
[-1] 第三十九章：良心游戏
>--- 腾讯游戏，用心创造快乐<br>
>--- 腾讯出品？<br>
>--- 你良心个🔨<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一！<br>
>--- 第一<br>

[1] “……机甲啊！！”
>--- 我要独角兽<br>
>--- 我要超天元！<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 我草，我草我草，曰了狗，不可能，杨烈五人都站在扎古下面抬头上望，每个人眼睛里都有一种不为金钱，不为权贵，不为爱情，不为任何东西的单纯光芒，单纯的热情，那是一种从孩童时可能就存在的感情，一种非常单纯的，只属于男人的浪漫的感情。
>--- 估计没有男人不爱机甲的<br>
>--- 是男人就要开高达<br>
>--- 少写了个天啊<br>
>--- 我她妈都快30了 还是对挖掘机有种说不清道不明的感情<br>
>--- 开机甲和女朋友，选一个的话，毫无疑问，开机甲。<br>
>--- 。<br>
>--- 要是配上武功[fn=4]<br>
>--- 这是属于男人的浪漫，不是那群电竞母狗能懂得<br>

[5] “五百金币啊，把我们全部玩家的货币全部加起来都没有五百金币啊！！！”我草哀叹着，想要伸手去触碰一下这机甲，但是碰到的只是空气墙。
>--- 工作室是时候上线<br>
>--- 六千万美元，对真的有钱人还好<br>
>--- 我有一个疑问，能不能把钱存入中央银行兑换成金币的?再说，按汇率一台扎古才6400万美元，这要是在现实世界各国早就抢破头了……<br>

[7] 曰了狗也是边贪婪的看着边说道：“身高17.5米，重58.1吨……扎古啊，机甲啊，若真有人兑换了这东西，什么魔兽打不下来？直接血虐好不好！！有了这个，刷经验值和玩似的，而且速度奇快，我们白天刷，晚上就可以回新手村直接休息了，唉……”
>--- 红色有角三倍速<br>
>--- 哪位大佬贴个图，我们看看什么是扎古<br>

[8] 杨烈也满脸遗憾的看着扎古道：“好东西啊，是男人就要开扎古，这东西，怕是PVP的话，可以单挑一万米玩家了吧？之前那个血族魔法师，若是有这东西，直接就碾死了好不好，唉……”
>--- 一万米？的哆啦A梦？<br>
>--- 好不好<br>
>--- 一万名玩家<br>
>--- 一万名<br>

[9] 不可能也同样眼里带着火热的道：“真的有机甲？这个世界是全拟真的，重力，空气，各种基础物理法则，数学规律都是如此，换言之，这机甲的技术也可以在现实里复现咯！？里面的程序技术，机甲能量体系，生物化骨骼连接……”
>--- 就是现实造好送过来的<br>
>--- 楚轩既视感<br>

[11] 我草立刻转头怒道：“什么！？你说这只是武器！？你知道你在说什么吗！？这可是机甲啊！而且是最经典的UC世界观里的最经典扎古二型啊！！你居然说这只是武器！？？”
>--- 展博，是你吗？[fn=4]<br>
>--- 有上帝粒子没法用雷达还行，在能用雷达的世界里导弹就太好用了<br>

[13] “这不是武器！！”曰了狗也回头严肃的道：“这是艺术品！所有的机甲都是艺术品！只有垃圾的驾驶者，没有垃圾的机甲，所有的机甲都是带有灵魂的！！你在亵渎一台有灵魂的艺术品，还不快道歉！！”
>--- 女人哪有高达好玩<br>
>--- 除非脑控，任何机械操作的机甲都是笑话<br>
>--- 对不起，我没忍住笑了<br>
>--- 没错，科技就是艺术<br>
>--- 这是艺术品，这是人类工业史上的奇葩<br>
>--- 一群中二<br>
>--- 你是展博？[fn=11]<br>

[14] 杨烈也满脸严肃的道：“话是不能够乱说的，这可是机甲啊，你怎么能够把它当成武器！？武器是武器，机甲是机甲！！你这样乱说话，是需要向全世界人民道歉的！！”
>--- 有好多想说的，最后还是算了，反正我就直接开花就完事了！<br>
>--- 年轻人还在那里笑，我是找不出了，眼泪往肚子里流。(谢罪警告)<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 有好多想说的，最后还是算了，反正我就直接开花就完事了！<br>
>--- 开花么<br>
>--- 开花🌼律师含警告⚠️<br>
>--- 戏说不是胡说→_→改编不是乱编[fn=4]<br>
>--- 玩梗？<br>
>--- 谢罪，谢罪，好吧Z大又玩了一个过气梗<br>
>--- 年轻人还在那笑，我是笑不出来，眼泪往肚子里流.jpg<br>
>--- 年轻人还在那里笑，我是找不出了，眼泪往肚子里流。(谢罪警告)<br>
>--- 九头氏：今年下半年……算了，开花开花！<br>

[15] 连我草我草都满脸肃穆的道：“机甲不是武器，这个我也可以作证，这是男人的浪漫！！小姑娘家你是不会懂这些的！！”
>--- 男人的承诺<br>
>--- 卧草卧草不是霸道女总裁吗<br>

[16] 甚至连不可能都不满的道：“这怎么能是武器呢？你知道光这台机甲站在这里，就是多高的科技成就！？不说别的，没有超过现实世界的人工智能调整程序，它连站起来都做不到，而且还需要有完全符合完美力学的支撑点与足以带动这么大机甲高速行动作战的能量系统……这是完美科技化的具现物啊！！”
>--- 66666<br>

[17] 天啊一时间真是哭笑不得，她现在是真信了她闺蜜所说的男人评价，所有的男人果然都是永远长不大的孩子，不过只是随着年龄增加，玩具不同罢了，当下她就呵呵一笑道：“可是兑换需要五百金币哦。”
>--- 我有一颗少年的心！冲鸭！<br>
>--- 比如小时候捏泥巴汽车，少年玩玩具小汽车，成年了开轿车<br>
>--- 男人只是女人的多功能洋娃娃<br>
>--- 成人玩具<br>
>--- 男儿到死是少年<br>
>--- 一击必杀<br>

[21] “你说我创建这么大的集团公司有什么用，五百金币都拿不出来……”
>--- 官方没开氪金系统，金币只能玩家靠集会所拿物资去换。可以理解成比特币，不能无限兑换，只能先靠打怪去挖出来，然后在有币玩家手里物资或现实金钱交换。如此一来可以肯定的是，金币会增值，因为6400w买机架制造技术，现实会疯，最终这500金币价格回涨到符合机架现实价值的价格。<br>
>--- 应该是官方暂时没开通氪金系统<br>
>--- 一金币=100银币=1W铜币，
一铜币=12美元
一金币=12W美元 约等 84W RMB
500金币=6千万美元。
[fn=4]徐总，看来！你不行啊，不是我想象中的马总那样大卡[fn=4]<br>
>--- 一金币=100银币=1W铜币，相当于120万（美元）[fn=4]。500金币，6E美元，徐总，看来你还不行啊！<br>

[22] “我下辈子想当只蟑螂，就不用担心钱的问题了……”
>--- 下辈子当只螳螂好了，洞房完就被吃了，也不用烦恼孩子教育问题<br>

[23] “科技是至高的……钱比科技高那么一丁点……所以我的研究项目才会一直被卡壳……”
>--- 你以后就研究游戏吧<br>
>--- 你之前是实验都不做了，来打游戏啊。。。<br>

[25] 随着版本更新，同时出现的还有一个在游戏窗口上的倒计时，倒计时时间为四十八小时，写明了的，第二次内测邀请人员五千名将在四十八小时后到达。
>--- 五千名将！<br>

[27] 所以一时间，除了专心刷怪的玩家以外，至少两千多人窜到了这些村庄里，不停的东问西问，不停的翻箱倒柜，还不停的询问接取任务什么的。
>--- 洪荒的人类一脸懵逼。<br>
>--- 我想起了我玩仙剑三的时候就是挨家挨户的翻箱倒柜。<br>

[28] 然后结果很惨，翻箱倒柜的，甚至想要骚扰村民的上百名玩家，直接被村口的大刀兵，不对，直接被村口的两名死亡骑士给当场斩杀，最关键的是，杀了人的死亡骑士颜色依然没有改变，换言之依然是NPC，这就是白杀了，和红名进比奇被杀是一个道理，哭都没地方哭去。
>--- 感觉这些死亡骑士好危险啊，参考传奇，等玩家多了绝对会有闲得无聊的人来挑战他们，特别是实力越强越想这样做，然而这些死亡骑士并不是大刀门卫杀不死，顶多是弓箭门卫。<br>
>--- 鸡<br>
>--- 嗯，这个很刀剑神域。<br>
>--- 白日门盟重都有大刀<br>
>--- 传奇啊<br>

[29] 而接取任务的也不是村民，而是从死亡骑士那里接取，每隔半小时会发布一个任务，完成任务领取奖励的也是从死亡骑士那里，所以压根不会有人想要攻击死亡骑士，想要攻击也做不到，空气墙程序自动给阻挡了。
>--- 纳尼！？瞬间打脸[fn=23]<br>

[30] “半小时五到十枚铜币，算十枚吧，一天四百八十枚铜币，相当于四枚多银币，三个村庄，就是十三枚多的银币，十天时间十三个金币多，要购买扎古，便是三个村庄的所有任务全部一个人做了，也要一年多时间啊……”
>--- 上一章说的是一百银币一金币，现在却是十银币一金币，继续看看吧，如果机甲想要早点出现，十银币一金币是比较合理的<br>

[31] 不可能这么计算了一下，顿时又换来了四声唉声叹气的声音，杨烈就苦笑着道：“看来果然是要肝啊，说真的，我们估计抢不到任务，半小时都只发布一个任务，你看看周围多少人，百里取一都不止了，还不如去刷怪呢。”
>--- 可以去挖矿啊<br>

[33] “嘿，又有人不信邪，还真以为这里是单机RPG啊，可以随意进入NPC的房间里掏东西？”曰了狗嘿嘿笑着道。
>--- 仙剑的核心玩法被毙了<br>

[35] 我草也连连点头道：“想起当初存钱买千金马的时代了……唉，这梦魇，不知道要多少钱……”
>--- 玩怀旧服实锤了了<br>
>--- 我40级了  才20金……技能都不敢学完<br>
>--- wow<br>
>--- 把死骑车了不就有坐骑了吗<br>
>--- 郑吒同问:梦魇怎么卖?<br>

[40] 吴明边调律道韵，边暗暗想着如何当一个良心的游戏策划角色，想了半天后，他就让路西法去叫亚龙人魔法师奥兰里过来一趟，而正拿着手机看连续剧的路西法就嘟着了嘴，满脸不乐意的去叫来了这个亚龙人魔法师。
>--- 《凉心》<br>
>--- 我在看一个叫zhttttttty编剧的《恐怖无限》<br>
>--- 她看的是啥电视剧？<br>

[43] 奥兰里简直想要吐槽，金币是什么鬼？那怕是最低阶的一阶附魔也不止五枚金币啊，这简直了……
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 金币 ？ 我附魔都是5魔石啊！ 打0.1折是吗<br>
>--- 这领主疯了[fn=58]<br>

[44] 不过他也没有多话，行礼后又离开了，而吴明就开始继续发呆沉思，路西法瞟了吴明一眼，就趴在了他旁边的地上，继续翘着腿看起了连续剧来。
>--- 这个女仆真是有够闲的呢( ´▽｀)<br>
>--- 露出小胖次，肌肤的颜色隐隐若现<br>
>--- 这是想干什么呀，勾引吗[fn=11]<br>
>--- 一直在诱惑吴明<br>
>--- 难道不是翘着屁股吗？
然后就是经典的step sister的剧情了！<br>

[45] 而吴明就仔细想着还有什么可以压榨的，不，还有什么可以给玩家带来便利和有趣的东西，想了半天，他猛的一拍路西法的屁股，让路西法立刻满脸通红的闪出了数米开外，捂着屁股怒视向了他。
>--- 安塞腰鼓<br>
>--- 轻一点好吗<br>
>--- 明白了唯有屁股才是脚男的追求<br>
>--- 果然lsp<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 轻一点好吗<br>
>--- bian tai～<br>
>--- 其实她心里开心极了[fn=8]<br>
>--- 女仆赛高<br>
>--- 这竟然能发图？<br>
>--- 这两天没人看书吗，连拍了路西法屁股这种事都没人吐槽了<br>
>--- 剧情很对<br>

[46] 吴明就哈哈笑着道：“有了，不是不能充值吗？但是可以开设每日任务，每日打怪，每日强化这些每日活动啊，哈哈哈哈，只要他们肝起来，全部完成，就可以获得每日五十铜币的活动奖励，这样他们就算想休闲一下都不能了，哈哈哈……”
>--- 这和路西法的屁股有什么关系？<br>
>--- 腾讯游戏即视感<br>
>--- 还好没有几率强化<br>
>--- 太狠了<br>
>--- nmb<br>
>--- 肝声望，还是只能刷怪的那种<br>
>--- 通货膨胀了<br>
>--- 腾讯游戏即视感<br>
>--- 这和路西法的屁股有什么关系？<br>
>--- 每日每天0.5银币，四百人公会就有200银币了，如果按照本章的汇率是20金币，还好还好，一个月之内机甲就可以出现了。大概就是三到五天的更新吧😄<br>
>--- 每月50铜币，600美元，约4200元RMB。考。。。[fn=21]吴明，我也想进去玩，[fn=4]安排一下<br>
>--- 非常精髓的活动呢<br>

[47] “我真是一个有良心的游戏商啊，我亏大了，他们赚大了，哈哈哈哈……”
>--- 无名：冲一万返十万，谁亏谁赚一目了然[fn=11]<br>
>--- 是是是，无名都亏得只能坐公交车了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 你或许血赚但我绝对不亏<br>
>--- 无名：冲一万返十万，谁亏谁赚一目了然[fn=11]<br>
>--- 呸[fn=15]真是不要脸<br>
>--- 是是是，无名都亏得只能坐公交车了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 亏到破产马化腾<br>
>--- 你可真是个小天才<br>
>--- 明天来TX上班<br>
>--- 呵呵→_→<br>
>--- 真是个“良心商家”鸭<br>
