
[-1] 第四十章：附魔土豪金（求订阅和月票）
>--- 第一个，哈哈，难得大家都国庆出去玩了，第一个就是我的了<br>
>--- 第一<br>
>--- 1？<br>
>--- 看不了评论我看正版还有啥意思啊😱<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[1] 又是市集一日，众多肝帝们早早回到了新手村，一方面整理各自一周的收获，同时准备在市集开市后立刻就进入其中淘宝，而杨烈等六人自然也在其中。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] “果然是开每日了啊。”曰了狗感叹的看着面板上的三个待选任务，他就苦笑着对其余人道：“我就说，一个游戏若是没有每日任务，总感觉是少了点什么，但是当每日任务真的出来时，心情却是如此的复杂啊……而且这些每日任务真的好难啊，每完成一个每日任务给十枚铜币，同时完成三个时还可以额外获得五十枚铜币，一共可以获得八十枚铜币，但是……”
>--- 玩家就是jian！不过我喜欢<br>
>--- 一铜12美元，一天八十铜960美元[fn=12]吴明（人皇，智者，救世主，）我也想去！<br>

[8] 杨烈略略一迟疑，就说道：“我靠家里的关系和财力，勉强购买了一些货币，现在有三金多一点，我在想一个事，既然我们是一个团队，要不干脆就集资吧，大家都慢慢存货币，现实里若有办法也可以购买囤积，毕竟只有三台机甲，要不咱们就集资购买，至少拿下一台如何？”
>--- 仌<br>

[9] 我草我草眼睛一亮，其余人也都是兴奋的看向了杨烈，曰了狗就说道：“我现实里没多少余钱，不过我有些关系网，都是以前留下来的，这个游戏里也认识几百人，我可以提供关系网。”
>--- 送东风快递的<br>

[11] 不可能抬了一下眼镜，眼镜上面仿佛有一道闪光一样，他就嘿嘿笑道：“我对自己的能力还是有自信的，虽然无法给你们别的帮助，但若是真能够兑换一台机甲，我可以帮忙改装，前提是必须让我先熟悉一下机甲的科技层次与各种构造，我可以想办法把现实的一些科技与武器应用出来。”
>--- 伍迪[fn=4]<br>
>--- 四条腿的魔动炮[fn=4]<br>
>--- 楚轩当年看到“生命的意义”的第一句话是什么来着<br>
>--- 他嘿嘿一笑，楚大校是没感情的<br>
>--- 大校？<br>
>--- 一想到这可能是楚轩……一想到楚轩嘿嘿笑……<br>
>--- 带眼睛的都要离远点<br>

[12] 听到这个，杨烈和我草我草都是面露惊喜，而天啊就微笑着道：“我是学生，没办法帮你们什么，不过我可以帮忙看住货币，不让你们乱买东西，比如前些日子，不知道那个谁非要去买那副血族骨架，说是一定发大财，结果呢？好像价值五铜币，对吧。”
>--- 我是学生，机甲就打包送给我吧，另外再塞500金币。<br>

[13] 我草我草就尴尬的咳了一声。
>--- 做生意嘛，哪有净赚不赔的<br>

[15] 现在杨烈这只队伍，除了天啊说不要武器以外，基本上每人都有一件武器了，而且我草我草与杨烈都还有了防具，毕竟他们两个人是近战加T，而曰了狗则是中程距离攻击，所以他们两个人的配置相对要好一些。
>--- 没看过网游文，z大写的我都想去看了<br>
>--- 远程天赋的MT老闻这个怕不是型月位面？<br>

[16] 整个市集其实很有些大，里面的建筑物也多了好几栋，特别是五大行的建筑特别明显，虽然是木制结构，但是五大行都各自挂上了自己银行的标志，里面随时都有漂亮小姑娘在兑换货币，当然了，只收购，不出货而已。
>--- 央行 美联储什么的吧<br>
>--- 这货币体系不对，就把洪荒金币当外汇好了，但只进不出，这金币对地球位面来说只会冲低黄金价格，我们外汇可以向外国买石油买粮食，你拿金币这种对主神来说是廉价材料的东西找吴明买东西试试<br>
>--- 中国，交通，商业，键没，农业[fn=4]<br>

[20] 事实上，在之前对战血族BOSS时，一共死亡了一千四百多人，原因除了那血族BOSS的魔法基本都是范围攻击以外，还有一个重要原因就是难以破防，这血族BOSS体表外一直包裹着一层无法看到的防御罩，这防御罩可以免疫玩家的几乎所有攻击，直到后面血族BOSS的魔法停止，那防御罩才开始减弱，直到防御罩彻底消失后，玩家才能够造成伤害。
>--- 讲道理这法师也是倒霉，开头放的大招全被免疫了还白耗了一堆蓝，这要是个没啥资源放不了卷轴只会搓火球术的，指不定早就把脚男团灭了。<br>
>--- 没蓝了<br>
>--- 普通的法系二阶巅峰职业者，面对只有冷兵器甚至没有兵器的普通人类，要是技能没点歪一人成军开无双没什么问题<br>
>--- 洪荒万族的二阶颠峰？
莫非。。。。<br>
>--- 本相_神覆盖率！真魔_气势场？<br>

[23] “每件附魔五金币，一天只附魔三件。”
>--- 一个意思<br>
>--- 不是一周吗<br>

[31] 杨烈愣了一下，他还真不知道我草我草有这么多金币，他自己打算附魔，还要给他两金币，换言之，至少都有七枚金币，这可是一笔巨款啊，他敢说五大行可能都没有这么多的金币。
>--- 有钱人，一金币现在市价24万美元，还有市无价，还在上帐呢[fn=21]<br>

[33] 与此同时，在隔了约莫十分钟后，我傲天一脸兴奋的从附魔房中走了出来，出来之后，他直接将活动武器，一把精钢大剑举了起来，在这精钢大剑上就有一道黯淡的红色闪过，接着整柄大剑都有了淡淡的火焰燃烧，顿时人群都是一阵惊呼声，一时间不知道多少人流下了口水。
>--- 一直就不理解这个，你给武器附个火焰伤害不是给对面止血呢吗？<br>
>--- 我傲天是否要走血族路线？<br>

[35] 这又是一阵欢呼惊叫，而直到杨烈也进入到附魔房中后，人群都是一阵唉声叹气，这个星期的三次名额就此没了，不过众人也都更期待杨烈的附魔到底是什么了。
>--- 不是一天三件么，这边怎么一个星期了<br>

[37] 然后就见得那内间里噼里啪啦的一阵乱响，然后杨烈看到魔法师一脸臭屁加不爽的表情走了出来。
>--- 亚龙人魔法师：什么鬼 这帮人类一个个跟禁欲十年的大汉一样 关键还只给五金币 鬼想给附魔啊！<br>

[38] “附，附魔失败了！？”杨烈看到这表情，他心里立刻就是咯噔一声，把自己吓了个半死。
>--- 武器强爆了<br>
>--- 换我我也怕[fn=14]<br>

[39] 龙人魔法师则傲慢的道：“怎么可能失败，我可是高阶魔法师！只是附魔突然变异了，我也没法控制，出现二阶附魔了，你可真是运好。”
>--- 不亏是那么多篇幅的大佬<br>
>--- 这气运<br>
>--- 又欧，又壕，贫穷非酋留下泪水<br>
>--- 欧狗！<br>
>--- 这运气逆天啊<br>
>--- 手一抖 加了一阶<br>
>--- 这气运<br>
>--- 不亏是那么多篇幅的大佬<br>
>--- 这气运<br>
>--- 不愧是作者投影啊<br>
>--- 控制不住，变成3阶了<br>
>--- 严重怀疑其实就是失败了结果没想到变异了<br>

[40] 杨烈脑海里激烈思索着，二阶附魔，运气好，莫非另外两个附魔是一阶！？
>--- 所以这是哪位大能？<br>
>--- 你是大能转世吧<br>

[41] 当下杨烈取回了武器，也急步走出了房间，来到了外面时，外面至少有上千男女在死死盯着他，因为前面两个人的动作，这就仿佛是一个标准流程了一样，杨烈只好举起自己的武器，然后他似乎本能的感觉到了什么，只是意念一动，武器上立刻闪烁出了亮堂的金光来，这光芒可比之前二人的附魔武器亮了许多，整把精钢长剑仿佛变成了黄金长剑一样。
>--- EX咖喱棒<br>
>--- 不是選了大刀嗎<br>
>--- 哇，金色传说<br>
>--- 这本书叫网游之洪荒  主角杨烈 
什么？无名是谁？<br>
>--- 金色传说<br>

[43] “我草，土豪金武器啊！！”
>--- 我草：“我不是，我没有，别瞎说”<br>
>--- 胡说，我这明明是暗金武器<br>
>--- 请为此装备命名
“我草”<br>

[44] “我草，橙色装备！？？”
>--- |･ω･｀)<br>
>--- 我草，谁叫我<br>
>--- [fn=4]二阶澄色，三阶是不是红色的<br>
>--- 这就是配角待遇(好歹也是有名字的配角)<br>
>--- 出橙武了！快毛！<br>
>--- 洪荒世界2.0，橙装上线！<br>

[45] “我草我草，神器了！？？”
>--- 宁就是欧皇?去你大爷的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 正常情况，慢慢的抢装备环节要开始了。<br>
>--- 别切视角了，就写网游吧<br>
>--- 我草  金色传说<br>
>--- 一句卧槽走天下<br>
>--- 宁就是欧皇?去你大爷的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈哈 爆装备了<br>
>--- 我草我草<br>
>--- 我草我草:“？，谁喊我？”<br>
>--- 脑洞阔以！！！<br>
>--- 传说武器品质<br>
