
[-1] 第四十六章：永夜（求订阅求月票）
>--- 前排留名<br>
>--- 永夜？点题了？<br>
>--- 前排<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 无限月读<br>

[1] （PS：双倍月票活动还没结束，看我最近如此高产的连连三更，有月票的同学们帮我投一下吧，感谢不尽。）
>--- 支持<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 张恒大大！快点更新。<br>

[2] 艾斯真的是被吓着了，他见识过魔法的奥秘，他去到外位面游历，他曾经进入高纬度亲身面见了伟大的神灵，也深入深渊与地狱作为精灵族外交使节，与恶魔与魔鬼交涉，他见识过许多东西，也知晓许多的奥秘，更是曾经认为，已经没有什么能够让他如此的惊恐，那怕面对隐秘存在，他也只是绝望，只是想到无法完成神灵交代的任务，他随时都可能自杀。
>--- 你曾跨过山和大海?也走过人山人海?<br>

[4] 他居然看到一个人类，拿着隐秘存在的眷族在啃食着，真的啊！这是连最混乱最疯狂的恶魔都不会去做的事情啊！！
>--- 应该是在啃异形或者铁血战士一类的东西<br>
>--- 相当于你家养的猪拿着鲸鱼头在啃一样<br>

[5] 这无关于精神状态，只要是生命都会有远离隐秘存在的本能，因为这不是死亡，而是比死亡更加恐怖一万倍的下场，至少在看到这个人类之前，他压根不会想到，也不可能想到有一天，隐秘存在的眷属眷族会被生命所啃食？
>--- 所以还想吃人类么？<br>
>--- 你不了解第四天灾<br>

[6] 若一定要形容艾斯目前的惊恐，大约就相当于一个正常的人类，忽然看到一头常见动物在大口大口的喝着岩浆，而且还喝得非常欢乐，丝毫没有立刻被烧死的情况。
>--- 感冒了要好好休息，多喝岩浆<br>

[8] 艾斯既惊恐又疑惑，他甚至开怀疑自己精灵族法师的素养，这时，那个拿着二阶附魔武器的人类就说道：“那里找到的？场景居然全都是可互动式，居然不是贴图与边景，我真是赞爆这个游戏了啊，你说光这个城市，不，光这栋旅馆需要多少数据才能够制造出来？”
>--- 设计师：就建个模而已，然后复制粘贴<br>

[9] 另一个人类就从口袋里又掏出了一颗仿佛章鱼，又仿佛触手一样组合起来，充满了扭曲与混乱的隐秘存在眷属头颅，直接就抛给了问话男子，而那问话男子也在艾斯惊恐到眼珠子都要瞪出来的表情下，一口咬在了这颗隐秘存在眷族的头颅上，污血四溅，那隐秘存在的眷族头颅发出了恐怖的声响，艾斯的耳朵里顿时就有些微鲜血流出，但是他连抹一下都没有，就这样死死的盯着两个人类，同时脑海里开始不停分析他们所说话语的意思。
>--- 两个世界观相碰撞的巨大冲击<br>
>--- 看来在正常视角里是普通的食物，在异界的眼里都是怪物了。<br>
>--- 66666<br>

[10] （可互动式！？贴图？什么意思？莫不是他们之前经历过一个图画变成现实的扭曲场景吧？而且吃了，真的吃了，又咬了一口，夭寿啊，要死啊，真的吞到肚子里去了，他们为什么没有变异？为什么没有立刻被拉入到低纬度去？我草了啊，他们真的是人类吗？而不是两名高位神灵披着人类的肉身降临？但是高位神灵也不敢用嘴巴去吃隐秘存在眷族的血肉啊……）
>--- 不是纯粹的广东法师<br>
>--- 这个绝对是个bug，因为洪荒大陆有科技测啊，有电脑，有游戏，也有程序员啊。<br>
>--- 假的，都是假的[fn=58]<br>
>--- 我觉得三清那种级别可以试试，更别提皇级圣人了[fn=59]<br>

[12] 说话之间，这人类直接从口袋里又掏出了一颗隐秘存在眷族的头颅，然后直接抛向了这名精灵魔法师，精灵魔法师因为想得太过入神，下意识的就将这头颅接在了手上，而在人类手上看似无害，只能够被啃食的隐秘存在眷族头颅，一被艾斯接住，立刻就一口咬在了艾斯的手指上，轻轻一声脆响，艾斯的手指直接被咬断了一根，而且这头颅的触手更是直接缠住了艾斯，想要往他身体上靠近，而艾斯手指上一道黑气就顺着手指向手臂上开始了蔓延。
>--- 石头剪刀布，一个克一个<br>

[16] “夭寿啊，我看到一个精灵魔法师被一颗食物给啃食了！！”那个丢头颅的人类立刻夸张的叫了起来，而另一个拿着二阶附魔武器的人类则皱着眉头，急步走到了精灵魔法师的身旁，一把拿过了头颅，这头颅一被这人类拿住，立刻就疯狂挣扎，但是任凭它如何挣扎都是动弹不得，甚至牙齿疯狂撕咬这人类手指，这手指连颤抖都没有一下，皮都没有伤到丁点。
>--- 这些怪是灵魂层面的存在，刚不过主神只能去欺负土著<br>
>--- 你是真的🐶<br>
>--- 2333333<br>

[17] 这人类非常疑惑的打量着手上的头颅，事实上，在他眼中看来，这就是一颗类似西红柿一样的普通水果，吃起来还蛮甜的，但是他刚刚亲眼看到，这颗水果真的一口咬掉了精灵魔法师的手指，就如同变魔术一样，他连这水果的嘴巴在那里都不知道，也压根没看到。
>--- 主神河蟹版绿色无污染？<br>
>--- 我猜测，低纬度侵蚀，是从梦境走向现实。那主角的灵魂保护，让玩家看不到梦境，也就不受影响。不论是眷族附身的食物，还是快要跌落的环境。<br>
>--- 人类看到的是主神净化后的虚幻，异族看到的才是真实<br>
>--- 人类看到的是真实，土著看到的是虚幻<br>
>--- 魔兽世界休闲模式<br>
>--- 玩家都是球罩的<br>
>--- 到底是精灵灵视太高了还是人类灵视太低了？<br>
>--- 隐秘·西红柿有点甜手雷<br>
>--- 我  吃  西  红  柿（有端联想<br>

[18] “魔法食物？”这人类正是杨烈，他和万事记负责搜索这一方的房屋与旅馆，他就对万事记说道：“小心收起来，这食物可能有些不对劲，呃，可能是魔法食物？比如对人类很友善？专门**灵什么的？对了，你没事吧？”
>--- 以后无论看到什么我都不会再大吃一惊了<br>
>--- 专吃韩国精灵[fn=4]<br>
>--- 不和谐谁能想得到………<br>
>--- 这和谐。。有点儿东西啊，起点不和谐谁能想歪了啊。。<br>
>--- 吃什么？？？<br>
>--- 吃    精    灵<br>
>--- 沙精   [fn=45]<br>

[22] 杨烈和万事记倒是没有去深想，因为刚刚这话其实很诡异，就如同你问候一个人，你是傻逼吗？另一个人就立刻回答你，你才是傻逼，你全家都是傻逼，这样的一种对话逻辑，两人也只以为是这精灵被冒犯了的表现，当即都是耸了耸肩，就这样带着精灵魔法师向着旅馆外走去。
>--- 不不不，真的有<br>

[24] 而这两个人类估计根本不受隐秘存在的任何侵蚀影响，这就很有趣了，不知道是这两个人类的极度特殊，还是说……他们也是隐秘存在的眷族或者信徒？
>--- 不被知晓就不会向已知坍缩，信则有不信则无。<br>

[25] 在隐秘存在学术界有这么一句话，那就是只有隐秘存在才能够对抗隐秘存在，神灵本质上已经渐渐的成为隐秘存在了，只是只有最顶级最高贵的神灵才会彻底掌控隐秘存在的权能权柄，所以几乎绝大多数神灵依然极度忌惮隐秘存在，特别是低纬度最顶级的那些隐秘存在，除非是其至关重要的亲人或者眷者，不然连神灵都不会庇护被低纬度隐秘存在吞噬了的信徒，或者说不是不愿，而是不能。
>--- 诡秘<br>
>--- 某十分之一圣位表示赞同<br>
>--- 主神威武 ！<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法！<br>
>--- 要用魔法对付魔法<br>
>--- 老爹：只有魔法才可以对抗魔法！妖魔鬼怪快离开~妖魔鬼怪快离开~<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法[fn=32]<br>

[28] 艾斯举目看向了外面街道上的各处，浓浓的阴影迷雾将周边都给笼罩了，这个征兆就和记录中的隐秘存在：阴影侵蚀现实的情景一样，这是最最顶级的隐秘存在：阴影，是记录在灾祸之书上被标明为永夜级的灾难，一旦出现，所有圣位以下有多远逃多远，否则就是比死亡还要可怕的情景，书上有这么一句话，若是无法逃脱应该立刻自杀，连灵魂都完全湮灭，这才是最好的办法。
>--- 不可知级怪谲<br>
>--- 所以这个永夜计划就是让人类在阴影里狗着？因为没人敢探究，狗到一群4.5阶，横推洪荒<br>

[29] 灾祸之书一共将灾难分为了地域灾难，帝国灾难，洪荒浩劫，万象俱灭，以及最可怕的永夜。
>--- 也就是说吴明看到的是自己被打倒低纬度去了？<br>
>--- 无限月读！<br>

[30] 其中地域灾难通常指毁灭一个联盟的灾难，帝国灾难则可以毁灭拥有高等圣位的洪荒前一百族，比如当初地灵族的机界升华，虽然波及极大，甚至造就了禁区银色之地，但是论等级也不过是帝国灾难而已。
>--- 托维尔塑石师：
大地颤动，帝国崩塌！<br>

[32] 再之后的万象俱灭，灾祸之书上的解释则是，将洪荒大陆百分之七十到百分之九十的生命灭绝，一般来说，就是东天二皇，以及泰坦之祖，四象先天魔神，冥河之祖等等极道强者们，并没有去往外位面，而是在洪荒大陆上爆发了战斗，这就会导致万象俱灭，几乎就是灭世的灾难等级了。
>--- 没人<br>

[34] 类似隐秘存在：阴影这样的顶级隐秘存在，就属于永夜级灾难，倒并不是说一个顶尖隐秘存在就属于永夜，而是所有的这些顶级隐秘存在，打破了低纬度与现实世界的分界线，让现实世界与低纬度融合在一起，这就是永夜了，在那灾难之书上最后只有几个字，永夜之中，伸手不见五指，万物沉沦，永处黑夜。
>--- 怎么看东天二皇比这所谓的迷雾厉害吧<br>
>--- 完蛋，已经永夜了<br>
>--- 不周山是本质为心灵之光的先天至宝，低纬度指的是纯精神纬度。如果永夜计划真的是跑去低纬度，或着融合低纬度，正好就用不周山庇护人类。
原来是这样的布局么？！<br>
>--- 哆来a梦伸手不见五指<br>
>--- 怎么想起剑风传奇里的神灵，把现实物质世界拖到心之世界里去了[fn=7][fn=33]<br>
>--- 要来了，什么人会在这个永夜中说出什么样的真相呢。。。<br>
>--- 我知道了，原来永夜计划就是进入低纬度啊，真是太疯狂了<br>
>--- 卧槽！莫非未来的低纬度不存在的原因是已经与现实融合了？<br>

[35] 艾斯看过灾难之书的副本，这些东西他都深深记得，所以他真的非常震惊，他不知道这些人类到底是那一位仁慈的隐秘存在的信徒或者眷族，居然可以让他们免疫永夜级灾难的隐秘存在，这简直是不可思议……
>--- 这位女士，有时间了解一下愚者吗<br>

[38] “莫非又是另一个永夜级隐秘存在！？”
>--- 永夜是这个意思吗<br>
>--- 不仅是 而且你们精灵还大肆帮助<br>
>--- 啊啊啊，月票早就给完了，现在没法领红包了。。。<br>
>--- 反了，是永昼级隐秘存在！
一得永得，光耀万古……！<br>
>--- （上）永（将）夜（豪）！老子（主神）两口咬死你！<br>
