
[-1] 第五十二章：副本倒计时（求票求订阅）
>--- 1<br>
>--- hello<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 兄弟们，人哪?为啥看着看着就我一个人了，<br>
>--- [fn=31]更新啦<br>
>--- 我是你哥哥。<br>

[1] （PS：新的一个星期了，求推荐票，月票，收藏，订阅，打赏，各种求了，感谢所有朋友对本书的支持，谢谢你们。）
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 吴明打定了主意要开刷隐秘存在副本了……好吧，他不是玩家，但是要刷奖励点数的想法依然没有任何改变，特别是艾斯提供的信息，让他更是觉得这个世界充满了巨大无比的危险，精灵族皇室内部很可能隐藏着一个正统修真者，一个专心种田上万年的正统修真者，光是想一想就让他胆寒。
>--- 智商不在线<br>
>--- 如果真是修真者的话之前带孝女献祭那些材料的时候不应该啥都不知道啊<br>
>--- 老给自己yy假想敌<br>
>--- 未必是修真者<br>

[3] 不光是这个正统修真者，还有东皇和他的妻子，未来很可能也会与他为敌，再加上还要庇护人类，很可能与万族为敌，只要想到这些，吴明就觉得自己的未来黯然无光，死亡，或者连死亡都不如，被剥皮抽筋，清蒸红烧什么的……
>--- 很有可能是你大媳妇<br>
>--- 也有可能是你的正宫大老婆<br>
>--- 和空气斗智斗勇？<br>
>--- 切片呢？<br>

[5] “先以金河城为中心，我亲自出马，所有轮回小队成员也都招募过来，再加上十一万玩家，所有能够免疫隐秘存在侵蚀的力量全部投入，以最快速度将金河城的隐秘存在召唤节点给找到并且破坏。”
>--- 现在突然感觉跟死开的幻想地有些类似了…[fn=11]<br>
>--- 十一万了？<br>

[6] 吴明在纸张上不停写着他接下来的计划，还是那句话，凡是预则立，不预则废，作为一个计划通，在做决定前不好好计划一番，他自己都会觉得不自在。
>--- 这段话复制多少遍了……<br>
>--- 这就是为什么我喜欢zz的原因！以力证道，管你什么计划什么阴谋阳谋，全部横推就完事了<br>

[9] 吴明做出了一个向前握的姿态，接着哈哈大笑了起来。
>--- 我全都要！<br>
>--- 路西法捂胸口警觉<br>

[14] “战争，死亡，饥荒，瘟疫，我有个任务要交给你们……”
>--- naxx开荒<br>
>--- 每次看到念四骑士的名总会联想到[fn=4]王朝马汉，张龙赵虎[fn=4]<br>

[22] “这个游戏可没有刷新的概念，杀了就没了，新手村周边已经一只魔兽都没有了，如此一来，反倒是不如精英团队更有效率，不管是提升等级，经验值用来强化身体，还是购买好的武器防具之类，越到后期，精英团队一人也许能够击杀一百名新人都有可能。”
>--- 等等…定点刷新人类…鲲鹏找的幕后主使别再是无名吧[fn=26]<br>
>--- 其实人类才是刷新怪[fn=4]<br>

[27] 杨烈就说道：“嗯，是这样没错，市集那边不是多了一个校场吗？有十几个死亡骑士在那里，只要五铜币，就可以让这些死亡骑士教导你各种武器的使用方法一个小时时间，还有一些假人也可以锻炼战斗技巧，看来官方确实是在不停的补完，估计这也是我们内测的贡献吧，而这次进来的五千新人，他们可以免费在那里训练三小时，这就是十五铜币，嘿……”
>--- 地下城玩家嘛<br>
>--- 1<br>

[29] 事实上，若非副本将在四十八小时后开启，这些玩家们是绝对不会浪费货币去训练什么的，反正死着死着就熟练了，那里需要什么训练啊。
>--- 死着死着就熟练了<br>
