
[-1] 第五十三章：轮回小队与阴谋
>--- 从章节名让人联想到楚轩要来了<br>
>--- 1<br>
>--- 。<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 1<br>

[1] 在副本开启之前约莫一小时左右时，吴明已经带着轮回小队成员们来到了金河城外，再三确认之后，众人确实不受侵蚀影响，吴明这才稍微放下心来，然后就是掏出了一大堆的防御器具，一些是主神处兑换，每个人还有一件他这些日子炼制的修真防御器具。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 吴明完全的财大气粗，一幅土财主的样子，将件件都在上百奖励点数的防御器具，仿佛是地里的萝卜那样一堆一堆塞给众人。
>--- 1<br>

[6] 徐文顿时叹了口气，就对王羽说道：“王大哥，你最近一直魂不守舍，之前阿莫尔兄弟所说的话你肯定没听，这是阿莫尔兄弟为吴明兄弟定下的脚男计划啊，所有的玩家其实都只是精神来到这个世界，他们以为是游戏，他们都是闻大哥那个世界的活人。”
>--- 兄弟？<br>

[7] 王羽听到这么一说，他才恍惚间记得曾经吴明找过阿莫尔商量这事，当即就苦笑着道：“抱歉啊，我那个世界……有些麻烦，所以近来一直都有些恍惚了。”
>--- 什么？恍惚出了？在哪<br>

[8] 吴明这时就说道：“你的事也就是我的事，你们虽然在这个世界杀怪无法得到奖励点数，但是我可以从你们这里分得，这次是大战争，估计你们需要在这个世界停留数个月时间之久，放心吧，你们的世界都是静止状态，等这次我得到了大量奖励点数后，就为你们兑换强大的实力和道具，同时，之后我会去你们的世界为你们摆平麻烦，这事我承诺了。”
>--- 虽然我知道这是Z设定漏洞但是我们也可以换个方式思考一下，比如，所有世界的时间线都是流动的，这是主时间长河，而把闻逆流而上送回到他消失的一瞬间，那对闻来说，他的世界时间就是相对静止的，这么说能理解么？<br>
>--- 已知：1.jio男是闻那个世界的原住民，jio男参与任务，所以jio男的时间是流动的，jio男的世界时间是流动的，闻的世界时间流动；2.闻的队友被召唤，主神空间时间静止，未被召唤人员相当于处于时间静止，闻未被召唤，闻处于时间静止，所以闻的世界时间静止。请问闻的世界此时处于时间静止状态还是时间流动状态<br>

[12] “无限子弹，加强威力。”吴明笑着说道：“这可是主神处兑换的武器，不但有着无限子弹，而且更是加强了枪弹威力与射击距离等等，你现在可以试一下，好歹也是主神出品，必是精品。”
>--- 霸王对这种无限子弹的有点话说<br>
>--- 张恒出品，必是精品。只要完本<br>
>--- 沙鹰<br>

[13] 王羽神色一动，看向了远处一块路边岩石，距离众人约莫有七八百米左右，这个距离早已经超过了AK47的有效距离，当下他就接过AK47，向着那岩石射击而去，就听得一阵噼里啪啦的乱响，那块岩石居然被射击中了，而且被打得岩块四裂，王羽并没有停下射击，连续射击了足足两分钟左右，子弹都没有任何停息迹象，同时那块岩石已经被打成了碎块。
>--- 那到底什么东西射出去了，枪的质量总会减少吧<br>
>--- 霸王的那把是激光武器吧<br>
>--- 连续两分钟枪管都化了啊……霸王你伤得好无辜啊[fn=12]<br>
>--- 枪管会过热的<br>

[16] 当下他投看向了徐文和薛玉，就见得他从这堆东西里翻找出了两把血色长刀，形态类似于他的化血神刀，同时对二人说道：“你们没办法使用我的化血神刀，这两把刀是我才炼制出来的简化版化血刀，是你们也可以使用的武器，试试看。”
>--- 可升级就是这么来的吧<br>

[18] 两人闻言，都拿着武器想着保护自己，立刻，两把血色长刀都浮现出了一层血光来，这血光只有半米距离，就这样笼罩住了二人。
>--- 虎魄<br>
>--- 隔壁郑吒哭了<br>

[20] 两人继续挥舞长刀，同时想着攻击敌人，顿时这血光就涌现在了长刀前方约莫两米处，仿佛拿着一把加长型血色激光刀一样，吴明道：“这攻击虽然不像化血神刀那样，只要斩中丁点，一时半刻就会化为污血，但是攻击距离增加，切钢铁如奶油，攻防两端，你们又不擅长使用枪械，用这近战武器反倒更适合你们。”
>--- 聂风<br>
>--- 想起了魔戒里zz设想的内力运用，被大校说成是鸡肋的运用<br>
>--- zz因为言语过激退出群聊<br>

[21] 徐文与薛玉都是大喜，两人连连道谢，吴明就看向了埃尔法与洛丝，他想了想，就从口袋里掏出了一根长达两米左右的长杖，众人这时都看向了他的口袋，就是非常普通的衣服口袋，里面似乎什么东西都可以掏出来的样子。
>--- 掏出一根长达两米，这是重点<br>
>--- 不是有个矮人把纳戒献上去了？<br>
>--- 哆啦A梦实锤了<br>
>--- 4次元口袋<br>
>--- 机器猫<br>
>--- 草<br>

[22] 阿莫尔这时忍不住吐槽道：“你的巨神兵是哆啦A梦的样子，莫非你自己也要变成小号的大熊样？”
>--- 官方吐槽，最为致命<br>

[23] 吴明当下就得意的道：“这可是空间袋啊，有人送了我一枚空间戒指，我将它炼制成了口袋，暂时用着就是，等我以后成了金丹期修真者，就将这口袋炼制成万象袋，到时候装一座大楼进去都有余。”
>--- 是因为空间袋威慑力强吗<br>
>--- 有戒指不用你弄成口袋...這麼想要四次元百寶袋嗎？<br>
>--- 这个空间戒指是那个叫做油饼的传奇法师送的<br>
>--- 牛批！<br>

[24] 说完，他就将这魔法长杖递给了埃尔法道：“法尔埃，这是一把传奇附魔的魔法长杖，本身可以提供高阶魔法穿梭门，可以让你在十米内空间移动，一天可以移动五次，同时还会加快你的魔法释放速度，以及提升至少两成左右的魔法威力，连你的魔力恢复都可以加快。”
>--- 孙行者 行者孙<br>

[26] 再然后，吴明又从口袋里拿出了一条九结鞭，可是他还没有递给洛丝，洛丝就嗔道：“我虽然种族是半魅魔半人类，但我又不是辉耀修女，你拿九结鞭给我干嘛，我的职业可是潜行者呢，你还不如给我两把好些的匕首或者弯刀更适合。”
>--- 张恒你个色胚<br>
>--- 魅魔配皮鞭，挺好的<br>
>--- 当然是玩，咳咳<br>
>--- 鞭子，魅魔，会玩还是你会玩<br>
>--- 吴明老司机<br>
>--- 洛丝：你丫三国无双玩多了吧<br>
>--- 又是恶趣味了<br>
>--- 我一下子没反应过来，确实大部分游戏中魅魔都拿鞭子的<br>

[27] 吴明顿时有些尴尬，然后他在口袋里掏了半天，这才掏出了一把蓝色，一把紫色的匕首来，他就尴尬的对洛丝道：“我以为你会使用鞭子……我收集里没有传奇级的匕首了，这两把都是三阶附魔武器，一把附的是爆冰，一把附的是剧毒，你看看……”
>--- 我这把🗡可是附了剧毒的！(舔<br>
>--- 为什么鞭子没了？为什么匕首不是冰火？为什么？<br>
>--- 爆冰?刨冰?大家玩累了来点刨冰解馋?[fn=33]<br>
>--- 魅魔和鞭子不是绝配吗[fn=21]<br>

[30] 阿莫尔忽然呵呵冷笑着打断了他道：“吴明大哥，你是不是有什么事情忘记了？要我提醒你一下吗？”
>--- 哼，你是觉得1100可以甩我几条街么？<br>

[32] 阿莫尔额头上顿时有青筋冒起，他就冷笑着道：“我的武器呢！？吴明大哥，你是想要挑战我下次帮你布局时的危险程度吗？若是，你可以直接告诉我啊，我就可以自由发挥了呢。”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 胆子肥了啊<br>
>--- 哈哈，可爱☺<br>

[35] 阿莫尔一顿问话，反倒是让吴明愣住了，他傻傻的道：“原因……拯救商业联盟还需要原因吗？这样做不是可以更快取得商业联盟的统治权吗？”
>--- 吴明在不知不觉中真的成了英豪那般<br>

[41] “是吗？十条以上的空间通道，以魔法塔内的元素池为能量吗？这么说起来的话，巨神兵就无法动用了……”天使喃喃自语着。
>--- 可以支撑五十条<br>

[42] 良久后，天使就说道：“帮我安排一下，将替身换上，三日之内要让所有人都相信，我依然还在这里，你们退下吧。”
>--- 三日之内能杀谁<br>

[43] 跪着的几人都同时应是，就此退去，而站在阴影中的天使也逐渐走了出来，这天使正是原商业联盟总议长晔裕，他默默的看着远处的天空，良久后才说道：“如此，你就死定了，你的基业，你的巨神兵，你背后的奇遇。”
>--- 萝莉女神：灵位嘛，送你一个<br>
>--- 不知道为啥，看到你一个灵位这么说，我就想笑笑<br>
>--- 是啊，毕竟螳螂捕蝉，黄雀在后，携弹者，又在其后嘛<br>
>--- 世界boss 安排上了<br>
>--- 果然也是个人物，有魄力<br>

[44] “全都是我的了。”
>--- 有请下一位受害者入场<br>
>--- “饶命啊，吴明，我要奉你为主！”<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 呵<br>
>--- 是走程序还是直接吃桃子？<br>
>--- “饶命啊，吴明，我要奉你为主！”<br>
>--- 有请下一位受害者入场<br>
>--- 想皮吃<br>
>--- 都是无名的了<br>
>--- 主神:又给我加餐了<br>
>--- 你以为的不是你以为的其实是我以为的 抱歉 你也是我的了  ---无名<br>
>--- 你就是他的积分了<br>
