
[-1] 第五十五章：福地武装
>--- 需要回去再看下评论<br>
>--- 终于可以的发了，憋的难受<br>
>--- 我还人皇武装呢<br>
>--- 。。。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 6<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不看评论看不下去书。<br>
>--- 我还以为鸽了<br>
>--- 太慢了亲<br>

[1] “果然来了呢。”
>--- 终于可以看评论了 真感动😭<br>
>--- 震惊 突然出现的章评<br>
>--- 啊？什么回来了本章说消失过吗？我就说这几天的本章说都没人说话，你们真是low爆了<br>
>--- 本章说！是你！肥来了！
敲级棒！<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 七天！七天！
知道我这七天都是怎么过来的么？我每天都躲在家里玩单机版《贪玩起点》！你知道有多好玩么！我，在《贪玩起点》等你，是兄弟就来看我！！！[fn=32]<br>

[2] 在天空之上，远离金河城的遥远处，阿莫尔坐在一层金属板上，他拿着吴明制造出来的一件修真器具，这修真器具只有一个简单功能，那就是望远功能，但是效果却是无比的强大，在这么遥远的地方，他都可以清楚看到那只天使双翼上的羽毛，在望远功能简直是屌炸天。
>--- 腿毛哥<br>
>--- 蓝光<br>
>--- 停！放大放大再放大！每一根毛都看得清清楚楚~<br>
>--- 华为？<br>

[4] “哦，这都能够发现我？是所谓的第六感吗？因为我的视觉让他察觉到了？”阿莫尔心里记下了这些信息，对于传奇，对于半神，对于灵位，这些都是他未来可能遇到的敌人，这一次就是一次非常好的信息收集机会。
>--- 灵位就是四高吧，在来特殊位格临圣<br>
>--- 又是有意的忽略四高？<br>

[6] “为什么？”吴明当时一脸懵逼的问道：“这里可是被隐秘存在侵蚀的地方啊，别说是区区灵位了，甚至连圣位都不愿意靠近，除了主神屏蔽以外，我不知道还有什么可以抗衡这些，至少那灵位肯定没法。”
>--- 真弱智，群狼环伺心这么大<br>
>--- nmd 为什么<br>

[11] 吴明听到这里总算是明白了，他脸色凝重的道：“换言之就是狗急跳墙了，对吗？现在隐秘存在的侵蚀还不严重，传奇以上还是可以勉强进入与离开，对于领悟了心灵之光的半神来说，还是可以依靠心灵之光短暂屏蔽掉侵蚀……所以他还真有可能直接进入到侵蚀之地里来杀我，你有什么建议吗？阿莫尔。”
>--- 吴明：不？不会又要我假死脱身吧？<br>

[15] “哦？你可确认？”阿尔莫就颇有兴趣的道：“现在离那巨神兵一战并没有过去多久哦，那怕是可以从主神处兑换功法，兑换血统，兑换器具，兑换各种各样的东西，你确认这么短时间内就可以形成战斗力？”
>--- 这算什么，卧槽和曹勒不是换来换去的<br>
>--- 阿尔莫？z大打错字了<br>

[16] 吴明就嘿嘿一笑，用一种类似于骄傲，又类似于期待的表情道：“这些日子，我一直都在魔法塔内，可不仅仅只是宅着啊……”
>--- 关起门来撸铁，没毛病！<br>
>--- 我还在拍女仆屁股啊！<br>

[17] “正统修真者的战斗方式……第一次使用出来的正统修真者战斗方式，祭品可不能够寒酸啊。”
>--- 乾坤一掷？<br>
>--- 这个，不是第一次。<br>

[18] 阿莫尔继续拿着望远镜看向极遥远外，他就坐在金属板上，离地至少有千米距离，换言之，一旦吴明战败死亡，他也会必死。
>--- 以前还有人说阿莫尔在幕后操纵吴明自己不以身犯险的，现在呢<br>
>--- 摔死<br>

[19] “所以……就让我看看你的能耐吧，吴明，你若是败了，我就陪你一起归去又何妨？”阿莫尔笑着喃喃自语道。
>--- 这就是爱啊<br>
>--- 铁子们多久没看到本章说了举个手！！<br>
>--- 怎么感觉跟最终一战cx对zz一样……？<br>
>--- 太感动了啊<br>
>--- 这就是爱情💏<br>
>--- 你太阴险了，没有楚轩和善！<br>
>--- 这特么，我看着都感动了，但又觉得有点不对[fn=16]<br>
>--- 你这送的挺有感情阿<br>
>--- 子牙有人偷家！！<br>
>--- ？子牙你上大号<br>
>--- 我吴明还是信楚轩！<br>
>--- 都以为殉情只是古老的传言<br>

[22] 而吴明则什么都不管不顾，浑身电流环绕下，直接窜到了巷道之中，开始向着远离圣光的地方冲去。
>--- 快乐电男<br>

[23] 但是吴明速度再快，又怎么可能快得过光速？这圣光依然照耀在了他身上，而天上的晔裕就悲叹的道：“其实刚刚那一下我就可以击杀你了，但是我此行毕竟不光彩，有违圣光慈悲之道，你也是一个绝代英豪，半人半幽魂，估计拥有还是人类时的记忆与思想，所以想要庇护人族，这是你的大愿，我甚是敬佩，但是彼此彼此，彼之英雄，我之敌寇……却是只能够你死我活了。”
>--- 你死我活可还行，咋都得你赢呗<br>
>--- 犹豫就会败北<br>
>--- 你这就有点儿装逼了真的，你又不是主角，梁静茹给你唱了多久勇气？<br>
>--- 行吧，反派死于话多<br>
>--- 想屁吃呢<br>
>--- 托大了兄弟<br>

[24] “杀你之后，我必会洗尽你领地上的一切人和物，像你这样的英豪死去，又怎么能够没有人陪葬呢？你且去吧。”
>--- 清新脱俗的理由，鸟人最强大的技能！<br>
>--- 斩草除根还说的这么慈悲，鸟人。<br>

[29] 晔裕这才从天空中慢慢落下，而随着他落下，照射在血光上的圣光就越加浓烈，十多丈的血光似乎也开始了慢慢缩小。
>--- 晔（yè）裕   有读huá的吗<br>

[32] “灵位！？四阶高就了不起吗？老子还是正统修真者呢！！”
>--- 这可是四高啊<br>
>--- 罗应龙只能向隅而泣了<br>
>--- 过分了噢，4阶你都看不起<br>

[33] 
>--- 八卦，起，诛邪！你看我帮你省了多少字，这在战场可以救命之恩啊<br>
>--- 我总是习惯这么说，乾，坎，艮，震，巽，离，坤，兑，这样比较顺口。原文的顺序感觉好别扭。<br>
>--- 谁读一下<br>

[35] 随着八枚符文的消失，从金河城四面八方都有能量光束直射而来，这些能量光束全都射到了血色光团里的吴明身上，前后不过数秒时间，这些能量光束就仿佛将在金河城内形成了一条能量网络一般，一共有四十九条能量光束，都是从巨神兵所造空间通道里而出。
>--- 元气弹？<br>
>--- 大道五十，天衍四九吗<br>

[37] “你真觉得你赢定了吗？”吴明轻抚长刀，他说道：“有一句话不知道你听过没有？”
>--- 听过就有鬼了，这个时代连修真都没……<br>

[39] “不要在正统修真者的福地内和他对战啊。”
>--- 鲁迅说的<br>
>--- 曄裕：「你逗我呢？卑鄙的外鄉人！」<br>
>--- 你总是吹你的正统修真牛逼，然而还是你的主神牛逼<br>
>--- 没人能在我的bgm结束前打败我！<br>
>--- 修真就这么牛批？筑基虽然强化了智力能达到金丹的算力，但是灵位是4价高啊，如果是这样那圣人一下拿什么和修真的仙人以下斗？<br>
>--- 在楚轩的房间里，1秒和1天并没有多少区别<br>
>--- 不要在楚轩的房间待太久<br>

[40] 吴明嘿嘿一笑，接着就将化血神刀轻轻一抛，数十丈，近百丈的血光璀璨无比，一瞬间就划破了光之墙壁，同时将圣光直接切开，向着晔裕直斩而去，而在吴明的双目中，无穷量的数据开始了闪烁，借着围绕在他身边的玄奥阵法不停计算解析。
>--- 巨神兵搬运工<br>

[41] “八卦聚形，福地武装！！”
>--- 所以姥爷的圣人武装就是福地武装的升级版？<br>
>--- 我还以为你要来一句兜率紫火炼万妖……<br>
>--- 接下来就是：封魔斩，穿风刺，裂地劈，震雷削，狂瀑顶<br>
>--- 八卦模拟 洪荒开天辟地 八卦模拟 原暗宇宙终结 八卦杀招第三式 混沌 大道始终<br>
>--- 代号：人皇<br>
>--- 接下来是不是：龙王逆鳞剑，天魔降服斩！[fn=21]<br>
>--- 死亡开端——圣人武装，由伏羲引导三眼族制造
无限曙光——神话武装，去死去死团制作
洪荒历——福地（洞天）武装，洪荒正统修真归纳总结<br>
>--- 终于正经的杠一次了<br>
>--- 哈，又见个人武装，不知道和6级大科学家武装比起来，哪个炫呢<br>
>--- 福地武装上面估计是洞天武装，最终极形态就是圣人武装了<br>
>--- 怎么这里就成你福地了？<br>
>--- “一级准备开启！圣人武装，代号……”
“人皇！”<br>
