
[-1] 第五十九章：疯狂的脚男
>--- 这一章肯定超级有趣<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 浪刀今天不在了吗<br>
>--- 耶，刚好看完前一章<br>
>--- 6<br>
>--- 正好看完上一章！<br>
>--- 一楼<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 第一！<br>

[1] “机甲啊！！！”
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[4] 我草我草立刻用一种仿佛狼一样的目光看向了天啊，吓得天啊下意识就后退了一步，然后我草我草用一种很奇特的语气道：“放心吧，我友好的联络了好多朋友，他们都很诚恳的答应一定会帮助我的，相信我，这男人的浪漫……我拿定了！！”
>--- 反正我是钞能力者<br>
>--- 《友好》
《诚恳》<br>
>--- 男人的承诺<br>
>--- 这就是肝上氪出人来的实力吗 开服第一周拿下扎古陆战型 恐怖如斯！<br>
>--- 海贼王，我当定了！<br>
>--- 男人的浪漫，
是鲜血与荣耀，
是牺牲与奉献，
是力挽狂澜，
是破釜沉舟，
是绝地反击，
是背水一战，
是浑身沸腾的血液，
是锋利尖锐的利剑，
是雄壮浑厚的战鼓，
是无法回头的归途，
是永远长不大的，
渴望成为英雄的男孩。<br>
>--- 男人的浪漫，
是大炮巨舰，
是长枪盾牌，
是机甲魔法，
是炮火雷鸣。<br>
>--- 男人的浪漫，
是战斗不息的热血，
是征服世界的雄心，
是守护家园的无畏，
是面对亲友的柔情，
是心怀理想的执着，
是并肩作战的信赖，
是至死方休的气概。<br>
>--- 反正我是钞能力者<br>
>--- [fn=4]要不再配本武功秘籍给你<br>
>--- 划重点，友好诚恳<br>

[6] 就在大约十分钟前，他就得到了消息，要他回现实世界里报个道，然后就从家族中得到了一些信息，最后以每铜币一百八十美元，十倍于五大中央银行收购价的价格，全部出售给徐总。
>--- 之前不是已經1：26美元，現在1：180就已經10倍了？<br>

[7] “十倍！？开什么玩笑，现在的游戏货币价格完全是有价无市，全部玩家的货币加起来可能都没有五十金币，这一次奖励副本，完全就是为了后续大量玩家开放做准备，也是为了那三台机甲兑换做准备，别说十倍了，百倍都不一定买得到！！”
>--- 明明就有個B撿垃圾撿到60金幣了<br>

[8] 我傲天据理力争，但是最终依然无法，这毕竟不是他一个人的事情，事关家族利益，事实上，连他的游戏名额都是家族靠着关系得来，而且还是一次性十个名额，而那徐总虽然这次有些仗势欺人了，但是人家一开始压根不知道这游戏的内幕，这时回过神来，威逼关系户，这谁都说不出过错来。
>--- 徐总：sorry啊，有钱就是能为所欲为啊～<br>
>--- 有内幕这些家族还那么短视？<br>

[11] “团长，准备好了。”这时，一个家族名额派进来的人，也是他所组建的玩家团队的骨干干部走了过来，在他旁边轻声说道。
>--- 希 望 之 花<br>
>--- 团长！车准备好了！<br>
>--- 刻 在 D N A 里 的 街 道<br>
>--- 感觉好安静啊……<br>

[13] 很快的，五十只百人团队就组建好了，一共可以进入五千名玩家，这些人都在兴高采烈的讨论着接下来的各种奖励，特别是有望兑换机甲的那些团队首领们，一个个脸色既是振奋又是阴沉，看着彼此可能成为竞争对手的人，眼里都是透出一些狠色，毕竟机甲就只有三台，你兑换了，别人可就没有了。
>--- 要开始抢怪夺宝然后被主神驱逐了？<br>
>--- 算数问题默默修复了？<br>

[14] 我草我草带着好名都被狗艹了的团队，也加入了一个百人大团队中，正等待在副本门口准备进入，而他的表情就淡定了很多，同时他也成为了这只百人团队的团长，负责指挥他们在队伍中进行战斗，而且不单单是这只团队，他所雇佣的团队还有另外两只，一共三百人的团队在副本里刷怪，还有旁的一些准备，前后花了他接近三个亿美元，这可以算是他今年里最大的一笔投资了。
>--- 原来不是没钱 是没货<br>
>--- 蝙蝠侠，你有什么超能力？——爷有钱。<br>
>--- 物超所值<br>
>--- 这个徐总是不是钞能力太强了?<br>

[17] “不要辜负我，我也不会辜负你们！！”
>--- 嘎？<br>
>--- 一起并肩吗<br>

[18] 我草我草看着他的五个团队成员，这是缘分将他们相聚在一起，我草我草是一个佛教的潜信徒，他信缘，所以他下定了决心，只要这五人不辜负他，他就会尽一切力量带领他们走向巅峰。
>--- 万物信我吧？？？<br>
>--- 信我啊~信我啊~（莫名想到某个被梦中传教坑死的和尚）<br>
>--- 这容易被传销带偏啊<br>

[20] 很快的，一只一只玩家团队进入到了副本之中，而杨烈所在的团队也进入到了其中，入目处就是一片废墟的金河城，在废墟的遥远外还有阵阵如同旋风一样的气流横扫，光是看到这一幕，就有不少的玩家惊呼了起来。
>--- 脚男只配用只吗[fn=64]<br>

[21] “我们并不在首领战的战场上。”杨烈立刻说道：“也好，首领战距离我们太远了，你们是不知道，之前那一战中，光是余波，几秒里就把我给杀死了，我的处女死啊。”
>--- 不知道为什么突然想起来了方砖……<br>
>--- 二阶武器没了？<br>

[22] 天啊撇了杨烈一眼，其余人则开始在周围的废墟中翻找了起来，这时我草我草就大声喊道：“别翻找废墟里的东西了，不过是一些不入流的武器之类，走，我们进入下水道！那些剥皮怪最可能躲藏的地方就在下水道，不然不可能每次都突兀出现！！”
>--- 然后找的了狮人？和节点？<br>

[25] 在看到剥皮怪之后，玩家们立刻开始了攻击，武器，远程，甚至在被围攻时，有不少玩家引爆了身上的简易炸药……很简单的配方，这个世界是全拟真的世界，现实里的东西一样可以在这个世界造出来，而经过了这些日子的测试后，玩家里不少人才都制造出了各种简易造谣，无论是玩屎的，玩尿的，还是玩别的，总之炸药这个玩家的大杀器总算是出来了。
>--- 噗<br>
>--- 膀胱炸弹<br>
>--- 出现了，屎尿屁<br>
>--- 炸药⊙_<！懂了就好<br>
>--- 造谣这个错误就不说了，玩屎的玩尿的是什么鬼[fn=17]<br>
>--- 屎尿屁永远是人族的最爱<br>

[29] 甚至与一些玩家在死过一两次，实在是没有任何的武器防具的情况下，就这样脱光了衣物，只留下了一件脱不下来的贴身内衣，拿着石块，拿着木棍，就这样冲入到了副本之中，那怕用牙齿咬就要咬死至少一只剥皮怪。
>--- 划重点，贴身内衣脱不下来<br>
>--- 居然脱不下来……可恶<br>
>--- 想起了当年砍传奇攻沙巴克了，光屁股捡装备[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 出了随机重生，这简直就是方舟啊<br>
>--- 那怎么拉屎撒尿？<br>
>--- 这不就是裸吊炮灰嘛<br>
>--- 玩家：不说是虚拟现实吗，内衣怎么脱不下来啊(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 一无所有者开局<br>
>--- 一般遇到这种情况就需要全果mod了，比如老滚5一样[fn=32]<br>
>--- 这比某些游戏打码还可恶!说好的真实呢，狗策划!!<br>
>--- 哪怎么解决某些问题？<br>
>--- 问个问题，能换成情去内一吗[fn=58]<br>

[35] 谁家游戏是这么玩的？你说出来，保证刷到你破产。
>--- 科技可以爆炸，爆炸会极大提升经济水平<br>
>--- 如果是现实世界经济会崩盘，但是架不住吴大雄有主神BUG刷各种黑科技和物资<br>
>--- 瘫丸岚岳<br>
>--- 你们可以吧他当成比特币，谁会想的到比特币会能冲到10w一个币呢<br>
>--- 吴孟达回收的游戏可以这么玩。<br>
>--- 不会影响经济体系的，奖励点是直接可以兑换出物资的，总产值一直会增加，而且z前面说过了，五大银行会调整货币的发行<br>
>--- 汇率还是会变啊。。<br>
>--- 有这好事还上什么班啊！<br>
>--- 汇率一直不变？<br>
>--- 什么现实汇率？我无名分分钟把整个地球买下来好伐<br>

[36] 然后与吴明对峙着的晔裕脸色渐渐变了，他的脸色是白中带青，眼神更是时而清醒，时而暴虐，终于，他忍不住吼道：“你干了什么！？为什么侵蚀加大了！？”
>--- 别叫别叫<br>
>--- 呵呵呵<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 那你去找物管啊！<br>
>--- 短啊<br>
>--- 你吼这么大声干什么啊！<br>

[37] “你猜。”
>--- 你猜我猜你猜不猜<br>
>--- 你猜我猜不猜<br>

[38] 吴明看也不看，继续疯狂的计算着，而整个金河城，那阴影迷雾更加浓烈了……
>--- 老狮子还有救吗？<br>
>--- 恰好恰好  我也想到短小无力<br>
>--- 短小无力短小无力<br>
