
[-1] 第六十一章：都是世界的错
>--- 都是张恒的错<br>
>--- 都是张恒的错<br>
>--- 最初也是最强👍<br>
>--- 666<br>
>--- 诚哥出来挨打<br>
>--- 你就是诚哥？<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 张恒，出来挨打<br>
>--- 不是我的错，是傻大木的错，是观众的错，是导演的错。和我没关系……（之后麻蛇就被羹了）<br>
>--- 你们都住在起点的么<br>
>--- 是的<br>

[1] 天使一族分为数个分支，每个分支都是主脉，这与别的洪荒万族不同，天使族并不分什么母族与衍生族，原因就在于天使一族传说是在天地第一束光中诞生，所以他们既有所谓的祖，又没有所谓的祖，这在洪荒万族中都是少见，而且天使族认为他们诞生于天地第一束光中的说法也并非全是猜测，比如天使族中很重要的一个祈祷仪式，往往都可以从天地第一束光之中获得回应，许多时候还会庇佑天使一族，这也让洪荒万族大部分都认同了天使族祖的来由。
>--- 我也想到了诺亚<br>
>--- 诺亚？？？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[4] 其实晔裕已经做得很好了，以传奇实力带领剩余的族人逃出天使一族领地，中途经历了无数的艰难险阻，数次险死还生，族人死的死，散的散，而他也在这种种艰难之中成为了半神强者，再之后来到了商业联盟领地上暂时栖身，却又数次与高等地精发生了纷争，与血族发生了纷争，特别是他想要上位，与这两族更是数次死战，虽然最终他成为了商业联盟总议长，但是族人已经死得差不多了。
>--- 洗白了，死不了了<br>

[5] 不过晔裕并不后悔，在他看来，必要时候连自己都可以牺牲，更何况是别的族人，为了复兴族群的大业，为了复仇的大业，他可以不惜一切，包括自己的性命。
>--- 死光了，其它支脉能否白化成白天使<br>
>--- 你上一话还说自己贪生怕死，现在怎么突然果敢无谓了起来<br>
>--- 上一个这么说的被楚大校逼得自尽了<br>
>--- 死光了怎么复习<br>

[10] “你为什么会不怕？”
>--- 因为有我无敌！<br>

[11] 晔裕在他头皮上开始长出细小无比的触手头发时，忽然间对郝启问道：“你以一个区区传奇未到的位阶，直面我这个灵位，直面先天灵宝，而且还是在这侵蚀之地中，你为什么不怕？”
>--- 郝启，你又穿越了？！<br>
>--- 郝启：我怕个锤子，老子吹口气都能灭了你<br>
>--- 主神（部分光蓋）在手，天下我有<br>
>--- 好气来了才是一圈烙饼<br>
>--- 吴明：我是挂比<br>
>--- 居然毫无违和感<br>
>--- 哈哈.我才张恒在写侠行天下<br>
>--- 郝启：我怕毛，圣人都给你锤翻<br>
>--- 好气你又穿越了<br>
>--- 郝启＝无名＝吴明√<br>
>--- 你有主神修复你也不怕<br>
>--- 得理解一下，毕竟还有一本侠行天下等待完结<br>

[12] “还有之前，你居然胆大包天，在如此多传奇，半神，我和另一个灵位的战场上强行强占巨神兵……”
>--- 我挂比你多（手动滑稽）<br>
>--- 巨神兵:"嘤……"<br>

[14] “这一切，你为什么不怕？只要行差了一步，你立刻就会死掉，绝不会有任何例外发生，那你为什么不怕！？”
>--- 我有核平智者外掛啊！<br>
>--- 我开了挂为什么要怕？<br>
>--- 因为我是挂逼啊，我为什么要怕！<br>
>--- 无名：我不道啊，他们没跟我说明白，我以为没事儿呢<br>
>--- 以我无名73开楚轩的智慧，干什么事都是成竹在胸的好吗？<br>
>--- 吴明：因为我是科学家[fn=32]<br>
>--- 我不是，我没有，你别乱说啊<br>

[15] “莫非英豪就该是生死无惧吗！？若是连死都不怕，那这世上有多少英豪可以成就大业？怕不是一开始就直接死了吧！？那你为什么就不怕呢！？”
>--- 无名：有这么危险吗？你早说啊，那些智者都说只有一点点风险。<br>
>--- 我开挂为什么要怕？<br>
>--- 这一段写的很有感觉啊（如果没穿越成好奇的话hhhh<br>
>--- 反正一直莽 死了是莽夫 活着就是英豪<br>
>--- 死了叫浪，没死叫秀<br>
>--- 这就要从那几个旧日支配者说起了[fn=58]<br>
>--- 一开始就死了的叫莽夫<br>
>--- 我怕啊，但是我开挂，我死不了<br>

[18] 你他妈去面对旧日智配者试试啊！！
>--- 旧日智配者和死亡哪个更可怕？能和三个这么可怕的家伙斗智斗勇的我还怕什么？<br>
>--- 谁不想从心……被推着走有啥办法<br>
>--- 九头氏的名字由来，有八九个智者支持？<br>
>--- 默默吐槽：你是没见到核善智者比旧日智配者更恐怖的一面……<br>
>--- 吴明：因为我要忙着面对比死亡更可怕的事物啊！<br>
>--- 忙着面对旧日支配者没经历理智配者hhhhhh<br>
>--- 无知者无畏<br>
>--- Wdnmd<br>
>--- 哈哈哈哈，笑死<br>

[19] 天可怜见，他一开始明明只想随便发动两场袭击以获得奖励点数，可是天知道为什么就引出了子牙这样恐怖的生物，然后他不得不拉来阿莫尔以抗衡，接着就是一连串的身不由己，也多亏得他与两个旧日智配者斗智斗力才幸存了下来。
>--- 斗智斗力逗比<br>
>--- 作者君想写高智，结果把主角写成弱智，号称要苟，结果一直莽<br>
>--- 神特么与两个智者斗智斗勇活下来！你真是会往自己脸上贴金！<br>
>--- 子牙在信息不对称的情况下确实和阿莫尔55开，没毛病[fn=4]<br>
>--- 他们斗智，你斗力，确实是五五开<br>
>--- 幻觉，都是幻觉！<br>
>--- 强行斗智斗力？？？<br>
>--- 所谓的55开只存在于吴明的幻觉中[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 吴明：我与两个智者斗智斗勇，五五开<br>

[20] 至于什么英豪不惧生死之类，吴明敢发誓，这绝对是这只鸟人想多了，被人忽悠得脑子都瘸了，那种什么不惧生死，什么退一步就损了本心之类的，吴明觉得全都是中二病！！全都是被人忽悠瘸了的人！！
>--- 官方自黑。。。<br>
>--- 黑海郝启还真打不过现在的吴明<br>
>--- 我不是不怕死，我只是想活下去，仅此而已<br>
>--- 串戏真的有意思吗？有<br>
>--- 这是作者自己在说自己中二啊<br>
>--- 郝👨‍🦲：有人在说👴坏话<br>
>--- 你在黑海又是一个神相啊<br>

[22] 只有活着才有未来，只有活着才能够继续走下去，死了就什么都没有了啊！！
>--- 射手，活下来就是敌人的噩梦<br>
>--- 唯有生者，可聞大道<br>
>--- 只有活下来的人才有资格补刀<br>
>--- 想活下去，可以玷污自己的双手吗，当你的心都玷污了，你还能活下去吗<br>
>--- 所以你的队友危难之时，没人逼你，你还是留下来了<br>

[23] 包括這場戰鬥，要不是你這只鳥人跑來偷襲我，誰他媽願意和你對戰啊，吳明心裡真的是連番吐槽，他最大的願望就是宅著成仙啊，誰他媽願意隨便參戰啊，他躲開這些強者都來不及好不好，天知道事情是怎麼發展到現在這一步的，結果就變成了，他成了人人稱頌的英雄豪傑，誰他媽都以為他胸懷大志，誰他媽都覺得他是一個人傑，然後有血族子牙這個最大危險在那裡虎視眈眈，他還不得不撐起英雄豪傑這杆旗幟，不然天知道失望絕望下的血族子牙，是不是就真的會拉著他一起玩完，那就真的玩完了……
>--- 子牙：一起玩完吧<br>
>--- 不是你自己事先知道的？<br>
>--- 弱弱问一句无名的妈妈是谁吗？<br>

[24] 所以听到了晔裕的话后，吴明只觉得心中的泪水逆流成河，他真的好想要吐槽这一切啊。
>--- 悲伤逆流成河。。<br>

[25] 这时候，晔裕的体表开始出现了一个又一个的凸起物，这些凸起物如同瘤子一样出现在了他体表，晔裕却是一动不动，他抬头看了一下他头顶的那根光之羽毛，叹息了声道：“还是我输了啊……”
>--- 这是先天灵宝呆毛么。。。<br>

[26] “真是不甘心……爸爸，妈妈，我来了……”
>--- 一个反派，写的这么感人干什么[fn=12]<br>
>--- 唯争一线<br>
>--- 可怜呀，天地如炼<br>

[27] 下一瞬间，晔裕整个人炸裂开来，化为了无数巴掌大小的触手团子，每一只触手团子都带着一小团的光芒，然后这些光芒迅速的消散不见，而那光之羽毛也闪烁不停，然后直接就要破空而去。
>--- 畸变了[fn=4]<br>
>--- 就这么…死了？<br>
>--- 这个鸟人好有画面感？猪脚会把他复活吗？不愧是Z大，连个反派刻画的怎么有感觉很有立体感！<br>
>--- 还是死了啊<br>
>--- 不会吧，他不是耶或者华嘛<br>
>--- 鸟人：我裂开了<br>

[28] 就在这时，吴明身上无数数据化为符文，一瞬间，他就从虚无状态转化回归，然后一只无形巨手就笼罩住了这根光之羽毛，不，现在已经不是光之羽毛了，而是一根透明如琉璃一样的羽毛，轻飘飘一根，仿佛无形之物那样，在这无形巨手之中不停冲撞，但是终究是冲不出这无形巨手，最终被一点一点拉扯向下，最终被吴明一把抓在了手中。
>--- 法师之手<br>

[35] “终究是我赢了，虽然你也只差一点点。”
>--- 说什么呢，被逼到极限换一次性的捆仙索就解决了<br>
>--- 指尖宇宙<br>
>--- 就差一个宇宙<br>

[36] “安息吧，你没错，我也没错，一切都是世界的错。”
>--- 张恒：是你九头飘了，还是我世界提不动刀了？<br>
>--- 世界，这方多元宇宙最大的背锅内宇宙圣人...<br>
>--- 世界：人在家中坐，锅从天上来<br>
>--- 金木研？错的是这个世界？<br>
>--- 西园寺:是诚的错！<br>
>--- 这话没毛病！天道有私<br>
>--- 仔细想想，好像还真是世界的锅！<br>
>--- 世界:(*¯ㅿ¯*;)<br>
>--- 天地如炼<br>
>--- 世界:玲珑塔都给你了，你还想怎么样<br>
>--- 一切都是时辰的错<br>
>--- 张恒：是你九头飘了，还是我世界提不动刀了？<br>

[38] “解决这侵蚀吧！！”
>--- 所以说这其实是活动副本，不是永久副本啊<br>

[40] 数秒后，吴明向着金河城某处冲了过去。
>--- 短小无力的一章<br>
>--- 短啊<br>
