
[-1] 第二章：布局
>--- 7<br>
>--- 桥垮了，死了三个人<br>
>--- ´◡`<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 啊，终于成盟主了！
我完成了我男人的承诺！
接下来就看你的了，Z大！<br>
>--- vvv<br>
>--- 世界其实是一张弓<br>

[1] （PS：今天要出门办事，三点和六点的更新顺延一下到六点和九点，抱歉，这几天事很多，忙完就好了。）
>--- 所以在忙什么呢😊<br>
>--- 我，tm没看见这一段，刷新了一个多小时emmm[fn=12]<br>
>--- 我还想看那逝去的后续[fn=6][fn=6]<br>
>--- 好说，先把隔壁侠行放出来可好？<br>
>--- 历史不要再重演<br>
>--- 不要突然消失都好说<br>
>--- 2<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] “兽人诸族从古兽人封地逃脱了出来，期间死亡极大，而且分为了四面八方各自逃难，而我们这一只顺着河道前进，不知不觉来到了商业联盟周边的掠夺丘陵地带，就在那里扎下根来，而在逃难期间，我们高层偶然里进入到了一个地灵族遗迹中。”
>--- 支<br>

[3] “我们在这个遗迹中发现了一个曾经地灵族高层，在最终种族被灭族前所留下的一些话语，似乎是他刻意如此，因为这些信息只在排行最靠前的几十族中流传，而这几十族就控制排行靠后的种族，将他们作为炮灰来彼此交战，曾经地灵族就被泰坦一族所控制，在泰坦一族全灭除名之后，地灵族的其中一位成就了高阶圣位，终于有了祖，地灵族也从脆弱的炮灰一族成为了洪荒万族中的强族，同时，继承下泰坦一族科技力量的他们，结合了魔法的力量，走上了魔导科技道路，而同时，地灵族也从泰坦族那里继承来了万族大战的真实目的，世界！！”
>--- 罗有很多化身的，佛教的阿修罗是他，希腊神话的泰坦是他，还有克苏鲁那个魔神之首阿撒什么的也是他，曙光里对战郑吒的时候亲口说的。另外想看罗和古的故事，写个番外吧！Z大<br>
>--- 罗在曙光不是说过泰坦和阿修罗的科技很牛笔么<br>
>--- 材料科学<br>
>--- 砸  瓦鲁多！<br>
>--- 泰坦的科技真是有点惊讶!<br>
>--- 小看罗了<br>
>--- 泰坦居然是玩科技的。。<br>

[4] “这个世界，并不是单纯指我们所处的世界，而是指一个存在，这个存在据说诞生于多元宇宙开辟之初，生于混沌，成于鸿蒙，在那先天魔神依然横行世间的曾经，以一己之力将几乎所有先天魔神全部毁灭击杀，可以说是这个世界真正的主人，谁都不知道他，她，或者它到底是什么，或者拥有多大的威能，有多么的强大，但是总之，据说它未来将转生在最强种族里，使得这个种族成为永恒的主角！！”
>--- 张恒:妈了个巴子的，你们不说，我都不知道自己这么厉害<br>
>--- zhttty:吓得我喝了一瓶阔落[fn=30]<br>
>--- 实际上是他就是个人类，他想让人类成为永恒的主角，他想进入这个世界～<br>
>--- 毕竟是作者<br>
>--- 不然呢？难道会是猪族？狗族！有几个能接受的<br>
>--- 就是张恒哒！<br>
>--- 所以说，他转世都是人类，人类为永恒主角，万族翻不起浪花了是吧！<br>
>--- 天道之灵<br>
>--- 还是那句话，人类当为永恒猪脚<br>
>--- 盘古？<br>
>--- 祂<br>
>--- 明明是个小胖子<br>

[5] “所以这个世界，既是指我们所处的世界，也是指这个存在，这就是万族征战不休的原因，同时，我们在那个遗迹中还极偶然间得知，世界降生种族的线索就是九座山，其中八座我想你应该知道，洪荒万族中都很有名气，就是所谓的三山五岳，从这三山五岳中获取线索，然后找到最关键的就是那最后一座山，据说那个种族拥有了这座山，那么这个种族就必将成为世界的降生之族，这座山就是不周山，从未在洪荒大陆中出现的一座山。”
>--- 三山五岳：我们这么牛掰@.@<br>
>--- 看前面想到了九嶷山，可以查查，舜的陵墓<br>
>--- 其实这本书主角就是张恒吗[fn=11]<br>
>--- 无用:不周山与我有缘，难道我就是世界转世？！<br>
>--- 那卜族三老太还那么惊讶？人皇有不周山，世界降生人类不是板上钉钉？<br>
>--- 黄山，庐山，雁荡山 ，泰山，华山，衡山，嵩山，恒山 ，不周山<br>
>--- 东岳泰山，西岳……<br>
>--- 所以最后一个就是天柱不周山？<br>

[7] 三山五岳他自然知道，这在地球世界里都很有名气，不过地球世界那是凡山，在洪荒天庭网络中也有记载，洪荒大陆的三山五岳，分别是黄山、庐山、雁荡山，泰山、华山、衡山、嵩山、恒山，连名字都和地球世界的三山五岳相同。
>--- 我古南岳天柱山在此，就是第九座大山，我古南岳天柱山，打钱，助你封顶世界之主<br>
>--- 昆仑山：喵喵喵<br>
>--- 这强行套用的也是没谁了！<br>
>--- 中国的山只是洪荒世界三山五岳的投影  这投影若去了外族岂不是说明我黄肤系不如外系劳苦功高？<br>
>--- 我阿尔卑斯棒棒糖，呸阿尔卑斯山不服[fn=58]<br>
>--- 这①章要做笔记<br>
>--- 为啥都是中国的山<br>

[8] 而洪荒大陆的三山五岳，以洪荒天庭网络中的说法是，天地间自然形成的洞天福地，就是类似正统修真者的洞天福地一样，只是那是自然形成，因为洪荒大陆本身的体量就相当于一个超大型宇宙，而这三山五岳所形成的洞天福地，每一座山的道韵值都在上亿左右，甚至最夸张的泰山的道韵值达到了五百亿。
>--- 难怪泰山府君这么厉害<br>
>--- 没有昆仑山吗<br>
>--- 万族不是带走了好几座山的吗<br>

[9] 正是这夸张的道韵值，使得三山五岳就如同是变相的，不可移动的先天灵宝那样，拥有这些山的存在都可以得到极大程度的增幅，而且更可以用来御敌，其威能绝不输给普通先天灵宝，是所有修真者梦寐以求的东西。
>--- 原来东岳大帝黄飞虎这么吊！<br>

[10] 至于不周山……那直接就是顶级先天灵宝了好不好。
>--- 不是至宝吗<br>

[11] “而地灵族居然获得了不周山，没错，地灵族之所以敢行机界升华，就是因为他们得到了不周山，虽然不知道地灵族到底是如何获得，但是他们确实拥有不周山，而在他们灭绝的现在，不周山依然不被任何人所有，依然还在禁地，银色之地中。”
>--- 银白之地<br>
>--- 尼玛不是苍白之地吗<br>

[12] “我之所以要将这些告诉你，就是因为有一条稍微安全的通道，可以从通道处进入到银色之地核心位置，虽然也是危险重重，却并非别的道路那样的绝地，这个线索为当初我们一群兽人所有知晓，一共八个人，其中争权夺利，排除异己而死了五个人，除了我，还有两个人知晓，其中一个人寿终正寝，剩余的那个人就是现在掠夺者联盟的圣位，掠夺之拳，你若是想要这个线索，就去掠夺只拳那里获得吧。”
>--- 妹妹你在狙sei呢<br>
>--- 上勾拳！手炮砰砰！（低血量呼吸）毁天灭地！<br>
>--- 你倒是跑呀！<br>
>--- 钩直饵咸，不去→_→<br>
>--- 在你耳边轻轻说一声:上！勾！拳！<br>
>--- 上勾拳！<br>
>--- 你就不能直接说吗？<br>
>--- 剧情之后开副本啦！<br>
>--- 守望的铁拳既视感<br>

[16] 喀戎就摇了摇头道：“不，并不单单是如此，其实你知道吗？一开始我们这些逃难者来到这方水土，休养生息时，我们还不是掠夺者联盟，甚至都不算是联盟，之后我们八个长老商议组建联盟，一开始认定的也是草原联盟，或者游牧联盟，虽然古兽人是以掠夺与暴虐为荣，但是我们深受其苦，所以并不打算走上掠夺，毁灭这样的野蛮道路。”
>--- 青青草原联盟<br>

[19] “到最后，除了他，只剩下我还知道这些秘密，我有预感，他会杀了我，因为他渐渐的越来越不对劲，还有他的部族也是……他们似乎变得越来越不像是生命体，冰冷，无情……我知道，除了我以外，我们所有在掠夺者联盟里的兽人都会渐渐的变成那样，那怕是我们新生代中间出现了一个英豪，成就了新圣位，是为兽人战神，也依然无法阻止他，不，情况可能比这还要糟糕……”
>--- 这是被机界升华给机械化了还是咋地<br>
>--- 接触污染源的生物会强行机械升化？<br>
>--- 那么，代价是什么，古尔丹<br>
>--- 新圣位？世界萨？<br>
>--- 量子态病毒感染 生命机械化<br>
>--- 无情，冷酷，无理取闹<br>
>--- 模因？<br>
>--- 啥，钢铁部落，煞魔？<br>
>--- 这是被机界升华给机械化了还是咋地<br>
>--- 萨尔？<br>
>--- 喝吧，这就是兽人的命运<br>

[20] “在战神成圣后，我原本以为他会好转，但是我错了，战神在成就圣位之后也开始变得了不正常，就如同我的老友，现在的掠夺之神那样，我不知道他们怎么了，到底是什么连圣位都可以影响，只是从我调查的数据中可以知道，随着时间推移，整个掠夺者联盟的兽人与野兽人最后可能都会变成那样，所以我必须想办法改变这一切……”
>--- 这段有古尔丹内味了，但代价呢……<br>

[22] “隐秘存在：阴影的召唤仪式，是我故意无意中让他们知晓的，是我故意引他们进入到商业联盟里的，因为周边的联盟，唯有商业联盟只有一个圣位，而且还是一个胆小怕事的侏儒女神，只有在商业联盟里才那么容易召唤出隐秘存在：阴影，别的联盟里可能很快就会被剿灭，那怕召唤出来了，影响也不会太大。”
>--- 搞了半天，那些也是工具人，还自以为可歌可泣呢。智者确实太可怕，要离他们远点。<br>
>--- 居然乳女神<br>

[23] “而且因为我的出走，掠夺之神害怕秘密泄露，所以他一定会刻意针对商业联盟，这就会结成死仇，而因为自死仇，商业联盟必不能容我，所以他们必然会逼迫我，只要我在其中出几分力，我的下场一定是自尽，而我自尽后，商业联盟因为掠夺者联盟的作为，也不会善待这些跟随而来的兽人与野兽人，仇恨就会累积，我的信众与徒弟，必然会召唤隐秘存在：阴影，没错，这一切都是我策划的，包括了你现在的出现，人类。”
>--- 这个布局太生硬了，虽然拿自己的死布局似乎很极致，但结果似乎只是为了把事情搞大引起高层注意，但怎么想都还有其他很多办法，真心没必要。<br>
>--- 公子献头终极版——我自己的头<br>
>--- 楚轩当年假死布局把第二智者亚当干翻了<br>
>--- 还有什么比一个智者拿自己的命来布局更可怕的?<br>

[24] 吴明觉得心中胆寒无比，他仿佛看到了一个人马版的子牙，当下他就说道：“可这毕竟是隐秘存在，阴影啊，若是我没出现呢？事实上，没有一个人能够解决的可能性更大吧？”
>--- 那你直接召唤阴影不就好了？<br>
>--- 敲！难道我霸绝天地，强绝古今的人类祖宗——吴明，要在这三个旧日支配者之间五五开么？<br>
>--- 欲成其事，先献其头<br>

[25] “是啊，我知道这是隐秘存在，而且还是隐秘存在中最顶级的那个。”人马喀戎笑了起来道：“若是没有一个你会出现，那就顺势而为好了，以商业联盟整体领地为代价，将隐秘存在：阴影给侵蚀到现实，到了那时，更高层的存在必然会出手，而以他们的大能，以及最为靠近商业联盟的掠夺者联盟，就必然会得到关注，他们很有可能发现那些变化了的兽人与野兽人的情况，如此，还没有变化的兽人与野兽人就有救了，不是吗？”
>--- 救救孩子<br>
>--- 喀戎你这，有点楚轩的味道啊<br>
>--- 有丶像三体啊，只是广播内容不同而已。<br>
>--- 这也是个英豪啊<br>

[27] “这是我最后的布局了，而你的出现，你可以解决隐秘存在的侵蚀，那么你也应该可以解决掠夺者联盟里，兽人与野兽人的变故，我不知道你是如何做到的，但是如果你想要得到不周山，想要知道那条安全抵达银色之地核心的通道……”
>--- 以上，仅以我兽人最后的智者用生命来延续族群<br>

[28] “就去将现在的掠夺者联盟给毁灭掉吧！！”
>--- 【可选任务】：毁灭掠夺者联盟
【任务奖励】：未知
【任务难度】：⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐<br>
>--- 这个时候要是吴明说“不，我不想要。”那剧情会不会更精彩？<br>
>--- 你能死都不说，圣位不能？
如果和你一样不说，不就白给了？<br>

[29] 吴明回想着与喀戎的交流，他现在依然觉得胆寒，他已经肯定，这个喀戎肯定也是旧日智配者，如此歹毒的布局，以自己的性命为引线，拉扯着整个商业联盟与掠夺者联盟下水，这可真是一个可怕的狠人啊！！
>--- 核善的人<br>
>--- 是个狼灭 惹不起惹不起<br>
>--- 是个狼人 惹不起惹不起惹不起<br>
>--- 多水了一个字:扯<br>

[31] “老子可是要宅着成仙的人啊，鬼才会去和两个圣位硬肛好不好！！”
>--- 那你打东天二皇是什么情况，这两个可是高级圣位[fn=5]<br>
>--- 要有准备地肛，慢慢肛<br>
>--- BL作者不是浪得虚名!<br>
>--- 没想到Z大是这样的人<br>

[32] 吴明信誓旦旦的道：“打死老子，老子都绝对不会去招惹掠夺者联盟！”
>--- 幻想级模因:王境泽定律，又称真香定律<br>
>--- 人类三大定律：复读机、真香、     。<br>
>--- 真香<br>
>--- 打不死另说<br>
>--- 真香预警，知道了还想跑？<br>
>--- 人类两大定律：复读机和真香<br>
>--- 完了完了，又立起来了<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 有点老套，但我还是要说：
真香[fn=1]<br>

[33] “一定！！”
>--- 我本来想这么说，可是不周山实在太香了<br>
>--- 围观玩家:
这是世界主线任务？
我们就要跟着大领主把这个商业联盟统一，然后去锤那个掠夺者联盟？
会不会有新的阵营开在掠夺者联盟？
。。。。。。<br>
>--- 真香啊<br>
>--- 吴明:我肯定不去太危险了，除非你加钱[fn=10]<br>
>--- 真香预警<br>
>--- 我的确是这么说过，可是不周山和上面的玲珑塔实在太香了。<br>
>--- 真香<br>
>--- 我信了<br>
>--- 真香预警，苟富贵勿相忘啊小老弟<br>
>--- 香<br>
>--- 真香预定<br>
>--- 卷名出卖了你<br>
