
[-1] 第四章：血族投降与入侵
>--- 秒跪。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 投降的真快<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[1] 吴明在新建好的领主宅邸中接待了血族使团，为首的是两名公爵，加上大大小小的血族贵族一共一百多人，这个规格其实已经很强大了，足以见得血族其实是心怀了一些诚意的。
>--- 有子牙这个身在曹营心在汉的，再没诚意头都没了！<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[7] 另一名公爵是一个女子，她冷声道：“你们真的想要制裁这个‘小’领地吗？你这想法是真心的吗？还是只在这里哗众取宠？觉得可以忽悠不明真相的下级贵族这么做？”
>--- 预定<br>

[8] 被女公爵所怼的血族是一名伯爵，他脸上有汗的道：“属下，属下只是不岔这吴明如此怠慢我们血族，我们血族好歹也是不死诸族的头领种族，他怎么敢……亏他也是半幽魂，也算不死诸族中的一员，他怎么敢……”
>--- how dare you<br>
>--- 血族算个屁，你们没有搞清楚自己的定位吧！吴明可是和侏儒女神平等对话的存在，也就是等同圣位，你们哪来的脸说这种话<br>

[9] “他当然敢！！”那名一开始吼叫的公爵明显脾气有些大，他紧盯着这名伯爵道：“他是什么人？一个虽然才新近崛起，但是就挑起了商业联盟内战，又一手从两大灵族，数不尽的传奇，大量半神，还有我们和高等地精那里夺取了巨神兵，而后更是连那个天使灵位都斩杀了，一个可以单靠自己，就威霸整个商业联盟，那怕我们使用了底牌，也最多是他伤我们亡，这样的一个大英豪，他为什么不敢！？”
>--- 捉虫。。。灵位打错了。灵族是什么玩意<br>

[10] “你信不信，只要我们敢现在离开这领地，吴明立刻就敢派出部队来灭绝我们血族！！始祖还未复活，我们的底牌最多是召唤出始祖的分身，但是这杀不了他，反倒是这分身有时间限制，时间限制一过，召唤次数一完结，就是我们血族彻底灭族之时啊！！”
>--- 他们不知道，第一次是主动现身的，不是召唤出来的<br>
>--- 已经灭过一次，还在乎第二次<br>

[11] 这名伯爵满脸都是冷汗，他低着头一言不发，那名女公爵就道：“现在整个商业联盟谁人敢反对吴明？世人都尊称他为大领主，你觉得这真是虚赞？或许以前是，甚至这大领主里满满都是恶意，但是现在的他，谁人心里不服他这个大领主？我就服了，从气度，从行事，从手段，从能力，从强大，他都是我平生仅见的英豪，包括今天的退场，说实话反倒让我更高看他一眼，这人绝不可力帝，你怎么看？”
>--- 很尬<br>
>--- 饭又不够了[fn=33]<br>
>--- 虽然不可以力帝，但你可以逗帝啊<br>
>--- 降智打击<br>
>--- 血族都是傻子，就没有人怀疑子牙帮他布局？都有人类记忆啊。<br>
>--- 力敌。。<br>
>--- 楼上说的有道理，也可能是子牙的告诉，总之不可力帝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 我猜吴明可能又没准备够饭<br>

[12] 另一名公爵就点头道：“那试探就到此为止，种族自治权是再也不敢想，至少在吾族始祖复活之前不敢想，而且吾族始祖复活前，万一他先一步成圣，那就更是不敢想，但是至少我们也要拿到两三座血族城市的自治权，这一点是我们的底线……可以通知两位亲王了，必须由他们亲自带队，否则这就是对吴明大领主的不尊重，结果如何，今天已经试探到了……我现在说句不好听的，我们血族是非加入吴明大领主旗下不可了，不如此，光隐秘存在的侵蚀就足以让我们伤筋动骨，而吴明大领主却并不是非要收纳我们不可，这关系我希望你们能够全部想清楚，若还有不明白的人……”
>--- 不是已经死了两个亲王了吗，而血族总共就三个亲王。<br>
>--- 不能改成说句实话吗，总是说不好听的<br>

[16] 如此一来，在两天后，两名血族亲王亲自带队，所有血族公爵全体到来，就在吴明的领主府邸中，血族与吴明签下了投降臣服书，保留了两座血族城市自治权，其余等同原商联盟普通种族，听从吴明各项安排，并且血族大军也将彻底听从吴明的调遣。
>--- 亲王多了一个<br>

[19] 高等地精与血族略微不同，因为血族的位阶制非常明确，高一等级的贵族就是可以压制低等级贵族，只要最高层取得了共识，那么基本上就可以立刻去执行，即便有阻力也不大，但是高等地精一族，却类似于国中之国，而且这个地精国度还是一个皿煮类国家。
>--- 冥煮<br>
>--- 我寻思着社会主义核心价值观里就有民主啊，这是哪国网友过来看书了？<br>
>--- 在404的边缘反复横跳！<br>
>--- 在404的边缘疯狂试探<br>
>--- 噫→_→，Z大小心啊<br>

[22] 但是普通民众可不这么认为，首先他们认为他们一族有圣位，那怕这个圣位是侏儒一族的，但是同为地灵衍生族，侏儒财富女神也应该算是他们的圣位，其次吴明算是暴发户，一个区区暴发户就想要统治整个商业联盟？不知道多少普通的高等地精民众在他们的网络和报纸上不停嘲讽着吴明，骂得极为难听就是了。
>--- 键盘侠<br>
>--- 什么逻辑 还是消息闭塞到地灵族都不知道侏儒女神向吴明示好？而且为什么地灵族灵位都没=老大哥 侏儒族一个圣位=经常饿死族人的垃圾种族<br>
>--- 这帮人真的没脑子啊。。人家灵位都杀了还敢骂，人家在不在乎是一回事，你做了什么可是另一码事儿。这是真的憨憨。。奈何这种憨憨还真的挺多<br>

[23] 按照这些普通民众们的说法，吴明就合该献上自己的领地，然后献上自己的全部，包括本“属于”高等地精的巨神兵什么的，然后鞠躬尽瘁，为高等地精献出生命，甚至还要献上子孙才行。
>--- ？？？z大这是在404边缘疯狂试探啊233，大佬们能保存的保存一下，可能明天就看不到<br>
>--- 献子孙？又不是诸葛亮[fn=11]<br>
>--- 你们侏儒女神知道你们是这想法怕是要亲自动手清理一下了<br>
>--- 饿，网民也没这么没脑子吧？难道他们根本不明白巨神兵在手意味着什么<br>
>--- 献上千千万万的子孙？我怀疑z在开车<br>
>--- 这是教主流的说法？<br>

[24] 至于高等地精投降？别开玩笑了，当初商业联盟成立，高等地精都没有投降过，本就是种族自治，国中之国，现在不但要投降，连种族自治权都没有了？
>--- 地精自治，高度自治，五十万年不变[fn=4]<br>

[26] 如此一来，舆论反倒是偏向了对吴明强硬起来，甚至还有一些最狂妄的舆论宣称，要派出军队去教训吴明，让他明白尊卑高下之理。
>--- 所以说，民众很多时候真的是愚昧的啊。<br>

[27] 如此种种，本打算投降的高层反倒是一言不发了，面对血族投降，原商业联盟势力准备投降的情况下，高等地精的反应越来越显眼，而这也惹怒了已经投靠吴明，将自己当成吴明最初班底的那些传奇贵族们，于是在接下来的数日中，连续有二十多名传奇，三四名半神陆续去往了高等地精里，挑衅也好，或者直接发问发话也好，让高等地精高层们越来越尴尬，也越来越坐蜡。
>--- 人心本来如此，屠刀还没集身时候，总是大义的很。这时候投降了，反会被叫地精奸了。就像宋朝一样，现在的人没体会那时候的生存压力，回顾历史，总会嘲笑他们软弱。回顾自身，很多我们嘲笑讽刺的人，其实往往我们自己就是这种人。<br>
>--- 吴明的地位和侏儒女神平等交流，等同圣位，一个圣位，你们有什么资格敢如此嚣张，而且还是在别人都投降了，你们那么跳，是想被那些人联合踩死吗？<br>
>--- 坐蜡是什么鬼？？<br>
>--- 坐蜡形容很好<br>

[32] 掠夺者大军先锋部队，十万半人马集群，已经悍然踏入到了高等地精领地之上，同行的还有掠夺者联盟一名半神，食龙者拓瑞，以及五名传奇，一时间，高等地精大军溃败，超过百万高等地精民众被屠戮血祭，血祭目标……
>--- 下血本了，局部战争开局就上半神<br>
>--- 食龙者。。Tory。。？这尼玛么么鬼路人甲名字啊。。！[fn=13]

喵。。！<br>
>--- 两个b级支线剧情（取最大值），它来了！！！<br>

[33] 隐秘存在：血神哈卡！
>--- 真尼玛是网游之洪荒历了？各种资料片各种BOSS<br>
>--- 血神哈卡 10费9/6 亡语:将一张堕落之血分别洗进双方的牌库<br>
>--- 好无聊的剧情<br>
>--- 暴雪:张恒你别太过火了<br>
>--- 哈卡？就是贼用来防otk的那个？<br>
>--- 所以什么时候出现火元素族圣位拉格纳罗斯<br>
>--- 暴雪:我们熟归熟，但是你这太明显了吗？<br>
>--- 我想到了黄衣之王哈斯塔…<br>
>--- 我想看大螺丝<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 你们都这么早的么？<br>
>--- 骄傲，会将你送上绝路！<br>
