
[-1] 第七章：野外公众副本
>--- 魔君七夜，留翔于此<br>
>--- 茅厕之翔，留痕于此<br>
>--- 人间之屑，留痕于此<br>
>--- 非洲之矛，留痕于此<br>
>--- 浪浪之棒，留痕在此٩( 'ω' )و<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之剑，留痕于此。<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 哈哈<br>

[1] （PS：这章略短，本来还有一段两名血族亲王对话的内容，可是出了BUG，没错，我想眼尖的朋友已经发现了，所以必须要修改一下这章和下一章的内容，只能够把这章对话的内容挪移到下一章去了，这章就显得略短了些，大家见谅一下。）
>--- 三大亲王有四个不是常识吗？<br>
>--- 没有bug，两个亲王没毛病，血族吗，有【源血】之类的应急底蕴不奇怪罢?顶多那样进阶前路断绝而已，跟族群存亡比起来，都不是事←_←<br>
>--- 血族三大亲王，幽冥地府血海阵弄死一个，哆啦A梦拍死一个，还剩俩[fn=33]<br>
>--- 所以，到底被人发现了什么，我怎么不知道<br>
>--- 周六日不是说要爆发么？我记错了？<br>
>--- 你真短<br>
>--- 知道你短<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] “……连一点任务介绍都没有，连一张丛林地图都没有，连主线剧情都要玩家去猜，这样的游戏……”
>--- 是你了黑暗之魂<br>
>--- 当年的魔力就是这样的。主线，转职，支线，学技能等等都要自己根据NPC的对话去推测<br>
>--- 黑魂不就是嘛，剧情全靠猜<br>
>--- 这样的游戏真好啊……自由度好<br>
>--- 最近玩的命运2就是任务内容介绍啥都没有，全靠自己找。<br>

[3] “还是很不错的了。”
>--- 还是……很香的<br>
>--- 砍口垒<br>
>--- 真香？<br>
>--- 你也被隐秘存在王境泽侵蚀了？<br>

[4] 万事记边念叨着，边不停给周围截图，虽然每张图片看起来都差不多，这里除了树木还是树木，就没有别的什么了。
>--- 你，该不会就是多宝仙人吧[fn=11]<br>

[5] 相比于近期内玩家们的热点下副本，万事记更喜欢继续在新手村附近逛地图，作为一个立志于成为类似小说中的百晓生一样的人物，他对装备，等级，或者别的什么东西兴趣都不大，相反，探索这个全拟真游戏世界却是他最大的乐趣。
>--- 都是异端，看我大成都的<br>
>--- 每个游戏都有这样的人，好像每个人身边都有一个胖子。         
                                           咸豆腐脑都该下地狱<br>

[8] 直到出现了一个绝代英豪，半人类半幽魂的大领主，崛起于微末之间，经历仿佛传奇一般，如此顺理成章的就在这个名为商业联盟的国度中崛起了，而后更是对人类进行了大规模的庇护，而他们这些通过星级之门而来的玩家，似乎也是因为这个大领主才出现。
>--- 没人知道这位大领主叫什么[fn=4]<br>
>--- Z大题材写网友小说也是极好的<br>

[11] 比如在商业联盟旁边还有一个掠夺者联盟，比如在CG中提到了许多专有名词，比如先天灵宝，比如圣位，比如隐秘存在等等，现在信息还不足，但是显然，这是一个完整自恰，而且拥有丰富剧情线的世界，唯一让万事记遗憾的是，这些剧情线目前还没有玩家参与，所以具体是如何都只能够靠脑补了。
>--- 这个时候参与，玩家还是弱了点<br>

[12] 不过还好的是，这个世界是如此之巨大，以至于万事记走了这么多地方，虽然都是树木，但是也各有美妙风景，比如他之前就发现了一个干净清澈的水潭，那里的环境美得如同险境一样，而且地势非常好，在那里非常适合搭建一个玩家的前进基地。
>--- 小石潭记<br>
>--- 仙境吧<br>

[13] 只可惜目前玩家们都混迹在副本之中，探索森林的反倒变成了极少数，只有累死万事记这样以探索为信仰的人才会一直继续探索森林。
>--- 每次玩儿这种地图，只要有一点黑色覆盖，不管多远多大，都必须把它点亮[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 爬山党<br>
>--- 没有打错，就是累死，累死万事记<br>
>--- 还有开地图的强迫症玩家<br>
>--- 类似<br>
>--- 游戏风景党<br>
>--- PVX玩家<br>

[15] 万事记也怕蜘蛛一类的昆虫，他当即一脚就踩在了这只蜘蛛上，同时还用脚碾了一下，将其彻底碾死，之后才继续向着丛林之中走去。
>--- 大蜘蛛要来了<br>
>--- 姑娘有点狠啊<br>
>--- 这是怕蜘蛛的表现？<br>
>--- 积分+1<br>

[18] 当下万事记毫不停留，大踏步的继续向着丛林深处而去，而果不其然，随着他越加前进，周围的蜘蛛数量越来越多，甚至开始出现了拳头大小的蜘蛛，这些蜘蛛甚至还想要往他身上扑，惹得他鸡皮疙瘩都都冒了起来，不过作为他的秉性，他还是继续向着内里走去，而越来越多拳头大小的蜘蛛渐渐包围了他，密密麻麻至少有数百只之多，这还不是最可怕的，最可怕的是这时在周围树上与地面上，开始出现了脸盆大小的蜘蛛。
>--- 这是蜘蛛森林吧，，，<br>

[19] 这些蜘蛛的獠牙都可以看得清清楚楚，而且，这些蜘蛛明显是以他为目标而来，万事记心一横，再不管扑到他身上的蜘蛛了，反正痛觉百分之百屏蔽，他就疯狂的继续向前跑去，然后在看到前方的一幕后，当下他就直接自杀回新手村了。
>--- 可以屏蔽恐惧的啊，脚男的视角里洪荒世界的一切更像是数据流而不是画面吧，毕竟大部分感官类的都可以自己调整阈值。<br>
>--- 我要是被一群蜘蛛爬满全身，我感觉我会疯掉<br>
>--- 报告蛛后：有个人类一脸兴奋和开心的自杀了！<br>
>--- 不怕死也恶心啊。。。最讨厌蜘蛛这种东西了<br>
>--- 之前的提到的蜘蛛副本来啦～<br>
>--- 有复活就是好，就是任性～<br>

[21] “惊爆发现！在丛林深处发现了蜘蛛巢穴，以下是截图，这可比我的语言更加有力。”
>--- 这是找到赤月巢穴了，道士天尊装备要出来了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 錄制帶回地球，跟在地球直播洪荒，不是一个難度吧<br>
>--- 为啥都是截图或视频？怎么没人做游戏主播？那简直就是一条淌着黄金白银的黄河啊！<br>
>--- 新副本<br>
>--- 盘丝洞<br>

[23] “至于这个深入其中的洞穴，我怀疑里面就是野外副本，或者公共副本，可以杀戮其中的蜘蛛，获得经验值与别的东西，甚至很可能还有宝藏。”
>--- 哦吼，有没有可能是通向苍白之地的密道<br>

[25] “祝洪荒这个游戏越来越好，里面的要素真的是太多了，多到我简直无法想象的地步，大家记住了，我名叫万事记，未来将陆续有精彩内容奉献给大家。”
>--- 不对！你叫累死万事记！！！！！<br>
>--- 莫非是你？探险家——伊泽瑞尔！<br>
>--- 果然，从大宇宙online变成了洪荒online<br>
>--- 这书写好了铁定后期有游戏加电影了<br>
>--- “要素过多”……我一直以为这是一句吐槽，这里变成了赞美用法?<br>
>--- 要素过多！<br>
>--- 网游之洪荒历！<br>

[29] 与此同时，杨烈所在的六人小队，好名都**取了，一共六个人，他们也在商议是否参与这次野外公共副本的战斗。
>--- 说好的过审小王子呢？<br>
>--- 被狗<br>

[30] “去！”
>--- 我去！<br>

[32] “就让所有人，好好见识一下机甲的厉害吧！！”
>--- 然后打架靠摔跤，全靠质量压死敌人～<br>
>--- 机甲是男人的浪漫，自爆是机甲的浪漫<br>
>--- 然后操作失误机甲💥<br>
>--- 一厘米都没有啦<br>
>--- 蜘蛛:奈何对方有高达<br>
>--- 短，Z，短<br>
>--- 或许这就是男人吧<br>
>--- 太短了！<br>
