
[-1] 第十一章：庇护与昊
>--- 楚浩:我还记得这个姓Z的烂尾的事<br>
>--- 昊现在才出现，他在千年后才会陨落，而九头出世于昊陨落之际，也就是说吴明在千年后才会闻名于洪荒喽，我去，前年，吴明岂不上天?<br>
>--- 我来了呜呜呜<br>
>--- 昊！！<br>
>--- 卧槽 昊 我来打卡<br>
>--- 最牛逼的昊<br>
>--- 日不落的天（唔，好污啊）<br>
>--- 昊！！！终于出现了<br>
>--- 电视<br>
>--- 话说人物比心里吗恶魔队楚轩和恶魔队郑吒直接改成了楚轩和郑吒，是不是某种暗示？<br>
>--- 终于出现了<br>

[1] （PS：略晚了一些，关于昊那里修改了好几遍，删了又写，晚了一些。）
>--- 意思是不是埋了伏笔<br>
>--- 昊子，你来啦！<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 伊露维塔最近很烦，随着她借用精灵族底蕴财富，快速的完成了大量隐秘存在：主神的任务后，她的父圣的伤势已经有些许的好转，短短数个月时间内，她父圣已经恢复了百分之五左右的本质，这简直是不可想象的，一个圣位，一个真神，居然短短数月时间里就恢复了百分之五左右的本质，真是夸张。
>--- 所以是这个精灵庇护的？<br>
>--- ……这就是中间商赚差价？被主神吃了的奖励点不够恢复的，主神奸商实锤了<br>
>--- 本来，。。。。就是被吃的啊<br>

[3] 光是这么说，可能无法让人想象这可怕的程度，若是将一个普通凡人的本质比作是一，那么一阶超凡的本质就将是三到五，二阶则是十到二十，高阶差不多有三十到四十，传奇则差不多有一百，但是一旦跨越到半神，立刻本质就差不多有一万到五万左右，本质并非是战斗力，而是更加深奥的东西，这还只是第一次蜕变，待到从凡物升华为真神时，这种蜕变将是彻底质变的，一个那怕最差劲的圣位也有一千万以上的本质，而她的父圣还是圣位里不算差的那一类，本质差不多在五千万上下。
>--- 想起龙珠战斗力测量器[fn=4][fn=4]<br>
>--- 不算最差，是很差！<br>
>--- 就5kw啊，怪不得死开里能合成魔神级幽灵了，有人吹伽椰子感染全球魔神级<br>

[4] 换言之，她父圣的百分之五本质差不多相当于两百五十万凡人的全部本质，灵魂，肉体，精神全部一切的总和，而一个生命的本质是最难恢复的，一旦损伤了基本上就相当于一辈子的损伤，这就是经常有强者叹息，伤到本质，所以一辈子无法再有寸进的缘故。
>--- 最后一战，复制体郑吒的伤势无法被主神修复是怎么回事(・o・)<br>
>--- 生命的本质就是新陈代谢<br>

[5] 像她父圣这样，损失了本质百分之九十，这意味着她父圣其实离陨落已经不远了，剩下的不过是苟延残喘而已，那怕要恢复，至少也需要几十亿乃至更久的年月，这还需要期间她父圣没有被别的圣位知晓情况，还要信奉她父圣的本族血脉没有断绝，甚至还需要繁荣昌盛，拥有大量气运让她父圣去修复己身，这才有那一线机会复原过来。
>--- 他成圣都未必要花几十亿年……<br>

[6] 而隐秘存在：主神，居然仅仅只是完成了一些根本没有任何难度的任务，就让她父圣恢复了百分之五左右的本质，而且还只是在短短几个月时间内完成了这一切，这简直就仿佛是奇迹一样，不单单是她，连她的父圣都完全想不到会如此，以至于她父圣对于这隐秘存在：主神的猜测越发提高了，甚至猜想，这或许又是一个泰坦之祖即将出世。
>--- 呜呜呜......<br>
>--- 但你要知道，你老爹可是让主神吃成那样的啊！<br>
>--- 你要是知道，你会心疼死<br>

[7] 正因为如此，现如今，她已经从父圣那里脱离了信徒身份，全身心的开始信奉着隐秘存在：主神这位存在，只可惜，这位存在太过高远，除了之前那些任务，居然对她毫无回应，但是只要她在隐秘存在空间中诚心祷告，还是可以感觉到一轮巨大得仿佛遮蔽了世界的光球，这就是隐秘存在：主神的尊体形象。
>--- 灰雾之上的神秘主宰
不属于这个时代的愚者
执掌好运的黄黑之王
……<br>
>--- 你没看错！🐷主神就是个球！而且还会发光🙊<br>
>--- 是无名忘了你的事啦，表想太多<br>
>--- 。。改个信仰跟喝水一样简单<br>

[8] 但是，这位尊贵的存在，祂所发布的任务却并没有更新，别的任务伊露维塔基本都完成了，只剩下一个庇护人类的任务还没有完成，但这却是最难的……
>--- 别的任务伊露维塔基本都已完成，您请看<br>
>--- 什么，先天灵宝线索，地灵族被灭内幕，还有精灵迷锁详情，这些都完成了？<br>

[9] “米尔寇•魔苟斯•包格力尔……你觉得我该如何做？”伊露维塔站在阳台，看着下方繁华的街景，她有些抑郁的问道。
>--- 魔戒？！<br>
>--- 伊露维塔 魔苟斯   这俩好像在曙光中土大陆里面有戏份   魔界的标准位面。伊露维塔那时候已经是高圣了<br>
>--- 摸狗屎。。。指环王的老大。。。原来这精灵是你啊<br>
>--- 原来这俩从一开始就腻乎在一起啊。。<br>

[10] 米尔寇是她的副官，也是她父圣的虔诚信徒，其家族尊贵而古老，是自她父圣登临圣位就存在的一个大贵族家族，米尔寇的父亲更是她父圣圣位军团的副团长，这些种种，让米尔寇的利益与她，与她父圣紧密相连，所以关于隐秘存在：主神的信息，这米尔寇也是知道的。
>--- 我靠，这货也是这一脉的<br>

[11] 米尔寇想了想道：“虽然不知道为什么这么伟大的存在，居然会对人类格外有兴趣，但是很显然，这个任务是一个大机会。”
>--- 何止是机会，简直是天大的机会，抱住了昊这条大腿。毕竟后世没人知道吴明的存在了，那么对昊的恩惠，就是精灵族最大的资本了<br>

[13] 米尔寇的外形非常英俊，他的皮肤呈棕色，外形俊朗，剑眉星目，虽然有些不苟言笑，但是看起来依然温文尔雅，他就微笑着道：“仔细查看这个任务的描述，公主，这个任务有几个重点可能您并没有注意到。”
>--- 怕不是又一个旧日智配者？<br>
>--- 一个字“超帅”<br>

[16] “其次，庇护多少人？庇护到什么程度？这些全部都在任务中没有提及，换言之，这很可能是一个长期的任务，只要公主开始完成这个任务，那么就会获得奖励点数，然后就可以在这位伟大存在处兑换各种许诺之物了。”
>--- ？？？？这就是昊被庇护的由来？？<br>
>--- 所以伊露纳塔真的是欧，随便选就选到了昊，后面还和两大内宇宙有因果<br>
>--- 看着这章名字，所以直接就庇护昊了？<br>

[17] 伊露维塔眼睛一亮，她喃喃说道：“是这样没错……对，就是这样，这个任务并没有提及要庇护多少人类，也没有提及要庇护到什么程度，不过想来庇护二字，至少不能够让它们随时死亡，也不能够让它们被凌虐，至少衣食无忧还是需要的……我知道了，那既然如此，就需要安排一下。”
>--- 昊的由来<br>
>--- 拿眷念换点数～<br>
>--- 养猪大王伊露维塔<br>
>--- 细节到位<br>
>--- 它们。。。。莫名心酸<br>

[20] 这并不是什么大事，毕竟现在已经不是万族大战之时，古兽人一族自地灵族一战后也开始了衰落，而精灵帝国在万族大战之后开发了外位面，对外不显，但是内部高层才知道现在的精灵帝国已经无比的强大与繁荣了，对于古兽人一族，这个精灵一族的宿敌，现在已经是远远拉开了距离。
>--- 前面不是才说内部已经不行了？<br>
>--- 如果精灵族老大真的有问题，这个开发外位面应该有坑，说不定将来九头带领人类离开洪荒大陆就和这有关<br>

[25] 人类基本上都是原始人，许多人类连语言都没有，但这并非绝对，也有部分人类有着智慧，特别是那些活得久，或者是原始人所剩下的第二代人类，他们的智慧就比较高了。
>--- 皇天后土?钧与古?去TMD<br>
>--- 应该是“生下”吧<br>
>--- 因为第一代都是刷新的<br>

[26] 在最靠近这村庄外的一处荒原上，一只六十多人的人类部族正在拾掇猎物，六十人，却只有几只地鼠为猎物，这明显不够吃，但是他们都没有任何抱怨，每个人都安静的等待着，等待着食物，等待着族长的决定。
>--- 日部落<br>
>--- 土拨鼠？<br>

[27] 族长是一个接近五十岁左右的老人，他显得极其苍老，而那眼眸中闪烁着智慧，他坐在族人中，咳了一会后才说道：“自我有了智慧以来，已经活了八年多了，其实我早该死了，但是有族人们的庇护，让我一直活了下来，因为你们觉得我的智慧有用，所以愿意听从我的安排，现在，我就要做一个决定我们部族命运的安排……天，你上前来。”
>--- 看了这么久，终于等到了<br>
>--- 日部落的天吗<br>
>--- 昊<br>
>--- 没错，是日不落的天，蔡依林唱的<br>
>--- 赵大陆日部落的天！<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 来了来了呜呜呜呜<br>
>--- 做出一个违背祖宗的决定:<br>
>--- 日天终于来了！<br>
>--- 泪目[fn=12]日部落的天，人类城啊<br>
>--- 我的天啊！你终于来了<br>
>--- 昊哇！我终于等到你啦！<br>

[28] 名为天的人是一个小男，约莫只有两三岁，虽然只有两三岁，但是行动举止却是沉静，一点慌乱都没有，他默默走到了族长面前，族长就摸着他的脑袋道：“把你的镜子给我看一眼。”
>--- 昊部落的天，伴生灵宝昊天镜<br>
>--- 终于登场了<br>
>--- 昊，打个卡<br>
>--- 永不超生好啊，不罚钱<br>
>--- 昊，我给全人类，我把我所有的气运与未来都给你们，从此之后，昊将再不代表人类气运，我将噩运缠身，我的所有布局都将出现意外，我的所有计划都会因为这样那样的原因而失败，或许我……将永不超生！
昊……登场留念。<br>
>--- 卧槽 卧槽 我来打卡了！<br>
>--- 昊族的天啊，我草。<br>
>--- 觉得时间线有问题的麻烦去翻一下第一卷的第十七章，那几个贤者的对话明确的提到了日部落刚刚在战争中被毁，少部分人逃往精灵帝国。
还有上一卷的第三十二章，天机泉，李铭在最后一段话也明显提到过这里从来没有人类城，也没有听过古均的名号。
这时间线还不清楚吗？<br>
>--- 我c，我c，我c，感叹句<br>
>--- 激动地起鸡皮疙瘩<br>
>--- 不是应该是在昊的人类城之后的事吗？？是我做梦还是转世？？又或者被世界鲲鹏等强上惯了所以这本书里时间毫无意义？？<br>
>--- 时间线终于明了了<br>

[29] 天点点头，他伸手一指，一块约莫他五个手掌大小的镜子就出现在了半空中，就这样悬浮不动，族长看着镜子半响，这才说道：“你出生时，就怀抱这镜子而现，谁都不知道这到底是什么缘故，而这镜子你也可以控制着消失不见，连那些兽人大祭司都发现不了，而且你有大运气，好几次险死还生，却都躲过了灾厄，这很不凡……”
>--- 手握避孕套而生<br>
>--- 昊天镜？？这就是天帝昊天了？<br>
>--- 昊天镜<br>
>--- 如果昊陨落之后，吴明改名九头氏就另说<br>
>--- 好了，吴明不是九头氏，官方辟谣。伏羲亲自说九头氏诞生于昊陨落之后<br>
>--- 注意是用的出现两个字<br>
>--- 不不，说了是刷新出来的<br>
>--- 我去，昊天镜<br>
>--- 天，怀抱先天灵宝而生<br>

[30] “天，我决定了，我们部族的这个名额由你去，你进入到精灵那边，由他们庇护你，好好活下去，好吗？”
>--- 这一部，很万族之劫<br>
>--- 无限曙光的前身<br>
>--- 原来如此，一切的一切冥冥中自有定数啊！无论如何去妨碍历史，但终究有一个叫日的部落会诞生一个叫天的人类，会伴随着昊天镜降生。哪怕被更改了一个无量量劫历史又如何，人类始终要成为永恒主角的。请牢记，命运给予的**背后早已备好了相应的苦难！洪荒万族啊！合该应劫之时。你们，准备好了吗？<br>
>--- 好吧，直接庇护了昊，这奖励点数怕是要飞了<br>

[31] 天懵懂的点点头，就问道：“那爷爷你呢？还有我妈妈呢？”
>--- 爷爷叹了一口气道：那就另外一个故事了！
[fn=4]<br>

[32] 在部族中，有一个二十多岁的妇女，她捂着脸哭着，族长就喝了一声道：“哭什么哭！？这是好事，至少我们日部落有了血脉，就有了希望！！”
>--- 日天。。虽然知道是昊但总想笑<br>
>--- 还真是日部落的天。。。加上泰皇什么的。。。人皇泰。。。日天？？<br>
>--- 昊天镜<br>
>--- 其实这种时候倒是很喜欢现实宗教的六道轮回说，一般生了这种“圣人”，即使这一世很悲惨，轮回后也会到别的高层次位面享福<br>
>--- 日天昊<br>
>--- 哈哈哈哈   联盟石锤<br>
>--- 联盟的兄弟啊<br>
>--- 虽然现在看起来没啥特别，但是能把昊生下来，我真的不相信这个女人是表面看起来这么普通。
她必有大身份。<br>
>--- 日不落？<br>
>--- 日天…<br>
>--- 还真是日部落的天。。。加上泰皇什么的。。。人皇泰。。。日天？？<br>
>--- 日天<br>

[33] 这妇女立刻就不敢哭了，只是用一种贪婪眷恋的眼光看着天，天就说道：“那你们呢？”
>--- 此时一别，纵无再相见之时。定要将你容颜细细刻于心中，永世不忘<br>
>--- 我大概明白z大的意思，但这里表达的太违和了，咋一看还以为这妈妈想抢儿子位置呢……<br>
>--- 贪婪………<br>
>--- 贪婪？<br>

[34] 族长就慈祥的摸着天的脑袋道：“我们会继续顺着精灵族边境前进，听说在那遥远遥远之外的地方，有一座全部是人类的城市，叫做人类城，在那里富足无比，在那里没有异族欺压我们……我们要去那里，你太小了，我们没办法带上你，所以你必须留在这里，知道了吗？”
>--- 这是骗昊的吧<br>
>--- 八成是骗昊的，不过后来昊把他实现了<br>
>--- 这就是跟骗昊是小孩子，说爷爷妈妈要去另一个世界了，你不要担心。<br>
>--- 人家吴五开还在和脚男门玩游戏~<br>
>--- 如果此人类城非彼人类城呢？这就下结论了，Z大只需要轻描淡写动动笔杆就能打脸的<br>
>--- 所以昊之后建立了人类城，第一座属于人类的城市，他的大愿……<br>
>--- 的确是骗他的，但是谁tm能想当有个商业联盟领主是人类<br>
>--- 日天：我与人类城共存亡(然后他和他亲手建立的人类城一起陨落了)<br>
>--- 八成是骗昊的，不过后来昊把他实现了<br>
>--- 日天用镜子穿越回去改名昊创造了人类城？？我和未来有个通信设备？？<br>
>--- 人类城是昊成四高后建立的。与异族一战，昊陨落，异族圣人陨落一百有余，人类城也随之破灭...后面就是盘古开天地，鸿钧合天道<br>
>--- 就是 商业联盟<br>

[35] 
>--- 看过曙光里昊的陨落，再看这里，看得想流泪啊。<br>

[36] 族长慈祥的微笑着点头，他轻轻摸着天的脑袋道：“天啊，你这镜子以后就一直保持着消失状态，谁都不能够让他知道，谁都不能够让他看到，答应爷爷，一定要做到，好吗？”
>--- 泪目<br>
>--- 玉皇大帝<br>
>--- 昊天镜。<br>
>--- 天这名字比干和吒好多了<br>
>--- 天啊，让我想起了脚男玩家天啊，瞬间出戏<br>

[37] 天点点头，族长又道：“还有，你不能够叫做天了，你是日部落出生的天，但是从今天开始……你叫做昊，要好好的活下去，不顾一切的活下去，好吗？”
>--- 昊，你一定要日天啊！<br>
>--- 曙光里的介绍是昊活了快一千年了后才自爆死的，之后才是古和均的时代，而古死了后才有了伏義，而伏義和吴明居然是挚友，这吴明活的有点久啊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 日天出来了<br>
>--- 我要送你日不落的爱恋……<br>
>--- 这时候的人类，有文字吗？我觉得是个BUG<br>
>--- 日天<br>
>--- 日不落的天，昊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 有个能是果为因，有了果所以因就不重要了，无名在洪荒世界的作为可能已经不符合原来历史了但是果是固定的，所以不论怎样因都会出现<br>
>--- 额，这是准备把之前的设定都吃了[fn=12][fn=12]还是等你大佬更新完，再来看好了<br>
>--- 这踏马。。。我上一章刚说过时间点应该在昊自爆后，一天就打脸。。。<br>

[38] 天，不，昊依然点着头，他眼睛明亮，看着族长爷爷，看着妈妈，看着大伙……
>--- 突然觉得，那些那些大人物看似光鲜亮丽的经历其实都是吹捧，真实的历史其实更加痛苦<br>
>--- 昊天<br>
>--- 昊lily真可爱<br>

[39] 人类城吗？
>--- 我猜是他们骗了昊<br>
>--- 应该是其他人类贤者（类似子牙之前跟随的那个人）建造的，奥奇可能在这个最初的人类城里哦[fn=58]<br>
>--- 人类城是之前子牙他们在的那个地方嘛？<br>
>--- 也许是无名那里的？<br>
>--- 好吧…看来现阶段人类城只是一个传说…<br>

[40] 我一定要去到那里！！
>--- 如果没有人类城可去，那就自己建造一座人类城<br>
>--- 楚浩你死的好惨啊！！！！<br>
>--- 呜呜呜呜(┯_┯)<br>
>--- 原来昊建立人类城的初衷是在这里开始的<br>
>--- 所以，昊跟着精灵学魔法，鼓捣出来了人类能学的奥术<br>
>--- 弓部落的长，为了人类，为了昊，快点更啊！<br>
>--- 更新啊[fn=12]<br>
>--- 更啊[fn=12]<br>
>--- 真部落渣，车部落干，日部落天，笑尿了<br>
>--- 终于有一点严肃感了<br>
>--- 所以，昊才辛辛苦苦建下人类城<br>
>--- 还有一千年…z大一定要给楚浩糖吃啊啊啊<br>
