
[-1] 第十六章：兽人与晨曦之星
>--- 南华之生，踏雪于此<br>
>--- 弗丁<br>
>--- 哆啦A梦，在看着你[fn=58]<br>
>--- 这个。你们都这样，那我该怎么说？下线等，不怎么急<br>
>--- 空夜星寻，寻星于此<br>
>--- 吧主出现<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 虹镜冰花，绽放于此<br>
>--- 沧浪一血，流失于此<br>
>--- 啾咪<br>

[1] “大可汗，你找我？”
>--- 不是大酋长吗？<br>
>--- 大酋长？<br>
>--- 可汗还行。宁就是花木兰？可汗大点兵？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[5] 巨大人形就说道：“据侦察和内线报告，商业联盟新一代霸主，大领主吴明已经派出了他旗下的传奇与半神，而他自己也即将带领大军赶来这前线，估计十日以内必到。”
>--- 噗，不是议长，是大霸主了<br>

[7] 基本上，所有能够被称为霸主的存在，不但是绝世英豪，自身至少都是灵位，而且有着强大的行动力与各种个人魅力与能力，否则不可能以一人之力改变诸多种族的平衡问题。
>--- 霸王？？？一般到最后都自刎了<br>
>--- 霸王有超脱希望的<br>
>--- 和霸王也就差一点[fn=4]<br>

[8] 兽人面色也是慎重，他说道：“这人的事情我也有所了解，很是厉害，据说他现在都还不是传奇，对吧？”
>--- 换别的小白文就该.传奇都不是的我怕什么，你可太多虑了，看我把他直接碾压。然后送经验去了<br>

[9] 巨大人形就点头道：“是的，但是位阶和实力其实并没有绝对的关联，我族中记载，曾经有连超凡都不是的生命，似乎是天蛇族弄出来的测试品，不是超凡，体内没有任何能量循环，只是肉身基因强大，就只是靠着肉身，生生撕碎了两名圣位，虽然后面被别的圣位击杀，但是直到现在，天蛇族依然不知道怎么给予这变异体位阶评价，从实力上来说，这已是临圣表现，但是从常规来说，连超凡一阶都算不上，所以我给你的建议是，将其当成是灵位，而且是与我等同的灵位巅峰为好。”
>--- 变异计划的产品，吒应该是唯一活下来的<br>
>--- 外道巫神！<br>
>--- 巫<br>
>--- 基因锁体系也没有超凡能量吧[fn=39]<br>
>--- 作了两次大死的种族，某种意义上人类的推手<br>
>--- 这么强大的肉身至少斗气该自然而然爆出来了吧<br>
>--- 大.....哥哥....<br>
>--- 污族？开火车？<br>
>--- 女娲是不是被天蛇族改造的？<br>
>--- 巫的雏形吧<br>
>--- 我看到这些喜欢玩生物改造的就头皮发麻<br>
>--- 相柳什么时候出来？[fn=32][fn=32]<br>

[10] 兽人露出了吃惊的表情道：“哦？大可汗给予那人的评价这么高？我明白了，战场上他若出现，我会立刻避走。”
>--- 不蠢嘛，这哪里是兽人<br>
>--- 明白兽人<br>
>--- 我觉得肯定会做过一场的，不会避战<br>
>--- 又让吴明声望更高涨了，会不会导致捧的越高甩的越疼？<br>
>--- 从心<br>

[11] 巨大人形满意的道：“正是如此，外人总以为我们兽人一脉没有头脑，他们这些弱羊怎么可能知道，我们的智慧都用在战斗与掠夺之上，这世间如战场，那里有所谓的和平，不过只是战争的间隙而已，都是你死我活的猎捕场罢了，弱肉强食，这是天地至理，若无争斗，何来强弱？若无掠夺，何来进化？他们都被和平，文明这些虚伪的东西蒙蔽了心智罢了……若这商业联盟霸主出现，我将亲自会一会他，看看这人是否真是英豪，若是，斩下这样英豪的头颅装着喝酒，真是一大快事啊！”
>--- 他们都说我瓜，其实我一点也不瓜，有的时候我还机智的一逼。<br>
>--- 刚教手下从心一点，这会儿自己就飘了。<br>
>--- 明白人<br>
>--- 可是他是幽魂啊……没有头盖骨<br>
>--- “我要拿你的头盖骨当碗使！”<br>

[12] 帐篷里的兽人们都是哈哈大笑起来，这番话实在是太符合兽人一脉的审美了，杀死英豪，取其头颅喝酒，再玩其妻女，占其财富，这才是人生最大快事啊。
>--- 这是牛头人一脉吧<br>
>--- 曹孟德是你吗？<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 祸不及妻儿不知道吗<br>
>--- 不同种族审美还一样的啊<br>
>--- 人妖英豪，gay英豪，问你要不要[fn=4]<br>
>--- 会强者语吗？<br>
>--- 是兽生乐事<br>
>--- 兽人：牛头人一族<br>
>--- 你就是老耶？？<br>
>--- 吴明有妻女吗？<br>
>--- 铁木真<br>

[14] 巨大人形就立起身道：“两位殿下的神启表示，打到那里算那里，若是可以，趁现在最好时机，一举歼灭商业联盟，掠夺到了商业联盟的财富与土地，那时我们就是这一片区域最强的联盟了，若是能够顺势再灭掉一个联盟，说不定我们成立兽人王国都可以做到。”
>--- 两位？搞哥毛哥？<br>

[16] 唯有拓瑞面露忧虑的道：“这是要发动灭族之战吗？商业联盟可也是有真神的啊，虽然是懦弱如羊的侏儒，而且还是一个雌性，但是毕竟是真神……”
>--- 拳来👊🏻<br>
>--- 雌性？纳尼？<br>

[17] 巨大人形就哈哈大笑着站了起来，这一站起来，他的身形显得更是夸张的高大，看起来至少有五米上下，几乎将这帐篷都给顶到了顶，他就说道：“我们可是有两位殿下的，岂能怕了对面？她不出来也就罢了，若是敢圣临，两位殿下都有神启，他们必会同时圣临，这是种族灭绝之战，便是那两位皇者都管不着，他们必会将这懦弱的侏儒雌性给打得沉睡！！”
>--- 最没牌面的圣位—侏儒女神<br>
>--- 3P！[fn=43]<br>
>--- 看成把懦弱的侏儒睡了<br>
>--- 有画面了，不知为何想起了某兽😏<br>
>--- 他们必然会将这懦弱的侏儒雌性给睡了<br>

[18] 拓瑞这才点头应是，但他忽然又说道：“若如此，我的兵力不够，你须得给我加一些……你的钢铁部落给我一些如何？”
>--- 钢铁直男？？<br>
>--- 钢铁部落对阵脚男大军，最后一只格隆也得死，胜负已定。<br>
>--- 让你见识见识什么是黑手<br>
>--- 又鞭尸部落<br>
>--- 这名字不吉利<br>

[19] 巨大人形想了想道：“也是，你的军队确实不够，那好，我给你一只千人的钢铁部落老兵，你须得好好使用他们，损伤太大，我也饶不了你。”
>--- 钢铁部落骑脸着么输？<br>
>--- 兽人永不为奴！！！而我们必将为王！！！德拉诺之王<br>
>--- 钢铁部落难道是圣位军团?<br>

[20] 拓瑞顿时露出了笑容，他也不客气，敬了一礼后，就直接离开了帐篷，只留下帐篷里的兽人们继续吃吃喝喝……
>--- 确实，草原那些家伙就是兽人，人类都算不上啊！<br>
>--- 什么情况<br>
>--- 把那个词倒过来写不就好了[fn=8]<br>
>--- 出个番外咋样<br>
>--- 你们记得阿里不达年代纪吗？第一篇就是兽人<br>
>--- 这不就跟草原狼族一样吗？
我不怕404！我要说真话！<br>
>--- 404警告<br>
>--- 66666<br>

[21] 与此同时，在吴明领地处，吴明正在做着出战前的最后准备，他将四名死亡骑士都叫了来，各自给了一些防护道具，然后还有一些亲近的，或者最早跟随他的人，比如同样要跟随上战场的莉莉丝等人，亚龙人奥兰里，艾斯……也同样给予了防护道具。
>--- 悲风哪了？<br>
>--- 艾斯是谁。忘了。。<br>

[22] 待到他们都离开后，就只剩下了路西法双眼灼灼的看着吴明，吴明就笑着对路西法道：“都要上战场了，你还穿着女仆装干嘛？”
>--- 布料少，加护甲和暴击啊<br>
>--- 女仆战斗，啧啧啧，那腿<br>
>--- 战斗女仆，没毛病！<br>
>--- 路西法貌似就是晨曦之星吧，这章节命[fn=9]<br>
>--- 想看被兽人俘虏的剧情<br>
>--- 爱了爱了<br>

[23] 路西法脸上一红，就嗔道：“我穿什么衣服要你管啊！！”
>--- 路西法：[fn=43]我爱上这女仆装了[fn=43][fn=43]<br>

[24] 吴明就摊开手道：“好好好，我不管，你穿不穿衣服我都不管。”
>--- 不穿才是好<br>
>--- 我管！不许穿！<br>

[26] 吴明只是一笑，就对路西法道：“这次战斗估计会很危险，你又是机械师，没有合适的机甲，连自保都难，而且还是战役级别的战斗，真的打起来，估计我要应对对面的灵位，一时间也无法顾忌你周全，所以，我为你准备了一架机甲，你可以先试试。”
>--- 仆女初号<br>
>--- 莫名觉得这一段话好温柔<br>

[27] 路西法顿时大喜过望，她立刻急急的说道：“什么机甲！？厉害吗！？”
>--- 尼莫<br>
>--- dvi爱你呦[fn=26]<br>
>--- 满装的自由，或者初号机<br>
>--- 不是厉不厉害的的事情…是那种很特别的…<br>
>--- [fn=4]大超机甲怎么样[fn=4]<br>

[29] “兑换，00R高达。”
>--- 我好酸，呜呜呜。我也想当女仆<br>
>--- OOR高达，虽然不是最强，最帅，但确实最经典，最有回忆的。觉醒，变革～剧场版最后的对话也挺好的<br>
>--- 这女仆...我也当得！<br>
>--- 参考图<br>
>--- 哇，好宠路西法啊<br>
>--- 天啊：我也想当女仆<br>
>--- 玩家看到了：* * *<br>
>--- 最强形态是和和els融合？<br>
>--- 啥装备的00r啊，雪崩还是正义天使啊<br>
>--- 还不错 可以量子化<br>
>--- 强袭自由最帅[fn=32]<br>
>--- 最后跟外星生物对话的是ooR?<br>

[30] 立刻，一台蓝白色相间的机体出现在了魔法塔旁，而看到这台机体后，路西法立刻是松了口气，她笑着对吴明道：“说真的，我真怕你给我弄来一台那个什么扎古，若真是那种机甲，你打死我，我都不会去驾驶，太逊了呢。”
>--- 把羊肉系统再放进去就赞了<br>
>--- 我还是觉得应该配全金属狂潮的ARX-7 Arbalest，λdrive系统跟女仆驾驶员路西法更搭[fn=21]<br>
>--- 放开我的扎古，我要和她单挑！<br>
>--- 00r也配不上你啊<br>
>--- 这个明明就是逊啊<br>
>--- 这个吴明就是逊了！<br>

[31] 吴明咳了一声，就对路西法道：“上去试试吧，你是大机械师，对所有机械都有本能的控制力，这台机甲搭载了半永久能量源，同时可以进入量子形态，比你之前的机甲光骑士只强不弱，你试试看。”
>--- 刹那“˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ 只有我能量子化…………”<br>
>--- “打……”吴明下意识的看了路西法屁股一下，路西法立刻捂着屁股闪到了十米开外，用一种看变态的目光看着了吴明。<br>
>--- 打屁股没了啊<br>
>--- 這段被删了。。。<br>
>--- 变态，<br>
>--- 打情骂俏[fn=58]<br>
>--- ？你为什么这么熟练<br>

[32] 路西法立刻欢快的笑着进入了驾驶舱，很快的，机甲升空悬浮了起来，从机甲背后条条羽翼如同光之翅膀一样展了开来，一瞬间，仿佛整台机甲化为了巨大的光之天使一般。
>--- 欢乐。。。<br>
>--- 应该是光粒子喷发<br>
>--- 光翼展开！什么？你说我跑错片场了？<br>
>--- 从木星回来就有了<br>
>--- 我鋼彈看得少，什麼時候00R有翅膀了.....<br>

[34] 路西法，圣经中明亮之星，晨曦之星，有着十三对光之羽翼的天使最高位者……
>--- 笑死，高达路西法<br>
>--- 晨曦之星，一人之下<br>
>--- 美剧有一个说的挺明白的了，全名就是路西法晨星<br>
>--- 所以说传说中的路西法 撒旦是你搞出来的<br>
>--- 是米迦勒把<br>

[35] 路西法，圣经中明亮之星，晨曦之星，有着十三对光之羽翼的天使最高位者……
>--- 路西法居然不是天使族人，反而是高等地精开着机甲....战神耶和华的画风到底是啥样子啊<br>
>--- 哦豁，看样子这个机甲用的时间很长咯？不然不会有神话传下来<br>
>--- 为什么不是飞翼0式改<br>
>--- 看到这我才知道确实是正义女神啊<br>
>--- 这ooR的最终形态是正义女神吗<br>
>--- 估计那羽毛灵宝回合路西法融合<br>
>--- 吴·绿油油·明<br>
>--- 曙光中有提到，是因为路西法不肯对老耶儿子跪拜，我估摸着，应该是老耶想把路西法嫁给自己儿子，或者小耶自己想娶路西法，路西法不肯，然后才反了<br>
>--- 这戏份女主石锤了<br>
>--- 路西法居然不是天使族人，反而是高等地精开着机甲....战神耶和华的画风到底是啥样子啊<br>
>--- 哦豁，看样子这个机甲用的时间很长咯？不然不会有神话传下来<br>
>--- 所以天使到底是怎么回事，后世连初圣种族都能传错吗[fn=14]<br>
