
[-1] 第二十四章：钢铁部落
>--- 黑，留痕于此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- scp基金会已介入调查<br>
>--- 空夜星寻，寻星于此<br>
>--- 来晚了，居然在浪刀后面<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 静候沧浪，留阿帕茶于此<br>
>--- 沧浪之渣，等刀于此<br>
>--- 4<br>
>--- 沧浪之泪，洒落于此<br>

[1] 面对吴明的威胁，比蒙巨兽，不，诺威刚之手却是哈哈大笑了起来，理也不理吴明的威胁，只是拼命的挣扎着，而这个情况也让吴明皱起了眉头，他举目看向了远处的兽人军阵本部，默数到了三秒后，直接发动了天罚之眼，数十道青色雷霆直落而下，一一击在了诺威刚之手身上，这青色雷霆并没有产生炫目的特效或者光华，只是击中之后直接湮灭，一秒不到的时间里，诺威刚之手直接消失无踪，连一丁点痕迹都没有留下。
>--- 落手被带了雷霆的法师打死了<br>
>--- 秒杀了？不会吧Σ(っ °Д °;)っ？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 认真来说，这青色雷霆其实并不是真实的天罚青雷，真正的天罚青雷是位面意识所产生的雷霆，真实的天罚之眼，是集中了一个位面的本能意识才能够诞生的东西，而正统修真者所制造的天罚之眼其实只是模拟出来的武器，所发出的雷霆威力虽然也是十分巨大，但是与真正的天罚青雷相比还是相差悬殊，不过只要数量足够，对于灵位是可以造成致命伤害的，只是对圣位就不可能了，这毕竟不是真正的天罚青雷，要用于杀圣武器还非常不足。
>--- 后面昊八阵图舰队的天罚青雷直接把先天圣位虐了。。<br>
>--- 想死隔壁侠行天下里，天道之雷劈黑暗大科学家们。<br>

[4] “没死？”吴明一下子就警觉了起来，事出反常即有怪，他刚刚亲眼看到了诺威刚之手被直接电得连焦炭都不剩下，这样都不死？怎么可能！？
>--- 不是即有妖吗？[fn=4]<br>

[8] “废话，阵营领袖不厉害，你让游戏开发小组怎么编下去？莫不是要第一个资料片都还没出场，我们阵营领袖就死了吧？照目前的趋势来看，至少都要三到四个资料片后才可能死阵营领袖，当然了，入本的可能性也很大。”
>--- 无名：MMP，你们号没了。<br>
>--- 三四个大章后无名被**<br>
>--- 夜王<br>
>--- 顺便掉落哆啦A梦缰绳和白丝女仆小宠物<br>
>--- 心疼瓦王三秒！<br>
>--- 这是要立flag了吗，工具人又要再死一次啦[fn=39]<br>
>--- 入本把你们打爆<br>
>--- 不，是你们死啊<br>
>--- 阵营领袖死了你们就会发现游戏没办法登出了，死了没法复活了，真实版刀剑神域<br>
>--- 吴明：你们在咒我死？[fn=47]<br>
>--- 无名：MMP，你们号没了。<br>
>--- 这特么Z大是部落吧<br>

[13] 这只兽人军队并不是那种巨兽之类，甚至不是什么奇形怪状的怪物，相反，他们都是两米左右高度的普通兽人，数量也并不多，从战线上来看，约莫只有五万左右，但是他们长相相同，身高相同，所拿武器，所装备的铠甲全都相同，甚至连步伐都相同，就如同五万名披着兽人外皮的机器人一样，踏着相同的步伐，一步一步向着战场前端靠近而来。
>--- 圣人军团<br>
>--- 复制体武者（兽人)阵列？<br>
>--- 狂龙之灾<br>

[17] “终结者乱入！这游戏开发商简直了……”
>--- 这开发商简直了，都不交版税的吗<br>
>--- 这是黑客帝国的剧情吧[fn=11]<br>

[18] “什么鬼！？这里真的是封建社会的古代！？”
>--- 你都有高达了，还有什么不可能的<br>

[19] 众多玩家们齐声惊呼了起来，因为刚刚那一幕真的是太出名了，曾经有一部电影里出现过好多次，而在天上的吴明也是眉头紧皱，他双眼数据流不停闪烁，在他的解析中，这些兽人并不是机器人，或者说，既是机器人，又是生命体，他们是纳米构造，每一个细胞大小的血肉构筑成了他们的全部，这是一种非常奇妙的状态。
>--- 不…追求科技的兽人？<br>
>--- 黄金面具？<br>
>--- t3000？<br>
>--- 难道不是细胞大小的机械吗<br>
>--- 苍白之地有关吗？<br>

[20] 而随着这些古怪兽人的出现，在兽人军阵中心，一股惊天气势也再度冒了出来，隔了最多十秒时间不到，毫发无伤的诺威刚之手再一次出现在了军阵之中，他嘶吼着大叫道：“幽魂！看清楚我们兽人的力量！！这是钢铁部落，这是吾主所赐下的不朽源泉！不朽的兽人战士们啊，杀光一切！！”
>--- 真，钢铁部落。<br>

[21] 吴明一时间并没有攻击，他的双目继续向着兽人军阵中心观望了去，在那里有一团什么东西阻挡了他的解析，让他一时间也看不透，所以也没有敢莽撞行事。
>--- 弄不好真的被银白之地的那些机器人同化了<br>

[24] “他的祖师魂魄被献祭了，兽人们有一个巨大的阴谋，他们要设置一个隔离屏障，这个屏障并不是隔离圣位降临气息的，而是要隔离别的东西，我从导师的魂魄里知晓了许多，快点，不然就来不及了……”
>--- 祖师没得救了么[fn=19]<br>
>--- 祖师这就领便当了<br>

[25] “他们要再造机界升华，还有机界升华的真正秘密，那根本不是什么将万物都变成机器人，而是为了低纬度的隐秘存在们塑造可以让它们现实里行动躯体的一个仪式！！”
>--- 你们灭族不冤。。。天皇只杀你们全族确实真是太仁慈了。<br>
>--- 所以说升华可以人造圣位，其实就是为隐秘存在制造一个身体降临在现实世界<br>
>--- 这，怪不得天谴地灭。<br>
>--- 兽人怎么搞这么多隐秘存在啊<br>
>--- 为什么我觉得是宇宙大帝啊。机械升华副产品怎么看都是变形金刚。<br>
>--- 所以这次主神降临了？<br>
>--- 再造乌洛波洛斯之环！<br>
>--- 为什么今天那么多人都在谈罗啊，我没看明白这和罗有什么关系<br>
>--- 不愧是继承了罗的泰坦族科技的地灵族。竟然会去搞低纬<br>
>--- 所以说升华可以人造圣位，其实就是为隐秘存在制造一个身体降临在现实世界<br>
>--- 你们灭族不冤。。。天皇只杀你们全族确实真是太仁慈了。<br>
>--- 6，地灵族也是真的敢做<br>

[27] 而在兽人军阵本部的核心里，一个巨大的屏障包裹着这里，在其中，数十个银白色金属的机器人正在忙碌着什么，一个兽人形机器人摆弄着刻印在一块巨大金属板上的法阵，小心的将龙晶镶嵌在了上面，同时还有别的东西都镶嵌了上去，这个兽人形机器人就说道：“龙魂，凤羽，还有古兽的血脉……这足以屏蔽掉所有这个战场上发生的信息了，只要献祭足够的生命体，将他们代替为机械之躯，小规模的机界升华就可以实行，到了那时，隐秘存在们就可以通过这些机械之躯升华而上，那怕到时候泄密了也无妨了，这世界将会彻底改变，哈哈哈……”
>--- 关门放狗瓮中捉鳖，就是不是到谁是鳖喽<br>
>--- 跟主神抢祭品，你怕是不知道花儿为啥这么红<br>
>--- 好好的概念体不好杀，非的化成实体找刺激[fn=58]<br>
>--- 们？有几个？<br>
>--- 东皇、天皇：瞧不起我？<br>
>--- 你也要献祭生命体，万兽阵也需要唉<br>
>--- 机界升华vs洪荒万兽，可惜都要死足够的生命体<br>

[29] “放心，恐神，你的掠夺之道将由我们来补全，你的圣道也将升华，到了那时，你就是高阶圣位了……”
>--- 扯<br>
>--- 罗也才是先天高圣，你就想高圣，你再想🍑<br>

[30] 这名机器兽人桀桀笑着说道，而光团就沉默不语，只有这个机器兽人眼里满是阴险得逞的得意。
>--- 钢铁加鲁鲁！<br>

[31] （已经被吾主与众多大能们寝室了的白痴，到时候你的掠夺之道确实得以补全，但是是以奴隶身份得以补全，哈哈哈哈……）
>--- 输入法好像暴露了什么[fn=58]<br>
>--- 寝取<br>
>--- 寝取<br>
>--- 侵蚀[fn=32]<br>
>--- 寝取（幻视）<br>

[32] “回归吧，这个世界真正的主人们啊，你们的仆人在此恭候！！”
>--- 宇宙大帝，变形金刚。<br>
>--- 醒来吧我的主人们！瓦姆乌！<br>
>--- 你们钢铁部落玩起暮光审判了？<br>
>--- 恭候三秒（3小时）<br>
>--- 钢铁加鲁鲁兽<br>
>--- 来了，他们来了！
我们是他们的奴隶！<br>
>--- 我猜这个控制钢铁部落兽人的隐秘存在叫燃烧军团、大佬叫萨格拉斯<br>
>--- 这一恭候又是三个小时<br>
>--- 机器兽人……钢铁暴龙兽嘛？<br>
