
[-1] 第二十九章：迷雾与虚幻
>--- 沧浪吱吱，留痕于此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 沧浪之刀，找不到了<br>
>--- 好早啊<br>
>--- 一楼真快！<br>
>--- 沧浪之泪，洒落于此<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>

[1] 吴明再一次进入到了这无边黑暗之中，上一次进入是在那如梦如真的预感之中，那时候的情况与现在不同，那时候他是被大能强者直接镇压封印入了这黑暗低纬度里，换言之，他从概念和存在上就变成了低纬度的生命体，想要从里面挣脱出来几乎是不可能的事情，就如同书本里的人物从书本里跳出来一样不可能。
>--- 上一次是啥时候？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 但是z你是高纬度的可以进去啊<br>

[2] 而这一次却是他自己跳入其中，而且有诛仙四剑护体，这就不是一回事了，至少在短时间内，他完全可以靠着诛仙四剑突破而回。
>--- 其实还是不同的，我觉得非要用纬度来衡量，书本里的世界应该是负纬度或者叫幻想纬度。<br>
>--- 书里的诛仙四剑应该也可以突破书本来到现实<br>

[4] 这已经不是第一次了，上一次他召唤出了轮回盘时，因为召唤出了意外，他即将被轮回盘给碾死时，就有一座巴掌大的小塔出现，那时候他就已经觉得了有诡异，而这一次更是如此，直接就是诛仙四剑降临，这可比上次的情况夸张了啊，因为谁知道会不会是那座小塔刚好与轮回盘有仇恨呢？先天灵宝中也有一部分是相生相克的，这种情况不是没可能。
>--- 你说会不会北冰洲恒正在做任务，正好传送但小塔跟前，然后任务就是拯救吴明<br>

[5] 但是这一次，诛仙四剑降临，直接将他从必死之境中拯救了出来，更是灌输给了他诛仙剑阵的精华，使得他一个连金丹都不是的正统修真者，却可以依仗四剑屠圣！？
>--- 好意思说金蛋都不是 呵 tui<br>
>--- 作者看书评了<br>
>--- 比郑吒牛逼多了……<br>
>--- 无名：好奇，听说你的模板很流啤[fn=32]<br>
>--- 筑基屠圣 *！<br>

[6] 事实上，若不是顾忌圣位死掉后的反应太过强烈，引发一系列不可测的事件，他当时就将那两名圣位给杀了，兽人圣位不必说，嚣张，敌人，那侏儒圣位也不是什么好东西，对他有了杀心杀意，莫非当真以为圣位之下皆蝼蚁？
>--- 圣位电池走起来，福地洞天再也不担心没能量了<br>
>--- 挂逼不一样的<br>
>--- 挂逼以外皆。。<br>
>--- 傻，兽人圣位已经明确说了以后会报复，直接做掉了事，你藏不了多久了，趁这时间赶紧提升实力<br>
>--- 不不，本来就是圣位以下除挂逼皆蝼蚁<br>

[7] 这种先天灵宝，不，先天至宝飞来的奇遇，便是小说里都不敢这么写，但是他就偏偏遇到了……
>--- 其他作者不敢写和我zhttty有什么关系<br>
>--- 啊，这是科幻小说里都不敢采用的设定啊！[fn=33]<br>
>--- 张恒：不，我就敢<br>
>--- 你这不是写了吗<br>
>--- 小说就是这么写了<br>
>--- 说白了这就是后手，剧情刹不住车用他来救场的<br>
>--- Z大就敢这么写……<br>
>--- 吐读者的槽，让读者无槽可吐……<br>
>--- Zhttty:老子就这么写了，你们能奈我何？月票订阅打赏通通砸来吧！<br>
>--- 小说世界里的小说和我外面的小说有什么关系<br>
>--- 其他作者不敢写和我zhttty有什么关系<br>
>--- 挂壁<br>

[9] （莫非，是将我连续穿越两次的幕后黑手所为？这幕后黑手是上清灵宝天尊？是截教的通天教主？）
>--- 人皇竟是我自己？<br>
>--- 日常与空气斗智斗勇[fn=58]<br>
>--- 通天？幕后黑手？这两根本是反义词吧<br>
>--- 可不止是两次穿越，你穿越之前就开始了<br>
>--- 猜了个最不可能当幕后黑手的<br>
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 通天：我不是，我没有，别瞎说<br>

[10] （不，不对，不仅仅是通天教主，应该是更多的大能，或许他们一直都在观察着我，将我当成棋子，扔在这个时代的棋盘上……而且上次那小塔来救援我时，我看到那小塔镇压着不周山，会不会是这样？）
>--- 我觉得是后面的大能，来还因果了。或者说是九头后面直接安排的，你们弱的时候我帮你们发育，后面我消失了，你们去我弱的时候帮我一把。<br>
>--- 是不是想重述一个人皇用来抵消之前的伏羲，简单来说就是走别人的路，让别人无路可走<br>
>--- 高圣和皇圣都没这资格，只能是内宇宙在布局了，最大的嫌疑是世界<br>
>--- 上一个被这么安排的人叫楚浩<br>

[11] 一时间吴明脑洞大开，他不停的想着这一切的联系。
>--- 完了完了，都被低纬度侵蚀的胡思乱想了<br>

[12] （众多大佬们，将我连续穿越了两次，丢回到了洪荒历时代，是为了让我完成某些目的，达成某些事情，所以在完成这一切之前，我的安全都有保证，但是一旦我的价值耗尽，那就会被彻底抛弃，甚至还会致我于死地，而我听说先天灵宝都会挑选有缘人，而且那不周山显然与我有缘，甚至可能就是我的本命先天灵宝，不然那些大佬为什么不挑选别人，偏偏就挑选我了？我自认为自己虽然英明神武，能够与旧日智配者周旋一二，斗智斗勇，同时也是大智大勇的绝世……编不下去了，总之，虽然我很厉害，但是能够代替我的人恐怕也不少，为什么就偏偏选择了我！？）
>--- 编不下去可还行<br>
>--- 这人这么吹自己不脸红吗<br>
>--- 有点儿自知之明了，不是五五开了<br>
>--- 可能就是需要这厚脸皮吧<br>
>--- 真皇是真皇，人皇是人皇。历史出了问题就是真皇让兽人杀了。而现在要修复历史。李铭穿越回来，带回来诛仙剑，保住真皇不能挂。正史应该就开始了<br>
>--- 放心吧，你还要再穿越一次<br>
>--- 因为一个光头<br>
>--- 作者请好好编下去。继续吴五开<br>
>--- 吴五开<br>
>--- 作者太南了！但是请一定编下去<br>
>--- 那个大佬就是人皇你自己啊  [fn=33] 话说裴稀又人皇什么时候穿越的[fn=13]<br>
>--- 不要作死就好<br>

[13] （我知道了，肯定是因为不周山与我有缘，那些大佬们想要染指不周山！！所以那小塔才会镇压了不周山，就是怕不周山直接投我怀里，肯定是这样！！）
>--- 屁，小塔上次还救了你呢<br>
>--- 智者吴明，恐怖如斯<br>
>--- 自恋了点<br>
>--- 歪打正着！<br>
>--- 你在想桃子？<br>
>--- 想多了……我觉得的是因为你与山最不合适，才让你上的[fn=58]<br>

[14] （换言之，我的破局关键……就在于银色之地里的不周山吗！？）
>--- 原来如此，我认为不周山就是解封了第一件事就是碾死你，可能你就是幕后黑手<br>
>--- 还破局关键都来了，喂，醒一醒！<br>

[15] 吴明自以为已经知道了真相，心里对于诛仙四剑的觊觎顿时也少了许多，虽然依然是觊觎，但那不过是对于绝世物品的喜爱，但是知道这东西就是这一次救场而来，事后肯定会飞走，这觊觎就轻微了许多，相反，对于他的本命先天灵宝不周山的期待值一下子就爆表了。
>--- 诛仙四剑：你都这么说了，我还飞走岂不是很没面子？<br>
>--- 自以为是重点，圈起来要考的<br>
>--- 人生的错觉<br>
>--- 人生3 大错觉又多一项<br>
>--- 那是伏羲的<br>

[16] 这诛仙四剑的威能他已经体验过了，一旦布下诛仙剑阵，立刻就是殴打圣位如猪狗，这简直不能够用爽快来形容了，是非常之爽快，那一刻他都觉得自己举世无敌了，而不周山与诛仙四剑位阶等同，皆是先天灵宝的顶点，虽然不是什么开天辟地第一杀阵之类，但是肯定也是威能无穷无量，而那是真正属于他的东西。
>--- 加一<br>
>--- 前面不是还说诛仙四剑是先天至宝吗？到底是什么<br>

[18] 吴明已经打定主意了，这一战之后，他一定会真正的从心起来，然后就开始派遣玩家，派遣所有手下开始攻略银色之地，再没有任何事情比这更急了！！
>--- 吴明：这次真的要从心了。
什么，我师兄卖假药被东皇抓了？
山来！<br>
>--- 网游之洪荒世界又要开银色之地副本
众玩家“这游戏真的太有良心了！”<br>
>--- 恭喜你，你已经到了银色之地<br>
>--- 每次说从心就会比上一次更莽<br>

[19] 而此刻，吴明终于从黑暗中穿梭而出，那一片黑暗仿佛是隔绝上下的隔离层一样，而从黑暗中一出来，入目就是无穷无尽的迷雾，这迷雾连吴明的福地武装都解析不透，根本看不出三米开外，而解析得到的结果就是千奇百怪了，前一秒是雾气，液体颗粒，后一秒就变成固态颗粒，烟尘，再后一秒就变成细小如尘埃的虫子……
>--- 没有等离子态？<br>

[21] 吴明单手一招，诛仙剑就悬停在了他面前，吴明单手摸在了诛仙剑上，一股剑气护着了他身体，但是他所看到的一切依然没有改变，依然还是不停变换的雾气，雾霾，或者虫子，或者纳米机器人，或者别的东西，而他依然看不出数米开外。
>--- 不准摸<br>

[24] 但是下一幕就让吴明愕然了起来，因为当迷雾消失之后，他出现在一个舞台之上，舞台下面到处都是人影，看不清样子，黑乎乎的，仿佛是动画里没有画出样貌的路人那样，而在他旁边则有一个戴着礼帽，穿得诡异的小丑。
>--- 想起了崎联<br>
>--- 是你，封不觉<br>
>--- 怪杰？<br>

[25] 小丑拿着话筒大声桀桀笑着道：“欢迎我们的嘉宾，呃，叫什么名字来着？算了，没有名字，我们就叫他作无名吧，欢迎无名先生的到来。”
>--- 这不战锤40K的灵族笑神的剧场嘛<br>
>--- 张恒<br>
>--- 洛奇？？？？？？<br>
>--- 小丑回魂？<br>
>--- 这些家伙在作死了<br>
>--- 突然想起来带上面具的张恒<br>
>--- 还真给蒙对了，起码读音对上了[fn=4][fn=12]<br>
>--- 吴明名字的由来<br>
>--- 惊悚乐园里看过这段<br>

[26] 吴明双手抱肩，四剑在他四周悬立，他就这样冷冷的看着小丑，而小丑也不理会，继续念道：“然后欢迎我们的三位评委，桀桀，当然是大家所熟悉的螺旋，阴影，迷失三位大佬咯，桀桀，最后，则是我们的场外嘉宾团们，呃，就不介绍他们了，反正都是一群小喽喽……”
>--- 突然明白了张恒那个摩登面具外挂的本质了<br>
>--- 惊悚乐园<br>
>--- 双手抱肩是个什么动作？<br>
>--- 可能还有个迷雾，刚才砍死了<br>
>--- 这是带了摩登面具的张恒？<br>
>--- 隐秘存在最强的几位都到位了<br>

[27] 小丑刚这么说，忽然从场外嘉宾的场地处，一根巨大的触手直接抽来，将这小丑的半边身体都给抽烂了，小丑依然桀桀笑着，努力板正了身体，同时指着场外一个大屏幕道：“接下来是广告时间，今天的赞助商是，呃，好久没见这个赞助商了，人类肝脏最好吃，要买就买人类肝脏，三十年后我们即将回来……”
>--- 不是27嘛<br>
>--- 小丑回魂的时间是20年，你这有点久啊<br>
>--- 三十年哦，记住这个时间。😂<br>
>--- 你张恒还会写小丑这种变态？莫的灵魂啊<br>
>--- 克苏鲁！<br>

[28] 吴明听到这里，已经是不耐烦了，他伸手握住了诛仙剑，一剑向前斩去，但是此剑不过刚刚斩出了一半，一道阴影，一道螺旋，一道迷失就挡在了他面前，阴影还好说，但是螺旋与迷失是概念上的东西，现在却具现了出来，吴明不知道该怎么形容，他的解析也是无效，但是看到这具现出来的东西，他立刻就明白这两件东西就是螺旋与迷失。
>--- 应该是伊藤润二的螺旋<br>
>--- 天元突破？螺旋王？<br>

[29] 诛仙剑斩下而过，却什么事情都没发生，吴明脸色顿时大变，连忙先后退了两步，却不想空间一转，他居然直接坐在了一架电刑椅上，依然还在这个舞台之上，而诛仙四剑，三把剑被阴影，螺旋，迷失所纠缠阻挡，剩余的一柄剑被场外嘉宾的众多扭曲混沌所阻挡，一时间诛仙四剑都被抵挡，他居然一下子手无寸铁了。
>--- 从后文看，这三个只怕比先天高圣还要牛b一点<br>
>--- 这三个家伙在低维恐怕相当于高圣<br>
>--- 哦豁，要完，如果是圣人持诛仙四剑进来说不定还能在里面搞事，你一个三阶还是算了吧！<br>
>--- 哦豁<br>

[30] 而且不知何时，他手握的导师半个颅骨已经被小丑拿了去，这小丑一只手拿着一颗璀璨的晶体，晶体里还有一条虚弱的银龙在游荡，另一只手则拿着半个骷髅颅骨，小丑笑嘻嘻的道：“可爱的少年哦，你丢失的是这颗龙晶呢？还是这个骷髅头呢？要说实话哦，桀桀桀桀……”
>--- 河神<br>
>--- 从逻辑上讲，这两个都是无名丢失的，没毛病<br>
>--- 实话就是，我丢了你🐴！<br>
>--- 河神的知识产权收到了侵犯！！！<br>
>--- 我全都要！<br>
>--- 河神吗你是<br>
>--- 少年，你丢的是这把金斧头呢还是这把银斧头呢？  少年：我丢你XX[fn=4]<br>

[31] 随着小丑桀桀笑着，周围的观看群众们，嘉宾席上的混沌扭曲们，他们全都笑了起来，吴明甚至听到了许多仿佛呢喃，仿佛呻吟，光听着就让他觉得头疼的声音。
>--- 几你太美～<br>
>--- 好掉SAN的场面<br>

[34] “诛仙四剑啊，落他手上真是暴殄天物啊……”
>--- 怎么会不认识，诛仙四剑很早就有了<br>
>--- 居然认识诛仙四剑，这时间线越来越混乱了<br>

[36] “先吃了这家伙吧，现实的味道，真实的味道……”
>--- 主神来干饭咯。哈哈哈哈<br>
>--- 果然是地狱啊，一群疯了的恶鬼<br>

[37] 随着诛仙四剑脱离吴明，小丑，嘉宾，观众，一切生物，甚至非生物，包括吴明所坐的电椅，全都爆发出了剧烈的恶意来，这恶意如有实质，渐渐的，吴明觉得自己所坐的电椅似乎正在张开嘴巴，要吞下他一样……
>--- 主神：再说一遍，谁吞谁？<br>

[38] 忽然就在这时，吴明身后一轮光球冉冉升起，此光球无比巨大，仿佛充塞天地宇宙，光亮璀璨，照亮虚幻。
>--- 挂逼！！！隐秘存在说：不公平！导演，我也要大光球！！！<br>
>--- 吴名：讲真，老子是有后台的！
众隐秘存在：不是吧？[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 主神这是钓鱼大成功啊<br>
>--- 恰饭<br>
>--- 无名: 以为我只有一个挂？奶一五！<br>
>--- 主神：哦吼❗<br>
>--- 主神:大餐！<br>
>--- 吴名：讲真，老子是有后台的！
众隐秘存在：不是吧？[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 挂逼！！！隐秘存在说：不公平！导演，我也要大光球！！！<br>
>--- 大日如来<br>
>--- 卧槽，最大外挂来了！<br>
>--- 讲道理，姥爷的四大德行会不会其实全是九头干的，下章估计就直接吞了一堆隐秘存在（解决了低纬度威胁），传八卦（无名把修真知识给人类），或者说只是世界线不一样？[fn=11]<br>

[39] 主神……
>--- 主神真是男友力max啊（大雾）<br>
>--- 主神:看看谁吃谁<br>
>--- 真后台上线！<br>
>--- 主神:今天我要吃个饱！！！<br>
>--- 主神：开饭喽～<br>
>--- 下面我要随机挑选一名幸运观众吃掉～<br>
>--- 主神家今天的饭<br>
>--- 初代萌球：只要不是阿撒托斯你们来多少我就吃多少！！！不服的我就叫几十个兄弟一起来吃，当初通天塔都吃过了，还怕你们不成（话说，主神难道是优格泡泡？）<br>
>--- 话说多元宇宙应该包括低纬度吧、这样算起来低纬度也归盖亚管、那主神在低纬度横行也是合理的<br>
>--- 主神：开饭啦！！！<br>
>--- 我饿了( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 主神：娃，莫慌，你爹来了<br>

[40] 具现而出！！
>--- 众所周知、因为低纬度与高纬度时间流速不同、主神降临低纬度需要读条三个小时、顺便想问一下主神吃这么多不长胖的秘诀是什么？<br>
>--- 主神：这下可以吃个饱了！<br>
>--- 老子的挂多到用不完！就问你怕不怕！<br>
>--- 这下可以吃个够了<br>
>--- 原来主神在这等着呢，BOSS吃豆人<br>
>--- 不愧是你，连断章也这么大气磅礴<br>
>--- 估计吃不了，要谈判<br>
>--- 吴明:你们以为我是VIP4吗！错，其实我是VIP-IMAX<br>
>--- 主神全开可以勉强吞高圣，但是罗这种先天圣人没办法，阴影螺旋这些应该是高圣吧，就看主神给不给面子了<br>
>--- 先天魔神高圣会怕你破碎光盖和大千之气？ 饶命啊嘤嘤嘤[fn=26]<br>
>--- 主神：阿尔托莉雅开饭啦！！<br>
>--- 开饭了？？？。<br>
