
[-1] 第三十一章：新誓约
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 你们为什么这么快<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 1<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 1<br>
>--- 来啦<br>

[1] 吴明双手压在地面上，好半天都没有起身，但是周围没有任何一个人敢动弹，所有人都惊呆了，为这发生的一切惊呆了。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 周围还能有人？？<br>
>--- 孕吐<br>

[3] 首先，掠夺者联盟的圣位居然直接降临凡尘，而且直接发动了种族灭绝之战，这是自洪荒万族大战结束后，发动的第三次种族灭绝之战，而且是不同于前两次，双方圣位都还没意识到会发生什么事情的时候，那时候发动的种族灭绝之战，在要么还没开始，要么就不死不休的魔咒之下，第三次种族灭绝之战一直没有再发生过。
>--- 缓缓的打出一个“？”
大佬帮我解释一下<br>
>--- 我的阅读理解可能出了点问题・_・?我有点没明白?<br>
>--- 第三次世界大z？。。。<br>

[6] 这四把神器长剑简直是屌炸天，落地之后就封锁了这方大地，然后反过来将两名圣位吊着打，真的是吊着打，你看，现在两人都还被钉在地面上，一个仰躺着，一个则像条狗一样的趴着。
>--- 撅高一点…<br>
>--- 刚才这四把剑不是护着无名到低纬度去了吗？怎么还能扎着圣位，bug吗？<br>
>--- 你看。。。。。<br>
>--- 像条母狗一样趴着<br>
>--- 还是母狗∪･ω･∪<br>
>--- 你看她好像一条狗啊<br>
>--- 封锁大地应该也屏蔽了观测<br>

[8] 不死不朽不灭，真正的神灵，国度高举在上，拥有无穷的威能与权柄，任何非圣在圣位面前都是蝼蚁，不说别的，刚刚兽人圣位下降下来，举手投足之间就横扫整个战场，任凭你有多少传奇半神，在其面前都只是蝼蚁，区别只是个头大小而已，就兽人圣位最开始那一击，若不是侏儒财富女神阻挡，恐怕整个战场活下来的是万不剩一。
>--- 开挂也不能这样啊，小说都不敢这样写？<br>

[10] 便是如此，周围的普通人也依然是惶恐不安，虽然现在没死，但是谁知道这两位圣位后面会不会报复呢？甚至现场有十之八九的人，全都跪拜在地一动不敢动，搞得好像被钉在地上的人是他们一样。
>--- 所以活着的玩家都傻愣的站在地上？<br>

[12] 吴明好半天都没有立起身来，这时路西法连忙飞了过来，直接脱离机甲将吴明给扶起，吴明站起身后冲路西法摆了摆手，然后他就远望两名圣位，而这两名圣位，不管是兽人圣位还是侏儒女神，他们也都看向了吴明。
>--- 赶紧主神大光球全身修复啊<br>
>--- 说好的不能看呢<br>
>--- 贴心女仆<br>

[13] 三方彼此对看了至少有十秒时间，吴明的眼神里渐渐有了暴戾，两名圣位的心里也是越来越惊恐，侏儒财富女神就说道：“吴明，我与你是盟友，别杀我，别杀我啊……”
>--- 抱起百米萝莉就是一顿冲刺？<br>
>--- 高一点的侏儒，身材还不错，那不就是合法萝莉了[fn=8]<br>
>--- 我什么都愿意做，别杀我……此处应有本子……<br>
>--- 丢人<br>

[19] 兽人圣位心头大怒，这个蝼蚁……不，这个半人类半幽魂真是好大的胆子，一直称呼他这个圣位为蝼蚁，若不是现在情况不对，他那怕是死，就在这里战死，死得跌入低纬度，他都要……
>--- 大哥别杀我！！！<br>
>--- 六阶大佬真香定理<br>
>--- 真香<br>
>--- 我就是死在这里，掉到低纬度去 也不会求你吴明！<br>
>--- 香<br>
>--- 吴明大大我错了<br>
>--- 我掠夺之圣就是死，从低纬度掉下去，也不会向你吴明求一句饶！<br>

[20] “你若是杀了我们，不管是周围几个联盟的圣位，还是东天二皇都不会坐视不理，你当真以为圣位就这么白白死了，谁都不会注意！？”兽人圣位想了想，觉得活着还是比什么都重要，所以他终究是继续大声说道。
>--- 狗命要紧，先苟一波再从长计议<br>
>--- 真香<br>

[22] 吴明指着天空，又指着大地道：“由这大阵封锁，现在这里的一切都不为外界所知，待到我杀死你们之后，就将这里的每一寸土地细细斩过，每一个非我心腹全部斩杀，然后再将一切都推给隐秘存在，呵，你们掠夺者联盟祭祀隐秘存在的事情难道不是事实？这个战场沟通了低纬度难道不是事实？商业联盟有隐秘存在侵蚀难道不是事实？我若这么做，谁人能够知道是我杀了你们！？”
>--- 我要告密去 无名你完咧!<br>
>--- 十斤寸金软骨，给我细细的剁成臊子<br>
>--- 我也知道[fn=31]<br>
>--- 我知道(>ω<)<br>

[23] 说话之间，天上四道剑气越发凌厉，那煞气光是看着就觉得刺人双目，这正是诛仙剑阵的先天杀道，一斩之下，这两名圣位绝对是连圣道都会被彻底斩杀。
>--- 诛仙：哥儿几个赶紧振作起来 我们的戏份到了诶<br>

[24] 见此情景，两名圣位更是惶急，但是一时之间也不知道该说些什么才好，这时，血族子牙就在一名血族亲王的托扶下飞了过来，还未靠近，血族子牙就在大吼道：“剑下留人，剑下留人。”
>--- 人？哪里有人？不是侏儒和牛头人吗<br>
>--- 刀下留人！人皇口谕，刀下留人！<br>
>--- 影帝<br>
>--- 演，继续演<br>
>--- 演起来了哈哈哈哈<br>
>--- 开始演了？（滑稽）<br>
>--- 哈士奇对着主任说，适当的时候你要拉住我<br>
>--- 唱红脸的来了<br>

[25] 那名托扶着血族子牙的亲王，还未靠近，就先一步从血光化为人形，然后直接跪拜在地，一动不敢动，事实上，若不是吴明说要杀光现场所有非心腹的存在，他根本就不敢靠近丁点，现在这血族亲王已经是连胆子都给吓没了的，他再一想到之前居然还敢打这个猛人的主意，想要将其献祭给自己的血族始祖，现在真是恨不得将自己的脸给打烂了才好，他甚至都可以想象，血族始祖该隐真的复活，估计现在被钉在地上的就不是两名圣位，而是三名圣位才对了吧。
>--- 原来不是想把吴明转化为血族而是献祭，难怪要血肉状态才行。<br>
>--- 三个人只能打斗地主，再来一位就能搓一桌麻将了[fn=33]<br>
>--- 该隐:上次坑我一回还不够是吧？！非得让我把命交代进去才行是吧？！<br>

[26] 
>--- 杀了 就有支线可以开通恶魔小队了<br>
>--- 没关系，反正是密封空间，子牙说了什么传不出去的<br>
>--- 不就是我养着的积分和支线剧情吗？你们还有啥权利跟我叫板<br>
>--- 子牙心里应该都乐开花了，我就是无名的卧底，我摊牌了<br>
>--- 子牙叫救世主，不会暴露吗，还是已经暴露了我看漏了<br>
>--- 唱双簧呢<br>

[27] 吴明面上不显，心里却是松了口气，不亏是血族子牙，不亏是旧日智配者，这配合来得真是及时，他已经是举起屠刀，旁边的路西法就是一个呆子，居然是一言不发，搞什么鬼，这可是你的族群里的圣位啊，真的一点都不怕他真杀了？
>--- 你是直男吧，人家喜欢你啊，怪不得没女朋友<br>
>--- 不要拦着我！我要杀了他们！（快来个人劝劝我啊？）<br>
>--- 路西法：我是谁？我在哪？谁是我？<br>
>--- 我就知道：啰哩啰嗦的就是不想杀圣位～<br>
>--- 路西法：啥？我不是你的人吗<br>
>--- 嫁出去的姑娘泼出去的水<br>
>--- 你都把人家调教成你的形状了，当然是听你的咯[fn=26]<br>
>--- 郑吒：你看我们中洲队多有默契，每次我要打死楚轩的时候，都有一群队友来把我拉住[fn=33]<br>
>--- 倒是来个人给我个台阶下啊！<br>
>--- 暴露了啊！这子牙跑来喊的什么？仔细看看，应该喊领主大人，神特么的救世主，你一喊，这非杀不可了<br>
>--- 别拉我，别拉我！（逃<br>
>--- 你把人家调教成女仆，肯定唯你是从啊<br>

[28] 当下吴明就冷然说道：“闭嘴！这两个圣位之前就想要杀我，我好不容易才从我背后的至高隐秘存在哪里得到了这四把先天灵宝！！没错，四把先天灵宝，若不是如此，我怎么可能击败两名圣位！？下一次，万一他们对我搞暗杀，搞偷袭，让我反应不过来，无法向我背后的主神祷告呢！？今日杀了他们，那怕是信息泄密，我背后也有足够的底蕴和势力来摆平，今日，他们必死！！”
>--- 吴明：张恒，你欠我一个奥斯卡小金人！<br>
>--- 这演技能吊打杨天宝拿个金鸡百花了吧<br>

[32] 血族子牙就急跑到吴明身旁，拉着吴明的手道：“救世主大人啊，你有大夙愿，要庇护人族，要让人族融合入万族中，你是半人类半幽魂，不受天谴罪责，气运也不会下降，更是承担着引导血色气运的重任，这番大业，光是救世主大人一人是无法完成的，需要的是集众之力，若是能够与这两位结盟，让他们帮助救世主大人，那这大愿可能就更容易实现了啊。”
>--- 公开喊救世主了。。血族该知道一直是他做内鬼了，也或许早知道了，现在摄于吴明之威不敢动。<br>
>--- 前文有写，留着子牙是因为子牙的智慧，需要帮助血族增加族运来让老祖该隐复活，对于子牙，血族高层一直都不信任，只是利用！<br>
>--- 奥斯卡小金人给你🤲子牙[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 前文有写，种族之战，不死不休<br>
>--- 影帝子牙[fn=36]<br>
>--- 6666，然后兽人永不为奴的方式存留～<br>
>--- 我就看到了拉手手……<br>
>--- 拉手了？？？<br>
>--- 唱双簧<br>
>--- 血族唯一圣人都沉睡了，这几个亲王啥的还不是分分钟灰灰<br>
>--- 跳了啊，子牙这时候跳反，难道血族还敢说什么吗？<br>
>--- 这还喊救世主，就算血族的人知道，不敢往外传，这现场有地灵衍生诸族，有掠夺者联盟的古兽人。你喊的真得劲儿啊！要玩配合也是喊领主大人，领主大人啊！<br>

[33] （没错，就是这样！！）
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 夫唱夫随<br>

[34] 吴明立刻看向了两名圣位，兽人圣位立刻大声吼道：“不可能……不，我说的是没法做到，我声音大了点，但这是天生的……”
>--- 我不是故意大声说话的！你听我说，我天生大嗓门儿！真的！<br>
>--- 我吼那么大声干什么嘛<br>
>--- zh你变坏了！总想笑死我们好继承遗产是不是<br>
>--- 求生欲<br>
>--- 嗓门大，天生的!<br>
>--- 滚就滚！！<br>
>--- 我不是故意大声说话的！你听我说，我天生大嗓门儿！真的！<br>
>--- 我！说！话！就！是！这！么！大！声！怎！么！样<br>
>--- 不好意思  我声音太大了 打扰了<br>
>--- 我吼那么大声干什么嘛<br>
>--- 不是，你别心虚啊<br>
>--- 你够那么大声干嘛呀<br>

[35] 吴明稍微收回了天上将要落下的剑气，他又看向了侏儒财富女神，这女性圣位就说道：“我知道你的意思，是希望我们成为你的属下……先不说我们是圣位之尊，现在你为强者，为了活命，这点自觉我们还是有的，但是我们是圣位，圣位无法认任何存在为主，那怕不是主仆，是相对公平的属下契约都不行，灵魂契约不行，甚至连冥河契约都不行，除非是绝对公平的平等契约，事实上，你认我们为主的契约，倒是可以很轻松签订……我，我开玩笑的……”
>--- 这侏儒好像不大聪明的亚子<br>
>--- 你特么在逗我？<br>
>--- 吴明：你认为你很幽默?<br>
>--- 主神：“盖章咯～”<br>
>--- 主神：还有这种好事？<br>
>--- 让吴明认主，你会被吞的，像吃糖豆一样<br>
>--- 然而你们根本签订不了无名<br>
>--- 不作不死<br>
>--- 没事，先试试签一下这份契约<br>
>--- 这侏儒好像不大聪明的亚子<br>
>--- 你在想🍑<br>
>--- 你特么在逗我？<br>

[36] 吴明操纵剑气又远离了少许，他沉默着，看向了子牙片刻，然后就狠狠的看着两名圣位，看得两名圣位浑身都在打颤，这时子牙又一次拉着了他，就说道：“救世主大人，不妨让您背后的隐秘存在帮一下忙，它如此眷顾着您，或许能够有意外的情况呢？”
>--- 初圣肯定可以签<br>
>--- 所以，子牙也签不了，所以……？
不过呢，圣位不能签约，不能签约的会都是圣位吗<br>

[38] 两名圣位也是无法，各自都是咬牙同意了，反正在他们的想法中，圣位是不可能被任何东西束缚的，因为他们的圣道是刻印于天道之上！！
>--- 天道：劳资都遭了人类的毒手，你们两个小弟还想挣扎？<br>
>--- 普通玩家
土豪玩家
肝帝玩家
欧皇玩家
神豪玩家
管理gm
系统策划
系统创造
顶级黑客
局外势力<br>
>--- 我记得主神不是控制不了四阶中以上的吗<br>
>--- 主神:天道味道好啊，我还想多吃两口<br>
>--- 伪圣的权柄就是盖亚给的啊<br>
>--- 普通玩家
土豪玩家
肝帝玩家
欧皇玩家
神豪玩家
管理gm
系统策划
系统创造
顶级黑客
局外势力<br>
>--- 同一时间点存在两个天道，一个被盖亚寄生，一个被炼成主神<br>
>--- 那么问题来了，主神到底是盖亚做的还是用世界当然内宇宙碎片做的？<br>
>--- 主神:天道？我就是<br>
>--- 天道：劳资都遭了人类的毒手，你们两个小弟还想挣扎？<br>
>--- 主神就相当于天道<br>
>--- 两个伪圣，真圣都是刻印于虚空的<br>

[40] 兽人圣位，侏儒财富女神，他们都失神的站在了当场，诛仙四剑已经从他们身上取了下来，而他们的表情是无神的，呆滞的，懵逼的，一种贤者一样的无神表情……
>--- 感觉身体被掏空，好像失去了什么…<br>
>--- 圣位女仆美滋滋<br>
>--- 兽人圣者不是被削人棍了吗…怎么站起来的<br>
>--- 真实的谎言？<br>
>--- 呵呵，傻了吧，精灵族的圣位都逃不掉，就你们还逼逼<br>
>--- 难道在天道哪里偷来了两个圣位资格？<br>
>--- 傻了吧，只有和天道同等的存在才能对抗天道。盘古开天之后，鸿钧炼化光盖封神榜准备补全新的天道
让你们知道，这天道，亦可杀<br>
>--- 贤者一样的表情？？？我就当你是在说楚昊[fn=18][fn=18]<br>
>--- 事后？<br>
>--- 他们在主神空间来了一发？<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 收了两个废物点心，那楚轩啥能时候过来？<br>

[42] 当下，诛仙四剑从吴明手中挣脱开来，斩破空间遁入其中，就此消失不见了。
>--- 这收小弟收了我审美疲劳了，
先全订着，等把东皇天皇收了叫我一声<br>
>--- 我在想脚男们是怎么看待这次剧情的，这可是诛仙剑阵啊，竟然有封神元素，吹爆这款游戏<br>
>--- 不是有设定说皇永不灭嘛<br>
>--- 确实疲劳…等几天再回来看吧<br>
>--- 今天也没了<br>
>--- 发呆18小时不累吗<br>
>--- 为什么都收了呢…
一路看过来只要是敌人都被你收成自己人了。<br>
>--- 明天大爆发啊兄弟们！！！13更啊！！！！<br>
>--- 李铭当真豪杰，这个人物写的好。此因果九头欠大了。然后我在想始终的修改是不是要出现了。<br>
>--- 我睡觉了，挖宝叫我<br>
>--- 我在想脚男们是怎么看待这次剧情的，这可是诛仙剑阵啊，竟然有封神元素，吹爆这款游戏<br>
>--- 我记得Z说今天要爆发来着，<br>
