
[-1] 第三章：取经人
>--- 孙悟空叫白骨精精精<br>
>--- 你挑着担 我牵着马<br>
>--- 沧浪之僧，留经于此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 白骨精别跑<br>
>--- 开🌸开🌼<br>
>--- 我来也<br>
>--- 唐僧创越了？<br>
>--- 3<br>
>--- 。<br>

[1] 精灵族开发外位面的事情算是隐秘，但实际上精灵族并没有刻意封锁，其实想封锁也封锁不住，因为连精灵族底层民众都知晓这些事实，只能够说精灵族并没有刻意将这信息对外大肆宣传罢了，而有心人，特别是圣位们，基本上都知道精灵族在干什么。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[6] 所以知道精灵族开发外位面的势力和强者不少，但是能够同样去开发的却不多，基本上现在开发外位面都是属于帝国的特权，联盟里，也只有极少数的联盟可以开发极少量的外位面。
>--- 我堂堂大部落也不行？<br>

[7] “……所以，这两个世仇现在算是和解了？”
>--- 指商业和掠夺。<br>

[9] 说话的是一名银发精灵，他冷笑的说道：“这世道变化可真快啊，明明眼看着就要发动种族灭绝之战，彼此都是不死不休，结果还没开始就已结束，两边都认怂了，听说两方势力还有合流的趋势，真是搞笑了。”
>--- 吴明：我就是搞笑本笑<br>

[10] 另一个黑皮肤的十一二岁大的少女精灵道：“其实我倒是觉得商业联盟与掠夺者联盟反倒很契合呢，你看，一个专搞商业，科技文明也在发展，不死诸族的魔法文明也还不错，但是论战斗力，在联盟里只能够算中等偏下，而掠夺者联盟呢？由那些脑袋里都是肌肉的古兽人统领，不论别的，战斗力在联盟范畴里属于上等层次，一个潜力大，实力差，一个没潜力但是实力强，两相结合，我觉得很契合呢。”
>--- 结果没脑子势力的圣位很聪明，有脑子势力的圣位是hape<br>
>--- 是黑皮！<br>
>--- 十一二岁，黑皮，精灵<br>
>--- 经典政治正确[fn=21]<br>
>--- 黑皮elf，是我的好球区了<br>
>--- 黑皮肤萝莉<br>
>--- 黑皮，卓尔精灵？(我有一个大胆的想法💡)<br>
>--- 黑皮精灵更适合本子<br>
>--- 第一集，黑之城<br>
>--- 我想到了黑兽<br>
>--- 结果没脑子势力的圣位很聪明，有脑子势力的圣位是hape<br>
>--- 不过目前看来兽人并不是只有肌肉<br>

[11] 又一个书卷味十足的男性精灵道：“不过都是小事，我们要讨论的不是这个，两方联盟的圣位，在四十六小时前给予我们传来了信息，他们两方联盟希望未来能够联合，但是兽人太多，商业联盟又遭受了隐秘存在侵蚀，虽然已经控制住，并且正在消除其侵蚀，但是损失也是惨重，他们两边圣位希望联合起来开发外位面，那怕只开发出一处有价值的外位面，他们的联合就稳了，而且损失也可以弥补，所以他们希望能够派三到五名精英，过来学习如何开发外位面。”
>--- 买节操既视感 “对方希望在你的首都建立大使馆”《文明系列》<br>

[12] 又一名中年极俊美精灵说道：“我觉得是好事，这是输出我们精灵族价值观的时候，这些过来学习的精英，未来必然会在两个联盟的联合体里担任重任，乃至是直接掌权，在他们来到我们精灵族期间，可以给他们灌输我们的价值观，这样未来我们就多了一处飞地了。”
>--- 戈尔巴乔夫<br>
>--- 精灵组那边空气都是甜的<br>
>--- 这个是之前那个精灵小女孩的父圣<br>
>--- 这很美国啊<br>
>--- 这不就是大清朝那时候<br>
>--- 不是输出革命你还是弟弟<br>
>--- 飞＝封<br>
>--- 你们这是文化入侵啊！真正的高端战争，看不见烟火，但是十分致命，玩战术的心里都脏，玩战略的心里更脏<br>
>--- 太真实了<br>

[13] 顿时，包括银色月光在内的众人都是点头，银色月光就说道：“自我们开发外位面成功，底蕴大增，实力大增之后，就一直布局于此，现在已有三十多个联盟亲善我们精灵族，附庸于我们精灵族的联盟已有二十多个，还有大量族群的飞地，这实在是祖的高瞻远瞩啊，未来若是事有不谐，万族大战再启，我们立刻就立于有利之地。”
>--- 你们真正最高瞻远仰的祖还是未来的伊露啊<br>
>--- 这口预言<br>

[14] 众人又是点头，这时，刚刚中年极俊美精灵就道：“如此也好，那就答应他们好了，但是三五人太多，未来他们会分薄彼此的重要性，就一人好了，要过来学习外位面开发可以，让他们的霸主前来。”
>--- 让BOSS来留学？这脑子还在外位面没回来吧<br>
>--- 旧日智配者：“嘿嘿嘿～你猜到底是谁套路谁呢～？”<br>
>--- 子牙阿莫尔牛逼！【尖叫】<br>
>--- 你有你的套路，我有我的阴谋<br>
>--- 其实人家就想一个人过来杀一圈<br>
>--- 都是套路<br>

[18] 这样的一名英豪，那怕是在精灵族中都没有多少，这自然让六名精灵圣位多看了几眼，不过也就如此罢了，只要一日不成圣位，这吴明也依然是蝼蚁，只不过这只蝼蚁有那么一线机会在未来与他们等同罢了。
>--- 无名手下都一大堆高圣了，这哪是一线机会<br>
>--- 伊露维塔不是古的情人吗？[fn=17]<br>
>--- 一过来就把精灵皇女拐跑了[fn=4]<br>

[19] 既然如此，那么精灵族肯定不会放过这个好机会，若是那两名圣位真有诚意，就让这吴明前来好了，若是吴明来了，证明这两个圣位是真心想学习外位面开发，而且精灵族也可以对这个吴明灌输他们的世界观，甚至这吴明真有成圣之机，还可以将一些贵族女子嫁予他，这就是未来的圣位联姻了，以精灵族为核心的集团力量又增加了一分。
>--- 不是“一个”，是“一些”，我勒个擦[fn=21]<br>
>--- 伊露维塔的大胸原来是为了这个准备的<br>
>--- 呵呵，给55开灌输世界观？只怕他还看不上。<br>
>--- 一些可还行[fn=33]<br>
>--- 一些？卧槽……<br>
>--- 一些[fn=21]<br>
>--- 伊露维塔的大胸原来是为了这个准备的<br>
>--- 吴明:联姻？非伊露维塔不娶[fn=4]<br>
>--- 不是“一个”，是“一些”，我勒个擦[fn=21]<br>
>--- 伊露维塔？古绿<br>
>--- 伊露维塔瑟瑟发抖<br>
>--- 联姻？啧啧啧<br>

[21] “吴明……隐秘存在：主神……你会不会知道一些关于这隐秘存在的信息呢？而且你的眷顾与我女相比，谁高谁低？”
>--- 无名:当然是其女眷顾高啦 没看主神发布难么多任务给你修复身体嘛  什么？你问任务怎么发布的？ 来 跟我进这个页面 点一下这个就可以了  看 简单吧<br>
>--- 大家都是工具人，一个工具人，一个高级工具人<br>
>--- 谁高谁低，这个要看用的什么体位了（狗头）<br>
>--- 没啥高低，五五开吧<br>
>--- 无名：谁高我不知道，我只知道你女儿的任务都是我发布的。<br>
>--- 伊露维塔肯定不行，但是如果让昊来的话………<br>
>--- 无名如果是半超脱迷失了，那就是无名高，如果是均布局安排的，伊露维塔高（均：伊露维塔，情敌。无名，将棋。古，追求。）<br>
>--- 公司总董事长，分区总裁，和该分区子公司的董事长，你觉得谁高谁低？而且分区总裁还可能是公司总董事长的私生子[fn=4]<br>
>--- 无名:当然是其女眷顾高啦 没看主神发布难么多任务给你修复身体嘛  什么？你问任务怎么发布的？ 来 跟我进这个页面 点一下这个就可以了  看 简单吧<br>
>--- 大家都是工具人，一个工具人，一个高级工具人<br>
>--- 这……<br>
>--- 能给你女儿布置任务，你说权限谁高？<br>

[22] 银色月光呢喃了一阵，他就吩咐护卫去叫来他女儿伊露维塔来。
>--- 后宫+1？<br>

[24] 伊露维塔似乎知道银色月光在询问什么，她立刻就说道：“父圣，不行，这数个月来，除了庇护人族的那个任务一直都有，再没有新的任务出现了，不过这几个月的庇护，我现在也有了一些奖励点数，不如我先给父圣治疗一下？”
>--- 大领主忙着打圣人忘记给布置新任务了<br>
>--- 这里按照主神要求隐瞒了昊的信息<br>

[25] 银色月光点头，伊露维塔就此开始想着主神祷告，接着又画出了主神的仪式与符文，就见得一道微弱光柱落到了银色月光身上，而银色月光表情顿时变得了愉悦，前后数秒后，这光柱消失，银色月光就露出了笑容道：“真是神奇，我的本质确实一直在恢复中，光这一下，就免了我至少百年恢复之功，伊露维塔，我的女儿，我该如何奖赏你呢？”
>--- 偷税<br>
>--- 父爱如山[fn=31]<br>
>--- 可是他的伤不就是他女儿搞的吗<br>
>--- 愉悦这个词，不知何时开始，变得无法直视了。[fn=33]<br>
>--- 。。。。为什么自然而然就想到了鬼父[fn=19]我脏了<br>
>--- 主神修复到底有多愉悦？胜过日jk？<br>
>--- 伊露维塔改名秋月爱莉[fn=16]<br>
>--- 为什么我觉得在开车，但还没有证据。<br>

[26] 伊露维塔立刻半跪着道：“不敢，父圣是我的父，同时也是我的圣，这都是我该做的。”
>--- 毕竟我就是个坑。<br>
>--- 爹就是爹，儿就是儿，我……<br>

[27] 银色月光就呼起了伊露维塔，他这才说道：“接下来，我有一个很重要的任务要交给你，你务必要完成好，知道吗？”
>--- 女儿卖父，父亲卖女，当真乃绝配<br>
>--- 卖女任务<br>
>--- 呼hu 抚fu<br>
>--- 任务？不会吧，容我污一下，不会是那个吧！<br>
>--- 在我老家的方言里……呼是动词，指打耳光。<br>

[28] 伊露维塔立刻注意倾听着，银色月光就说道：“虽然还没有彻底确认，但是有极大可能，另一个主神的眷属就会来到我们精灵族，我会想办法让其来到我的公国，你可以尝试着接触他，从他那里套取主神的更多信息。”
>--- 这么说日天快跟九头见面了……第一人皇候选见真人皇……<br>
>--- 肉包子精灵打九头，有去无回<br>
>--- 接触（╳）
勾引（√）<br>

[29] 伊露维塔愣了一下，她心思巧动，冰雪聪明，立刻就明白了什么道：“是商业联盟的吴明呢？最初泄露出主神的那个眷属？确实，从情报上看，主神甚至连先天灵宝都投影给了他使用一次，这份眷顾我至今未有，或许他知道更多主神的信息也说不定。”
>--- 想屁吃<br>
>--- 这边是知道两边都是一个主神了吗<br>

[30] “若他真的来到了我们公国，父圣放心吧，我一定会从他那里套出更多秘密来！！”
>--- 套弄[fn=21]<br>
>--- 坑爹闺女又立flag[fn=4]<br>
>--- 怪不得取经人<br>
>--- 什么牌子的套？<br>
>--- 圣人妙计套情报，赔了女儿又折兵<br>
>--- 用什么套[fn=8]<br>
>--- 赔了夫人又折兵？<br>
>--- 你**都得让他骗走<br>

[31] 银色月光就笑了一下道：“这人的经历甚是传奇，而且为人处事，为政施道，军事，手下都有可取之处，不光是主神的信息，你多与他接触，也可以从他那里学习到这些东西，我对你的期望可是甚大啊，不要让我失望了，伊露维塔。”
>--- 于是她学会了苟字诀<br>

[32] 伊露维塔立刻再次半跪了下来，恭敬的说道：“是的，父圣，我……”
>--- 父亲：下面有个雷区，里面有个钻石，你去排雷找钻石，有事叫我我开直升机接你上来
女儿：好嘞
女儿：这里雷太多我走不了了，爸爸带我走
父亲：好嘞
（父亲直升机触发空袭反制程序，直升机被击毁）
（因为程序被触发，女儿找到了操控板，救回了重伤父亲）
某些读者：带孝女
我：？？？<br>

[33] “一定不会让您失望！！”
>--- 银月妙计安天下，赔了女儿又折兵<br>
>--- 接取任务：把自己送给洪荒大陆的位面之子无名，奖励点数5000<br>
>--- 这下该推了吧，要不然那个月球上的是霜之哀伤吧？她就出不来了。<br>
>--- 我一定把昊天交到吴明手上！您就放心吧！<br>
>--- 银月:我他么说的是说( shui)服
伊露维塔:是啊！睡( shui)服
银月:……MMP<br>
>--- 重要的是奉父命坑爹[fn=4]<br>
>--- 又一个要献身了，什么时候改名叫九头氏后宫传<br>
>--- 带孝女<br>
>--- 《穿越之带着主神闯洪荒》<br>
>--- 接取任务：把自己送给洪荒大陆的位面之子无名，奖励点数5000<br>
>--- 送女儿了<br>
>--- 银月妙计安天下，赔了女儿又折兵<br>
