
[-1] 第六章：金丹
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 你缓缓吧，别把你的灵感和激情榨干，细水长流，虽然一直玩梗男人的承诺，不过一直这么多年看你的书的老书迷，哪个不希望你不断更，慢慢来，细水长流<br>
>--- 留浊于此。<br>
>--- 留痕于此<br>
>--- 沧浪之歌，留痕于此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 住在起点<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之渣，等刀于此<br>
>--- 咦<br>

[1] （PS：一会陆续还有，以上。）
>--- 害怕.jpg
整个起点唯一一个爆更被读者害怕的人<br>
>--- 欢庆吧。。以上<br>
>--- 大爆炸，Z大棒棒哒！<br>
>--- 过年过年！<br>
>--- 侠行天下怎么样了？<br>
>--- [fn=12]好快乐的赶脚<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 快乐就是这么简单<br>
>--- 实诚人！<br>
>--- 哇，过年开荤了[fn=4]<br>

[2] 据吴明所回忆的记忆，刀锋战士应该是属于漫威世界观，而漫威世界观是让吴明很是恐惧的世界观。
>--- 怎么突然就来个刀锋战士？？是我少看了几章？？<br>
>--- 龙珠该算什么段位<br>
>--- 美漫的吹比程度都超越阿三了，但漫画表现起来还是那三板斧，要是没有电影那可真是看不下去。<br>
>--- 这接不上啊<br>
>--- 刀锋战士属于骷髅宇宙，老王家的天下(ಡωಡ)<br>
>--- Oaa
已经吃瘪了<br>
>--- 迪士尼版权警告⚠️<br>
>--- 隔壁侠行始终暗示漫威已经是强多元以上的多元宇宙了，整体能级比洪荒宇宙高。这里应该只是一个简单的投影。<br>
>--- OAA属于什么级别啊？<br>

[3] 从实力上来说，漫威世界观里至少有数十名圣位，而且还有一些是高阶圣位，这就非常可怕了，有这实力，那怕是洪荒天庭都不敢轻举妄动，高阶圣位和普通圣位是两个概念。
>--- 漫画和电影根本不一样，你看看漫画吧，那些个匪夷所思的战斗力<br>
>--- 侠行里始终说他见过两个超脱者，会不会其中一个就是漫威里的OAA😏<br>
>--- oaa 天神组什么的圣妥妥的。高圣绝对谈不上。在这里漫威世界只是外位面之一。<br>
>--- 感觉漫威世界那么多超级英雄很难自洽，没有老Z书写得好看。<br>
>--- 话说漫威漫画里面那个大佬的能力对比一下圣人所拥有的基础能力就可以啦！而且既然是主角觉得，那么属于作者给的设定，说无限宇宙版漫威世界里有十名高圣就绝对有<br>
>--- 我看是高级圣人，让洪荒天庭不敢妄动吧[fn=22]<br>
>--- 宝石确实开挂<br>
>--- 前几天还在想漫威放在无限世界里是什么层次，复联那些人最多算三阶吧？哪来那么多圣位<br>

[5] 但是不管怎么样，去到阿莫尔的世界必须要谨慎小心，这也是为什么吴明三个月后的现在才决定去，他要先升阶为金丹期后，再去阿莫尔的世界，这样一来他的把握就大了许多，自保的几率也大了许多，
>--- 我记得阿莫尔的世界之前不是又说吗？好像是吸血鬼相关的世界吧！<br>

[6] 要成就金丹，正统修真者与非正统修真者是两个概念，正统修真者的金丹是由符文所构成，而非正统修真者的金丹则是由灵魂与功法所带能量所凝聚的一颗能量中枢，两方的概念就是不同。
>--- 一个靠身体升级 一个靠脑子升级咯[fn=10]<br>
>--- 划重点<br>
>--- 非正统的金丹就象等级生物般的金丹内核<br>

[7] 虽然说正统修真与非正统修真，从修行开始就理念不同，但是真正决定双方未来走向的开端，其实就是从金丹开始，非正统修真者的修炼目的，是强大自身，将自身渐渐的进化到更高层次的生命体去，金丹是开始，之后元婴，合体等等，莫不是为这个目的。
>--- 什么合体?能不能详细解释一下?<br>

[9] 但是正统修真者就不是如此了，从金丹开始，正统修真者的目的就是为了提高计算力与解析力，使得自身可以越发容易的解析各种符文，金丹本身就是由大量符文所组成，符文数量重量，其中最高位的符文尤其重要，这能够提高金丹的上限，而未来可以容纳更多的符文在其中，特别是化丹为婴时，若是有高级符文的话，元婴还有别的神妙。
>--- 元婴就是加了AI的CPU咯<br>
>--- 大概就是:金丹≈CPU
符文≈材料
材料越好CPU性能越强<br>

[13] “在掠夺者战场上，我仗着诛仙四剑，很是杀了一大批的传奇与半神，只可惜收获却不多，不知道是因为诛仙四剑夺取了眷属值，还是因为别的什么原因，整场战打下来，我一共收获了一个B级支线剧情，一个C级支线剧情，算上我本来有的，现在我有一个A级支线剧情，两个C级支线剧情，看似很多，但其实根本不够用啊。”
>--- 还差两个A级支线，就可以召唤恶魔小队了吧？奖励点数肯定是足够的<br>
>--- 算错了？<br>
>--- 再拖下去，zz不成圣都帮不了你了<br>
>--- 你再不召唤郑吒，终战都过了<br>
>--- 郑吒在生化里的第一个B级直线剧情，差点死在激光通道里<br>
>--- 郑吒流泪了<br>
>--- 哭辽<br>

[15] 吴明又仔细算着他的奖励点数，最近消耗极大，特别是一千台道韵玄黄炮的材料，这就消耗了七十余万奖励点数，而目前他每个月可以从玩家处收获大约十五到二十万奖励点数，目前还有三十七万多奖励点数，奖励点数方面其实倒是不愁。
>--- 卧槽，几百万几百万的奖励点这样花，有钱真的能为所欲为啊<br>

[16] “当初，我在洪荒天庭时代，从网络上看到了一个理论，只是这个理论没多少人去关注罢了，理论的内容是，正统修真者的三次关键位阶，每一次时，都会根据你的基础智力值来计算之后提升的计算力与解析力，若是每一次关键位阶时，可以大幅度提高基础智力值，这样升阶后所提升的智力幅度就会大增，也不知道是真是假。”吴明暗暗嘀咕着。
>--- 肯定是假的！！<br>
>--- 吃果果<br>
>--- 了不起的修仙模拟器也是这样，提升灵气最大值，这样结成得金丹灵气值也大。<br>
>--- 憋一品金丹[fn=33]<br>
>--- 等级修真者<br>

[18] 而正统修真者的功法，可以提高计算力与解析力，这与基础智力值的关系基本上相当于乘法，而且功法的不同，乘法的系数也不同，弱小的功法估计就乘一次，得到的数字就是计算力与解析力了，而强悍的功法或许是乘两次，乘三次，乘五次都有可能，所以功法是非常重要的，这也是为什么吴明当初筑基时，那么纠结功法的问题。
>--- 乘一次，乘两次，乘三次，乘五次......<br>

[19] 除此以外，还有一些别的东西可以提高智力值，比如各种奇物，比如可以食用或者吸收的天财地宝，比如各种修真器具等等，这些都是可以提高智力的，但是这些东西所提高的智力并不是基础智力，甚至修行功法后，生命自然而然进化所带来的智力提高，这些都不是基础智力，这些智力可以认为是附加智力，而这些智力对计算力，解析力的提高并不是乘法，而是加法。
>--- 拿魔兽争霸比方，大概就是基础智力是白色的属性点，附加的智力是绿色的属性点？<br>
>--- 所以一个圣人，他的基础智力和我们差距不大……<br>

[20] 换言之，若是将基础智力比喻为A，位阶加成比喻为B，功法系数是C，功法强度是D，后天智力是E，那么一个正统修真者的计算力与解析力公式，差不多大体上是（A+B+C）×D+E这样的一个计算公式，而大多数功法的系数基本上大同小异，因为基础值都是依靠八卦符文来计算与解析，这一点还没有什么功法能够不同，那怕是吴明现在的功法都是如此，这系数差异很小，真正决定功法好坏的其实是功法强度的那个D，这决定了基础智力可以乘几次功法系数。
>--- 还是详细点好。。之前写吴明强化智力的时候评论区简直吵成一片，都在争论到底是怎么算的<br>
>--- 计算公式[fn=4]
严谨的说明文+100<br>
>--- 应该用幂算<br>
>--- coc？<br>
>--- 没想到我看个小说还要做数学题<br>
>--- 你们是来系统性的学习修真？还是来研究一些修真中出现的不可知问题立论？<br>
>--- 你搁这儿玩暗黑三呐？<br>
>--- 还在说乘法......<br>
>--- 佛了<br>
>--- 我晕了你呢<br>
>--- 有公式就很好了<br>
>--- 龙傲天式的变强方式，无法依靠努力来达成的道路，等级修真者啊<br>

[22] 所以吴明现在的基础智力值是1200点，他的计算力和解析力，并不是智力120点的正统修真者的十倍，而是几十倍乃至上百倍那么多！！
>--- z的数学实在是……<br>
>--- 楚浩1200的基础免疫力<br>
>--- 从公式来看还是十倍，嘿嘿嘿<br>
>--- 我只想看故事  设定什么的 我又不是张恒<br>
>--- z大，我觉得你现在书对于一些说明太多了，无限恐怖里面说明很多是穿插在故事里面，而后来的书有种强行解说的感觉，我也不知道我说的对不对，打扰<br>

[24] 而且这个公式其实只是大体公式，基础智力值据说还有一些隐藏属性，在位阶提升时，会附加一次性智力加值，换言之，你基础智力越高，在位阶提升时所获得附加值就越多，这就产生了差距了，而且随着基础智力值差距越大，位阶提升次数越多，差距也就越大。
>--- 总共17页，说明文14页。。。<br>
>--- 还真的成网游了啊<br>
>--- 就是大概A=A+kB的意思呗<br>

[25] 吴明仔细查询了奖励点数与支线剧情，然后他就用了六个C级支线剧情，以及三十万奖励点数，将自己的基础智力值提升到了一千八百点，如此强化之后，他就只剩下了一个B级支线剧情与两个C级支线剧情，而这些支线剧情都属于他的底牌，轻易不会再动用了。
>--- 切。。。重新看了一遍，果然。。是我看漏了。。。<br>
>--- 没记错无限的交换是1A＝3B，1B等于3C，所以还有一个B被吃了？前面不是一A，一B，二C，这里用6C，相当于两个B来换吧，还剩2个B噻？或者说物价变了<br>
>--- 真香<br>

[26] 而当吴明将基础智力值提升到了一千八百点之后，强化完毕的一瞬间，吴明眉心处就剧烈跳动着，不停的有符文自然而然凝结显现，他连忙静心无思，片刻后这异象才慢慢停了下来。
>--- 力量150
敏捷165
体力230
智力1800<br>
>--- 为什么只加智力呢<br>

[27] 这明显是实力一下子暴涨，但是控制力反倒不够的外在表现，虽是如此，吴明也是喜滋滋的默默感受着提升的计算力与解析力，隔了片刻后，他才盘腿默坐，开始内视自己的识海。
>--- 我记得等级人类的设定是悟神融入身体从而获得极其强大的力量。等级人类好像是不能直接提升生命本质的吧，郝启是因为有模板才能提升来着。
然后是这里，无名刚升级时候控制不住应该是指的智力提升，计算力提升之后，不自觉的就去解析符文了(上段脑中不断凝现符文)。然后控制住自己这个不自觉的行为没毛病。<br>
>--- 计算力变强，又怎么会控制不住呢？有点滑稽，模仿等级人类来套正统修真者是个败笔啊，没必要统一设定。<br>
>--- 吴·喜滋滋·明<br>

[32] “金丹立成！”
>--- 众所周知，金丹凝聚需要18个小时。<br>
>--- 说明文+回应吧友的疑惑+一点剧情＝短小无力又一章<br>
>--- 讲道理，这一章我是直接跳过的。。。<br>
>--- 你不是最强了<br>
>--- 金丹：你不要过来啊ヽ(≧Д≦)ノ<br>
>--- 短小无力的一章<br>
>--- 说明文+回应吧友的疑惑+一点剧情＝短小无力又一章<br>
>--- 水啊<br>
>--- 这章好短啊<br>
>--- 这次应该能够在两小时内凝聚金丹，毕竟下半身的长度看来提升过了<br>
>--- 短啊(=_=)<br>
>--- 不，智力强化过了，金丹凝聚只需要2小时左右<br>
