
[-1] 第八章：物理超度最好了
>--- 南无加特林菩萨
六根清净贫铀弹<br>
>--- 大慈大悲加特林菩萨 一息3600转<br>
>--- 玄奘是你吗玄奘<br>
>--- 一拳兩餅<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 退后让为师来？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 南无加特林菩萨
六根清净贫铀弹<br>
>--- 我来也<br>

[1] （PS：呼，还剩下一章，12点前更新，我休息一下，休息一下。）
>--- z大千万别累着，要是又把自己累出鼻炎啊、肠胃炎啊什么的来，以后谁还敢给z大白银盟😂😂<br>
>--- Z大你没有“夜生活”吗？😂<br>
>--- 我求求你了，别爆发了。一天一更也挺好，你这样爆发我真的慌的要命<br>
>--- 不太监就是最好的了<br>
>--- 休息吧，，张胖胖！<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 第一次看到一群人集体劝作者别更新的，哈哈<br>
>--- 慢点慢点  不要着急<br>
>--- 我被吓到了<br>
>--- 看把孩子们吓得，连各种男人的承诺都不敢刷了<br>
>--- 以后爆发改成连续3天4更也很快乐的说，不过还是看情况吧，也许Z是拿休息日过来爆发的<br>

[2] “……我觉得吧，玩脑子的人心里都脏，而最脏的就是你们这些旧日智配者了，你居然告诉我，你在两年前就带领团队研究出来了全身克隆？而且还有超快速生长激素？”吴明看着远处爆炸的基地，他感叹的说道。
>--- 重申一遍，
智者（除了生孩子外？）无所不能<br>
>--- 你不是在洪荒大陆呆过吗，什么高科技没见过[fn=14]<br>
>--- 除了假死，还可以上演双子杀手<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>

[3] 阿莫尔边看着手上的一份文件，边头也不抬的说道：“你以为这是黑科技？太天真了，要是舆论允许，信不信最多一两年内，就有团队可以克隆人类，至于生长激素，这个倒是半黑科技，不过也不算什么，几个大国的秘密研究中早就有了，是寿命药剂的副产品之一。”
>--- 寿命……药剂，我国应该研发进度世界第一[fn=58]<br>

[6] 阿莫尔就摇摇头道：“你说错了，不是多活几年，这些血族的寿命以千年计，这可不是几年，而是几百年，乃至上千年，我甚至怀疑它们中有许多历史名人都说不定，能够让M国及另外几个强国直接下场撕我，这还只是发现了它们的一些端倪而已，就已经如此的针对，若是我发现了他们的秘密，那就真是会用尽一切手段抹杀我了。”
>--- 不应该先警告吗→_→<br>
>--- 也可以吸收他入伙啊<br>
>--- 吸血鬼猎人林肯？<br>
>--- 你在说ha？<br>
>--- 你在说*？<br>
>--- 直接把血族抓了切片研究多好。核弹之下，皆为蝼蚁。<br>
>--- 404警告⚠️<br>

[9] 吴明就带着自傲的道：“我之前不是告诉你了吗？我现在可是金丹位阶的正统修真者，而且智力强化到了1800点，金丹也是凝结的上等金丹，说句实话，我现在都不知道我到底有多强，因为还没对手帮我测试一下，那怕是抛开巨神兵，抛开福地武装，我估计也不惧这个世界的几乎所有东西了，核弹确实可以杀死我，但是要打得中我啊，甚至是只要靠近我，连爆炸都做不到，真要用科技来杀死我，那至少也得星际时代的科技水准才行。”
>--- 智力相当于奥数获奖者，智者相当于欧拉，高斯这些数学家，一千个奥数获奖者也出不了一个数学家。<br>
>--- 罗应龙出场：黄金**。。。<br>
>--- 好像并没有很聪明的样子[fn=4]<br>
>--- 看起来按照大宇宙的水准来讲，洪荒大陆的科技顶多八级<br>
>--- 好垃圾，区区星际文明就能干掉你？看来洪荒大陆只是符文科技爆棚，基础科学完全不行<br>
>--- 不是极品？<br>
>--- 星际争霸吗，侦测到在途的核聚变打鸡？<br>
>--- 好的，姚远在吗？希望号准备，目标就是这个吴五开<br>
>--- 上等？<br>

[13] 阿莫尔笑着道：“是啊，身份……吸血鬼猎人的身份如何？算了，这个太麻烦，另一个身份吧，宇宙人？异世界人？呃，这个免了……好！隐秘圣徒！！就决定是这个了！！”
>--- 就决定是你了，隐秘圣徒！<br>
>--- 又一批打工的要来了？<br>
>--- 利维亚的杰洛特<br>
>--- 狩魔猎人<br>
>--- 妙蛙种子就觉定是你了上吧，皮卡丘<br>
>--- 太敷衍了吧！<br>
>--- 吸血鬼猎人挺好呀，是不是你觉得写起来麻烦？！从实招来！！！[fn=4]<br>
>--- 基督教的底牌秘密军团——无人永生。<br>
>--- 茅山传人[fn=4]<br>
>--- 矛山传人<br>
>--- 楚大校的超未来战士<br>
>--- 就决定是你了，隐秘圣徒！<br>

[14] 第二天的LD，在LD某秘密基地中，阿莫尔的父母都在胆战心惊的吃着盒饭，他们刚刚亲眼看到从牢房外有一名血族，拖着一个不停挣扎的少女走了过去，因为这个少女挣扎得太过，血族不耐烦的直接一口咬在其脖子上，这少女的挣扎动作越来越缓慢，之后她彻底松弛了下来，待到血族松开牙齿时，这名少女已经奄奄一息，皮肤白得好像死人一样。
>--- 领着盒饭<br>
>--- “我要在你的腿上写个惨字”   为啥我满脑子都是这个画面。。。<br>
>--- 便当🍱🍱🍱🍱<br>
>--- LD=伦敦<br>
>--- 心惊胆战的吃着便当<br>

[16] 没想到这个世界上真的会有吸血鬼，更没想到的是，他们的家族就因为招惹到了吸血鬼而就此瓦解，看似繁华的商业帝国，一瞬间就此崩塌，现在两人更是朝不夕保，随时都可能丧命。
>--- 事实证明打乱文字顺序并不影响阅读<br>
>--- 是夕保不朝！<br>

[19] 关于这个，两人都是深知，所以一时间阿莫尔母亲的情绪略微好了一些，正待要继续说话时，忽然两人都感觉地面一震，仿佛是地震一样，就在两人打算躲到桌下时，忽然间就有爆炸声在远处响起，两人都愣了一下，接着都又惊喜又担忧的道：“是阿莫尔来了，一定是他来了！”
>--- 是他是他就是他<br>
>--- 他来了他来了 他…<br>

[20] 而在基地爆炸处，上百名军人，以及数十名身穿斗篷的人，他们都拿着武器对着前方一个穿着漆黑教士服装的男子，这男子是亚洲人种，穿着一身漆黑的教士服装，胸口戴着一枚倒立十字架，这个样子实在是像邪教教徒，但是不管他是谁，只要出现在这个秘密基地中，他就应该被立刻处决，绝对没有例外。
>--- 我就知道有人会说逆十字，哈哈哈<br>
>--- 逆十字的人，我知道了，这是贩罪的宇宙！
双厨狂喜。<br>
>--- 法里亚神甫，是你吗？<br>
>--- fff?<br>
>--- 中华人士修真者为什么不办成茅山道士[fn=4]<br>
>--- 这逼装的。。。<br>

[21] 但是这上百名士兵，以及几十个斗篷人，他们却压根不敢有任何动弹，就在刚刚，两辆装甲车直接被这个邪教徒给徒手撕碎了，这就是一个怪物……明明自己就是怪物的几十个血族，他们现在反倒是怕得和兔子一样。
>--- 高尼兹大人是你吗<br>

[24] “你们在这里啊，血族，一千年前，你们胆敢封印我，现在我破开封印了，是时候让你们见识一下主的威严了！！”
>--- 装逼我就服五五开<br>
>--- 吸血鬼：我活了两千年了，不记得有这回事啊？<br>
>--- 奥斯卡欠你一个小金人～<br>
>--- 我们不认识你啊（哭腔）<br>
>--- 啊！来戏了！<br>
>--- 第二刷，封印了一千年，联系后文无名压在低纬度，一千年后昊自爆后九头出世。maye，z大nb<br>
>--- 某无名：我，被囚禁了1w年！<br>
>--- 太中二了<br>
>--- 有点像慌风高妮子(滑稽)<br>
>--- 吸血鬼：*？<br>
>--- 这怕不是doom<br>

[25] 这个穿着教士服的男子就是吴明，他虽然一直吐槽阿莫尔的这次计划实在是画蛇添足，倒不如爽利的直接奔往血族大本营，他来几发加特林超电磁炮，就可以轻易超度（物理）了这些血族，不过阿莫尔并没有同意，所以无奈之下，他只能够装扮成所谓的隐秘圣徒，记下了阿莫尔的吩咐，就此开始了一场演出。
>--- 南无加特林菩萨，
六根清净贫铀弹。
一息三千六百转，
大慈大悲渡世人。<br>
>--- 话说陈昂博士在哪？<br>
>--- 谁还记得之前谁打过的字：“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲度世人”。<br>

[26] 这群士兵一直用武器瞄准着吴明，但是没人敢开枪，他们看着吴明从怀里掏出了一本圣经，这些士兵彼此对望，而其中几个士官就看向了穿着斗篷的血族们。
>--- 这个场面，好像烙印战士里的狂信徒教士<br>

[27] 事实上，大部分士兵都不知道这个基地内的斗篷人是血族，只有士官才知道一些真相，这时士官看了过去，其中一个血族就说道：“又一个迷信的白痴，还真以为大蒜啊，银啊，圣经啊什么的可以克制我们吗？除非是太阳……”
>--- 血液沸腾，通通烧开水<br>
>--- 山吹色波纹疾走加太阳拳！<br>
>--- 太阳算什么？老子召唤的是圣光！<br>
>--- jojo？<br>
>--- 太阳金经？？？<br>

[28] 这时，吴明念诵起了圣经，而随着他念诵圣经，从他身上就有圣光微微冒出，这也就罢了，但是随着他念诵圣经的继续，披着斗篷的血族就开始了不停惨嚎，一个个身上还冒出了青烟来，再一看他们的样子，分明就是身体都开始被腐蚀，开始变得腐朽状了，就如同这念诵圣经的声音，真的克制住了，并且还要杀死他们一样。
>--- 阿莫尔这是打算建势啊！先打草惊蛇，然后释放天敌威慑，向全世界释放信号，然后成立自己的信仰组织，刺激各方利益，准备把所有蛇都新出来啊！<br>

[30] “圣经怎么可能会有这功效！？”
>--- 冷面魔男吴佳伟<br>

[31] “我他妈还每个星期参加礼拜呢，怎么可能！？”
>--- 只有虚弱的娘炮吸血鬼才吸人血，强壮的纯爷们吸血鬼都是吸核废液的<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia笑死。<br>
>--- 你的圣经是母的，我的是公的<br>
>--- 啧啧啧，心诚则灵，怪你火候不够呀<br>
>--- 这里笑死我了<br>
>--- 薇薇安，一个随身带十字架的吸血鬼<br>
>--- 喵喵喵？吸核废料什么鬼，有科普的么[fn=11]<br>
>--- 礼拜就和闺蜜有关的怕不是在招黑？<br>
>--- 楼下的那个单位上班呀！我完全听不懂[fn=43]<br>
>--- 在是不是真的在看闺蜜啊。。。<br>
>--- 只有虚弱的娘炮吸血鬼才吸人血，强壮的纯爷们吸血鬼都是吸核废液的<br>
>--- 所以说娘们吸血鬼才吸人血，真男人吸血鬼就吸核原料<br>

[33] 但是那怕他们是真正的血族，吴明甚至一动不动，只需要喝一声就可以杀死他们了，甚至物理超度才是最简单的，一发超电磁炮打出，一百个血族都化为灰烬了。
>--- 血族老祖宗现在都在主角手下打工呢<br>
>--- only 主神的 railgun<br>
>--- 你可以用圣水霰弹枪和范海辛的飞镖啊[fn=58]<br>
>--- Bilibili<br>

[35] 吴明收起了手中的圣经，就对这些士兵说道：“胆敢背弃神灵的羔羊啊，我现在代替神灵来……”
>--- 原来耶和华的传说说的是你，耶和华是代替了你？（滑稽）<br>
>--- 我代替我自己<br>
>--- 我现在越来越怀疑你和老耶的关系了<br>

[42] 随着几名士兵在“圣光”下四分五裂，剩余的士兵立刻变成了坚定的吸血鬼猎人，一个个争先恐后的冲入到了基地里，开始了一场人类对吸血鬼的大屠杀。
>--- 真香可能会迟到，但永远不会缺席[fn=8]<br>
>--- 笑死我了，23333333。

阿莫尔：“既然有吸血鬼了，那我就再也不用装什么普通人了！”

吴明：“既然已经是超凡世界了，那么再出点修真者也不是什么奇怪的事情了。”

位面结晶：“既然已经是超凡位面了，那么出现轮回者也再也不是什么奇怪的事情了。”<br>
>--- 加油 还有一更<br>
