
[-1] 第九章：王牌
>--- 王炸<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 神斧何在<br>
>--- 我来也<br>
>--- 疾风<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 1111<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：呼，最后一更，爆发欠章清空，最后再感谢一次本书首个白银盟主“穿马甲314”，感谢你的支持，感谢所有盟主，所有订阅本书，给本书投各种票的朋友们的支持，感谢你们，本次爆发，完结。）
>--- 话不多说，推荐是你，月票是你，打赏也是你[fn=55]<br>
>--- 赞<br>
>--- 看成本书爆发，完结，吓出尿来<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 666<br>
>--- 好的，接下来好好休息，正常稳定更新就行啦~<br>
>--- nice<br>
>--- nb666<br>
>--- z大牛逼，月票奉上<br>
>--- 月票送上<br>

[2] “……你是谁？你知道你在干什么吗？年轻人！？”M国总统坐在椅子上，看似沉稳，心里却慌乱无比的说话道。
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 表面上稳如狗，实际慌得一批<br>

[3] 这里是白宫，没错，就是M国的那个白宫，总统并没有去到什么稀奇古怪的地方，他正在自己的办公室中等待着文件拿来，然后推门进来的并不是他所认识的任何一个官员，也不是保镖，更不是他的亲人，而是一个从未见过的，戴着兜帽的小男孩。
>--- 侏儒<br>

[6] “什么，什么怎么样？”总统悄悄按下了他桌下的某个按钮，同时沉声问道。
>--- 如果这是特朗普的话，我记得按下这个按钮可以在30分钟内得到一个汉堡<br>

[9] 阿莫尔笑了一下，拿了一颗桌面上的糖果，边吃边问道：“哦？为什么这么认为？我之所以假死又出现，难道不该是我已经抽到王牌，打算还击了吗？”
>--- 5秒后，阿莫尔死亡。总统还没来得及放下手里刚刚送来的文件，上面写着：新型vx精神毒剂，缴于上周的伊朗报复暗杀行动。<br>
>--- 总统桌上有糖？<br>

[10] 
>--- 我最懂吸血鬼了！<br>
>--- 什么？不可阻挡？你是在说耐萨里奥·吴吗？
吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即……大灾变！<br>

[12] 总统认真看着阿莫尔，良久后才道：“不，你根本不明白挡在你面前的到底是什么，那是一道铁幕，笼罩着这个世界数千年的铁幕，没有任何人或势力可以阻挡他们，没人可以……你的病毒确实威慑力巨大，但是你真的认为那病毒可以杀死全部人类吗？别开玩笑了，在你病毒开发不出一年的时间里，我们就已经研究出了疫苗解药，当然了，因为时间差的关系，你的病毒释放可以杀死几百万乃至几千万人，但那又如何……听我一句劝，收手吧，我可以为你中间周旋，以你的智力，可以为他们所用，这可以为你带来数不尽的财富，权势，以及……永生！！”
>--- 周旋：[ zhōu xuán ]
1.回旋；盘旋。
2.交际应酬；打交道：成天跟人～，真累人。
3.（与敌人）较量，相机进退。<br>
>--- 斡旋，z老弟还是要学习一个[fn=4]<br>

[13] 阿莫尔哈哈笑了起来，他从椅子上站了起来道：“很好，从你这里我已经知道很多了，顺便麻烦你告诉他们一声，千年前被他们封印的隐秘圣徒已经被我解开了封印，圣光的力量即将卷土重来，黑暗千年的压迫和屠杀，确实将圣光几乎绝迹，但是只要他们杀不死圣徒，圣光就一定会再次归来，请告诉他们，我们来了。”
>--- 哇哦！<br>
>--- 圣光在忽悠着你！<br>

[17] 总统莫名其妙的坐了下来，他觉得自己可能是刚刚做了一个梦，但是下一瞬间他就看到了桌面上摆放着的糖果纸，他敢保证，他绝对没有吃一颗糖果，那这糖果纸……不，不可能是别的员工吃的，这点记忆他还是熟悉的，那这张糖果纸是哪里来的呢！？
>--- 小恶魔<br>
>--- 阿莫尔可是精神力控制者<br>
>--- 阿莫尔的记忆消除？<br>
>--- 博士？<br>

[18] 很快的，总统就秘密叫人调集来了白宫今日的监控，而监控里也没有看到任何陌生人的到来，这还不够，总统又打算调集整个HSD的监控，可是就在这时，他接到了某个秘密渠道传递来的信息，当下他什么都顾不得了，立刻去到了某个秘密基地中，在那里与十多人进行了一场视频会议。
>--- 看屋里的糖纸啊<br>
>--- HSD=华盛顿<br>

[19] 在这视频会议上，这十几个人看了一大段的视频监控，看完之后，每个人都是沉默不语，隔了不知道多久，一个老年人才说道：“不，不可能，我们用了多少人力物力，花费了多大的代价，可是什么东西都没找到，所有的宗教传说，所有的神秘遗迹，所有的圣物遗物，我什么没找过！？而且这个所谓的圣徒还是一个亚洲人！？开什么玩笑！！”
>--- 怎么不可能，三贤者就来自东方啊<br>
>--- 耶稣是中东地区的人，应该比较接近黄种人一些<br>

[22] 一个仅靠念诵圣经，就可以将几十只血族化为灰烬，如同他们照射了太阳一样，这种情况他们是闻所未闻。
>--- 是波纹哒<br>
>--- 为什么没想过是带了隐蔽的便携紫外线激发装置呢[fn=33]<br>

[25] 除了这几人，另外几人的脸色都是凝重，又有一人问道：“既然真的有神迹，真的有与血族抗衡的教廷力量，那为什么我们寻找了几十年，加上我们的祖辈寻找了几百年，连一点痕迹都没有呢！？现在突然冒出这么一个人，而且千年前的圣徒，为什么到现在依然不老不死？连血族经过千年时间都会衰老，不得不沉睡，他又是凭什么！？”
>--- nmd！这是什么话？
他不是刚睡醒吗？！<br>

[26] 越是想，越是多疑问，这十几个人彼此争论着，互相都说服不了彼此，有人认为反击的时候到了，有人认为这是一个骗局，有人认为该牢守与血族的协议，有人认为该先找到这个圣徒，有人认为还隐藏着更多的真实历史，总之，这十几个人差点就争吵了起来。
>--- 真实的历史<br>

[27] 好半天后，其中一人才大声说道：“别吵了，不如这样，首先，我们寻找这名圣徒，秘密派人与其接触，其次查找历史上这名圣徒的存在痕迹，同时把信息告诉血族，看看到底他们的反应，以及血族是否隐瞒了什么，最后……做好‘那个’的准备，一旦确认了真的有可以抗衡血族的力量，并且一定可行，我们就发动‘那个’，如何？”
>--- 你这几个那个把我笑死了张恒<br>
>--- 立马用核弹把血族炸成弱智<br>
>--- 人类补全计划？<br>

[29] “……阿莫尔，你真的找到了一张王牌啊。”
>--- 其实慢慢有节奏更新就挺好，网文创作是长期过程，不适合爆发更新，对体能精力消耗太大<br>
>--- 张恒你真短！<br>
>--- 王炸？？<br>
>--- 好的<br>
>--- 一定是名为“水”的皇级傀儡入侵了作者的小区，频繁停电只是副作用而已。<br>
>--- 太水了太水了，养几把月再说吧<br>
>--- 短小无力的一章<br>
>--- 张恒你真短！<br>
