
[-1] 第十二章：不当血族了
>--- 我不做血族了，JOJO！<br>
>--- 我渐渐发现血族的生命是有极限的！
当血族死的比人族快！jojo我不做血族啦！<br>
>--- 我当人了，jojo<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此<br>
>--- xx之x，留痕于此<br>
>--- 我渐渐发现血族的生命是有极限的！
当血族死的比人族快！jojo我不做血族啦！<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 超脱老太太又把闸推上去了<br>
>--- 我不做血族啦！JOJO！<br>
>--- 沧浪之水，冲跑了刀<br>
>--- dio:吸血鬼的能力是有极限的，越是攻于木大，就越会发现吸血鬼是有极限的(指被承太郎欧拉)...除非成为超越吸血鬼的存在。<br>

[1] 最初的血族从何而来，这在血族历史上都没有清晰的记录，在血族的学者们仔细研究和整理归纳之后，得到的唯一有用信息是，在五千年前的埃及，就已经有血族的存在了，而且那时候血族就已经在那里获得了一定的地位与权势，甚至还与法老王发生过战争，只是战争结果似乎并不好，而埃及的太阳神信仰，很可能就是古埃及人对血族的恐惧。
>--- jojo世界啊？那第二代就是柱男喽？终极生物kasa呢<br>
>--- 阿姨压一压～～<br>
>--- 都是石鬼面的产物<br>
>--- JOJO吗<br>
>--- 血族的来源就是埃及神系<br>
>--- 黑暗游戏的历史早在三千年前的埃及便已存在<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 1<br>

[4] 本来血族科学家和学者们是不相信这些，因为若真有超凡之力，那不可能一点蛛丝马迹都没有，虽然是有许多地方还是未解之迷，比如图坦卡蒙的诅咒之类，但是学者和科学家们相信，这其实不过是某种细菌导致，只是他们没找到这种细菌罢了。
>--- 我以前猜测过，每个位面可能都藏着一个或几个异族大佬，不知道会不会真是这样<br>
>--- 超凡之力能让凡人察觉还叫超凡之力，就好比修真的符文，给这个世界的人类他们估计会当成什么消亡的少数民族的文字<br>
>--- 这个世界的血族好弱啊，除了寿命长点，一点超能力都没有，简直是血族中的耻辱<br>

[5] 但是随着圣徒的出现，随着那恐怖力量的展现，因为其出现之处恰好就是古埃及的图坦卡蒙陵墓遗址，再加上派出人员，在那里发现了一个深达两千多米的巨坑，所有血族的学者和科学家们都是哑口无言，再也没人说古埃及全部都符合科学了。
>--- 根据这书的设定，修真也是科学呀，只是现代科学理解不了<br>
>--- 没那么浅<br>
>--- 2千多米不出岩浆吗……<br>

[9] 这名科学家吓了一跳，立刻急急的道：“我们怀疑，这名圣徒很可能拥有超越我们科技至少两百年以上的科技武器造物，不然不可能达到这一点！！”
>--- 你猜对了一半，但并不是领先200年<br>

[10] “哼，科技，科技，科技！！”老人有些愤怒，他站起来左右走了一下，这才冷声道：“在两三百年前，你们这样的人口口声声都是神秘，神迹，传说，两三百年后的现在，你们这些人却是口口声声科技，科技，科技！！到底是你们进步了呢？还是你们退步了呢！？这么明显的超凡神迹，在你们口中就变成了科技进步多少年，进步多少年可以让一个人随手一挥就满天圣光！？滚下去！！”
>--- 要你们有什么用，滚出克！<br>
>--- 科技的发展现在确实到了瓶颈<br>
>--- 你问科学家 当然回答科技  你问哲学家 他会告诉你这是哲学<br>
>--- 符文科技，科技的极致<br>
>--- 科技也分流派的啊！我们所拥有的是以物理为基础的科技<br>
>--- 忘了谁说的，科学的进头是神学，也不知道是这个意思不<br>
>--- 科技，神秘本来就是同根同源，都是自然宇宙的规则演化。<br>
>--- 还真就是科技，不过是修真科技<br>

[12] 老人微微点头，这名学者立刻说道：“这份卷轴描述了当时古埃及的一些风貌人情，我们在其中发现了这么一段话，希望能够对大人有用，这段话是‘在晨星升起之处，有血腥蔓延，太阳神的子嗣命令光芒降临人间，洗刷了这血腥，但是血腥深入人心，无法驱除，于是太阳神的子嗣奉命修建了神之陵墓，以待未来光芒势弱时，太阳神的子嗣能够复活归来’。”
>--- 有没有大佬找找出处，算了我自己来吧<br>
>--- 额……造假的？可是怎么让人觉得这是放了千年的卷轴？还是直接从主神哪里兑换一个空白的千年卷轴，在在这上面写？还兑换了古埃及文精通吧！或是提要求直接让主神加工？<br>
>--- 不是，你要相信人们的脑补，看看现在我们只要有无法理解的事情，不是量子波动，就是时空穿越<br>
>--- 这也是你的算计当中吗，阿莫尔<br>
>--- 怕不是阿莫尔瞎编出来骗你们的<br>
>--- 写玩意不会是阿莫尔放进去的吧。。<br>

[13] 老人心头一动，就说道：“解释一下，什么意思。”
>--- 我他妈让你翻译翻译<br>
>--- 你说的非常有道理，但有一个小小的问题：什么意思！<br>
>--- 这还要解释？？？<br>

[14] 学者立刻说道：“这一段话，我们原本曾经找到过，当时的解释是，这是古埃及对外战争的描述，也是对法老王，也就是太阳神的子嗣的吹捧，同时，将建造大金字塔的说法神圣化与合法化，如此才能够懵逼下面的民众与大小贵族，让他们出钱出力，这是原本的解释，但是现在不同了，我们认为，这段话很可能是描述古埃及与我们血族的最古之战，在那场战争中，我们血族因为累积不足，或许也因为古埃及，特别是法老王与祭司有着超凡之力，我们血族战败了，但是我们血族并没有全灭，就此潜伏了下来。”
>--- 强行脑补最为致命<br>
>--- 我们血族，小伙子你路走窄了<br>
>--- 懵逼海星<br>
>--- 懵逼还行<br>
>--- 懵逼还行，是蒙蔽<br>

[15] “然后法老王与祭司们发现了这一点，但是他们没法找出我们血族来，估计那时候我们血族也是有超凡之力的，不然无法说明这种潜伏与隐藏，这种情况下，法老王与祭司们决定建造大金字塔，现在想来，大金字塔很可能并非是单纯的陵墓，很可能有某种超凡之力，而且法老王和他们的祭司很可能真的可以从中复活，但是后来不知道发生了什么事情，古埃及终究是被终结了，我怀疑……我怀疑……”
>--- 怀疑被绿了？<br>

[19] 说到这里，老人站了起来，左右走动了一下道：“而且我怀疑，摩西很可能就是掌握了圣光之力的超凡者，在看着古埃及已经无法避免的要被毁灭时，带着挑选出来的非血族，以及带着圣光的秘密，或者是奉着神的命令而离开了埃及，这样一说，倒也说得通了……”
>--- 哈哈，出埃及记<br>
>--- 死亡开端那一段的既视感23333想想超人归来那块<br>
>--- 说不通啊 当年也有这么强大的实力 一路平推不就好了<br>
>--- 出埃及记强行合理<br>
>--- 强行脑补<br>

[23] （二代血族们啊，确实，在圣徒出现前，我们所有血族都必须维护你们的权贵权威，因为维护你们，就等于维护我们自己，但是现在却不同了，你们……若是不能够给我们一个满意的答案，将当年你们所做的那些秘密都说出来，甚至将血族的超凡之力都分享出来，这一次……）
>--- 分享个鸡，我还想要呢<br>
>--- 利益动人心啊<br>

[24] （我不当血族了！！）
>--- 作为血族活的越久，就越是感觉到血族是有极限的！！！我不当血族啦！！！<br>
>--- 我不做人啦！
吴明：光来！
......我不当血族啦！<br>
>--- 这个坑有点尬啊，在水里照射阳光就变回人类，就没有别人偶然过吗？ 因为能变回人类所以所谓的血族就可以当反骨仔？ 强行尬写 看的很难受。<br>
>--- dio我不做吸血鬼了<br>
>--- 感觉有点强行装逼，除非艾莫尔知道血族可以重新转化成人这一隐秘，不然不是逼起血族狗急跳墙<br>
>--- 我不做人了JOJO<br>
>--- 立场不坚定啊[fn=32]<br>
>--- 血族的来源，我给个提醒，神鬼传奇黄金石鬼面<br>
>--- 砸瓦鲁多！！！<br>
>--- jojo我DIO不做吸血鬼了！<br>
>--- 作为血族活的越久，就越是感觉到血族是有极限的！！！我不当血族啦！！！<br>
>--- 我不做人啦！
吴明：光来！
......我不当血族啦！<br>

[30] 杀人，且诛心！！
>--- 停电、且拉闸！<br>
>--- 朴实且枯燥<br>
>--- 虾仁还要猪心？！<br>
>--- 按照开章所写，害怕是漫威宇宙然后准备的无比充分才敢来， 来了之后发现不是。按照z的套路，猜测越大实力越小，预想越轻挨揍最重。 2代血族出来之后就没有这几个8页章水了。<br>
>--- 众所周知，这心要诛十八小时。<br>
>--- 轮回者的生活就是这么简单枯燥且乏味<br>
>--- 杀人！！还要诛心～～好可怕啊～～<br>
>--- 猜疑链<br>
>--- 蔡依林<br>
>--- 十八小时因果<br>
>--- 停电、且拉闸！<br>
