
[-1] 第三十三章：自作自受
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 吴明现实中的头像。看我的头像就知道了。<br>
>--- 四更吗<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 。<br>
>--- 至爱穹妹  留言于此<br>
>--- 我来也<br>

[1] 伊露维塔没有就吴明的实力隐瞒她父亲，事实上，除了天的事情以外，她从不会就任何事情隐瞒她父亲，那是一种从出生时就带着的极度崇拜感。
>--- 是你!秋月爱莉<br>
>--- 1<br>

[2] 这也是伊露维塔对吴明另眼相看的原因，因为吴明是她除了父亲以外，唯一一个觉得是英豪的人，莫名的，她希望父亲更加重视吴明才对，而不是像现在这样，什么人都派出去联姻。
>--- 想嫁直说……<br>
>--- 伊露维塔：放过那些纯洁的少女，有什么事冲我来！<br>
>--- 可恶，应该派我去才对。。。<br>
>--- 所以把你派去联姻喽[fn=1]<br>

[4] 不要觉得临圣还不是圣位，所以似乎不如圣位重要，这种想法是不可能存在的，甚至在强族们的眼中，圣位的重要性要远超过普通的圣位。
>--- 你搁这儿搁这儿呢<br>
>--- 别骂了别骂了，都已经习惯了<br>
>--- Z大能打字写故事就可以了，错字什么的不用管。错字好还是断更好？<br>
>--- 错字啊<br>
>--- 临圣的重要性要远超过一般的圣位<br>

[6] 但是临圣不同，临圣是圣位以下唯一的不同，这是形容所有还未成圣，却拥有了圣位战力，甚至战力比圣位更加恐怖夸张的存在，他们并不是圣位，却拥有着恐怖无比的战斗力，历史上曾经记录过的寥寥几个临圣，每一个都是可以单对单将普通圣位轰成渣的存在，而每一个临圣，只要他们成就圣位，那必然就是高阶圣位，绝不可能一个临圣成为普通圣位。
>--- 所以说四阶高真是神奇的阶段，有可能比圣人还强<br>
>--- 挣扎：我给你们唱一曲月亮之上<br>
>--- 这还没算上临圣有先天灵宝的情况<br>
>--- zz还要压制自己十年不成高圣<br>

[7] 而一个高阶圣位……这么说吧，精灵族排行洪荒万族二十位，族内也只有两名高阶圣位，一个是精灵族的祖，一个是精灵族的宗，而这已经是非常奢华的数量了，甚至鲲族和鹏族，这两个万族前十，两个种族都各自只有一名高阶圣位，据说整个洪荒万族的高阶圣位加起来，连五十之数都没有达到，就可以想象这份量了。
>--- 夸：劳资丢人了，当初死开吹我洪荒前50，现在你告诉我洪荒高圣不到50[fn=15]？<br>
>--- 根据前文来看，祖不是女的吗？
那两个高圣的对话是男的之间的对话吧？
？？？<br>
>--- 天蛇可有两个高圣<br>
>--- 这旁白的数据可能是引用了洪荒百家号<br>
>--- 鲲鹏是鲲和鹏孩子？<br>
>--- 前十的种族只有一个高胜，排第二十的居然有两个高圣？？？<br>
>--- 这里说了只是据说，不一定真的不过五十<br>
>--- 还没到战争，气运不会催生太多圣人，开天战役一开圣人满地走<br>
>--- 太啰嗦，这两段直接跳过。<br>
>--- 没事你后面也是高圣了<br>
>--- 然而，这两个高圣是一个人……鲲鹏<br>

[9] 在精灵族的机密记录中，现如今有记录的临圣一共有八位，除了其中六位战死陨落，或者被阴谋算计而不得超生，剩余的两位就是成就了高阶圣位，他们都创建了属于自己的种族，而他们就是各自种族的祖，在万族中可谓是声威赫赫。
>--- 样本太少了。。。<br>
>--- 昊是不是干死了100多圣？？<br>
>--- 后面马上倒霉临圣又要多一个了，昊<br>
>--- 全是说明文，求求了，别再这样了<br>
>--- 我说东天二皇呢，这两个百分百是临圣吧<br>
>--- "我母族当初几千万年的历史中，也仅仅只出过一名临圣，而在这之后，他就成为了我母族最强的圣位，高阶圣位"
"地灵一族的来历就是由地灵之祖高级圣位瓦罗所造"<br>

[10] 所以伊露维塔是非常明白一个临圣价值的，特别是现在已经不是万族大战时期了，圣位无法降临俗世，在这种时代出现一个临圣，那就意味着只要不发动种族灭绝之战，只要不是轻易离开洪荒大陆，不去招惹隐秘存在，自己不要去作死挑衅高阶圣位，那基本上就立于了不败之地，任凭你阴谋算计，任凭你雄兵百万，任凭你种族围攻，先天就立于了不败之地。
>--- 进隐秘存在就跟回家一样<br>
>--- 怪不得，昊那会是昊不出手圣人也不出手咯
顶级大佬可能是想血色气运分流，如果能把昊压崩溃，成为别的种族就完美了
下面圣人被顶级大佬压着不能出手<br>
>--- 抱歉，无名先生已经把这一切都做绝了<br>
>--- 你说的我都经历过，是不是叫“作”<br>
>--- 你说的无名全都作过了，所以他是作死伯死团当之无愧荣耀团长了吧<br>

[14] 要想杀死一个临圣的强者，在这个时代是几乎不可能的了，除非是种族灭绝大战，不然诸圣不临凡尘，上有双皇在位，便是高圣也不敢违抗，最多是打一点擦边球，但是这种擦边球最多也就只能够对付一下灵位，临圣和灵位简直是两码事，普通圣位，如他一样的圣位可以仿佛捏虫子一样捏死灵位，但是像他这样的普通圣位，可以被临圣吊起来打，像历史书上和机密资料中提及的，临圣可以一对一挑战普通圣位，这其实是圣位给自己脸上贴金，确切的说法是，一个临圣可以将两个普通圣位吊起来打，可以在面对五名圣位时保持不败，可以在十名以下圣位时逃脱生天，除非是高阶圣位出手，不然临圣当真是可以无所顾忌。
>--- 万年瞪眼佛是什么圣人<br>
>--- 单挑一百零八圣位，其中两个高圣，一死一逃<br>
>--- 郑吒：高圣我可以同时对付两个<br>
>--- 没这么夸张吧<br>
>--- 圣位不是圣人，比普通圣人差太多了<br>
>--- 未来当时的官方剧透是在纳尼亚里ZZ一个人硬肛十几个初圣来着。<br>
>--- ZZ能打的赢五个圣位吗？<br>
>--- 普通圣人是换来的，高级圣位是抢来的<br>
>--- 忘记被吞的恐怖了？[fn=36]<br>
>--- 单挑一百零八圣位，其中两个高圣，一死一逃<br>
>--- 最强临圣不是zz，而且昊<br>
>--- 姥爷被几个神之手就干掉了<br>

[15] 而现在这个时代，怎么可能有十几名圣位降临凡尘？若是真有，又不是什么种族灭绝之战，那信不信立刻就有一古钟，一玉书，一龟壳飞来，将这里的圣位全部灰灰。
>--- 真的皇屠高圣如蝼蚁，佩服<br>
>--- 东皇钟，河图洛书，龟壳是什么，求教？<br>
>--- 之后九头就得一个人对付这些玩意了<br>

[16] 所以那怕他知道吴明是临圣战力，那怕他恨得牙齿发酸，恨得耳根发痒，却也什么都做不得。
>--- 为什么他要恨呢<br>

[17] 这仇恨来得莫名，他甚至连吴明的面都没见过，但是就是如此的仇恨，想他经历了多少劫难，经历了多少苦痛，经历了多少牺牲，这才终于成就圣位，而在这圣位上矜矜业业多少年，才有了一丁点的进步，但是距离高阶圣位依然有十亿八千万里那么远，而这个吴明又是凭什么？区区一个半人类半幽魂，居然就是临圣了？再联想到现在的和平环境，几乎不可能有陨落危险，那他成就高阶圣位的希望至少都在五成以上……
>--- 机制让你质壁分离[fn=26]<br>
>--- 嫉妒使你面目狰狞<br>
>--- 仇富<br>
>--- 想我在圣位上兢兢业业多少年，一个不小心还被神秘存在差点吃掉，你一个半人半幽魂何德何能，，，，，<br>
>--- 说到苦痛想起了前北冰洲的上杉谦忠啊<br>

[18] 他真是恨不得将吴明大卸八块，甚至直接吞吃才解恨。
>--- 嫉妒到变形<br>
>--- 辣稽无名，不过如此而已<br>
>--- 主神：“吞吃？你刚刚提到了吞吃？<br>
>--- 老匹夫，还不赶紧送女儿！来不及了啊我告诉你！<br>
>--- 柠檬精<br>

[19] 不过银色月光终究是圣位，智慧如海如渊，片刻之间就冷静了下来，既然无法杀死吴明，那么他唯一能做的就是交好吴明，最好能够让吴明成为他女婿。
>--- 银月:昊儿啊，外公给你找了个后爹！<br>
>--- 要绿了  要绿了<br>
>--- 智慧如渊海一样的剑人吗<br>
>--- 智慧如渊海**吗<br>
>--- 古头顶天地绿光玲珑宝塔<br>

[22] 虽说精灵族也有高阶圣位，但那是祖宗，怎么可能与自己的女婿相比？
>--- 杀父证道带孝女，卖女求荣好父亲，模 范 家 庭<br>
>--- 所以，你觉得祖宗不如女婿，那你觉得岳父能比吗？<br>
>--- 想着当你爹<br>
>--- 当真是父慈女孝<br>
>--- 女儿坑他爹，他爹卖女儿，一波操作恐怖如斯<br>
>--- 来了来了，他来卖女儿了<br>

[24] 不但自强自立，而且自身就有大气运，同时伊露维塔的谨慎，能干，实力都是她这个年龄段最顶尖的，银色月光是知道伊露维塔的最强形态的，那是需要长时间准备，需要固定地点，需要数种最顶尖魔法迷锁的形态，而这个形态的伊露维塔，可以与灵位抗衡，甚至比一般的灵位还要强大，再加上在测试场中不惧生死，伊露维塔更可以发挥出百分之一百二十的战力来，却在短短五分钟时间里就完败了？
>--- 无名金丹就有临圣实力，那元婴，元神还不起飞喽还需要<br>
>--- 没人说能干吗？<br>
>--- 确切来说是一分钟就完败了，然后馋了四分钟的身子ˉ﹃ˉ<br>
>--- 所以说，伊露维塔在训练场拼命，可能也就之前那古兽人灵位的水平[fn=14]<br>

[26] “既是临圣……那两个不成材的女儿就不行了，这一类英豪岂会为了女色而沉迷？除非是那种绝代风华的，或者是能够成为其贤内助的，不然……”
>--- 另外两个是🚌吧？<br>
>--- 你们不认楚轩吗？<br>
>--- 贤内助我只认子牙<br>
>--- 就是会，说不定另外两个更和胃口<br>

[27] 银色月光顿时为难了起来，他知道自己那两个未婚女儿的德行，若是旁的灵位，那这算是恩赐，毕竟他可是圣位，能成为他的女婿，他随口一句话就可以庇护其一生的平安，但是对于临圣来说，这就是挑衅了，不然就变成亲人不成是仇人，他……说实话不敢如此招惹一位临圣，若真是什么家丑爆了出来，或者绿帽子什么的，他真怕这个吴明脑子充血，直接把他形体都打灭了，这又不是不可能的……
>--- 为什么是脑子充血呢？你们精灵都是用头的吗？<br>
>--- 这帽子可是亮绿色<br>
>--- 绿帽子戏法！<br>
>--- 对啊，之前伊露维塔说自己的妹妹超多任男朋友，堕胎十次以上……要是把她嫁给吴明，吴明怕不是终极接盘侠，把你这初级圣位脑浆都打出来了哦。<br>
>--- 已经充血了，都喷了<br>
>--- ……紧跟时事<br>
>--- 热点跟的好快<br>
>--- pgone？<br>

[28] “好！舍不得孩子，套不到狼……”
>--- 舍不得女儿套不着色狼<br>
>--- 你们俩不愧是父女。。。<br>
>--- 父慈女孝<br>
>--- 这叫什么话？难道你还想等小苹果成熟自己享用？<br>
>--- 舍不得女儿套不着流氓<br>
>--- 带孝女，带慈父<br>
>--- 父慈女孝<br>
>--- 女儿卖父，父卖女儿<br>

[29] “就决定是你了……”
>--- 一个送爹，一个送女儿<br>
>--- 上吧，杰力龟！就决定是你了！<br>
>--- 去吧，皮卡丘！<br>
>--- 皮卡丘<br>
>--- 真是无梗不玩……<br>

[30] “伊露维塔！我的明珠，我最宝贝的女儿！！”
>--- 以前面前是女儿卖父亲，现在是父亲卖女儿，一对搞笑父女<br>
>--- 父慈女孝，go<br>
>--- 计划通<br>
>--- 出来吧！伊露维塔！去战斗！<br>
>--- 说女儿坑爹的
下面有个雷区，雷区有个钻石父亲让女儿亲自下去排雷找钻石
父亲承诺女儿走不掉他就开着直升飞机来接女儿走
女儿被地雷困住，叫父亲接她走
父亲飞来，结果触发了雷区空禁，直升机要被击毁。
千钧一发之际女儿找到了亮起的指挥板，这才救下父亲，父亲只是重伤。

你告诉我谁坑谁，谁救谁?<br>
>--- 九头：昊，叫爹！<br>
>--- 你结了大因果啊[fn=33]自留地<br>
>--- 卖女求荣，得到了一片洪荒自留地[fn=8]<br>
>--- 以前面前是女儿卖父亲，现在是父亲卖女儿，一对搞笑父女<br>
>--- 古还不登场就绿透了啊！<br>
>--- 作死啊<br>
>--- 父慈女孝，go<br>

[31] 然后在第二天早上，众人登上私人魔动力飞船时，伊露维塔才接到了从首都她父圣处传递而来的信息。
>--- 昊开始行走洪荒还有百年，这百年就是无名时间<br>
>--- 说起来距离人类城建立还有千年时间，无名这是要被封印千年？<br>
>--- 又是一章说明文<br>

[32] 看完这信息的伊露维塔，如同石雕一样的站在书房里，完完全全石化了……
>--- 众所周知，伊露维塔这一石化就是15个小时<br>
>--- 来来来，猜一下吴明还得多久才能见到昊。我觉得怕是还得一天又15小时<br>
>--- 你们经历的时间线是错误的！马上就要修正了！
在正确的时间线上Z大今天10更已经完成！
其中有8更是关于人皇九头氏和伊露维塔第一次坦诚相见的场景。<br>
>--- 好强的石化魔法，竟然可以定住一位传奇长达15个小时<br>
>--- 怪不得当年洪荒那么多top人物基本没成对的，原来都早被无名泡了.jpg<br>
>--- 临圣位阶的战略意义就是在非种族灭绝战时，己方的巨大优势，可以合理出手而不被东天问责<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外，刺不刺激<br>
>--- rbp已送达战场！<br>
>--- 人皇后吗？人皇后会不会也有三个？3*3个<br>
>--- 银色月光:就决定是你了伊露维塔，对无名使出“爆衣”绝技<br>
>--- 无名：伊露维塔，在吗？kkp<br>
>--- 伊露维塔:主神，我要祭献！<br>
