
[-1] 第三十八章：三秒套餐
>--- 林俊天套餐？<br>
>--- 三秒……嘶……<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 之前都猜吴明4分钟看来是高估他了~<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我还以为是昊太笨了，无名教不会了呢<br>
>--- 5<br>
>--- 2<br>
>--- 3<br>

[1] 吴明神情恍惚的走出了伊露维塔的庄园，满脑子不知道在想什么，而在他身后，伊露维塔也是神情恍惚的跟随而出，同样不知道在想些什么。
>--- 因为你满柰子都是脑子<br>
>--- 所以，等了这么久的昊出场之后就说了两句话，交代了自己的名字？？？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 事后？<br>
>--- 事后<br>
>--- 在想柰子<br>
>--- 满脑子想的当然是乃子<br>
>--- 1<br>

[2] 而他们两人的这个样子，全部都印在了旁观者的眼中，不知道多少人是大跌眼镜，为精灵族最美丽最清纯的一朵鲜花堕落而叹息愤怒。
>--- 贤者模式<br>
>--- 事后……<br>

[3] 全然不知的二人上了同一辆魔动力车，上到车上后，两人几乎是同时开口说话道：“我……”
>--- 我还想再来一次……<br>
>--- 郑吒的马做的<br>

[4] 说出来后，两人都是一愣，然后都是一笑，彼此却都不说话了，等了几秒，吴明才说道：“我有些事需要回去大使馆一趟，不如今天就这样？”
>--- 不抬头了吗？<br>

[5] 伊露维塔也是说道：“我也是有急事需要回去一趟，那我明天再来找君。”
>--- 那我明天再来找夫君<br>
>--- 大宝明天见
大宝天天见<br>

[7] “……果然，他果然是主神的眷属，而且是眷属极深的那种。”银色月光叹了口气，却不知道在想些什么。
>--- 在想桃子<br>
>--- 可能想加入去死去死团……<br>

[9] 当下伊露维塔就对银色月光道：“父圣，请让我为您修复吧。”
>--- 鬼父情节<br>

[11] “我的本质恢复了许多，照这样来看，若是速度不降低，最多数年内就可以完全恢复，恢复之后，估计就是增加我的本质了，这是天大的机缘啊……可惜的是，伊露维塔的眷属值赚取还是慢了许多，而那吴明，天知道有多少眷属值，若是成了我女婿，我这个丈人他管还是不管？依照他的重情重义性格，我未来成为高阶圣位都是可期啊……”
>--- 吴明又不喜欢你<br>
>--- 本质？本源吧？<br>
>--- 数年还闲慢，贪心不足啊[fn=44]<br>
>--- 从历史来看，跟无名亲的都是高级圣位<br>
>--- 从历史来看 她爹应该是挂了<br>
>--- 你也是🍑饱网会员<br>
>--- 果然<br>
>--- 女婿代女祭献岳父[狗头狗头狗头]！<br>
>--- 父慈女孝<br>

[12] “果然，还是必须要让伊露维塔嫁给你才行，而且你们两人今天不是动了情吗？我们精灵族欲望比别的种族要低，但是一旦动了情，那可比别的种族更要深刻许多……呵呵，莫非，我很快就能够有一个高阶圣位的女婿了吗？”
>--- 那你另一个女儿怎么天天动情？<br>
>--- z果然是看了青豆腐的精灵本吧，<br>
>--- 不…是皇级圣位女婿……<br>
>--- 眼睛不要弯啊，混蛋，很猥琐啊，喂<br>
>--- 圣人的想法像个孩子<br>
>--- 赌5毛，10章之内伊露维塔必白给！而且写出来不过审的那种！<br>
>--- 半超脱谢谢<br>
>--- 做梦<br>
>--- 果然，利益够大，而且是牵动自身利益的话，连女儿都能买，老东西你以后死的不亏<br>

[15] “五分钟的昊天镜投影使用权……是必须一次性使用五分钟，还是可以将这五分钟分开来呢？”
>--- @瞬间毁灭<br>
>--- 行了，明白这个标题什么意思了。以后再整个天翼3g？日后提速降费来一波，现在这个流量速度还是不便宜啊<br>
>--- 这问题，我已经思考一中午了<br>

[17] “昊天镜，既然名字是镜，那就应该是镜类的先天灵宝，而镜类的先天灵宝基本上都是寻物，预言，搜索之类的功效，这一类功效若是运用得当，也是可以逆天的，比如搜寻无主的先天灵宝，比如搜寻与自己有大用处的人才或者宿敌，当然了，镜类先天灵宝中也不乏杀伐类型的，比如后天灵宝中的阴阳镜，据说就是仿照的某款杀伐先天灵宝，也是一面镜子，翻照之间就杀伐无算。”
>--- 昊天镜不是时间类宝物吗<br>
>--- 封神里面阐教十二金仙都好傻……简直是金仙的耻辱<br>
>--- 赤精子，殷洪<br>

[19] 吴明细想了许多，几乎方方面面都想到了，然后他才回归到了现实世界，同时看着周围还是不保险，就开始继续运用符文，不停的加固周边，连续十分钟之后，这里已经变成了固若金汤一般的地方，吴明相信，便是灵位都闯不进来，圣位都要费一番手脚，甚至连他要出去都做不到，除非将这些符文全部消磨才行。
>--- 我这碉楼，固若金汤<br>
>--- 有人又给你加固几层的话。。。<br>
>--- 吴明饿死在房间里，剧终。<br>
>--- 如果~此时房间里发生了意外~那不是跑都跑不掉~<br>

[21] 当下吴明就安静下来，近乎于虔诚一样的对主神道：“主神，我要使用三秒钟的昊天镜投影使用权。”
>--- 耗子用昊天镜得碎片，还是一瞬间而已，就把普通的法师之手给解析成了可以抵御核爆的法术。<br>
>--- 三秒真男人<br>

[22] 说这话时，吴明的心一直剧烈跳动着，他就怕主神处没有回音，因为这就相当于昊天镜的五分钟必须一起使用，那样的话变数就太大了，而就在他话音落时，他面前一面没有边框，只有纯净无暇的镜面出现了。
>--- 前有洪荒历5g信号计算速度，后有未来手机昊天镜整块玻璃<br>

[23] 这一瞬间，吴明就进入到了福地武装超负荷状态下，他的计算力，解析力，思维速度等等都被提升到了极限，而且这是超负荷中的超负荷，甚至使用出来的一瞬间，他的五孔就开始流血，身上的皮肤也开始渗血，主神的修复从这一瞬间就开始了运行。
>--- 这说的是五官吧<br>
>--- 为啥不是7孔流血<br>

[24] 这是一块镜面，没有边框，纯净无暇，光是肉眼看到就感觉到了一种无比浩瀚之感，虽然只有数个巴掌大小，但是看往镜中，看到的却是多元宇宙的无穷无尽，那是……无限的意味……
>--- 无限，超脱层次的东西啊！<br>
>--- 感觉昊天镜里光速是无限的<br>

[25] 0．3秒，吴明将手碰到了昊天镜投影，0．4秒，吴明开始将自己的真元力灌入到昊天镜投影中，0．5秒，吴明接到了昊天镜的回应，0．6秒，吴明眼中露出了狂喜……
>--- Dio和承太郎决战既视感<br>

[26] 待到1．7秒时，吴明将他唯一的高阶符文，光领域的符文凝聚了出来，然后1．8秒，这枚高阶符文融入到了镜面之中……
>--- 咋不把八卦放里<br>

[27] 2．4秒，吴明看往镜面内，一片浩瀚光之海洋，然后他念头一动，这片光之海洋变成了雷霆之海，然后在2．6秒时，变成了电子海，2．9秒时，变成了迪拉克之海，即量子真空的零点能组成的负能量的粒子海……
>--- 快，潜进去，把我坠机的双生老婆拉出来<br>
>--- 隔壁宇宙的东城哭了<br>
>--- 崩三玩家？<br>
>--- 姥爷……你们（古，九头）一个个的都特么开挂！开吧。你们开吧！！！<br>
>--- 一秒多推到两仪，隔壁伏羲都馋哭了<br>
>--- 妈的，这五分钟够把单个符文逆推混沌了<br>

[28] 然后三秒结束，昊天镜投影消失，吴明整个人都呆愣愣的傻站原地，隔了至少半小时有余，吴明忽然发狂一样的哈哈大笑了起来，笑得眼泪都出来了，笑得他自己都滚倒在了原地。
>--- 中了500个亿大奖我应该就会这样笑的晕死过去。<br>

[29] “先天至宝，这就是先天至宝吗！？果然是先天至宝啊！！昊天镜，这是我的天大机缘啊，仙人境算什么，金仙境都在眼前，而且有了这五分钟，不，四分五十七秒的昊天镜使用权，我要既成圣，又成仙，我要成就尊者位格！！”
>--- 吴明：小p孩这是你的天大机缘名为修真：符文解析。
日天：小辈，这是你的天大机缘名为先天至宝：昊天镜（五分钟体验版）。
吴明：大哥！！老大！！！！再借我两分钟用用！！！不不一分钟也行啊大哥！！<br>
>--- 天晴了，雨停了，吴明觉得又行了。<br>
>--- 这竟然都有伏笔<br>
>--- 5分钟就满足了？果然和你一样的短小而无力<br>
>--- 和善尊者。<br>
>--- 又膨胀了，怎么不说古和均是你马甲了？<br>
>--- 吴明：小p孩这是你的天大机缘名为修真：符文解析。
日天：小辈，这是你的天大机缘名为先天至宝：昊天镜（五分钟体验版）。
吴明：大哥！！老大！！！！再借我两分钟用用！！！不不一分钟也行啊大哥！！<br>
>--- 膨胀的厉害！<br>
>--- 然而是昊的<br>
>--- 金仙我记得堪比高级圣人，孙悟空好像就是金仙来着<br>
>--- 天晴了，雨停了，吴明觉得又行了。<br>
>--- 又膨胀啦<br>

[30] 吴明发狂一样的又哭又闹，然后他翻身而起，单手张开，在他手掌上就出现了光，然后光化雷，雷化电子，但是也只是到这一步，下一步他却是做不到了，吴明就皱眉沉思了起来，同时喃喃说道：“三秒时间毕竟太过勉强，我估计，要做到这一步，至少需要一分半才行……好浪费啊，或者说是我的智力还不够，我的境界还太低？想来也是，先天灵宝是根据使用者而逐渐强大的，所以没有垃圾的先天灵宝，只有垃圾的使用者……”
>--- 超算啊<br>
>--- 没有**的英雄只有**的召唤师<br>
>--- 主角:我和智者五五开的智力还不够?<br>
>--- 筑基吴明先天灵宝屠圣，元婴期大罗用先天灵宝不敌未成圣无限能量小罗<br>
>--- 没有没用的先天灵宝和先天至宝，只有最没用的青紫双剑<br>
>--- 老东西，你的灵宝最没有了<br>
>--- 智力确实不够→_→<br>

[31] 想到这里，吴明就来回走动着，强忍着立刻再次使用昊天镜投影的想法，这是天大的机缘，若是浪费一秒，他都想要杀死自己，事实上，之前的三秒已经让他想要杀死自己了。
>--- 主角不知道昊天镜在昊手上啊，他只知道帮昊主神就让他用镜子而已。<br>
>--- 要不杀昊夺宝吧[fn=7]<br>

[32] “而且刚刚的情况，是直溯本源，换言之，这是逆推的道路啊，若说光是九宫，里面有着一切，那么雷就是八卦，光电反应的衍生，再到电子海，就是五行层面了，而回溯到了迪拉克之海，就是妥妥的四象级别，若是继续回溯，追根问底，连迪拉克之海都越过，那就是物质的终于本源，换言之……”
>--- 啥？凯迪拉克？<br>
>--- 这。。难道就是那个曾经有主的逆模因<br>
>--- 五行圣人圣位
四相先天高圣
三才皇级惊世
两仪内有宇宙
太极混元一体
YY完毕[fn=4]<br>
>--- 崩坏3里深渊是不是初圣起步（手动滑稽）<br>
>--- 崩坏3？？<br>
>--- 我敢打赌，无名最后栽跟头在3秒上了<br>

[33] “两仪级别！！！”
>--- 两仪应该就是内宇宙，其实姥爷并不是实力不够不能内宇宙而是因为人皇位格限制了，而且已经有了三个内宇宙了，三是极限，基本上不可能有内宇宙。如果没有这些姥爷妥妥的内宇宙，毕竟集合了均的智与古的力。<br>
>--- 两仪微尘阵！<br>
>--- 不 姥爷用逆模因逆推到两仪了 但还是皇级 不过确实是内宇宙外无敌 冰凰承认了 应该是最终逆到混沌才可以重演多元宇宙的开天辟地 自成内宇宙 而随着对混沌逆推幅度的增加 内有宇宙向内有多元宇宙进化 等到最后超越混沌超越一切的时候 才是超脱之境<br>
>--- 想屁吃呢<br>
>--- 逆推到四象就是皇级了，两仪应该就是内宇宙。郝启超脱的时候还看到了太极和无极，说明内宇宙到超脱之间还隔了一个大境界<br>
>--- 姥爷别哭<br>
>--- 伏羲亿万载修行不及九头一朝开挂？<br>
>--- 这挂开的，郑默裴泪.jpg<br>
>--- 姥爷：？你在想桃子<br>

[34] 吴明喃喃的道：“若真如此……我以后是再也不用怕任何人，任何事，任何存在了……”
>--- 哈哈哈哈哈哈，我要天下无敌了！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 无名：日天大哥，再多给我用三分钟吧，不，两分钟就行了<br>
>--- 呜，想看无名和小耗子更多的互动啊<br>
>--- 然后就被皇级**了<br>
>--- 这一章立了三个flag，你这是疯狂作死啊<br>

[35] “我终于彻底安全了！！！”
>--- 来，刚才喂你凭空得来的老丈人的，还剩一点，🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑<br>
>--- 三秒就是短<br>
>--- 昊都战死了？你说你安全了？<br>
>--- 我无敌了！
五分钟后。。。GG！<br>
>--- 呵呵  不要高兴的太早<br>
>--- 你又开始了<br>
>--- 想啥了，鲲鹏照样捏死你<br>
>--- 我们安全了，暂时的<br>
>--- 无名：终于凑齐亿甲德了。我安全了<br>
>--- 我大无名表示这波稳了！<br>
>--- 守护者：你安全了  牧师的体力变成了40
机克血色绽放大灾变：你说啥<br>
>--- 吴大雄口嗨的能力肯定是z大主角里最强的了。<br>
