
[-1] 第四十章：你好我好大家好
>--- 广州好迪<br>
>--- 111<br>
>--- 对不起第一眼看成你好大了<br>
>--- 暗黑4莉莉丝出场CG好帅！<br>
>--- 广州好迪~<br>
>--- 正义不会不到。只会迟到。迟到36分钟的第一留爪<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 大家好<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>

[1] 有历史记录过的临圣一共有八人，但这只是有历史记录的数据，没有历史记录的，那些连信息都被圣位们完全抹去的临圣，还有另外的三人。
>--- 古的前世，均的前世。其他十一个该是伏羲的小伙伴们地前世吗？<br>
>--- 之前路西法提到过一个天机兽人<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 人类那十二个先知都是临圣？细思极恐<br>
>--- 人类那几个怎么说<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[3] 临圣在圣位们的称呼中，又称为高圣种子，甚至还有一个禁忌的称呼，真圣种子……
>--- 我已经不认识圣这个字了<br>
>--- 郑吒，复制体郑吒，楚轩，复制体楚轩，罗杰都应该算得上真圣种子，虽然只有正负郑吒达到了真圣种子的标准，但正负楚轩和罗杰绝对有这资格<br>
>--- 初圣升的高圣是刻印多元吗。真圣是特指临圣升高圣吗。<br>
>--- 罗将初圣叫伪圣，而高圣就是真圣<br>
>--- 大圣<br>
>--- 真圣应当就是先天高圣<br>
>--- 真圣，高圣，到底是不是一种？<br>
>--- 罗的说法来源<br>
>--- 我去，大帝之种，恒王？？别啊那些妖艳贱货看的很蛋疼的<br>

[4] 那三名连过往一切都被抹去的临圣，他们的战绩可不是区区只能够对抗一两名圣位啊，他们每一个人的战绩都是夸张到极点，其中一个人类临圣，连杀近三十多位圣位的真身，虽然杀不死圣位，但是圣位在其面前不过是几拳几脚的事情，这三名临圣，到最后都是高阶圣位亲自出手，这才将他们彻底击杀。
>--- 比如ZZ，**创世状态下，一拳一个<br>
>--- 天蛇族搞出来的那个？<br>
>--- 没人觉得会是子牙之前团队的人吗<br>
>--- ZZ一拳两个小饼饼<br>
>--- 是三清<br>
>--- 神皇<br>
>--- 人族三皇<br>
>--- 那个时代出过这么强的人类？<br>
>--- 感觉这事就是郑吒穿回去干的<br>
>--- 古、昊，还有未来的纳尼亚传奇zz应该都在这个水平上下，或者更高？不知道昊、古空手能不能击败地板高圣<br>
>--- 感觉就算是郑吒，也打不过30+圣位吧？<br>
>--- 怕是zz穿越过去的吧<br>

[6] 那是圣位们的耻辱，也是圣位们想要掩盖的事实，而直到今日，万族大战后，第一个几乎被确认的临圣，来到了他们的面前，当初万族大战时期，被临圣支配的恐惧，也再次让他们想了起来。
>--- 都这么怕了 为什么还要叫个人去甩脸呢<br>
>--- 断根的恐惧……<br>

[7] 两名圣位心中先是有些惊慌，但是立刻就转变为了暴怒，只是圣位之怒，不显于色，两人都是不动声色，然后随着不动声色，这暴怒又逐渐转化为忐忑。
>--- 退一步，越想越怂。<br>
>--- 忐忑地甚至唱起了忐忑<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 心里戏真多<br>
>--- 这心里变化好有意思<br>

[9] 所以若是和吴明翻脸，怎么想都是他们吃亏，东天二皇的禁令，恰好就有临圣这个巨大的漏洞，所以他们两人无论如何都要忍住，忍到……吴明要么陨落，要么受到损伤根基之伤，永远无法登圣为止。
>--- 有主神在不可能出現這種損傷，真的出現了就是本書完，吳明殞落<br>
>--- 主神的糖豆还有资格说话<br>
>--- 成不了圣，能成仙啊，嘿嘿<br>
>--- 快来人损失他的根基吧<br>

[10] 当然了，若是成为了他们的女婿，那就是另外回事了，谁人想要损了吴明的根基，那他们会去拼命的……
>--- 打不过就加入<br>
>--- 我滴，都是我滴<br>

[11] 所以在惊慌，暴怒，忐忑之后，再看到吴明牵着伊露维塔的手，两名圣位的心情又是一变，银色月光脸上就有了一些微小，而绿森之心则满脸阴沉。
>--- 众周所知。汉字的排序不会影响读阅<br>
>--- 众所周知，汉字的顺序并不会影响阅读<br>
>--- 众所周知，汉字不需要顺序，错字也完全不是问题！<br>
>--- 微笑。日常错别字环节<br>

[12] 吴明就看向两名圣位，他微笑着，同时直接调动掌上位面，联系上了福地，巨神兵的空间能力也同时发动，与此同时，他随时准备联络上主神空间，兑换十秒左右的昊天镜投影使用权。
>--- 话说，吴明现在使用主神都不需要变成人了吗<br>

[13] 昊天镜作为先天至宝，吴明目前为止发现了它的三种功能，第一种，解析，这不是修真者类型的解析，而是越过计算方式，越过解析方法，如同不需要任何过程一样的得出结果，就类似于某道超级难的数学猜想题，在说出题目的瞬间就直接得到了答案，这是夸张到不可思议一样的解析力，绝无仅有。
>--- 没有过程的解析是科学家的噩梦<br>
>--- 考研狗实名羡慕<br>
>--- 其实应该是直接获得结果，然后推论公式什么的直接反馈给自己的脑子<br>
>--- 量子计算机，终于2020年12月造出来实验室版了。<br>
>--- 姚远吗<br>
>--- 超图灵机<br>
>--- 走修里的心想老哥，主角想用无解的难题让它进死循环，结果被瞬间解开了<br>
>--- 哥德巴赫猜想，拜托了！<br>
>--- 大宇宙里的耳语者难道拥有昊天镜的一丝丝碎片？<br>
>--- 这不就是曙光里面的三位一体超级计算机吗？<br>
>--- 考研狗实名羡慕<br>
>--- 终极量子计算机<br>

[14] 第二，追溯本源，相比于超级解析力，这是吴明认为最最最不可思议的地方，昊天镜可以追溯任何事物的本源，不管是存在的，还是非存在的，不管是抽象的，还是非抽象的，昊天镜都可以解析出来，而这就是对正统修真者最为重要的一项功能了，本源……
>--- 能解析抽象圣经吗[fn=32]<br>
>--- 昊天镜能不能解析昊天镜的本源<br>
>--- 武中无相<br>
>--- 试试看解析主神啊<br>

[15] 然后吴明还发现了昊天镜的第三种功能，那就是瞬息优化，或者说，在一瞬间，将你使用出来的法术推演优化到你所能够使用出来的极限，甚至是超越这个极限，这是昊天镜战斗时的功用。
>--- 简直就是世界给昊开的挂<br>
>--- 那么昊天镜能问出智者的布局吗<br>
>--- 楚浩，快用你无敌的法师之手想想办法<br>
>--- 世界：我的先天灵宝能弱嘛？<br>
>--- 只需要两个符文组合的最优选<br>
>--- 法师之手<br>

[19] 而若是使用昊天镜投影的话，他可以打出光速超电磁弹，甚至跨越逻辑与公式，跨越常识，使用出超光速电磁弹！！
>--- 别说超过，哪怕到达光速，威力都是无穷大了。当然，不能以曲速，虫洞这种取巧方式到达。<br>
>--- 当物体速度接近光速之后，运动质量就接近无穷了啊…这威力不比核弹大的多的多…<br>
>--- 洪荒的光速……洪荒的光真的是光吗？<br>
>--- 吃我一记超电磁炮啦！<br>

[20] 先天至宝昊天镜，其主要功能是提升自我，但是先天至宝不存在短板，它同样可以用于战场，而且是战场上的大杀器，没有保护能力，没有类似诛仙剑一样的杀伐之力，也没有类似捆仙索一样的禁锢之力，它的功效就是，将你本身的法术，魔法，或者任何涉及到法则，本源方面的力量强化到极限，然后超越这个极限，让你本身超越某个界限，去到不可思议的强大之上。
>--- 毕竟杀了三千多圣人，三个高圣<br>
>--- 这是逆天的buff类神器啊，而且是战斗和修行的全面叠加<br>
>--- 这样看来，昊天镜对于修真者而言，重要性仅次于大千之器，但是大千之器非内宇宙不能持有，也许昊天镜就是任何一个修真者梦寐以求的宝物了吧<br>

[21] 所以，吴明有信心，十秒之内，将这两名圣位的分身击杀，若是圣位直接圣临，那他也不会胆怯或者舍不得，直接使用一分钟以上的昊天镜投影使用权，将其本体打杀，这是本质问题，他来精灵族，可不是来当好好先生的，现在不将自己的实力展现，那之后杀了精灵族一个家族的人后，他怕精灵族会做出傻事来。
>--- 感觉哆啦A梦还没怎么用就拿不上台面了。。之后是不是得升级一波<br>
>--- 也就是说，吴大雄本身实力还没临圣啊...<br>
>--- 吴明：我想当个好人<br>

[23] （膨胀了啊，我果然膨胀了啊……但是这只能够怪昊天镜真的太厉害了啊，我也不想的啊……）
>--- 等什么时候主神卡bug了，你就笑不出来了<br>
>--- 昊：我tm无限使用昊天镜都没你那么跳<br>
>--- 有点恶心，什么时候吃大瘪啊<br>
>--- 伊露维塔:啊...你...你膨胀了，我...我好喜欢<br>
>--- 但是它真的太nb了<br>
>--- 昊：我tm无限使用昊天镜都没你那么跳<br>
>--- 圣位立威可还行。<br>
>--- 凡人的智慧，灵位是立威，杀圣位就不一定是立威了，是结仇了……<br>
>--- 你说的这个昊天镜，它厉害吗<br>
>--- 我也不想的啊，可是它太妙了，我根本无法拒绝，而且杀圣位还能刷分，膨胀就膨胀吧<br>
>--- 我只想从心，奈何挂太强<br>
>--- 都怪外挂太猛了呀<br>

[25] 这话实在是不客气，而且还是面对两名圣位而讲，光是这个，就让一直握着吴明手的伊露维塔差点直接跪了下来，但是从吴明身上传来了一股力量，直接让她连身体都控制不了，居然还是硬生生的站着。
>--- 吴明手中有能控制伊露维塔身体里奇怪东西的遥控器？<br>
>--- 爱了<br>

[29] “我递出了友谊，两位不要拒绝哦。”
>--- 我伸出友谊的手掌，你们要是不赶紧握住它，那就别怪它握成打人的拳头啦！！！<br>
>--- 啊，**啊<br>
>--- 吴老头子：我会给他一份无法拒绝的"友谊"。吴**：你们卑鄙的伎俩，阻挡不了我和你们的"友~谊"<br>
>--- [fn=11]口气这么豪气<br>
>--- 翻臉就是一個死字喔親😀 -吳明字<br>

[30] 银色月光和绿森之心，两人都死死盯着吴明，然后在他们眼中的吴明，就在刚刚一瞬间，爆发出了比他们本体还要磅礴无比的气息来，这气息甚至盖过了他们的全部灵光，瞬间只是一瞬间，但是这一瞬间足以让两人彻底清醒过来了，立刻，银色月光和绿森之心都笑了起来。
>--- 俩怂瓜！<br>
>--- 主神:我寻思这糯米滋不是我一点点捏出来的么？还是吃青团吧。<br>
>--- 主神:一个青团，一个吃的差不多的糯米糍，看着很好吃<br>
>--- 主神：讓我來看看小明子給我帶了什麼口味的小點心🤤<br>
>--- 主神：我就看看不说话<br>
>--- 拳头大，是真理，<br>

[31] “欢迎，来自商业联盟的使者。”
>--- 从心<br>

[33] 两人都说出了毫无营养，毫无诚意的话语，但很显然的，这话语就是一个信号，在场的精灵们仿佛接到了某个信号，全都脸上带着了笑容，不管是假笑也好，强笑也好，全都用笑容对向了吴明。
>--- “要直接？好的。”绿圣与银圣
“兄弟刚才没有恶心到你吧？刚刚是一时糊涂，别见怪啊。”绿圣
“没。”无名
“兄弟这都能受得了？我就知道兄弟你不是一般人。”银圣
“兄弟我一看你就觉得入眼，咱们能在这里相遇，那就是缘分！我最信缘分，佛家叫缘分，到家叫注定，儒家叫天理……”银圣
“你怎么知道佛道儒”无名<br>
>--- 莫名惊悚的画面<br>
>--- 贱不贱啊哈哈<br>
>--- 摔杯为号<br>
>--- 从心的笑哈哈哈<br>

[34] 吴明也是一笑，拿起桌上的一杯酒，对着两名圣位道：“多谢两位殿下的大量，不计较我这个从乡下来的小子的无礼，在下敬两位殿下一杯，顺便，我今天人很不舒服，这场相亲晚宴我就不参加了，免得打扰了大家的欢快雅兴，顺便，还请伊露维塔小姐送我一程，我对这座繁华的城市可是非常陌生啊。”
>--- 银色月光：本来是从心而笑，现在是真笑了哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 接下来就是不可描述<br>
>--- 小子斗胆了，小子无理了
圣位：此子恐怖如斯<br>

[37] “而且还是极强的临圣，刚刚那气息……那绝对不是什么先天灵宝，那是……直溯本源的气息！！”
>--- 那绝对不是先天灵宝，那是先天至宝啊！<br>
>--- 吴明怕不是给昊挡枪的工具人<br>
>--- [fn=10]原来你们也是追述本源的魔术师啊<br>
>--- 追本溯源！<br>

[39] 两个声音在高纬度上响起，然后沉默，隔了不知道多久，绿光中就传来了酸溜溜的声音道。
>--- 不过如此jpg<br>

[40] “真是恭喜了啊，老家伙……未来是高阶圣位的女婿……”
>--- 绿柠檬：有什么好的，没有也不活着？<br>
>--- 无名：我只是喜欢你女儿的女乃子，又没说要娶她╮( •́ω•̀ )╭<br>

[42] “呵呵，呵呵呵呵……”
>--- 呵呵哒<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 莫名喜感<br>

[43] 一时间，两名圣位仿佛已经忘记了刚才一切的羞辱一样，全是你好我好大家好的友爱，但是真实如何，估计也只有他们自己才知道了……
>--- 打不过就只能从心啦<br>
>--- 想乃子的第二天<br>
>--- 他好，我也好<br>
>--- 短小无力的一章，能不能gkd？<br>
>--- 大家好才是真的好[fn=54][fn=54]<br>
