
[-1] 第四十三章：精灵族殖民地
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 又有萌主了，要不要考虑加更<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 🐛<br>
>--- 签到<br>
>--- 沧浪狂人，挨刀于此<br>
>--- 靠<br>

[1] 吴明想了许久，也没想明白他为什么看到那样的一幕，这样的一幕无论怎么看都像是世界末日，或者是文明崩坏的情景，而且那些都是人类造物，人类武器，人类正统修真，换言之，怎么看都是人类的末日情景，但是为什么呢？为什么只有他能够看到呢？
>--- 也就是说，无名到来洪荒历，不是为了开启人类历，而是为了拯救人类历结束？洪荒历中有某个人类历崩溃的因？<br>
>--- 因为你是工具人啊<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 因为大英豪牛逼啊<br>

[4] 这个时代，只有洪荒大陆有人类，别的位面可没有人类可言，那为什么，他可以在这个时代就看到未来的人类呢？幻象？未来视？还是别的什么？
>--- 这人类是世界搞来的，世界要转生到最强种族啊！而且还要没有天道的种族，于是只能牺牲未来人类，以此来铸就人类的血色气运，顺便直接把天道给搞没了，算是另外一种和天道的对弈<br>
>--- 那洪荒大陆那些被抓来的抹去记忆的人类来自何处？<br>
>--- 阿摩罗识<br>
>--- 其实在外位面人类的视角，这些精灵族的人就是蛮级生物<br>
>--- 通天塔造的虚拟洪荒，所以主神才这么吊？历史还原技术来查看人类历缺失的人皇？<br>
>--- 这个纪元按照始终的说法其实重启好多次了[fn=9]<br>
>--- 可能是外来者，说不定是负面宇宙终结逃过来的<br>
>--- 别说人类又是上个纪元的产物<br>

[6] 精灵族的外位面殖民地，据伊露维塔所说，外位面殖民之所以获利巨大，原因就在于这些外位面形成的时间不长，许多珍惜矿物，珍惜奇物，珍惜植物生物都还显现在外，要么就是这些矿物极易开采，要么就是珍惜之物数量多，要么就是还可能找得到含有先天之气的绝品之物。
>--- 去死去死团挑错字大队：珍稀<br>

[7] 事实上，一个位面的早期，这种现象很平常，珍惜之物，绝品之物极多，这些东西通常都含有这个位面的精华和本源，而随着位面的发展与衍化，这些珍惜之物与绝品之物就会渐渐消逝，要么隐藏，要么融入到位面里，那时就再也不好寻找了。
>--- 这是作者多修真小说越古老越厉害的一个说法么？<br>

[8] 这也是为什么精灵族开发外位面后，其底蕴直线上升的原因了，因为这些珍惜绝品之物，大多数都可以制造成奇物，或者是制造出某些药剂，甚至是直接为生命所用，可以将大量普通精灵族提升为有天赋者，将大量有天赋者提升为天才，甚至其中一些含有先天气息的绝品之物，还可以将天才提升为超级天才，这本质上就是提升一个族群的底蕴了。
>--- 还有一部分都被伊露维塔这个败家婆娘通过主神送给你了，是吧吴明？<br>

[10] 在伊露维塔的带领下，吴明参观了这些地点，而除了精灵族本身的平民以外，吴明至少在这殖民地看到了五种不同的万族，大多数都是下等种族，比如哥布林的数量就很多，还有大量人类奴隶在这里劳作着。
>--- 哥布林和精灵？我还是白色！<br>

[12] 在参观中，吴明并没有带上另外两人，就和伊露维塔单独而行，伊露维塔的脸色似乎好看了许多，一路上也耐心的给吴明解释着这些地点的用处。
>--- 精灵股大涨！<br>
>--- 莉莉丝惨<br>
>--- 真就是醋王啊<br>

[18] 但是即便是如此，吴明身上依然涌出了一股股杀意，这杀意沸腾，来得莫名其妙，虽然吴明很生气，但是也没到这个份上，随着这杀意的沸腾，他身体周围开始出现层层电子流，一瞬间，伊露维塔体表就出现了魔法防护层，而这电子流散开，周围的地面立刻一片焦黑。
>--- 吴某人有点越来越控制不住自己了<br>
>--- 四初开心魔了？不救人类魔不破？<br>
>--- 吴明其实也很惨……唉……身不由己…<br>
>--- 这状态怎么跟伏羲继承的古的道这么像<br>

[20] 吴明猛的一惊，立刻控制住了这无意中散发出来的电子流。
>--- 上一个心情激动抑制不住体内力量的是大猩猩，一个不小心周围事物不停的处于创造和毁灭<br>

[21] 伊露维塔这才松了口气，她叹息了声，走到吴明身旁，牵起了他的手道：“早就知道你或许还有人类时的记忆，所以才是半人类半幽魂，所以才能够获得人类血色气运分流，但是却没想到这影响如此的严重……你是不是觉得我们精灵族很可恶？刚刚甚至还产生了如此巨大的杀气？”
>--- 🍋不过如此，不就是女人🐴🍋<br>
>--- 主动牵手了，你完全沦陷了[fn=4]<br>

[23] 伊露维塔又叹息了声，她继续说道：“你应该知道，我们精灵族已经算是对人类最为和善的种族了，除了外位面，精灵族别的地方并没有大量圈养人类奴隶，也并没有拿人类来做什么实验，最多是不允许他们进入我们的帝国境内罢了，驱逐时肯定会杀人，这点没有疑问，但是相对来说，我们精灵族对人类已经是非常和善的种族了，至于这外位面的人类，他们甚至比生活在洪荒大陆还要幸运，至少有吃，有穿，不必担心明天就会死……”
>--- 杀人类叫杀人，杀精灵叫什么？杀精？哈哈<br>

[24] 吴明就说道：“嗯，这些我都知道，但是依然让我想要杀人，抱歉……”
>--- 铺垫<br>
>--- 不是杀人。
疯起来自己人都杀？
杀精灵。
在这个人就像虫子一样的时代，为什么总是拿人说事？<br>
>--- 改成杀生吧<br>
>--- …杀万族，别杀人啊<br>

[25] “不必说抱歉。”伊露维塔用手指摸了摸吴明的手背，她反倒是有些怜悯吴明了，若是换成她是吴明的角色，精灵族是人类的角色，她有实力了，有能力了，依然只能够看到同族如此受苦受难，她估计人都会疯掉，相比之下，吴明比她坚强太多了。
>--- 用手指摸了摸手背，想想这个画面，在撩啊<br>
>--- 遗憾的是以后确实会这样<br>
>--- 这就是伊露维塔对本族的爱啊<br>

[26] “那就努力变强吧，变得比谁都强大，你现在是临圣，一旦升华为圣，那么你立刻就是高阶圣位，一名尊贵的高阶圣位，足以成为人类的祖，那时候再修改人类的生命因子，再修改人类于天道下的地位，再庇护下人类，这一切悲伤都不会再发生了。”
>--- 这么说蓝精灵和世无双作为侠行多元唯二的真圣位是不是也能优化一波人类基因？<br>
>--- 昊也是这么想的<br>
>--- 高圣若能修改天地顺位还会有血色气运累积？不能啊，唯有开辟这天！斩破这道！！人族才有未来人族才能真正活着！！！<br>
>--- 看侠行天下.世无双和蓝精灵怎么成圣的.有两种方法<br>
>--- 昊也是这样想的<br>
>--- 天道下人类不允许成圣<br>

[27] 吴明略带诧异的看向了伊露维塔，看得伊露维塔尖尖的耳朵有些发红，她就放开了吴明的手掌，走到了吴明的前方，边走边说道：“你是人类现在全部的希望，所以你要活下去，并且变强，这些都是作为朋友的劝解之言，听不听就是你的事了。”说完，她就快步向前走去。
>--- 朋友之间会牵手么？我读书少，憋骗我<br>
>--- 可爱<br>
>--- emmmmm[fn=58]<br>

[29] 伊露维塔就放慢了一些脚步，她看了吴明一眼，确认吴明是抬头看向她脸说话的，心里就满意了一些，当即说道：“祖是一个种族最先成就圣位的存在，宗则是续祖之后，对种族影响最大的存在，他们都有些特异，而且享有种族的气运，还有就是祖可以修改……”
>--- 我觉得钧是给整个人族带来了智的提升，不在麻木，浑浑噩噩。<br>
>--- 古开天，结束了洪荒历<br>
>--- 看看前著吧，古是祖，均是宗………<br>
>--- 按这个理论，人族的祖是古，宗是人皇喽？<br>
>--- 组只有一个，宗可以有很多个<br>
>--- 古为祖，钧为宗
古留给人类独有而强大的基因锁，钧对种族的影响至今未知，会不会是提高人类的修真天赋？<br>
>--- 古是祖，均和伏羲谁是宗？<br>
>--- 把话说完啊！<br>
>--- 古<br>

[32] 他想要庇护他们，让他们不必再如此的悲惨了。
>--- 我已经感觉到了，无名一旦成圣，就是悲惨的下半部开端，说不定无名成圣五章之内就会彻底不可超生<br>
>--- 哪一章看到的那个星际时代恢复记忆的总督还是什么的人呢？还专门描写过他的，不会后面没戏份了吧？<br>
>--- 这本书的意义就在于揭示了成功者的部分真相：不是所有成功者在起初就立大志的，在行进的路上，一步一步的进步，逐步明确自己的目标，才是常态<br>
>--- 你真的想过吗？你现在比一世里的人皇差多了啊！是还没觉醒吗？还是人皇就是你现在这样？<br>
>--- 这，真的是你的决心吗？<br>
>--- 成仙不需要圣位估计是没有祖宗的功能了<br>
>--- 哪一章看到的那个星际时代恢复记忆的总督还是什么的人呢？还专门描写过他的，不会后面没戏份了吧？<br>
>--- 短小<br>
>--- 我已经感觉到了，无名一旦成圣，就是悲惨的下半部开端，说不定无名成圣五章之内就会彻底不可超生<br>
>--- 逐渐变为九头氏<br>
>--- 看完了，柰子，不伊露维塔已经沦陷了。<br>
>--- 太短了<br>
