
[-1] 第四十四章：生而为人
>--- 生而为人，我们应该坚持党的方针，。中国共产党是中国特色社会主义事业的领导核心，必须坚持党的执政地位和领导作用，才能保持改革开放和现代化建设沿着正确地方向前进。加强党的建设，管好党，管好党员和干部，目的就是为了更好地发挥党在国家和社会政治生活中的领导作用<br>
>--- 再回来看一遍神皇陛下<br>
>--- 生而为人，对不起😭<br>
>--- 生而为人，绝不道歉
死也何哀，生当人杰！<br>
>--- 生而为人，应感自豪<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 值得订阅<br>
>--- 生而为人，当为不屈<br>
>--- 我很抱歉<br>
>--- 生而为人，我很抱歉<br>

[1] “你们是人！人类！！不是猴子！！不是畜生！！不是被那些异族储存着的肉！！”
>--- 从后一章回来看到这句话更心疼了（我没剧透，让你们好奇就是我想做的）[fn=26]<br>
>--- 从后面过来的，再看一次神皇！神皇壮哉，悲哉！神皇威武！（我没剧透）<br>
>--- 说起来，异族中没有素食的吗
树人呢<br>
>--- 问下什么小说主角<br>
>--- 看到这一章最后，返回来看，真是心疼啊<br>
>--- 从后一章回来看到这句话更心疼了（我没剧透，让你们好奇就是我想做的）[fn=26]<br>
>--- 好心疼<br>
>--- 愣了5秒钟才想起来这是谁<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 生为人类的傲气，人类当为永恒主角，不管哪个多元都该如此<br>
>--- 励志演讲<br>

[2] 楚孤云大声咆哮着，同时狂怒到极的不停用手中铁链抽打眼前所有的人，不管对面到底是男女老少，他现在一心只想要发泄。
>--- 来了，真正的主角<br>
>--- 替想不起来此人的前情回顾:楚孤云，首次出现在第六集脚男进行曲第十九章人类的英豪们<br>
>--- 基地车呢[fn=31]<br>
>--- 目前看，楚总督可不是炮灰英豪！！<br>
>--- 楚浩转世？<br>
>--- 哈哈哈，为真皇开路的炮灰英豪！<br>
>--- 我还以为是楚云升  妈的激动了<br>
>--- 替想不起来此人的前情回顾:楚孤云，首次出现在第六集脚男进行曲第十九章人类的英豪们<br>
>--- 你原来没被作者忘记啊<br>
>--- 楚孤云到底是谁呀？<br>
>--- 我还以为是楚浩他爸…<br>
>--- 上一章提到他这章就出现了[fn=33]<br>

[3] 自楚孤云来到这个世界之后，他就潜心躲藏与制造，种田的思路发展到了极限，而其所选的地点则是地下，这里的安全性比地面要强了许多，而且矿产丰富，最适合楚孤云设想的地方了。
>--- 他会不会是以后的地灵族，都在地底，而且地灵族也可能是人类成圣后舍弃身份变得，不一定和吴明在同一个时间点上<br>
>--- 我怀疑他和吴明都是九头氏…的一部分<br>

[4] 在接下来的时间中，楚孤云一边小心躲藏，一边探明矿物，一边拯救和搜索人族，同时带领他们去往地底，命令他们开始挖掘地下庇护所，挖掘出矿物，然后熔炼其中熔点最低的锡与铜，得到了最初的金属，再用这些金属打造出金属工具，挖掘更多的矿物，制造出最初的熔炉，还有扩大地下庇护所，寻找地下水脉，种植蘑菇类食物，狩猎弱小落单的动物，获得油类，分割毛皮，腌制肉类……
>--- 我的世界？<br>
>--- 楚孤云，你tm怎么可以这么强？
是不是z大书里面姓楚的都牛批？<br>
>--- 明日边缘？？<br>
>--- 铜熔点1000低个鬼，最先使用铜是因为不活泼加热就可以得到单质<br>

[5] 楚孤云是曾经的星际总督，对于用人非常有一套，而且他是枭雄类人物，行动力十足，短短两个月不到的时间，已经聚集起了六百多人族，地下庇护所也有两百多平方米，这还只是居住区与制造区，别的种植区等等还没有算在内，可以说已经小有基业。
>--- 塔金总督？<br>
>--- 站都站不下去吧？<br>
>--- 我们家屋子200多平，院子300多平，前面还有一块种菜的地，就住着我们一家五口，难为他们600人了。<br>
>--- 记住这个地下庇护所[fn=33]<br>
>--- 可能是Z以为长宽两百米的区域的面积就是两百平方米…<br>
>--- 就一套房的面积要住600多人，难为他们了……<br>
>--- 应该是公里吧<br>
>--- 这要挤死了吧<br>

[6] 这还不是最让楚孤云满意的地方，最让他满意的地方在于这些人类都听话无比，他预想的那些奖励惩罚手段根本就用不上，在确认了他是人类，不会吃了他们，而且还会完整的说话之后，这些人流简直变成了生化傀儡，或者严格序代机器人那样，只要发布了命令，那怕去死都不会迟疑，这一点上他非常满意。
>--- 日常任务：错别字 1/1<br>
>--- 人类<br>

[7] 一时间楚孤云意气风发，大有将这片世界征服下来的打算，而且一切都按照他的严格计划实行着，简易熔炉虽然容易出事故，每隔几天都会死人，成品率也不高，但是总算出来钢铁了，有了钢铁就有了未来的一切，接下来他要做的是立刻制造简易的基地车，然后快速的发展出智能机器人代替眼下的人力，从而解放人力，开始教导他们，然后收集更多的人群，得到足够的指挥官，制造更多的基地车，然后如同数据流膨胀一样，他的预期计划是，在五年内发展出最初一代悬空宇宙堡垒，有百万机器人大军，同时第一时间发展出类似白光，黑光一类的战略决战兵器。
>--- 这是基础智力一万啊，还是自带光脑<br>
>--- 五年内。。。大兄弟，你石乐志吧。。。<br>
>--- 一万年后，这就是很简单<br>
>--- 徒手造高达，是个人才[fn=36]<br>
>--- 原来基地车只要钢材就可以造了啊[fn=14]真是滑稽<br>
>--- 电脑芯片哪里生产？<br>
>--- 厉害，这比无名YY的还要不靠谱了...<br>
>--- 然后被吊打<br>
>--- 兴许人自带模因，铺个基地就跟玩个RTS游戏一样，有资源点一下就开造了，还自带基地车<br>
>--- 我怀疑这里能水个种田文出来<br>
>--- ...<br>
>--- 你是机械系大科学家？<br>

[8] 然后，今日在巡逻过了已有领地，非常满意的楚孤云决定开始教导这些原始人类文字，最简单的联络文字以及数字，同时挑选其中脑子最好的人，成为最初的指挥官，这就是基础，每一个指挥官都应该有足够的素养，这在他那个时代，这些原始人别说指挥官了，机械奴工都不会使用他们来改造，但是现在是没法，不是吗？
>--- 嗯？？机械奴工？类似于骨那样的？<br>

[9] 楚孤云有着庞大的知识体系，有着庞大而完整的世界观，他指挥过战斗，战争，战役，他懂得用人，他懂得科技，他懂得许多，在这个面对有魔异族的情况下，他心里已经有了一些计划与成算，那就是以物质来取胜。
>--- 看来以后的大型战役指挥官再这里了<br>

[10] 在他那个时代，有着这么一种战法，那就是派遣无控制型智能机器人登陆敌对星球，这些无控制型智能机器人会用金属自我复制，当然了，灭绝性战斗时，还可以直接投掷纳米纳机器人，那甚至不需要金属，直接用所有矿物岩石进行自我复制，甚至有机体都没问题，短短一天时间不到，整个星球都会被纳米风暴所笼罩，那就是禁区，除非连同星球一起毁灭，不然这些纳米机器人会将进入的一切都破坏，化为它们的同类，而且机器人程序乱数法决定了，一旦基数足够大的情况下，智能程序会自我更新换代，自我进化与病变，所以想要用电磁，用程序，用别的手段去清除纳米机器人是不可能的，这只可能发生在灭绝性战斗中，从此以后，这些星球都无法再使用。
>--- 是你，地灵族的机界升华<br>
>--- 这就是机界升华啊，网文还有这种叙事技巧，z大牛逼<br>
>--- 灰色风暴？<br>
>--- 大宇宙时代那个矿物星球<br>
>--- 你也想玩求道协议吗<br>
>--- 月光蝶？<br>
>--- 这就是机界升华啊，网文还有这种叙事技巧，z大牛逼<br>
>--- 这货到底是工程师还是指挥官？涉及领域太多了吧<br>
>--- 这不就是冯诺依曼机器吗<br>
>--- 地球停转日里面的那种纳米机器人呀<br>
>--- 肃正协议<br>
>--- 是你，地灵族的机界升华<br>

[11] 这里是一个世界，他以后也会在这里生存，所以自然不可能用这样极端的战法，而且纳米机器人的技术体系比较高端，他暂时也复制不出来。
>--- 除非要同归于尽了才用，这就是地灵族吧。不过他们是如何瞒过天道成为万族之一的呢？<br>

[12] 所以他的决定是，智能机器人本身，只需要足够的矿物，金属，他很快就可以扩展出一万，十万，百万无所畏惧的机器人大军，虽然也有智能反叛的危险，这就需要足够的指挥官随时进行内部程序审查，而且他还会建立一套有效的内部审查机制，不但是审查智能程序，连同指挥官也会审查，而且指挥官也会分体系进行配置，建军，建政，建立体制，这些都是之后必须做的事情，而他，将成为至高无上的人类皇帝，他将成为人类的守护神，人类的救世主，人类的启示录，人类的道标，他将成为人皇！！
>--- 不想当人皇的姥爷和九头流下了感动的泪水<br>
>--- 裴羲、吴明：你早点来我们就不用坐这个位置了，现在让位给你还来得及吗[fn=12]<br>
>--- 我们生来就是工具，消耗品，比畜牲都不如，一旦反抗，就会程序自动毁灭。我们要破开这个天道，成就机械时代——机械皇<br>
>--- 你没那么长命<br>
>--- 说，王羽的世界是不是你搞坏的<br>
>--- 不知道为什么有人嘲讽他。人族的英豪就是从一个个这样有远大理想的人中诞生的。有的人成为十三贤者，有的人出师未捷，但都同样值得尊敬。<br>
>--- [fn=10]噗嗤，人皇还能自立<br>
>--- 战锤帝皇？<br>
>--- 地灵族的神皇么<br>
>--- 来，这个黄金马桶归你了<br>
>--- 姥爷哭了，给你当吧，脱了人皇称号姥爷好去争内宇宙<br>
>--- 土法炼钢到智能机器人，跨度有点大啊<br>

[13] 但是，第一根大棒落到了他头上，他发现，这些原始人的智力低得可怕，几百人中，他居然没法找到一个会说话的，没法找到一个有完整逻辑性的，没法找到一个可以学习的……他妈的，他们用手比划，居然告诉他，他们人类是那些异族的牲口，他们只是逃脱出来，要小心不要避免被抓回去当肉。
>--- 对于种族而言这才是最悲惨的，意识形态和精神上的低人一等，绝对的绝望！<br>
>--- 小心不要避免？<br>
>--- 是个懂手语的大佬<br>

[14] 楚孤云真的想要把他们全部打死算了，愤怒让他不停抽打，打得都累极了，有几个人类明显要被他打死了，一时间楚孤云甚至想要流泪，他气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，这可真是地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个世界还能不能好了？人类到底要如何……等，等一下，楚孤云停止了自己的发散思维，眼前护在一个成年原始人妇女前的小男孩，这个小男孩看起来约莫五六岁大，他的眼神……比周围麻木的原始人要灵动了许多。
>--- 人👊警告<br>
>--- 👊法犀利，迷踪👊吗？<br>
>--- 我tm真服了<br>
>--- 重👊🏻出击<br>
>--- 第二代<br>
>--- 👊🏻犀利[fn=4]<br>
>--- 百里青峰即视感，地狱空荡荡，魔鬼在人间[fn=4]<br>
>--- 草 有内味了<br>
>--- 冷 抖 站 懂？<br>
>--- 石锤抄书评<br>
>--- 一言不合就打👊<br>
>--- 这人心怀人类，不错<br>

[16] 小男孩的眼泪一下子就涌了出来，但是他没有任何避让，只是浑身发抖的挡在妇女面前，同时用非常不连贯，间断的，甚至错误的语音道：“主……主刃，绕过万嘛嘛……”
>--- 主任[fn=17]<br>
>--- 主人，饶过我妈妈<br>

[18] “主刃，绕，绕，绕过万嘛嘛……”小男孩吓得狠了，尿都吓了出来，只是傻傻的道。
>--- 手里提着一个小孩，这小孩屎尿不停的往下流，太有画面感了<br>

[20] 小男孩嘴笨无比，他用手摸着嘴巴，就要比划手势，楚孤云脸色一沉道：“你是人类，用嘴巴说话！！”
>--- 突然感动<br>

[23] 楚孤云吼了三声，周围数百人都是跪倒在地，就在楚孤云失望时，就有五六个小孩子慢慢爬了起来，他们惊恐无比的看着楚孤云，一时间谁都不敢说话。
>--- 第一代被扔到洪荒的人智力被封印了。第二代开始恢复正常。<br>

[24] 楚孤云却是大喜，他不停的大声叫着好好好的字眼，不停的来回走动着，半响后，他脸色郑重的道：“今天所有人加餐，同时，生下来的孩子全部交到中心殿堂，由我亲自带，由我来教导，所有人每天晚上必须配对，直到怀孕为止，生一个孩子奖励一块肉，生两个孩子，每顿都有肉，生三个孩子，就不用劳动，不用出去冒险，我养着你们！！”
>--- 光荣母亲计划<br>
>--- 洪荒计生<br>
>--- 感觉身体被掏空<br>
>--- 天天配对很快就肾亏了。<br>
>--- 蓝星辰既视感，只要达目的……<br>
>--- 。。。<br>
>--- 配对！<br>

[25] “五年是我狂妄了，但是还有希望，五十年也不晚！！科技上来了，我们人类活千年都可以，我……”
>--- 这个是枭雄啊<br>
>--- 他也是这血色气运的一部分啊，这气运里不乏伟大的存在。<br>
>--- 你才是“人皇”先行者。可惜饮恨天道下。这6个孩子就是6圣吧？那个尿裤子的就是高圣？如果你成功了。那么确实不要后面的昊，吴明，古均他们的事了<br>
>--- 心疼，哀其不幸怒其不争，永不服输<br>

[26] “一定会带领人类崛起！！让人类的光辉，占领这片世界！！”
>--- 明白了，传送来洪荒，被封印记忆的都是弱智，在洪荒正常诞生的小孩才是正常人类<br>
>--- 之前章说有人还在问这个星际总督怎么没有下文了？Z大真贴心<br>
>--- 唉，二刷再次刷到你，人类的英豪啊，如果再晚几千年，说不定…唉，希望世界归来之时能弥补所有遗憾吧。神皇…（我没剧透）<br>
>--- 真人类英豪<br>
>--- 神皇陛下啊，泪目<br>
>--- 忘记这逼是谁了，只记得有过他，他谁呀<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- 叩拜神皇陛下<br>
>--- 鼻子一酸，莫名眼红。<br>
>--- 话说就我一个人老是念成楚云飞嘛？[fn=11]<br>
>--- 看完后面一章的我，过来纪念神皇楚孤云<br>
>--- 姓楚的都这么牛逼的嘛[fn=10]<br>
