
[-1] 第四十六章：似曾相似的世界
>--- 我觉得z可以考虑给刀来弄个龙套混混。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 孢子<br>
>--- 沧浪狂刀的狗头再此<br>
>--- 我来也。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 起点房价多少<br>
>--- 第三<br>

[1] 第二个外位面……
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[5] 而随着爱斯坦丁家族的外位面被确定为吴明的第二站时，爱斯坦丁家族中最高层的几个人都惊慌了，因为他们在这个位面中隐藏了太多太多的东西……
>--- 好了，连借口都不用找，精灵族说不定还要感谢无名<br>

[9] “……干脆就一不做，二不休……直接启动这个秘密，让他们在秘密中死亡好了……”
>--- 这气运真没话说<br>
>--- 鲁提辖拳打镇关西<br>
>--- 时来天地皆同力<br>
>--- 帮大忙了.jpg<br>
>--- 舒服了，正愁没理由宰你们呢<br>
>--- 瞌睡来了送枕头<br>
>--- 别人本来就打算上门找麻烦，你们还送借口可还行<br>
>--- 正愁没借口大开杀戒，你们就送过来了<br>

[11] “……那就切断与洪荒大陆的一切联系，破坏魔法迷锁，破坏原通道，我们直接进入外位面进行漂流，只要等我们勘破了这个秘密，得到了其中的东西，那时，我们尽可以回归精灵族，便是圣位的嫡亲又如何？那时候我们自己就是圣位！！”
>--- 先天灵宝？此物与我有缘<br>

[12] “这，这太危险了吧，啊……你，你为什么会有……半神的实……”
>--- 罗杰，对不起，我给版本丢人了<br>
>--- 才蛐蛐半神，你这跟不上版本啊！<br>
>--- 哦豁，你们这是送头？<br>

[13] “现在……还有人觉得危险吗？”
>--- 嗯，不危险了，半神实力足矣让你们抗一秒了<br>
>--- 停一下，哪怕吴明按你们想法只是灵位实力，打个位数半神不还是和杀鸡差不多？<br>
>--- 人家是想用那个秘密来杀吴明，又不是半神实力<br>
>--- 我说完了，谁赞成？谁反对？<br>
>--- 停一下，哪怕吴明按你们想法只是灵位实力，打个位数半神不还是和杀鸡差不多？<br>
>--- 主神空间里可以当个主力<br>
>--- 半神强者，恐怖如斯<br>
>--- 几亿个半神？<br>
>--- 取死之道<br>
>--- 膨胀了<br>
>--- 嗯，不危险了，半神实力足矣让你们抗一秒了<br>
>--- 半神就敢装逼？<br>

[15] 不，有些不同，在遥远外，有一颗巨大无比的光芒，那光芒照亮了整片黑暗，而在光芒外，则是星星点点的小光颗粒，这些光颗粒也照亮了丁点的黑暗，而他们正从黑暗中前往其中一颗光颗粒。
>--- 是恒星系？<br>
>--- 这里可以先想象成银河系，银心是洪荒大陆其他光点是其他世界或者小位面<br>
>--- 巨大无比的亮点，应该就是洪荒大陆吧<br>
>--- 主神空间？<br>
>--- 这是给大系列铺垫呢？<br>
>--- 这是位面的文明之理的光芒<br>
>--- 看着像是姚源<br>

[19] “不，不对，不对不对！”伊露维塔却是有别于往常的从容，她看着周围的一切，紧张的说道：“这里不是爱斯坦丁的外位面，和他们传递给政府的影像不同，这里……我也不知道这里是什么地方，难道说我们传送出错了吗？可也不对啊，并没有任何魔法迷锁出错，换句话说……我们在模因中！！”
>--- 要么是模因本身记录下了无数次重启中的时间线
要么是个时空类模因链接了未来<br>

[20] 吴明也是悚然一惊，洪荒大陆久有留传，基本上传奇以上的人都知晓大概，地位越高，知道得越是详细，洪荒大陆的三大灾，人类血色气运，隐秘存在，以及……模因！！
>--- 我怎么记得有一灾是世界归来？？<br>

[21] 伊露维塔紧张的看着周围，她同时说道：“外位面的开发之所以困难，一个在于定位与传送，而这对于掌握有魔法迷锁的吾族来说并不是什么问题，然后就是外位面本身的防御机制，有的外位面防御机制非常强大，有的则非常特殊，这些都是大麻烦，但是半神及以上基本都可以解决掉，也不算什么，真正妨碍外位面开发，甚至连圣位都会陨落其中的……就是模因了！！”
>--- 轮回小队 集合？<br>
>--- 模因应该更像是类似多元宇宙本源规则的东西。<br>
>--- 又来了，能干掉圣位的东西，圣位好垃圾啊<br>

[22] 吴明愣了一下，愕然道：“圣位不是号称不死不朽不灭吗？连我都只能够打灭他们的形体，居然也会陨落在外位面？”
>--- 凡尔赛文学<br>
>--- 好大的口气<br>
>--- 你是真的膨胀<br>
>--- 无形装逼最为致命<br>
>--- 虽然你说的是实话，但我还是觉得你很嚣张<br>
>--- 好，无形中又装了一回<br>
>--- 你再编？<br>

[23] 伊露维塔就看向了吴明，认真的道：“所谓的模因，就是没有化为先天灵宝的多元宇宙本源，据吾族的祖所言，多元宇宙诞生开辟的瞬间，就有多元宇宙的本源出现，化为各种先天灵宝，这些先天灵宝是有序的本源，因而凝结成形，还有一些本源因为无序的组合，同时因为一些莫名的原因而混乱化，这些就是模因，所以模因是没有任何逻辑可言的，同时其影响力可以直接跨越基础规则，因为所有的模因本身就是最高位的本源，其存在本身就是多元宇宙级别的，是最高位的影响力。”
>--- 看完曙光 我还以为模因是文明之理崩坏引起的。耗子误我啊！<br>
>--- 文明之理破碎的异象在这里根本不算模因啦
只有那种在天道规范下还能搞事情的才算<br>
>--- 等等，那楚浩的世界全是模因<br>

[24] 说到这里，伊露维塔就用一种极复杂，又认真的话语道：“这话我也只在这里说，若是可以回去，我是不会认的哦，吴明先生，你必须要掌握和拥有一件先天灵宝……这个世界，圣位可以陨落圣位，除此以外，只有先天灵宝和模因可以真实且彻底的陨落圣位，除此以外，圣位不死不朽不灭，这是天地至理！”
>--- 本源有序化就为先天灵宝，无序化就为模因<br>
>--- 人皇陛下表示老夫在黑暗位面被神之手不知道打爆了几次[fn=12][fn=12]<br>
>--- 高圣:？<br>
>--- 原暗·宇宙终结<br>
>--- 混沌.大道始终[fn=47]<br>
>--- 先天神魔，往日旧神：？<br>

[26] 模因有多可怕，吴明曾经在试炼空间里体验过一回，那是一个名为不死的模因，那种恐怖，简直是比死亡更加让人恐怖一亿倍，那是一种深入骨髓，深入灵魂的大恐怖，这就是模因了，无视了一切逻辑，无视了一切合理性，无视了一切基础规则，直接修改了本源的东西。
>--- 逆模因部呢[fn=5]什么我们没有逆模因部？<br>
>--- 觉着像白明轩<br>
>--- 不死模因真的是恐怖，让你无数倍的痛苦，就是不死<br>

[30] 吴明傻傻的看着周围，行人全都是人类，而且都是穿着他熟悉的二十一世纪服装的人类，而且文字是汉字，高楼大厦等建筑风格也是二十一世纪的建筑风格，甚至他还看到了一些熟悉的画面，比如在高楼大屏幕上所显示的广告等等……
>--- KFC新加豪华套餐？<br>
>--- vivo和OPPO的广告[fn=31]<br>
>--- 某地大酒店<br>
>--- 窝窝头、一块钱四个！<br>

[31] “莫不是根本不是模因，而是又一次穿越了吧？”吴明傻傻的呢喃着。
>--- 回老家了？<br>
>--- 我开始瞎想，你来洪荒前不会一直呆在模因里吧<br>

[33] “没，没有。”吴明连忙回答，接着他单手一抬，周围的一切都失去了电力，包括高楼大厦，包括周围的路灯广告牌，包括了所有的车辆，以吴明为中心，方圆五公里内的一切都失去了电力。
>--- 拉电闸的凶手找到了！@带带吴大雄
证据确凿，百口莫辩，罪大恶极，建议击毙！@平安电闸<br>
>--- 所以Z小区停电，是因为你从书里穿出来影响的？<br>
>--- 帅的一批<br>
>--- 再次想起被拉闸老太太支配的恐惧……<br>
>--- 看来z大对断电充满了执念<br>

[34] （没有失去任何能力，肉身也依然是这个肉身，看来不像是穿越，当然了，肉身穿越也有可能，但是并没有感觉到文明之理的压制与存在，换言之，并不是穿越咯？）
>--- 正常来说去外位面，不都该有文明之理压制么<br>

[35] （但是……为什么是地球世界的风景？为什么是二十一世纪？为什么是我熟悉的情景，而且看伊露维塔他们的样子，所见到的与我所看到的都是相同，这并不是会根据看到者不同而变化的情景，人类……地球……二十一世纪……为什么会是这个？）
>--- 轮回世界？<br>
>--- 所以说这都第八大章了啊！张恒什么时候出场！洪荒没初代轮回世界那边总该有吧，最不济玩家里啊！可都没有，你别告诉我出场就是世界<br>
>--- 然后不会遇上作家张恒吧<br>

[36] 吴明收回了手，周围的电力一下子又恢复了过来，他想了想，就对伊露维塔道：“我会找人过来帮忙，你不要惊慌，还有……”
>--- 给我等着，老子摇人<br>
>--- 大猩猩出个场吧，求求拉<br>
>--- 叫轮回小队<br>
>--- 你待在此地不要走动，我去叫警察叔叔<br>
>--- 没碰到nazi吗<br>

[37] “小心些，我有不好的预感，这个世界感觉……”
>--- 有非常非常危险的河蟹模因，让你莫名其妙的消失，就像从来没有出现过。<br>
>--- 不会是郑吒他们的番外篇吧<br>

[38] “非常危险啊。”
>--- 这个剧本结束后，
吴明：这个世界果然还是太危险了啊啊啊啊，从心，从心为上[fn=31]<br>
>--- 这个模因可以打整整一集，我赌5毛！<br>
>--- 我大无名实在想不到以我的实力，这次去外位面还可能遇到什么危险……无名打出了GG<br>
>--- 伊露维塔，你管这个~叫做按钮？!我觉得快来了<br>
>--- 是不是有一个正在形成的先天灵宝啊 不然那几个精灵族这么拼<br>
>--- 基因锁啊<br>
>--- 基因锁能用了不？<br>
>--- 会不会也是逆模因，要不，不周山怎么返回本原<br>
>--- 杀你满门终于有借口了，终于不用当恶人了<br>
>--- 这个是不是拉闸位面？还是鼻炎位面？广场舞位面？或者外出办事位面[fn=9]<br>
>--- 多啦A夢位面？<br>
>--- 有点像侠行里面好奇回地球的画面，量子自杀？这是作者zhttty所在的位面？或是主角穿越前的地球？<br>
