
[-1] 第四十七章：蜂拥而起的恐怖
>--- 神之帅斧，狗尾在此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我去<br>
>--- 这么快<br>
>--- 刀来<br>
>--- 我来也<br>
>--- 2<br>
>--- 刀来！<br>

[1] 吴明带着三人随意找了一处酒店，一切都是如此的熟悉，然后他伸手就掏出了一张信用卡，刚刚走路时随意扫描，然后随意手捏的。
>--- 凭空造物是主神的功能，因果律<br>
>--- 性感吴明在线印卡<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 你以为你缺的是卡么？
实际上你缺的是钱！<br>
>--- 教练，我要学这个！<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>
>--- 1<br>

[2] 走在熟悉的环境中，吴明这才忽然之间恍然明白，自己已经不是过去的自己，他已经再不是普通人了，再不是一个宅男，他已经强大到了非人的程度，甚至是无魔世界的神灵，不，比无魔世界的神灵更加强大的程度。
>--- 无魔世界哪来的神明<br>
>--- 1<br>

[3] 若是回到地球，只要他愿意，他可以在一分钟，不，三十秒，不，十秒内灭绝地表所有生物，很简单的办法，以他现在的解析力，计算力，控制力，只需要控制地球的磁场就行，十秒内灭绝地表所有生物并不是难事。
>--- 老太太拉电闸警告.jpg<br>
>--- 这一分钟，不，三十秒，不，十秒……感觉每次出来就是为了水一发字数<br>
>--- Z大:呵呵，地球上随便一个老奶奶都能关闭整个洪荒世界，你确定能灭绝地表?<br>
>--- 在地球上的Z大大:呵呵，无名你膨胀了！<br>

[5] 在随意一家酒店里，吴明带着三人一起进入了房间，然后他立刻打开了电视，同时打开了电脑，开始搜寻着这个世界的一切资讯。
>--- 那么熟练伊露维塔没觉得奇怪？<br>
>--- **？！<br>

[7] “据报道，XX市已经全部都是气球了，每个气球下面都吊着一个人，那里已经被国际联合体规划为了禁区……”
>--- 人头气球还行，真有你的啊<br>
>--- 人头气球，鱼，地狱星，漩涡。伊藤润二四连。<br>
>--- 那个气球真的可怕<br>
>--- 小丑回魂？<br>
>--- 穿哪都别去伊藤润二的世界！<br>
>--- 气球<br>
>--- 深层梦境世界<br>
>--- 卧槽，伊藤润二的恐怖世界d(ŐдŐ๑)，反正我确定那里绝对是新人屠宰场，没有一丝的存活机会。<br>
>--- 这有点像神秘复苏里的剧情啊<br>
>--- 不会是神秘复苏把<br>
>--- 人头气球圣人还是顶得住的吧[fn=33]难不成把圣人直接转变？<br>
>--- 伊藤润二的漫画世界？<br>

[8] “……在XX市海岸边发现了齿轮，凡是被齿轮割裂的人都会被快速感染，之后会被齿轮给绑上，全身浮肿的死亡……”
>--- 我没看过漫画版的，只看过动画版的，但动画里貌似没见到过有齿轮，只见到了半机械半鱼的怪物。<br>
>--- 鱼<br>
>--- 童年阴影...魚<br>
>--- 鱼啊？！<br>
>--- 破碎之神？<br>

[9] “……外太空发现了一颗巨大的星体正在向我们飞来，这是那颗巨大星体的光影图像……”
>--- 宇宙大帝？<br>
>--- 漆黑之星爱尔兰<br>
>--- 地狱星<br>
>--- 我还以为是大宇宙时代的中子星碎片<br>
>--- 地狱星+1<br>
>--- 地狱星[fn=17]<br>

[10] “……在XX市发现了扭曲的圆圈，到处都是螺旋状的残留物，这里的市民都消失不见了……”
>--- 漩涡<br>
>--- 就我一个人想到螺旋升天法力无边吗<br>
>--- 天元突破！<br>
>--- 话说可不可以把双一逮住拉进轮回小队阿，感觉很有趣的样子（笑）<br>
>--- 漩涡<br>
>--- 一看就觉得是伊藤润二的世界<br>
>--- 怎么感觉是耗子的世界<br>

[12] 吴明关上了电视与电脑，痛苦的摸着脑袋，这个世界，莫非是那个恐怖漫画集合的世界不成！？
>--- 查一下叛逆者组织<br>
>--- 富江呢？富江呢？这么好的女人~<br>
>--- 哪个？<br>

[13] 那是吴明在地球时代所看过的恐怖漫画，每一个恐怖世界，基本上结尾都是所有人死光，而且还有几部连世界都灭亡了，在吴明看来，那漫画里的世界若是真实的，每一部漫画都仿佛是一个无解的模因世界，而这个世界……居然全部，或者说至少大部分的恐怖都集合在了一起。
>--- 梦幻共演<br>
>--- 伊藤润二的世界惹不起惹不起<br>
>--- 擦，别出现个追杀剧情，让模特登场<br>
>--- 爽，我当初看伊藤润二漫画的时候就想过如果轮回小队进入这样的世界会怎样，没想到这一天真的来了[fn=4]<br>
>--- 郝启西亚大陆<br>
>--- 日渐崩坏的世界[fn=7]<br>
>--- 伊藤润二世界观<br>

[14] 这到底是什么啊！！
>--- 人头气球 鱼 地狱星 漩涡 这四个作品<br>
>--- 没看过这个漫画的我也想问，这个漫画的名字到底是什么！！！<br>

[15] 而且这个世界是一个很奇怪的世界，并不是星球，至少吴明的感知中并没有，但是却奇怪的有外太空，或者说大地之上就是外太空，大地之下则是无法探测到深度的大地，整个世界就这样大地和天空的组合。
>--- 洪荒<br>
>--- 神奇<br>
>--- 半位面<br>

[16] 而且这个世界的人类也充满了各种怪异，比如明明隔壁市已经完全毁灭了，但是这个市的人全然无惧的生活着，但是除了这一点异常以外，他们的生活模式和正常人一样，也是会哭会笑的普通人类。
>--- 看完下一章回来，哦~原来是这样，难怪了<br>
>--- 因为人类也是模因之一？<br>
>--- 大道唯真？[fn=39]<br>

[17] 而且在之后几天的查探中，吴明发现除了那恐怖漫画以外，还有别的恐怖在整个世界不停蔓延，比如在遥远的某市发生了病毒泄露，于是出现了大量丧尸，还有某市有植物变异，所有人类都被寄生，还有某市地底打开了一个缺口，有古怪的昆虫冒出……
>--- 植物大战僵尸？<br>
>--- 琦玉老师表示我想去见识见识<br>
>--- 这世界人类太惨了<br>
>--- 花悸？<br>
>--- 昆虫那个是什么<br>
>--- 一个城市，一个恐怖片，恐怖片不准到其他城市<br>
>--- 这不是幽游白书吗，仙水打通了魔界的通道。<br>
>--- 生化危机和半条命？<br>
>--- T病毒和太阳阶梯？<br>

[19] “所以……救救我啊，阿莫尔！！”
>--- 前十秒还在装逼分分钟毁灭地球，你这变脸太快了吧哈哈哈<br>
>--- 找什么阿莫尔  找你的和善智者 楚大校啊<br>
>--- 吴大雄草<br>
>--- 五五开不行了？？[fn=36]<br>
>--- 哆——啦——A——梦😭<br>
>--- 小叮当<br>
>--- 大雄<br>

[20] 吳明抱著正在刷牙的阿莫爾，不停的嚎叫著，而阿莫爾面無表情的自顧自刷著牙，在旁邊的三人則莫名其妙的看著突兀出現的這個人類小孩子。
>--- 正太有三好<br>
>--- 和智者周旋吧<br>
>--- 大雄啊<br>
>--- 说好的霸主人设呢！吴明你这样很掉分啊，而且还是在伊露维塔面前！<br>

[21] 阿莫尔刷完牙，用力推开着不停贴上来的吴明，他气愤的道：“我才从主神那里回去，好不容易可以睡一个懒觉，你知道上一次的试炼空间是什么！？神他妈的跑马拉松！！总之你快点送我回去，否则我踢你脸哦！”
>--- 神庙逃亡？<br>
>--- 我想到金泽伸明最后马拉松。。。<br>
>--- 踢你的屁股<br>
>--- 神***跑马拉松<br>
>--- 不是踢膝盖？<br>
>--- 马拉松哈哈哈哈哈，什么鬼任务<br>

[22] 吴明就放开了阿莫尔，哈哈笑道：“你这身高能够踢我脸？我告诉你，你最多踢到……”
>--- 踢到蛋[fn=4]<br>

[23] 阿莫尔跳起来踢在了吴明的膝盖上，他大怒道：“你居然敢嘲笑我的身高！！你不知道我还会继续长高的吗！？我告诉你……”
>--- 郭敬明飞踢？双**技能，12000点奖励点数可兑换。<br>
>--- 飞 膝 踢<br>
>--- 骸徳？是你吗？<br>
>--- 沉江警告<br>
>--- 完全处理，已让律师捏造<br>
>--- 吞 天 鬼 骁<br>
>--- 阿莫尔的飞踢：永远只能踢到膝盖的神秘飞踢<br>
>--- 在一般作品里说了这句话基本就长不高了，阿莫尔还是too young<br>
>--- 是你！longdd!<br>

[25] 阿莫尔愣了一下，他看了看吴明的表情，又看了看伊露维塔以及她的耳朵，当下就微笑着道：“是啊，我也是隐秘存在：主神的眷属……您也是吗？精灵小姐。”
>--- 我就想知道，以阿莫尔的身高能看到她的脸么？<br>
>--- 小孩荤素不忌<br>

[26] 伊露维塔微笑了一下，心里却是沸腾不已，她没想到除了自己，除了吴明，主神居然连人类的眷属都发展了，这么一想的话，那说不定整个洪荒大陆不知道有多少主神的信徒呢，可能各个种族都有，或许是底层，或许是高层……主神所图甚大啊。
>--- 一个叫塔罗会的组织，一个叫愚者的隐秘存在……
被围剿了老长时间愣是一个没找到<br>
>--- 天下何人不通共[fn=58]<br>
>--- 眷顾伊露维塔 ✖️
眷顾昊 ☑️<br>

[30] “第二个，就是那些被毁灭了的城市，这些被毁灭了的城市最后的去向是那里？到底是消失了，还是被搁置了？总之，我想一定也可以发现一些端倪。”
>--- 那被毁灭了，在城市里的人，是不是就刷新在洪荒大陆里了？<br>

[33] 阿莫尔微笑了一下，他忽然似乎想到了什么，抬头看向了天空道：“说起来，天上那颗巨大的星体不是在靠近吗？虽然我不知道这个地方已经发展了多久，但是一定不是短时间的现象了，天上那颗星体一直都还没落下来，它估计也有古怪……”
>--- 地狱星？吃地球的那个。。<br>
>--- 这个我记得是一个旧日支配者<br>
>--- 黑暗之星[fn=4]你也来了<br>

[34] “所以我的建议是这样的……”
>--- 建议把断章狗第三条腿打断[fn=47]<br>
>--- 所以我的建议是――先让我回去睡一觉，两小时五十分钟后我再来救你。<br>
>--- 我的建议是这样，再这样，然后这样，最后这样，完成了之后再这样。明白了吗？<br>
>--- 卧槽，我这ipad看，一章一页，一页一章？<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 所以这里的人死了都刷新到洪荒大陆了<br>
>--- 第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判的公正漂亮，裁判机器人蜻蜓队长前来觐见！<br>
>--- 大炮开兮轰他娘<br>
>--- 我这里才6页<br>
>--- 我这才八页[fn=10]<br>
>--- 所以我的建议是这样的:把短小张抓起来更新，日更两万就奖励伊露维塔，日更太短就奖励楚轩实验室一游好了<br>
>--- 短小无力<br>
