
[-1] 第四十八章：玩家与野生主神
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 神之帅斧，等刀于此。<br>
>--- 嘘~这里有一个野生的主神……<br>
>--- 问一下，书友群**是什么<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 刀来<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 我来也<br>
>--- 起点房价<br>

[1] （PS：睡了个午觉，醒来发现这么晚了，我的错，更新奉上。）
>--- 白银萌，不加更吗<br>
>--- 众所周知，午睡要睡到近7点<br>
>--- 我的错模因？<br>
>--- 睡了个午炮？<br>
>--- 午睡模因[fn=4]<br>
>--- 3<br>
>--- 午觉睡到现在？<br>
>--- 新的模因已经出现<br>

[2] “首先，需要进行测试，怎么样的一个城市才算是彻底毁灭？人类全灭？还是城市都彻底毁坏？所以需要你们分散开来，去到这些即将毁灭的城市之中等待情况发生。”阿莫尔边吃着水果，边对包括吴明在内的四人说道。
>--- 吃水果会让人和善吗<br>
>--- 分开？死了咋办？<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[3] 四人都应是，阿莫尔就继续说道：“然后是确认这些灾难的强度问题，以你们的实力能够应付什么程度的灾难，灭世的？灭市的？还是只是导致人口失踪的，不但要如此，你们还需要测试这个世界的各种怪异之处，总之，发现的一切都必须要报告给我。”
>--- 灭世的？灭势的？灭市的？还是灭室的？<br>
>--- 报告？你让我大英豪给你报告？弟弟你飘了<br>
>--- 灭市可还行<br>

[4] 待到阿莫尔说完，吴明才问道：“我们都出去辛苦了，那你呢？”
>--- 学诸葛先生作政大本营。<br>

[5] 阿莫尔就指着这个豪华大间道：“你还有脸问我？要不是你，我现在正在海滩上度假呢！！我可告诉你，这事没完，不要觉得我好欺负，每一次都把我给叫过来，有本事你自己解决啊！反正我就在这里，查询资料，搜寻线索，手机你们都有了，要么就用魔法联络我，要么就用手机联络我，反正我是不会出去的！！”
>--- 一说这话 就感觉真香不远了<br>
>--- 果真在海边度假，度了一章<br>
>--- 你们没有手机么？<br>
>--- 看到那么多由人类组成的城市精灵族都没奇怪，一个人类说话能咋地<br>
>--- 一个人类说这样的话，精灵不会觉得奇怪吗<br>
>--- 出事了怎么办<br>
>--- 硬气<br>

[6] 吴明无奈，回头就看到伊露维塔在微笑，他只能够无奈的耸了耸肩膀道：“行行行，反正你想到那都行，但是自己要注意安全，这个城市看似无事，但是谁知道什么时候就会出现问题呢，若是有任何问题都随时联络我，我会立刻赶回来的。”
>--- 一家三口？<br>
>--- flag已立<br>
>--- 这是什么奇怪的cp感?~?<br>

[7] 当下，四人就离开酒店来到了外面，吴明就对其余三人说道：“那么就按照之前所规划的那样，我去人头气球那个城市，伊露维塔你去齿轮海岸那个城市，莉莉丝，奥兰里，你们两个实力最弱，一起去传言有一个恐怖马戏团的城市，记住，我们的任务只是测试与查探，千万不能够逞能，有任何不对立刻就离开城市，或者呼唤我到来，千万记得了。”
>--- 诵我名者<br>
>--- 马戏团是哪篇来着？双一、模特一家三口出现那篇？<br>
>--- 刚看完人头气球，会不会有无名的气球呢~<br>

[8] 奥兰里和莉莉丝是吴明的部下，在吴明发出命令后，虽然莉莉丝很不情愿，但依然是不得不和奥兰里一起去往那个城市，而他们选择的办法是乘坐飞机，这也没法，他们两人毕竟不是吴明和伊露维塔，没法就靠着肉身直接飞往那个城市。
>--- 莉莉丝：主人的任务罢了<br>
>--- 莉莉丝你有啥不情愿的，还想在这里做点什么吗[fn=21]<br>
>--- 有个疑问，除去无名和阿莫尔，其他几人都是洪荒万族，对于人类的看法根深蒂固，突然见到这样成型的人类文明，不会奇怪吗<br>

[10] 吴明就对伊露维塔笑着道：“没关系，如果是你的话……没关系哦。”
>--- 吴五开的意思应该是有主神这个存在，她连她爹都卖，还怕不守秘密？<br>
>--- 开始撩妹了？？？？<br>
>--- ？？？为啥骂人。<br>
>--- 这话我老婆gakki也说过<br>
>--- 没关系的哦，我可以抹杀你<br>
>--- 去死去死团火烧警告<br>
>--- 突然开窍？<br>
>--- 误会了，误会了<br>
>--- 坑他，就随便整个必死的主神任务给她就行了，担心啥<br>
>--- 吴五开的意思应该是有主神这个存在，她连她爹都卖，还怕不守秘密？<br>
>--- 如果是你的话……我，我可以的……
这恋爱的酸臭味熏得我睁不开眼……<br>
>--- 老婆预订了？<br>

[11] 伊露维塔深深的注视着吴明，看到他的脑袋又不由自主的低下去，她就忍不住去挑起了吴明的脑袋道：“吴明先生，你是真不明白吗？我可是精灵族人啊，我们的关系也还没好到足以让我保守你最大秘密的程度，只要我的父亲下达命令，那我一定会说出来的……”
>--- 主神一个禁止透露，否则抹杀就搞定的事<br>
>--- 伊露维塔的暗示：你把我爹杀了，我就彻底属于你了，因为没有人能命令我<br>
>--- 怎么其他的都被屏蔽了<br>
>--- 我还以为你感动的挑起脑袋就亲上去了呢<br>
>--- 应该是用两手拖住脑袋两边抬起…
这是娃娃脸和小正太才有被大姐姐对待的待遇啊…
Z大是把自身带入进去了么<br>
>--- 挑?是不是那种用一根手指抵着下巴轻轻抬起的样子?
奇怪，我的手上怎么出现了火把？<br>
>--- awsl<br>

[12] 吴明又一次看向了伊露维塔的双眼道：“还是那句话，没关系的，以前的我或许还无法保证，但是现在的我至少在逃跑方面，那怕圣位亲临我都跑得掉，若真是事有不谐，那我必定抛弃一切逃跑，但是在那之后，就是有仇报仇，有怨报怨，但是在那之前，我信任你，当然了，若是你父亲肯把你嫁给我，那样就什么问题都没了，哈哈哈哈。”
>--- 会说话就多说点[fn=4]<br>
>--- 路西法，瘟疫：你怎么看的领主大人，带个主母回来？
莉莉丝：我.....
路西法，瘟疫f2a，从此血族再无高圣<br>
>--- 攻克乃还<br>
>--- 好！你说的！是你说的！！<br>
>--- 路西法:问君归期
吴明:同儿女乃归<br>
>--- 大英豪您终于开窍了[fn=12]<br>
>--- 伊露维塔:这可是你说的啊！<br>
>--- 即便人皇九头也无法反抗奶子<br>
>--- 吴明，你在玩火<br>

[13] 吴明大笑着时，伊露维塔的耳朵从耳尖上开始出现了红色，两只尖耳朵都越来越红，最后，她整张脸都变得了通红，脑袋上甚至还冒出了烟来，接着她直接一言不发，双手摆动，整个人就已经消失在了原地，留下了吴明一个人在那里愕然。
>--- 图来<br>
>--- 蓝灵娥手动点赞<br>
>--- cg呢<br>
>--- 那个，攻略达成了，接下来是不是可以看到cd了?<br>
>--- 你也是个蒸汽姬？[fn=32]<br>
>--- 莉莉斯：我给大家唱首歌，名字叫届不到的爱~<br>
>--- 哦哦哦哦，攻略达成<br>
>--- 蒸汽姬<br>

[14] “怎么了？我说错什么了？呃……她不会当真了吧！？”吴明想到刚刚他的玩笑话，特别是万一伊露维塔当真了，他自己的脸也红了起来。
>--- 莉莉丝：为什么会这样呢...<br>

[15] 吴明脸红了半天，忽然就大声吼道：“那又有什么啊！？这可是不知道多少男人梦寐以求的爆R娘啊，而且还是精灵爆R娘，了不起就娶她好了，这又有什么啊……”
>--- 天呐竟然真的能够拥有女主吗？这么不可思议<br>
>--- 你别怂呀，谁不娶谁弟弟<br>
>--- 伊露维塔要当女主了<br>
>--- 女乃大就是正义<br>
>--- 古往今来第一皇都败在爆R精灵之下，我喜欢二次元有什么错（叉腰BB）<br>
>--- 逆天神相强者汤姆语：大丈夫理应三妻四妾。[fn=36]<br>
>--- 没什么的，我也想要精灵爆乳美女！<br>
>--- 啧啧啧，男人<br>

[16] 吴明的声音越来越小，到最后他自己都不好意思说下去了，心里毕竟是害羞，当即就直接腾空而起，一路闪电火花的向着目标城市而去。
>--- z大的感情戏确实有点生硬啊。<br>
>--- 火花带闪电还行<br>
>--- 真是有够好笑呢。这就是我们的大英豪阁下<br>
>--- 你真害羞能说出那种话，能每天看人都低着头？心里没点数吗？<br>

[17] 吴明的速度何其之快，现在的他甚至都不需要全力赶路，本身的速度就已经达到了十倍音速以上，甚至只要他想，再快上十倍都没问题，这样的速度让他去到那个城市，仅仅只有了几十秒而已，而在城市外，他果然看到了军队，而举目看去，这个城市的上空悬浮着密密麻麻的气球，每一个气球下方都吊着一个死人。
>--- 有些小说，动不动n倍光速，风景如常，除了吹地图大其他没啥用，实际上人物关系还不如一个岛的复杂<br>
>--- 神秘复苏没看过吗？<br>
>--- 合金装备么？<br>
>--- 我就说好熟悉，有一部电影就是老太太把老头做成风筝飞呀飞<br>
>--- 挺近的啊<br>

[19] 所有的气球都解析不出任何东西，就如同是虚无的一样，或者根本就不存在一样，至于那些死人倒是解析出来了，就是最简单最简单的死人，丝毫没有任何奇怪之处。
>--- z大的词汇就是这样了，“很单纯的就是死人”这样更好点<br>
>--- 请问……不简单的死人是什么样的……<br>

[24] 不过在抬头看的同时，吴明也看到了另一个奇怪的东西，在他头顶上，出现了（+1）符号，就是一个仿佛立体投影的东西一样，这样凭空+1，这就像是……像是某些游戏里的人物似的。
>--- 是那位大人？<br>
>--- 11月名单已经记上了，楼上的一个都跑不掉🐸<br>
>--- 真正的粉丝<br>
>--- *？<br>
>--- 要被枪毙了（绝望）<br>
>--- 今天笑话讲的好，明日子弹吃到饱<br>
>--- 这一层的人全部抓起来枪毙，没一个是无辜的<br>
>--- 直接枪毙吧<br>
>--- 这一层的人全都抓起来<br>
>--- 是祂？<br>
>--- 你看你是不想活了<br>
>--- 真正的粉丝直奔靶场<br>

[25] “哈？”
>--- 七阶你都敢惹，怪不得说历史中搜寻不到你。<br>
>--- 蛤？<br>
>--- 人皇陨落的原因找到了！<br>
>--- 🐶💪郭嘉<br>
>--- *！<br>
>--- ha？<br>
>--- *?<br>
>--- 名单上多了一个新的名字<br>

[28] “快跑啊！嘉兰，爱丽丝，你们都快点跑啊，这人一定是三十级以上的超级玩家，我们不是他的对手，快点跑啊！！”
>--- 脚男？<br>

[29] 吴明直接有一种被电得外焦里嫩的感觉，他连忙挥手了一下，正准备逃跑的剩余一男三女顿时也都定在了原地，这五名青年都露出了恐惧，害怕的表情来，其中一个少女甚至直接吓得尿了出来。
>--- 一楼魔鬼？<br>
>--- 你是魔鬼吗？<br>
>--- 圣水?<br>

[31] 五人都用茫然的目光看着吴明，现在他们已经是毫无防备之力，吴明完全不必欺骗他们，特别是等了几秒，吴明也没有来继续攻击他们，五人都不约而同的松了口气，等了许久，刚刚那个吓得尿了的少女才说道：“我……我，我要去洗手间，你……放开我……”说着说着，她直接就哭了起来。
>--- 吓尿了<br>

[32] 吴明连忙松开了对她的控制，这少女边哭边向着洗手间跑了去，而剩余的四名男女，就这样定定的看着了吴明。
>--- 众所周知，去洗手间需要花18个小时<br>

[36] 这个位面里该不会有一只野生主神吧！？
>--- 世界到底碎了多少块啊，怎么哪都有<br>
>--- 从一开始头上有个主神（郝启有个系统），就已经在头上写了俩字：无敌。<br>
>--- 没错、我出现了！<br>
>--- 被圣域的前辈断了与洪荒的通道<br>
>--- 又被六阶老太太gk了<br>
>--- 还没更新(~_~;)<br>
>--- 今天是午睡模因还是六阶电闸呢[fn=26]<br>
>--- 叫主神吃掉它，大补<br>
>--- 这个设定，是半只**的无限同人啊！<br>
>--- 等加更<br>
>--- 从一开始头上有个主神（郝启有个系统），就已经在头上写了俩字：无敌。<br>
>--- 世界到底碎了多少块啊，怎么哪都有<br>
