
[-1] 第五十章：等级提升与可怕
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 拉闸与外出办事<br>
>--- 我来也<br>
>--- 7<br>
>--- 来了来了，准时Z<br>
>--- 断更最可怕。。。<br>
>--- 刀来<br>
>--- 剑来！<br>

[1] 吴明不知道那五人到底去了那里，是直接消失了，被抹去了，还是去到了什么异空间里，但是直接抹去的可能性更大得多，这是吴明的某种直觉。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 你肿么这么菜<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[2] 而后吴明直接去到了城市中，在这城市中心处，他也没有任何迟疑，直接探测到了整个城市范围内的生命，其中有很大一部分都是已经变异了的人类，似乎随着经验值的获得，随着强化的继续，人类就会失去外形，乃至心智都会扭曲。
>--- 负面神<br>
>--- 类似死开死亡后裴姣进入的异空间？<br>

[3] 吴明曾经看过一篇科学文献，上面提到了，人类的思维，情绪，思想，很多都是因为人体本身的激素刺激而形成，甚至吴明还看过一部电影，里面讲的是因为人类对环境的破坏，导致了植物产生了某种异变，开始散发出一种化学气体，所有闻到这气体的人类都会立刻去自杀，虽然电影里有些夸张了，但是普通人确实受到这些化学物质的影响极大，包括了大部分心理疾病与抑郁症之类，其实都或多或少是因为身体自身的这些合成物质失衡导致，当然了，外因也有一部分原因。
>--- 我記得是美國片，叫破天慌，片尾本來以為災難結束了，結果又有人開始自殺...<br>
>--- 你去了洪荒人类历，就没在百家号搞清这些吗？<br>
>--- 美国片。叫《灭顶之灾》<br>
>--- 记得好像是港片<br>
>--- 我也看过，印象很深刻<br>
>--- 你那是喜欢吗？你是馋她身子<br>
>--- 看过，因为这个电影记住了那个数学小故事<br>

[5] 事实上，在洪荒天庭的教育纲领中，一个完整的正统修真者，从小学开始教育与修炼，前后需要百年的时间才能够成形呢？原因就是这种渐进型的变强自身，不使其精神与肉体不统一，让其思想怪物化了。
>--- 百年义务教育？？？<br>
>--- 语句不通，，说的啥<br>
>--- 真是有够好笑呢<br>
>--- 有“问号”，有“呢”，有“原因是”，这段我前后看了3遍找“为什么”<br>
>--- 所以无名扭曲了吗<br>
>--- 于是问题来了：无限的强化呢？<br>
>--- 这补丁打的[fn=14]<br>

[6] 从这点上来说，主神的强化真是牛逼到坏，这种强化是直接发生，就如同你自己锻炼了不知道多少年一样，不管是强化技能，强化血统，强化属性，都不会导致自身的不谐，这种强化几乎是完美级的，而现实里若是要做到同样的强化，不管是圣位，先天灵宝，还是隐秘存在等等，都会导致一定程度的反噬或者是不协调，比如之前吴明重塑了金丹，结果就是他好几天里都控制不了自己的力量，但若是主神的强化，就会让他如同自己修炼了几十年那样，完全无碍的使用出来。
>--- 或者说，主神也是用模因制造的？<br>
>--- 主神的机制应该是不一样，我记得之前说过是因果律机制，主神修复就是因果律修复<br>
>--- 由此可见，初代主神是超脱级<br>
>--- 恐怖里说的可是主神兑换的不去自己练习？这里不同了？<br>
>--- 按侠行的等级，主角应该直接到完美而已。<br>
>--- 其实这一点才是最牛逼的，就算直接把降龙十八掌让你学会了。你知道哪掌是飞龙在天，哪掌是亢龙有悔吗？包括怎么用？<br>
>--- 行行行。。你挂厉害。可以了吧<br>
>--- 我的理解是主神的强化也带有因果律，即先果后因，因反正你以后都会练到那么强，我就先给你未来的果。<br>
>--- 等等，主神的强化普通人不是不能完全发挥吗？要提高要么开基因锁，要么长时间锻炼。难道现在设定变了？还是初代主神特殊？还是这个强化仅仅指身体六围属性？<br>
>--- 有点过了啊，别的不说，只要用和时间有关的灵宝，将锻炼的时间压缩成现实一秒，不也是和主神的强化一样？<br>

[7] 所以吴明是有些理解那些变异者的，他们突然一下子获得了天降的力量与强化，而这些力量与强化本身就是混沌与无序的，光从这个上来说，这强化的力量本身就是有害的，因为无序导致了他们会向着未知的领域进化，渐渐的，脱离人类范畴，甚至脱离生物范畴，同时，这突然而来的力量，会导致他们的精神失常，所以自认为自己是神，是魔，是怪物都有可能。
>--- 怪人化，怕不是一拳<br>

[8] 造成这一切的，绝不是什么野生主神，主神不可能这么低端，是模因的可能性占据了至少七成以上。
>--- 主神：老子很纯的！蒸馏水都没老子纯！<br>

[9] 吴明默默思考着这些，然后他单手一抬，所有在城市中的变异者，不管他们躲在什么地方，不管他们实力有多强，在几乎一瞬间就凭空被举在了半空中，围绕着吴明，密密麻麻的悬停着，他们，或者它们都惊恐无比的嘶吼起来，各自发动了各自的能力，各种千奇百怪的能力数不胜数，居然没有任何一个能力是相同的。
>--- 反向开大日神仙<br>
>--- 黑暗反涌！反心灵之光<br>

[10] 但是这些能力虽然属性很奇怪，甚至吴明在其中发现了时间系与空间系的能力，还有一个变异为巨大肉团的生物，起能力居然涉及到了因果概念，但是这些能力太弱小了，若是将一阶职业者的攻击强度比作是10，那么这些能力连5都没有，大部分都集中在一二三左右，这样的强度，对现在的吴明来说直接仿佛是微风拂面一样，他甚至连抵抗都不必。
>--- 刮痧？<br>
>--- 变异者：要不你试试？
吴明：试试就试试？
……
吴明打出了GG<br>
>--- 起（其）能力<br>
>--- 规则系啊，一点都不棘手吗<br>

[13] “呵呵……想要让我也强化？想要让我也变成怪物？”
>--- 不周山：快点快点<br>
>--- 强化成破坏神白明轩，需要多少数值？[fn=49]<br>

[14] 吴明想也不想，直接将全部经验值输入到了器具上，接着他就冷笑等待，他倒要看看这个模因能够给他强化出什么样的器具，莫非还能是先天灵宝不成？
>--- 不周山<br>
>--- 明抢？<br>

[15] 随着吴明的选定，这些经验值很快消失，紧接着，吴明似乎看到整个世界都变得虚幻了一瞬，其中有无数乱序的能量，数据，以及各种杂七杂八的东西，待到这虚幻消失时，在他面前出现了一座玄黄色的土柱，这土柱看似极小，可能只有巴掌大小，但是又是极大，仿佛眼前全是这土柱，仿佛可以顶天立地，支撑整个天地一样。
>--- 这模因有点过分了，能给不周山?<br>
>--- 不周山！<br>
>--- 应该不是本体吧，挂太大了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 还不如给混沌珠算了[fn=43]<br>
>--- 这就过分了啊！！<br>
>--- 卧槽，这过份了啊？<br>
>--- 什么?挂就这样直接送上门了！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 不一定是不周山，也许是息壤呢？<br>
>--- 你大爷，意想不到的挂壁，这么烈火烹油，吴大熊你完了<br>
>--- 这模因有点过分了，能给不周山?<br>

[16] 吴明看到这土柱出现的瞬间，他的眼睛就移不动了，浑身上下每一个细胞都在放声嘶吼，要他立刻将这土柱拿在手中，这是他的，这是属于他的东西，是他能够逆转棋盘的唯一凭依这物，这是……
>--- 黄色的柱子?让人浮想联翩。。。<br>
>--- 会不会是诱惑？这是假的？<br>
>--- 想起了世界看到变相怪杰假面的时候<br>

[17] “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”
>--- 反派笑<br>

[18] 吴明大笑着，却是在原地一动不动，接着，从他嘴巴里几乎是低吼着道：“觉得我会立刻扑上去还是怎么的？连因果都可以看穿吗？但是假的就是假的，你觉得这东西会是先天灵宝不周山！？呵呵……”
>--- 智商上线<br>
>--- 我1800点智商是假的？<br>
>--- 这段吴大雄有点能耐<br>

[19] 吴明可以清楚的感知到这玄黄土柱的威能，那是一旦得到，就可以号令天地日月的大权柄，是他的本命先天灵宝，但是他也可以清楚知晓这东西就是虚假的，很简单，他接触过的先天灵宝都不止一件了，甚至连先天至宝都接触过，他现在识海里就有一件先天灵宝残片，这其实就是他判断的依据。
>--- 这东西和我家的不太一样<br>
>--- 吴明：咱好歹也是见过世面的<br>

[21] 而不周山，若这真是不周山，一旦显现，那根羽毛会被压得死死的，而不会如现在一样毫无动静，所以这不周山是虚假的。
>--- 羽毛：哎？？？<br>

[23] 吴明再三看了看这不周山，然后强忍住肉体和精神的渴望，转身就离开了这座城市，具体的情况他已经测试出来了，若是他拿取了这不周山，就一定会有不好的事情发生，虽然他也是不惧，但是至少要和阿莫尔商量一下才是，而且他很担心其余人，伊露维塔估计问题不大，不可能会轻易的去兑换强化什么的，但是莉莉丝与奥兰里就说不定了，他们很可能会中招。
>--- 莉莉丝可能可以兑换几十个吴明[fn=32]<br>
>--- 实际还是怂了。。。。<br>

[27] 吴明闻言，皱了一下眉头，他果然看到了肉球上的血条，当下就问道：“你们强化了！？”
>--- 莉莉丝从这异变血族了？<br>

[28] 莉莉丝愣了一下，很快明白了吴明的意思，她哭着点头道：“只要观看这马戏团的表现，甚至参与其中，就可以获得所谓的经验值，可以兑换许多东西，强化许多东西，我参与得少，只兑换了体质强化，奥兰里……他是高阶魔法师，每一个环节他都参与了，他说这是他的大机缘，他要在这里成为传奇魔法师，结果他在参与了一个大环节后，忽然间就变成了这样。”
>--- 智商不够拿命凑<br>

[30] “……奥兰里，我要切割开你的上半身，并且毁掉你的体内魔力与所有魔法回路，在那之后，你只能够以普通人身份重新修炼，但这可能是唯一能够救你的办法了，想清楚，同意就眨一下眼睛。”吴明立刻急急的道。
>--- 奥兰里的成圣道路从此开启<br>
>--- 大机缘√

我寻思他是故意的[fn=10]<br>
>--- 卧槽、那万一是一不小心眨眼了怎么办？<br>
>--- 大机缘 来了<br>

[32] 吴明提着被冰冻着的奥兰里上半身，叹了口气，就对莉莉丝道：“走，我们去找伊露维塔，我怕她可能也出事了……”
>--- 乳露维塔胸没了<br>
>--- 莉莉丝：娘希匹的，老娘在你身边，你竟然想着去找别的女人<br>
>--- 奥兰里，无限世界的葵花宝典的著作权就归你了，你就是在未来威名流传于整个多元的葵花老祖！！！<br>
>--- 她有主神，应该能好些<br>
>--- 变成鱼的伊露维塔，有丶色情<br>
>--- 奥兰里jj没了<br>

[33] “这个世界，可能比我们想象的还要可怕也说不定！”
>--- 那个精灵家族不会也是在这指望经验值成圣吧<br>
>--- 从读者的角度来说，可以很担心，也可以不担心，毕竟在因果角度上讲，历史已经定死了，伊露维塔命运的重量，目前来看还没人有能力抹去，就算圣人想逆着时间回去杀人，都要承受因果反噬，伊露维塔身上绑了太多人的因果，除非是不存在级模因吧，或者是内宇宙圣人，不然杀不掉她的<br>
>--- 我在配电间了（手动狗头）<br>
>--- 到底是多可怕啊？？我从昨天看到今天也没觉得可怕。但是卖关子卖了一天一天又一天，下回分解？<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>
