
[-1] 第一章：位面学
>--- 卷首语真像曙光里郑吒看到楚浩以为是复楚的样子<br>
>--- 看到开卷这个介绍，我就知道不简单[fn=58]<br>
>--- 此时一众主角配角现在张公公身后，商量怎么给张公公来点刺激的项目<br>
>--- 怎么回过来看不到卷首语了。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 你不要过来啊！！<br>
>--- 这一章算是z大把自己心里的无限宇宙说出来了！<br>
>--- 卷首语是……<br>
>--- 狮吼一阳：你 过来啊！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 刀咋还没来😏<br>

[1] 位面学是洪荒天庭政府中的基础知识之一。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 某个被全灭的洪荒天庭殖民小队表示很赞<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[5] 按照这样的分析，洪荒天庭政府的人类们，其实只需要尽可能的多开发洪荒大陆就可以了啊，这点类似于地球之于外太空，若是到了二十一世纪，或者二十二世纪，人类连地球五分之一都没有占据下来，还有五分之四的空白地区，就开始叫嚣着必须要开发外太空，连小学里都有开发外太空的基础知识，搞得好像地球要随时爆炸，必须连每一个人类个体都懂得开发外太空的知识一样，这简直是莫名其妙啊。
>--- 还真是要爆炸。。。<br>
>--- 大胆猜测，就是为了无名之类的人穿越后的处境专门安排的<br>
>--- 是为了位面侵略<br>

[7] “……位面漂移学说啊。”
>--- 刚刚有人说漂移?帮我告诉他，今晚我在秋名山等他……<br>

[8] 吴明躺倒在草地，双眼无神的看着天空，而阿莫尔就在他身旁走来走去，显得非常焦躁，终于忍不住怼向吴明道：“喂，送我回去啊，我待在这里干嘛！？每天看你和那个伊**塔秀恩爱吗！？”
>--- 为什么不是看着奈子？<br>
>--- 露柰<br>
>--- 可能打了露nai<br>
>--- 其实这里说的是伊露/@/奶/@/塔<br>
>--- 说的可能是伊露nai塔<br>
>--- ？？？伊露维塔的名字都是和谐词了吗<br>
>--- 什么塔?<br>

[9] 吴明一下子就喷了出来，立刻就做起身体来道：“什么，什么奶塔啊，你好歹尊重一下人啊……”
>--- 伊露，奶塔<br>
>--- 阿莫尔烦躁了，吴明一下子就喷了出来……<br>
>--- 6啊<br>

[10] 阿莫尔就斜着眼睛看向吴明道：“少来，你敢说你每天看得最多的不是她的胸部吗？那么巨大，又还显得并不累赘，样子又好看，手段又好，性格也好，我看你小子都快沉沦了吧？”
>--- 阿莫尔是个明白人<br>
>--- 手段？什么手段<br>
>--- 看成“手感又好”了<br>
>--- 描述这么详细，阿莫尔观察入微啊<br>
>--- ？？？<br>

[11] 吴明当即就瞪大了眼睛道：“你怎么凭空污人清白。”
>--- 哈哈<br>
>--- 鲁迅:我应该收多少版权费<br>
>--- 吴乙己重新上线<br>
>--- 孔明<br>
>--- 吴明：你怎么凭空污人清白，看柰子的事情，能叫色吗<br>
>--- 第几次第几次我就问第几次<br>
>--- 鲁迅大大：亲，告你侵权哦！<br>

[12] 阿莫尔就立刻摆手道：“停停停，不要继续你的老梗了，快点告诉我，什么时候放我回去啊！！”
>--- 官方吐槽<br>
>--- 我很好奇，吴明去主神空间是灵魂去的，阿莫尔过来洪荒是连肉体一起来的吗<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 我是梗👮<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 不要继续你的老梗了还行<br>

[13] 吴明就呼了口气，又继续躺倒了下去道：“我倒是随时可以放你回去，但是有你在旁边我更安心就是了，天知道什么时候会再次遇到模因，万一有一个很厉害的模因忽然之间来袭，在模因影响中，我连召唤你都做不到，那我不就死定了吗？所以安心在这里吧，反正每天我都付你奖励点数的说。”
>--- 糸锯圭介语言习惯的说。<br>
>--- 这一去，直到今天还没有回去。<br>
>--- 的说<br>
>--- 包养<br>
>--- 愉快的打工吧<br>

[15] 吴明摊开手道：“没办法咯，掌上位面确实有部分本质连通着洪荒大陆，以维持我的福地的连接，但是这部分本质是属于信息特质的，换句话说，你可以想象成无限网络的连接方式，除非你我都变成信息体，不然根本就不可能穿过这层本质好不好。”
>--- 昊天镜秒破<br>
>--- 侠行天下太古时代以太网。。。。<br>
>--- 黑客帝国？<br>
>--- 信息体再进一步堪比内宇宙<br>
>--- 侠行太古时代最辉煌时，都没有到达信息体这个层次吧[fn=36]<br>
>--- 就算是网线连接你也钻不回去<br>

[17] “给我详细说说。”阿莫尔打断了吴明的牢骚，直接问道。
>--- 阿莫尔：你说这个我可就不困了啊<br>

[18] 吴明诧异的看向了他，看到阿莫尔的认真表情，他就说道：“这说起来可就复杂了……行行行，我说说看。”
>--- 我不想听！！！！<br>
>--- 这一说说看，就说到了下一卷<br>

[23] 吴明在这个大圈的中心处点了一下，他就说道：“这是洪荒大陆，这是目前最为确定的位面学知识之一，那就是整个多元宇宙的中心点是洪荒大陆，整个多元开辟之初，先诞生的也就是这个点，这是最基础的基础，类似于0到9的十个数字，这才有了数学。”
>--- 很多年前，我也想过统合神话传说，给与所有神话现象一个合理的解释，我失败了，还是z的脑洞大<br>

[25] 吴明在这个大圈中不停的画着圆圈，边画他边说道：“然后依照概念不同，多元宇宙中会诞生无穷多的宇宙位面，以及位面集合体，这些宇宙位面与位面集合体，围绕着洪荒大陆进行着不休止的漂移，是的，整个多元宇宙是运动的，而且是不停的在运动着，其运动的范围包括但不限于方位，概念，上下，以及有有魔范围等等，简单些说，整个多元里，以洪荒大陆为中心点，所有的位面都在不停的变化其位置，大小，有魔属性，以及概念性，这就导致了多元宇宙中，位面学的第二个确定理论，测不准原理。”
>--- 原子和电子<br>
>--- 薛定谔的宇宙<br>
>--- 亲，考试的时候不确定性原理写成测不准原理是要扣分的哦<br>
>--- 洪荒物理课<br>

[26] “你没法同时确定出发地与目的地，要么就是确定了目的地，但是需要从那个位面，或者从洪荒大陆那个位置，以及那个时间点出发不确定，要么就是确定了出发点，但是去到那个位面，以及那个位面的性质与位置则不确定。”
>--- 曙光里的迷雾剧情<br>
>--- 哪<br>
>--- 这里的“那”应该是“哪”吧<br>

[29] “虽然有测不准原理，但是我们可以通过某些方式进行中转，而且往往需要中转3到4次，由此来消除测不准原理的模糊态。”
>--- 猪脚怎么不用主神传送<br>
>--- 大宇宙时代里的空间跳跃 用的就是这种模糊态理论吧<br>

[30] “再次明确的说，多元宇宙并不是你认知中的地球和外太空，地球和外太空其实是同一个位面，也即是空间性与位面性相同，彼此之间并不具备着直接的隔离，只要人类科技达到了，可以依靠简单的‘移动’手段就到达。”
>--- 不要先联通吗<br>
>--- 直接主神：我要传送！<br>

[31] “而多元宇宙则不同，所谓的多元，指的不光是空间上，更是时间上，能量上，物质上，乃至是概念上的不同，呃，我再简单些说，试炼空间你也经历过，里面是不是偶尔会出现某些电影，漫画，动画里的世界观？这就是多元宇宙了，多元多元，指的就是从各个情况上不同的位面，或许在你的世界中那只是动画和漫画，但是在那个世界中则变成了现实。”
>--- 腰斩的漫画怎么说，宇宙崩塌了么<br>
>--- 去a/v位面修正马赛克这种不正常该给多少奖励<br>
>--- 曙光里面 耗子推测影视剧位面是不正常的，主神把轮回小队丢过去改变剧情给奖励，也是为了改变这种不正常，使其恢复正常。
不知道耗子猜对了没有<br>

[32] “所以多元宇宙位面学中，以能级来大体区别该位面的位置，若是用能级学说，那么就不是大圈这样的概念图，更应该换成上下层次图，洪荒大陆高高在上，而别的多元宇宙位面则在洪荒大陆之下，不过这也只是表现多元宇宙本质的其中一个概念图，还有你提到的树状图，以及树轮图，乃至是各个宗教的神系图，比如道教的仙神图就是类似……”
>--- 有大能系统的解释下吗？反正我是没有搞懂的！<br>
>--- 这一章其实就是z大心中的无限宇宙吧<br>
>--- zhttty新书《位面学》现已全面发售，欲购从速喔亲。<br>

[33] 阿莫尔皱起了眉头，他虽然听懂了，但是对于多元宇宙位面学还是一知半解，毕竟这是一门基础学科，而吴明显然不是一个好老师，这就让人尴尬了，他居然也有半懂不懂的时候。
>--- 五五开不是浪的虚名的<br>
>--- 吴明用自己丰富的经验把智者说不懂了<br>
>--- 侧面反映了，老师是个five，学生再天才也没招。不过以阿莫尔的智商，给他书自学可能比听吴明讲课学得快（滑稽）<br>

[36] “第二种则是等待救援，等待洪荒大陆持有原始坐标的人，破解开这个外位面的混沌乱数，这计算量可是海了去，而且还充满了随机性，估计若是有人救援，我们等待个几十万年就可以回去了。”
>--- 干脆就这样飘个几十万年，那时候人类城大概灭了，盘古劈开天道了，回去带着人类流浪多元宇宙就行了<br>
>--- 哪有，那时候子牙就会跑到精灵族那里一起玩完吧～<br>

[38] “逆向工程，我们逆流而上，将沿途的位面一个个引爆吧！”
>--- 然后在漂流过程中碰到同样在时空乱流中漂流的郑吒，大家一起回洪荒大陆创业<br>
>--- 长篇大论的铺设定确实看着很蛋疼。
但是，这也是z的无限流比别的无限小说精彩的地方。
世界观的补全。<br>
>--- 第三種和第一種，怎麼看着差不多似的　[fn=11]<br>
>--- 为什么不问问神奇的昊天镜呢<br>
>--- 不能先去恶魔队，然后主神传送回去吗？<br>
>--- 真男人就该玩爆炸<br>
>--- 可以用主神传送！！！！<br>
>--- 这一引爆就是十八小时<br>
>--- 我看你姓Z的小说就是冲着设定来的，文笔什么的很次要，这些搞快点，不要停下来啊！<br>
>--- 我越来越觉得这个位面就是魔戒位面<br>
>--- 下一章开始李铭了嘛<br>
>--- 然后在漂流过程中碰到同样在时空乱流中漂流的郑吒，大家一起回洪荒大陆创业<br>
