
[-1] 第九章：当初世界
>--- 刀斧手何在<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 11<br>
>--- 本集要做笔记<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 7777777<br>
>--- 起点房价多少<br>
>--- 5555<br>
>--- 4<br>

[1] 吴明和伊露维塔潜入到了深海里，一路上伊露维塔就开始给吴明介绍关于极古种族的事情。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 1<br>
>--- 我是第一<br>

[2] “认真来说，极古种族虽然是鸿蒙时期的种族，生命本身的进化不完全，但是他们并不是一无是处的，相反，许多极古种族有着非常强大的天赋，这些基本都是由先天魔神所赋予，有些天赋甚至违反了常识，这是我们万族所无法想象与匹敌的。”
>--- 开始打补丁<br>
>--- 比如信仰皮总的虾人<br>
>--- 比如越来越短xx逆生长的世界？<br>
>--- 1<br>

[5] 伊露维塔想了想道：“比如有一个十三面体，大约有手掌大小，可以自动悬空，这个十三面体周围，绝对不能够出现十三这个数字，或者与这个数字有关系的东西，比如十三岁的孩子，或者任何身带十三这个数字相关联的东西，否则就会直接被抹去，彻底的消失不见，具体是如何做到的，为什么会直接抹去，这个谁都不知道，连圣位都进行过查探，但是依然没有原因。”
>--- 哈哈哈哈哈哈！惊悚乐园里面还记得登楼记那个副本吗？那里面是9，也是三渣化用或是直接借用了scp<br>
>--- 本来模因就是从scp来的<br>
>--- 十二岁零13天的孩子呢？<br>
>--- 简单来说就是严禁装13嘛<br>
>--- 是233啊<br>
>--- 13人类英豪怎么办<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈！惊悚乐园里面还记得登楼记那个副本吗？那里面是9，也是三渣化用或是直接借用了scp<br>
>--- 侠行霸王副本也有一个类似的模因<br>
>--- 本来模因就是从scp来的<br>
>--- 傀儡大势<br>
>--- 26呢？如果圣位或者四阶的年龄是13的倍数呢？<br>
>--- 原来scp是这么来的。<br>

[8] 说到这些，吴明还真是有了兴趣，他也有正统修真者最基础的特质，那就是对一切未知的探寻，因为未知往往就意味着可能有什么大发现，这绝不是什么痴人说梦，若是没有未知，那怕创造都要创造未知，这几乎就是正统修真者们的名言了。
>--- z似乎特别喜欢模因这个设定<br>
>--- 直面恐惧，创造未来<br>
>--- 没有困难，创造困难也要克服<br>
>--- 反科学<br>

[11] 吴明忽然就问道：“我一直听说世界世界的，世界到底是什么啊？”
>--- 世界名为张恒，逗B属性<br>
>--- 一直在合计，为啥世界叫世界，而不是叫混沌啊，一啊，终啊的<br>
>--- 非常强大的替身<br>
>--- 终于来了，揭开世界的真面目<br>
>--- 进入正题了<br>
>--- 作者<br>
>--- 世界就是张恒<br>

[13] “所谓的世界，也是先天魔神中的一员，但是是最特殊的一个……”
>--- 世界是人类<br>
>--- 砸瓦鲁多！<br>
>--- 最短的一个？<br>
>--- 所谓的世界、也是先天神魔中的一员、但是是最逗比的一个！<br>
>--- 说明文，开始！<br>

[14] 多元宇宙自混沌而起，最初的大爆炸产生了多元宇宙，立时就有多元宇宙的道痕碎片爆炸而出，其中最小的碎片化为了模因，稍大的碎片化为了先天灵宝，而最大的那些碎片在混沌之中孕育，这就是先天魔神了。
>--- 先天灵宝还不如魔神吗？<br>

[15] 天地未开之生，这些先天魔神个个都有属于自己的本源，它们显然就是不死不灭不朽之物，各自都具备着巨大的威能，远比现在的圣位强大得多，甚至有小道消息说，现在的圣位其实就是模拟自先天魔神。
>--- 原来蓝精灵和世无双都是高圣，怪不得那么的强<br>

[16] 这些先天魔神各自秉道而生，秉道而行，混沌中厮杀，由此开辟了鸿蒙历。
>--- 人类历功德历你姓Z的可都要写啊！<br>
>--- 套娃！我在这里用了套娃！<br>
>--- 这之后要是再写一部鸿蒙历就厉害了<br>

[17] 共计三千余先天魔神横行多元，不停散播着毁灭与新生，它们可以轻易毁灭一个庞大无限的宇宙位面，也可以塑造出新的宇宙位面，可以毁灭后天生灵，也可以自己塑造出崭新的生命体，整个多元宇宙都处于先天魔神的掌控之中。
>--- 这是说的起点三千名作者么<br>

[19] 据说，先天魔神中有一者最晚诞生，直到鸿蒙历时代才诞生出来，因为少了混沌中的洗刷与吸收，它的实力弱于所有的先天魔神，不过它毕竟是先天魔神，更有一种特殊的，只要击杀和打败，就可以吸收其实力的特性，所以它一出现便战天战地，毁灭位面而行。
>--- 吞天魔功！<br>
>--- 征服者之冠<br>
>--- 世界：说起来你们可能不信，要不是那群sq打了我媳妇，我估计也不会把他们杀的只剩下个位数<br>
>--- 它<br>
>--- 世界回收属于自己的能力<br>
>--- 经验值？<br>

[20] 在一次与另一名先天魔神的战斗中，这最晚诞生的先天魔神被打得濒死，差点消亡，阴差阳错之下，却被一个其名为好的后天生灵所救。
>--- 好还行，昊的前世<br>
>--- 昊！最早人类气运的来源<br>
>--- 好人？<br>
>--- 恒浩，很好<br>
>--- 妇？好？<br>
>--- 所以无限系列是个爱情故事[fn=14]<br>
>--- 曙光恒之所以能觉醒那么多属于世界的记忆，是不是因为他也遇到了“好”呢？<br>
>--- 因为好转世成人族所以世界为了追妻转世成人族（滑稽）。<br>
>--- 这故事啥时候开写？<br>
>--- 郝<br>
>--- 难道是我郝启<br>
>--- 好人？<br>

[21] 之后具体发生了什么事情就不为外人所知了，只是这最晚诞生的先天魔神一改过往的作风，反倒维护起整个多元的秩序来，之后不停战斗，成长，直到好因为某个事件而死亡，这最晚诞生的先天魔神就此暴怒，他席卷了整个多元，那一战中，他屠杀了所有的先天魔神，只有少数几个幸免于难，其中就包括了青龙，白虎，朱雀，玄武，罗，冥河等等少数几只先天魔神。
>--- 这对应了张恒和楚浩的关系<br>
>--- 这样的弱肉强食的混沌，这样残酷的，黑暗的，没了你的世界…我要将这个世界毁灭<br>
>--- 重看感觉世好锁了🔒<br>
>--- 正面转世帝俊，维护世界和平，负面转世太一，喜欢一言不合就灭族<br>
>--- 虽然感觉世界和昊关系非同一般，但可千万别让楚浩或者张恒变性啊……<br>
>--- 罗喉是鸿均杀的<br>
>--- 暗示楚浩复活后变成妹子和张恒在一起了？<br>
>--- 洗心革面，重新做人，浪子回头金不换，玩够了找着了老实人<br>
>--- 罗：这章我好像有点排面<br>
>--- 冲冠一怒为红颜<br>
>--- 没错！！这是爱情！！<br>
>--- 这样的弱肉强食的混沌，这样残酷的，黑暗的，没了你的世界…我要将这个世界毁灭<br>

[22] 这最晚诞生的先天魔神自号为世界，在最终一战之后，他为整个多元开辟了天地，塑造了洪荒大陆，以此为多元宇宙的中心位置，而所谓的开辟天地，就是又世界塑造出了高纬度与低纬度，让幸存先天魔神及其尸骸被困入低纬度，让实力强大的后天生灵升华入高纬度，将现实物质世界留给了弱小的后天生灵，让他们繁衍生息。
>--- 这像不像是ZZ和萝莉<br>
>--- 所以罗是被困低纬度的先天魔神，后面又自己升上来了<br>
>--- *，另一种愿意义上的绝地天通 ，不愧是多元亲儿子<br>
>--- 天地<br>
>--- 人类：你管那些后天生灵叫弱小的？？<br>
>--- 天地玄黄<br>

[23] 之后更是化多元为玄黄，玄者是黑，隔绝了位面之间的间隙，让弱小位面可以幸存，强大位面无法独霸多元，黄者为日，从那之后，所有位面都会有太阳，比如洪荒大陆，奇大无比，如宇宙一样浩瀚，但是天上依然有太阳循环日夜，洪荒大陆的太阳本就不合理，这么大的洪荒大陆，到底得有多大的太阳才可以照射到？
>--- 官方吐槽<br>
>--- 执掌好运的黄黑之王<br>
>--- 太阳……昊<br>
>--- 姥爷所说的“身在玄黄外”，大概就是超越了这种桎梏<br>
>--- 这样子问题就来了，为啥回来感觉到敌意？好的原因吗？<br>
>--- 玄黄<br>
>--- 伟大的黄黑之神？？<br>
>--- 无底深渊和正能量？无底深渊和无穷正能量？<br>
>--- 然而洪荒的太阳敌视大英豪<br>

[25] 就此，世界成就了两大无上德行，天地，玄黄，他纳这两大德行为一物，是为天地玄黄玲珑宝塔，威力无双无匹，顶在头上，先就不败，号称后天功德至宝。
>--- 张恒：最不要脸级别的先天灵宝后天灵宝全是我的，就问你们服不服，旁边那个叫盘古的还想跟我要专利费，笑了，我得让他再漂流久点<br>
>--- 看来未来真的废案了？未来里张恒自己说玄黄是因果率的1成，主神7成，封神榜1点5，贤者之石0。5<br>
>--- 好吧，这里又符合主流洪荒小说的设定，没错，这天地玄黄玲珑宝塔就是我们所熟知的后天功德至宝。但是既然这塔顶在头上，先就不败，为什么无名把它顶在头上还是被鲲鹏加东皇钟和河图洛书给振压到永夜了呢[fn=39]<br>
>--- 666<br>
>--- *****<br>
>--- 为什么都要顶在头上？九州鼎顶在头上会不会画面太美？<br>
>--- z亲口承认这玩意能**皇，太作弊了这东西<br>
>--- 那为什么吴明看到的未来里头顶宝塔的自己还是被**了？<br>
>--- 张恒啊就是世界<br>
>--- 这就是废弃的未来里张恒可以用塔的原因<br>
>--- 关键是这个塔比大千之器还强，真的过分<br>
>--- 看来未来真的废案了？未来里张恒自己说玄黄是因果率的1成，主神7成，封神榜1点5，贤者之石0。5<br>

[26] “……自鸿蒙终结一战后，世界就此消失不见，谁都不知道世界去了那里，是生还是死，但是天地间，多元间，只要是高阶圣位，乃至是某些圣位，都可以通过多元宇宙本身的信息获知，世界终将归来，而它的归来将弥补一切的遗憾，所以……”伊露维塔说到这里时，就迟疑了一下。
>--- 但是因为某人没有兑现男人的承诺，所以世界一直没有归来<br>
>--- 弥补一切遗憾？那不就是超脱了吗？<br>
>--- 大佬选择了未来没有他存在的历史，超脱于世
大佬觉得这个世界没我不行<br>
>--- 现在不是在弥补了吗？不然你咋看到无名<br>
>--- 原来世界也许下了👨的承诺啊，怪不得这么久都没归来<br>
>--- 我怎么觉得世界是主神？世界能吞了别的魔神变强，主神也能吃吃吃？？<br>
>--- 应许之时<br>
>--- 无限世界<br>
>--- 但是因为某人没有兑现男人的承诺，所以世界一直没有归来<br>
>--- 啥都别说，说就是有光。。。然后世界没了<br>
>--- 不是说的是世界我多元宇宙盖亚意识大战一场之后道解三分了嘛<br>
>--- 看运气能不能超脱吧<br>

[28] 伊露维塔愣了一下，还是苦笑着道：“是的，就此引发了万族大战，因为多元宇宙的信息中显示，世界将会托生在最强种族中，而万族之间矛盾重重，若是世界托生你族，那我族就是蝼蚁了不成？所以万族大战就在这种相互顾忌的信息黑箱中产生了，然后越打越大，到最后是不死不休，直到双皇登位一战，所有从低纬度升华而上的先天魔神，以及最强的那几名圣位们，爆发了一场惊天动地的战斗，最后的战斗结果就是，双皇，东皇太一，天皇帝俊，他们成就了皇级圣位位格，镇压了一切不服，这才有了现在洪荒万族的新秩序。”
>--- 我在想如果鲲鹏拿到第一会咋样<br>
>--- 这就是猜疑链，黑暗森林啊朋友们<br>
>--- 双黄蛋！双皇诞！<br>
>--- 世界就是内宇宙？<br>
>--- 东皇太一，天皇帝俊，在剧透中是世界道解三分的正反面，内宇宙则化做无数世界中的人族张恒<br>
>--- 划重点：皇级圣位位格<br>
>--- 最强的种族  这条信息真是好手段啊<br>
>--- 合着人马那智者的消息价值没那么大，反正这里也可以得到<br>

[30] （最强种族……那未来人类历的人族算不算最强种族？若是这样说的话，人皇伏羲氏不就是最可疑的了吗？他一手拉扯着人类奔向了最强之位，更是立四象，悟五行，衍八卦，这三大德行，比之天地与玄黄恐怕也是不差了吧？）
>--- 差多了好不<br>
>--- 伏羲世界说成立！<br>
>--- 你也是亲儿子，你也可疑<br>
>--- 虽说根据剧透说大愿人皇堪比彼岸世界，但是姥爷不是世界啊……<br>
>--- 想岔了<br>
>--- 好像洪荒天庭里根本没有说古开天的事情，均的封神计划又是秘密。无名知道祖宗，但古钧的很多事好像都没传开？<br>
>--- 五大德行<br>

[31] （会不会……伏羲氏就是转世归来的世界！？所以人族才是最强种族！？）
>--- 伏羲：睡吧，梦里什么都有，3小时后记得起床继续上工<br>
>--- 你以为是伏羲？其实是我张恒哒！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 虚假历史确实是伏羲完成了某些微不足道的事，但是九头氏，你代表真实历史。世界是谁还用说吗？<br>
>--- Z大心太大了<br>
>--- 所以张恒可以出场了吗？<br>
>--- 他们没想到世界转世的时间点这么晚，还没转世就人类历了<br>
>--- 打卡！口头达瓦！<br>
>--- 是因为人类血色气运导致的世界投胎成人类？<br>
>--- 某种意义上是对的，毕竟。。姥爷现在有个多元养子的位格在<br>
>--- 世界是张恒<br>
>--- 我以六阶的视角告诉你，人皇是古的内宇宙哒！<br>
