
[-1] 第十三章：十秒之强
>--- 我这波十秒bkb，无敌<br>
>--- 开始断更，历史重现，男人承诺<br>
>--- 今天不会断更吧？又被老太太拉闸了？<br>
>--- 真男人 稳定断更<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 刚出BKB，这波很强<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此，我已经看到最后的这一章了，不需要专门再跳后面了哈哈哈，<br>
>--- 6<br>
>--- 十秒真男人？<br>

[1] 吴明在做了那个对男人来说，不，对任何智慧生物来说都绝对恐怖的噩梦后，一整天他的双眼都是赤红色的，充满了杀意与沸腾的怒火，以至于所有人都可以清楚的感觉到。
>--- 人可以，至少应该试试<br>
>--- 触手怪啊。。。<br>
>--- _(:з」∠)_<br>
>--- 羞辱啊！不亚于三国活司马懿被死诸葛亮吓跑[fn=33]<br>
>--- 我弯了，也变强了[fn=4]<br>

[2] 本来伊露维塔今天还打算和吴明谈一谈关于亚龙人奥兰里的救治问题，毕竟奥兰里只剩下上半截躯体，而且这半截身躯都还可以发现些微的扭曲痕迹，一旦解除冰封，奥兰里很可能在数分钟内真正死亡，自从魔法塔修建完毕后，伊露维塔除了修炼以外，一直忙碌的就是这件事，
>--- 奥兰里：还是老板娘热心肠。<br>
>--- 还以为是奥利给<br>
>--- 变逗号结尾了<br>
>--- 你终于想起他了<br>
>--- 奥兰里太可怜了<br>

[4] 为这个，伊露维塔与莉莉丝两人都对话过十遍以上了，她们都认为吴明今天的状况非常不对，既没有骚扰莉莉丝，又没有用眼睛猥亵伊露维塔，这一点都不像是吴明，他一定是发生了什么事情才对。
>--- ？？？在你们心中，我大英豪到底是个什么形象？？？<br>
>--- 我大英豪在你们眼里是什么？？<br>
>--- 他已经直指本心，返本还源了<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 刚爽过的无名:哼╯^╰一般货色，再大能有章鱼大？还带吸的！<br>
>--- 刚爽完没兴趣<br>
>--- 真就胆小好色嗷闸总<br>
>--- 无名:??？<br>
>--- 有色心没色胆的家伙，赶紧推倒了啊<br>
>--- 我大英豪在你们眼里是什么？？<br>
>--- 原来你平常没少骚扰莉莉丝啊<br>
>--- ？？？在你们心中，我大英豪到底是个什么形象？？？<br>

[5] 而两个女人去问阿莫尔时，阿莫尔正对着一盘昆虫在那里皱眉头，似乎是正在迟疑吃还是不吃，总之一幅纠结的样子，而听到两女如此询问时，阿莫尔头也不抬的说道：“还能怎么样，肯定是被深潜者入了梦呗，而且看他的反应，这个梦要么就是很屈辱，要么就是让他痛恨得咬牙切齿，要说恐怖到把他吊起来打估计不至于，不然现在我们已经不在这个位面上了。”
>--- 阿莫尔是智者爱好集合体嘛?<br>
>--- 其实，是又屈辱又痛恨哈哈哈<br>
>--- 阿莫尔进三阶基因锁了？<br>
>--- 恐怖的话吴明应该是草句从心，所以直接下结论吧被羞辱！<br>
>--- 我阿莫尔今天就要转世成萧宏律[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 阿莫尔超进化！萧宏律兽！<br>
>--- 你终于进化成萧宏律啦！<br>

[10] 但是明知道有问题，吴明打死都不承认，她们也问不出个好歹来，不过几乎可以肯定的是，这事估计还真可能与隐秘存在：深潜者有关系，只是不知道究竟是吴明梦到了什么，还是发现了什么了。
>--- 章。。。章鱼股？<br>

[11] 而吴明在当天根本没睡，他有些恐惧睡觉了，所以干脆就熬夜做着机械符文傀儡，一整个夜晚过去，又有成千上万的傀儡被送入到大海之中。
>--- 精卫填海？<br>
>--- 修仙一时爽，一直修仙一直爽<br>

[12] 这样的状态持续了至少半个月左右，这半个月时间，吴明一直都处于那种焦躁里，期间他都没有睡觉，反正以他现在的状况，便是一年不睡觉都无妨，而随着这种焦躁心情的继续，这一天他在做完一大堆傀儡时，眼角恍惚之间看到了一只触手，正是哪天晚上梦里面的章鱼触手，虽然只是一闪而过，但是吴明现在可是金丹境，过目不忘只是最基本的能力，甚至还可以将场景回放，虽然回放之中并没有丝毫的异常，但是吴明敢肯定，那触手刚刚绝对出现过。
>--- 所以，为何不去主神空间睡觉呢[fn=10]说不定一觉醒来章鱼哥就没了呢<br>

[14] 若只是攻击，或者恐吓，，或者腐蚀之类，吴明都是不怕，主神修复挑战一切不服，但若是这玩意会如同梦境里那样，让他这样那样……
>--- 这样那样……触手缠绕挑逗？还带吸的？大领主果然是念念不忘啊<br>

[16] “是你逼我的，是你逼我的……”
>--- 毕竟童贞都被夺走了<br>
>--- 完了，疯了，坏掉了<br>
>--- 我本善良<br>
>--- 完了，怂逼要爆发了<br>
>--- 要狗急跳墙了[fn=4]<br>

[19] 当吴明来到这黑暗领域中时，立刻就发现这黑暗领域似乎变得了又浓又稠，已经不像是单纯的黑暗了，更仿佛是某种黑暗的液体，比石油还要浓稠，就在他的视野范围外不停翻滚沸腾，似乎每一秒其视野范围都在变小一样。
>--- 这样看傀儡都是给送菜的，没到一定境界还真不好破这个模因<br>

[20] “……是你逼我的！”
>--- 哈哈<br>

[21] 吴明最后再次念叨了这么一句，紧接着，他直接联系到了主神，兑换了昊天镜权限的十秒使用权。
>--- 这特么要不起啊，直接王炸<br>
>--- 是不是玩不起<br>
>--- 我猜就是<br>

[22] 这虽然让吴明肉疼得厉害，但是也是没法了，若是不解决掉这隐秘存在：深潜者的威胁，他迟早有一天会被自己给逼疯的，那恐怖得无法形容的梦境，仿佛一只都在他的记忆深处嘲讽着他一样，所以那怕是使用了十秒昊天镜权限，他也必须要解决掉这一切。
>--- 童真呀，我的贞洁，我的牌坊呀<br>
>--- 那为什么不试一下主神的全身修复？<br>
>--- 嘲讽？吴明是在梦里受了多大屈辱<br>

[25] 现在，吴明使用了昊天镜使用权十秒，这十秒之间，他再度深入到了迪拉克之海的深处，前后不过两三秒，他就仿佛看到眼前的世界开始了变化，那是世界层面上的不同，就如同整个世界变成了一种可以由数据来解释的世界一样，因果的前后开始了倒置，生命或者非生命之间似乎也失去了限制，那是更加深层次的世界，那是……近乎本源一样的力量。
>--- 这个力量应该就是超体里斯佳丽的力量 一摸一样 看穿本质 超脱于时间<br>
>--- 曙光里面挣脱临圣身边开始有若隐若现的圣歌的时候也是这种状态。<br>
>--- 就是说把这个世界理解为小说[fn=54]在那个瞬间他成了zhttty<br>

[26] 就见得吴明伸出两只手来，一手指天，一手指地，然后从他身上放出了光明，这光不是凡光，凡是光通过之处，空间出现了条条裂痕，就如同被刀子划过一样，就有地风水火从这些小痕迹中一一浮现，而被这光一照射，周边浓稠的黑暗仿佛发出了恐怖的惨嚎声，就此如同黄油遇热刀一样轻易被熔解消散开来。
>--- 我若成佛天下无克苏鲁。我若成克苏鲁佛奈我何。
[fn=33]<br>
>--- 一手指天，一手指地[fn=36]<br>
>--- 这个是释迦摩尼啊，释迦摩尼一手指天，一手指地，然后说，天上地下唯我独尊<br>
>--- 我要这天再也遮不住我的…<br>
>--- 就这？猩猩徒手就可以，猩猩肉体灵宝说<br>
>--- 一手指天一手指地……z大是看了大蛇的梗吧……<br>
>--- 我一手指天，一手指地，再指指外面，这昊天镜真香。<br>
>--- 唯我独尊？<br>
>--- 阿猩一样了<br>
>--- 让一切都归于无吧！<br>
>--- 我若成佛天下无克苏鲁。我若成克苏鲁佛奈我何。
[fn=33]<br>

[27] 光芒照射，海底一片通透，随着最后一点黑暗的消失，十秒昊天镜使用权限也就此终结，吴明恍惚间似乎看到，主神对着一颗半黑不黑的豆子轻轻一吸，他脑海里就有了一个声响。
>--- 珍珠奶茶都喝完了，就剩下一个珍珠了  嘶溜一下没了<br>
>--- 提起裤子就翻脸不认人了！<br>
>--- 恰饭<br>
>--- 哎，今天加餐了？有珍珠哎<br>
>--- 主神：呀哈，真香<br>
>--- 轻轻一吸:啵～<br>
>--- 话说主神到底是什么？隐秘存在中的超级大佬？还是炼化的天道大道？<br>
>--- 提起裤子就翻脸不认人了！<br>
>--- 有谁记得他用了多少秒了嘛<br>
>--- 珍珠奶茶都喝完了，就剩下一个珍珠了  嘶溜一下没了<br>
>--- 秒了<br>
>--- 呲溜～<br>

[28] “获得支线剧情A级一个。”
>--- 这就是1080分钟昊天镜的威力么！<br>
>--- 人心不足啊…以前z大更了就算过年，现在每天三更还被喷短…就不怕他顺势自暴自弃吗！<br>
>--- 开始了，是熟悉的配方<br>
>--- 还没更新？<br>
>--- 我的天呐，断更模因又出现了<br>
>--- 开始了，断更<br>
>--- 断更危机？？？<br>
>--- 断更他果然来了<br>
>--- Z大这是遇到什么事情了吗？保持状态啊<br>
>--- 这7阶老太出场了？<br>
>--- 没更<br>
>--- 又要断更了么？[fn=11]<br>
