
[-1] 第十四章：遗迹终显
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- Z大你出于出现了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 沧浪之人，留刀于此<br>
>--- 来了<br>
>--- 更了就行<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 神之帅斧，等刀于此。<br>
>--- 17<br>
>--- 吓死我了<br>

[1] 对于能够解决掉黑暗领域，吴明是早有心理准备的，毕竟黑暗领域再怎么诡异，也终究只是浅权柄而已，而昊天镜是什么，是顶级权柄，是终极本源的具现，整个多元也只有这少少几个而已，不然如何能够称为至宝？
>--- 蜀山白眉老道拿着的怕是假的<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 3<br>
>--- z大危险五信号:
1.更新开始不规律。2.开始少更。3.开始请假。4.开始鸽。5.停更
求求你z别吓我们啊<br>

[2] 这可是昊天镜使用权限十秒时间啊，吴明简直肉疼得紧，十秒时间够他做多少事情了啊，若是用来解析符文的话，说不定连一个高阶符文都可以解析出来。
>--- 其实真想告诉他昊天镜就在日天身上！<br>
>--- 但是不是能得到先天灵宝吗<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[3] 最最关键的是，这些日子以来，吴明一直都在思考着关于昊天镜的使用方法，虽然就明面上来说，昊天镜的使用方法已经探明，但是正如吴明所知道的那样，根据使用者与使用方法的不同，每一件先天灵宝都会呈现出不同的效果来。
>--- 为什么不直接问昊天镜呢<br>

[4] 比如琉璃羽毛，在普通人手中估计就是一个无限量大号手电筒，在灵位天使手中是短时间使用的大招底牌，在伊露维塔手中则可以当做魔法大招的能量储贝器，唯有在吴明手中可以爆发出巨大的威力来，化为雷霆海洋，甚至现在若是使用，直接就是提取其光能化为现实版的迪拉克海具现，威能足以让灵位陨灭。
>--- 卧槽，逃生游戏里的手电筒居然是先天灵宝<br>
>--- 圣位陨灭吧<br>

[5] 所以在得到昊天镜使用权柄之后，吴明就产生了很多很奇特的脑洞，只是都没有一一的去测试实验，毕竟他的使用权限全部只有五分钟，一开始用了三秒测试，又用了七十秒来转换升华金丹，这里又用了十秒时间，这样算下来，他的昊天镜使用权限很快就会消耗干净，哪里可能轻易的去测试呢？
>--- ？<br>
>--- 用了八十三秒，还有三分二十七<br>

[6] 只是这些脑洞着实是诱人，任何一个脑洞若是能够真的实现，那他别说是普通圣位，便是高阶圣位都是不惧了，那时候才真的得了大安全，大自在，甚至可以让他跳出棋盘外，自己也成为操棋之人，高高在上，永恒不死不灭不朽。
>--- 然而你的危险来自于皇级<br>
>--- 想屁吃<br>
>--- 棋都不放过？<br>
>--- 你也想跳出盒子<br>
>--- 除非超脱，不然怎么能大自在呀[fn=17]<br>
>--- ？？10条评论点进来啥也没有<br>
>--- 桃饱<br>
>--- 特么也太膨胀了，高阶圣位你见过吗<br>
>--- 接：不存在<br>
>--- 陷入名为自我的囚笼<br>
>--- 然而你的危险来自于皇级<br>
>--- 这样看，昊是不是太费了，一直用还能被100多初圣逼死<br>

[7] “只是终究需要从长计议，目前为止，脑洞很多，但是最靠谱的，成就最大的，估计只有这三个……”
>--- 这是Z大套用书里的人说出自己的实情吗？[fn=4]<br>

[8] “使用昊天镜解析出主神的来历，本源，构成，以及如何取代之……若是能成，我便是主神，我便有了主神这无穷威能，连隐秘存在都可以如同吃豆子一样轻易吞噬，天下之大，我大可以去得，只是这事却是难难难，主神来历莫名，天知道会不会是另一个与昊天镜同等的存在呢，万一取代不成，反倒是被反噬了呢？”
>--- 你跟灯神许愿说 你想变灯神让灯神去死？<br>
>--- 主神:我记得好像是我给你的权限??<br>
>--- 还真有，昋地镜<br>
>--- 作吧！<br>
>--- 不，这是最不可能的<br>
>--- 在想屁吃呢，你昊天镜的使用权限还是主神给的<br>
>--- 白眼狼，吃着碗里看着锅里<br>
>--- 你要造反？<br>
>--- 我向昊天镜许愿，昊天镜说：“不行，只能三天”<br>
>--- 我依稀记得贾方（好像是这个名字）就是许愿成为灯神<br>
>--- 主神:我记得好像是我给你的权限??<br>
>--- 主神：？？？想造反？<br>

[9] “再一个，用昊天镜解析出八卦符文的真意与核心，最好连同八卦符文的更上级，传说中人皇伏羲氏成道根本的五行与四象都一同解析出来，不但要解析，更要获得其本源，四象五行八卦是三个大德行所化，若是能够通过昊天镜将其明晰出来并且占据之，说不定我都可以再现开天辟地第一皇的威能来，若真可以做到，这也绝对不差主神多少了。”
>--- 敢占据，那么就像世界和光盖那样，不死不休[fn=32]<br>

[10] “上面的两个脑洞，其实已经是真心大胆，任何一个出了纰漏，我就是想死都难，那反噬绝对会把我的我一切痕迹都彻底抹去，连同我存在过的历史都不会存，一个是主神，一个是开天辟地第一皇，唯一一个能够以种族为名号的皇，人皇伏羲氏，说真的，光是我出现这样的脑洞，我自己都觉得佩服我自己，真的是不作不死啊……”
>--- 那天皇帝俊还用天命名呢。。。<br>
>--- 讨厌爽文，头一回想看主角si的，，开挂开的烦<br>
>--- 我怀疑你这两件事以后都做了<br>
>--- 解析主神然后取而代之跟姥爷做过一场然后化身人类厉盖亚被摸去一切存在痕迹[fn=59]<br>
>--- 嗯？伏笔？<br>
>--- 最后自己存在的痕迹还不是被磨灭得差不多了<br>
>--- 没错，未来的无名就是这么作死的，所以九头消失了<br>

[11] “除了以上两个脑洞，一旦成功得益万亿倍，一旦失败连重来的机会都不会有，绝对的是大成大败，但是我寻思，这成功率太小，原因就是我并非这昊天镜的真正主人，只有使用权而已，时间太少，若是让我得到这昊天镜，我当可以解析天地间一切的本源，以此成就至高，若真要形容，完全可以像是传说中的世界那样越战越强，到最后强大到超越一切，果然不亏是先天至宝，光这个就是无敌。”
>--- 但世界之上还要拉闸老太<br>
>--- 硬算昊的确不配有昊天镜 毕竟顶级至宝 应该是世界开辟洪荒时候送的<br>
>--- 本来就是世界的伴生灵宝。<br>

[13] “从种种迹象上来看，与我有缘的先天灵宝就是不周山，却不知道是不是我的错觉了，不过这终究是一个大希望，但从我的离奇遭遇来看，说不定关是不周山都顶不住，想要从棋子变成棋手，要么是得到一件先天至宝，要么就是得到两件或者更多顶级先天灵宝……所以我这个脑洞就是，若是再有机会遇到或者使用另一件十大顶级先天灵宝，那么我就立刻用昊天镜来解析其择主权柄，成为其主人，这样做虽然也有危险，比如类似轮回盘那样的反噬，但是成功率却远比前面两个脑洞大得多，这就是我目前为止，使用昊天镜说能够获得最大收益的三个脑洞了，除了第三个脑洞必须要至少获得十大顶级先天灵宝，不然是比不过前两个脑洞的，不过胜在把握最大，失败的可能性最小。”
>--- 后天功德至宝，超越一切先天灵宝，先天至宝，甚至大千之器<br>
>--- ntr权柄<br>
>--- 别想了，你就是棋子<br>

[15] 说到这里，吴明还是觉得肉疼，不过再一想到深潜者入了他梦，对他做的那对男人的酷刑之事，他的怒火就忍也忍不住，又觉得这十秒时间再值不过了，只可惜这深潜者似乎本体被主神给吃了，不然他还真打算将其好好折磨一番，不然真是难解他心头之恨。
>--- 突然想起来还差1b2c就能召唤一次和善智者了啊，到时候什么没有，先天至宝头上顶一个脚下踩一个，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 次男道！<br>
>--- 美 食 章<br>
>--- 到关键时候就差这10秒就好玩了<br>
>--- 好好折♂磨一番<br>
>--- 洪荒纳克达斯头条：近期火热的章鱼股仅仅上市了三天之后就被纪检委查封、洪荒大陆数千万股民自发的前往街头、反对这一提案、据了解、很多股民都是于昨天前天倾家荡产压了章鱼股、有专家指出、本次章鱼股退市或将引起洪荒大陆人类历以来第一次经济危机。<br>
>--- 食髓知味，流连忘返<br>

[20] 这个极古族群是如何从鸿蒙时代延续至今的？这样的献祭杀法，现在都还没灭绝，这才是最不可思议的事情、不过吴明再一想到那枚随着鱼人尸体出现在岛屿上的七彩蛋，他就若有所思起来。
>--- 所以到底是鱼人还是人鱼🧜‍♀️？<br>

[21] “莫不是因为内部产生政变了吧？这些被献祭的都是政变的失败者？或者政变成功后，原本的那些权贵高层？”吴明暗自嘀咕着，他想了想，刚刚主神确实提示了已经获得支线剧情，他就干脆向着那建筑物移动而去。
>--- 这是阿莫尔的剧本，你不要拿错了<br>

[22] 虽然如此，吴明依然小心谨慎，一路上不停的解析着可能出现的各种危险，不过好在，随着深潜者被主神给吞噬，这些鱼人全都死光了，却不知道主神吞噬的是深潜者的一个分身，还是深潜者的真正本体了，不过吴明觉得是分身的可能性更大一些。
>--- 主神叹了口气：可惜小了点<br>

[25] “嘿嘿，让你恶心我，让你跑到我梦里，这下知道厉害了吧，若还是不服，等我以后变得更强大了，我一定到低纬度里把你的分身和主体全都一起打灭，总要把这因果给结了！”吴明冷笑着，转身就向海面浮了上去，却是再也不管这被混乱时间与空间笼罩的金字塔了。
>--- 低纬度欢迎你<br>
>--- 倾家荡产买章鱼股←_←<br>
>--- 放句狠话跑了<br>
>--- 隐秘存在，一块钱四个，嘿嘿<br>
>--- 如果深潜者是无名前世的妻子[fn=58]会不会有的玩啊<br>

[27] 这个生命体是一个比普通鱼人大了足足两到三倍的鱼人，它现在已经是灯枯油尽，便是它因为一些奇遇，而有了远超普通鱼人的生命本质，但是这一次被它们的主强行降临，不停的抽取生命的一切，它也是承受不起。
>--- 人鱼和鱼人是不同的啊，别混淆-_-||（人类和类人会一样么）<br>

[29] “那就一起去死吧，这个空隙里，有着连真实神灵都能够杀死的存在……一起死吧，一起死吧……”
>--- zz？<br>
>--- 人鱼（？），你有成为洪荒最大恐怖组织一员的潜质哦<br>
>--- 一起玩完吧<br>
>--- 去死去死团?<br>

[30] 这鱼人咆哮着，将稳固这间隙的全部封印一一破碎，待到最后一个封印时，它更是连同自己都自爆开来，将这封印彻底炸成了碎片，顿时，时间如流水，空间如流风，从某处“空隙”之中流动而出，正在往岛屿赶去的吴明，以及还在岛屿上的伊露维塔，莉莉丝，阿莫尔，以及被冰封的亚龙人，他们都一瞬间瞪大了眼睛，然后下一瞬间，他们仿佛进入到了一个诡异，无法形容，支离破碎，时间与空间都呈现出乱流的世界之中。
>--- 进入时空乱流里去了[fn=40]<br>
>--- 众人：mmp！吴明你干什么了！<br>
>--- 被冰封了都还能睁大眼睛！<br>

[33] “时空乱流！？”
>--- 某猩猩：来时空乱流里找我玩啊！<br>
>--- 你要遇到那位脏兮兮一动不动的大猩猩了<br>
>--- 土疙瘩：听说你想解析我?<br>
>--- zz极度舒适？<br>
>--- 穿越之我的队友是郑吒<br>
>--- 我觉得应该只会遇到zz并不会发生交集<br>
>--- 要来了<br>
>--- 我有一种预感，无名这家伙回到洪荒可能要在昊陨落之后了<br>
>--- 渣渣登场<br>
>--- flag回收<br>
>--- 想看郑吒历险记<br>
>--- 你要遇到那位脏兮兮一动不动的大猩猩了<br>
