
[-1] 第二十三章：预感
>--- 你中午更了，吓死我了，哭了<br>
>--- 什么断更？男人的事情能叫断更吗？叫没有连更<br>
>--- 那么晚没有更，今天早上起来看到三更，zhttty 虽然知道你的东西很短，但你还是真男人！<br>
>--- 终于等到你还好，我没有放弃。<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 这个B绝对是故意的<br>
>--- 午夜时分更新了，不算断更吧？
（我放下了手中的催更刀欣慰地笑着）<br>
>--- 我来也<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- z大牛逼。<br>
>--- 我靠<br>

[1] “不要，开什么玩笑啊，让我当人皇？你是要我死啊！！”吴明走在队伍的最前面，郑吒就悬浮在他前方两米高度上，吴明边走，边不停的解析着什么，在他头顶上，那半个东皇钟时不时发出悠扬的钟声，每一次钟声之后，郑吒都觉得身体似乎轻松了一些。
>--- Z大估计是起点唯一一个稍微迟更便会吓死一大票人的作者了...<br>
>--- 恐怖如斯，最后几分钟更新[fn=17]<br>
>--- 郑吒：舒服，再上个钟<br>
>--- 18<br>
>--- 不知道Z大最近在忙什么，不过一定要保重身体啊[fn=27]<br>
>--- 吴五开这是干嘛  帮ZZ抬棺送终？...使不得啊[fn=12]<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 牛批我日<br>
>--- Z大估计是起点唯一一个稍微迟更便会吓死一大票人的作者了...<br>
>--- 你月票有了[fn=31]<br>
>--- 恐怖如斯，最后几分钟更新[fn=17]<br>
>--- z大牛逼<br>

[2] 郑吒也是无所谓，这么多年时间里，落入到这时空乱流中，他已经开始习惯除了脑袋以外，全身上下都无法动弹的情况了，现在虽然有了复原的希望，不过他更多的注意力集中在说服吴明身上了。
>--- 我觉得郑吒大概脑袋也退化了<br>

[3] “这又有什么嘛，就是当这个世界的人皇啊，之前我认识的那个朋友也轻松成为人皇了啊。”郑吒完全无所谓的说道。
>--- 楚浩：继续往下说，跟他说我当了几分钟人皇[fn=31]<br>
>--- 有一朋友当了人皇，然后就死了<br>
>--- 你说的那个朋友，是不是你自己（滑稽）<br>
>--- 楚浩：郑吒，你怕对轻松有什么误解[fn=31]<br>
>--- 1<br>

[4] 吴明压根不相信的说道：“我读书多，你可别想要欺骗我，你以为人皇是什么啊？还位面人皇，是，我不否认位面人皇在一些投影位面里确实存在，但那些人皇算什么？大多是只有名号存在的部落酋长而已，根本就不是所谓的人皇，真正的人皇是什么？你知道吗？”
>--- 位格位格，要有位格才能当人皇啊，吴明怕自己自称人皇之后会承接下各种麻烦的因果，所以才抗拒当人皇的吧？<br>
>--- 我读书多，你不要骗我<br>
>--- 怎么又是部落酋长躺枪，Z你果然是个联盟<br>

[5] 郑吒认真的说道：“大约就是那种，呃，你是死神，要掌管死亡秩序，你是雷神，要保护这个位面，然后不准你们随意来到凡人世界，绝地天通，然后一句话就让天地变化，一句话就让日月出现，大约类似这样？”
>--- [fn=33]队长你就记这么多吗<br>
>--- 郑吒的口才……完全猩猩化了，当年你可是白领啊喂<br>
>--- 郑吒：基本情况就是这样了……啊呸[fn=33]<br>
>--- 这段话是zz在诸神黄昏位面看耗子的操作，有点现学现卖的意思。<br>
>--- 好像就是这个意思<br>

[7] 郑吒就立刻摇头道：“怎么可能，他实力比你还弱小呢，而且要弱小许多，所以我才很惊奇啊，这根本就不是他实力造成的，就真的只是说话就让日月听从命令了也，所以从那以后我就知道了，怼它们啊，直接怼它们啊！”
>--- 郑吒：信我啊老弟，反正怼它们就对了<br>
>--- 你知道个屁！<br>
>--- 一拳两饼的怼～<br>
>--- 楚浩：有本事让我十颗核弹<br>
>--- 铁憨憨<br>
>--- 你又知道了？<br>
>--- 流程就是这样的，首先全部怼爆，然后推一个人出来做人皇，OK完事。<br>
>--- 间接说你弱<br>
>--- 这很zz！<br>
>--- 郑吒：楚浩好厉害<br>
>--- 郑吒：谁不服就怼谁，一拳不行就再来一拳好了。<br>
>--- 在绝对的实力面前 一切都是浮云 一路莽过去就完事了 不服 怼到你服<br>

[8] 吴明满脸黑线，他真的好想要吐槽啊，但是一时间却根本不知道该如何吐槽才好。
>--- 无名平身第一次感受到了智商上的优越感<br>
>--- 所以说，郑吒是大猩猩，吴明最多就是个金丝猴<br>
>--- 草 我也是<br>

[9] 所谓的人皇，在吴明所知道的世界观中，就是人皇伏羲氏所独有的位格。
>--- 世界观限制了实力<br>
>--- 哈哈哈 我不是，我没有，别瞎说<br>

[11] 别的所有皇级，不管是东皇，天皇，还是地皇，娲皇什么的，其实更多的是一种尊称，是一种大约类似于称号的称呼，但是人皇不同，人皇本身就是人类这个种族为其称号，是唯一的例外。
>--- 剧透女娲其实是妖皇，那么后土应该是鬼皇？<br>
>--- 凤皇呢？<br>
>--- 万族里的巨魔族都有个三皇五帝呢<br>
>--- 冰皇呢<br>
>--- 莫非那个消失的万族第三皇名号叫做妖皇？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 虫皇不服<br>
>--- 这就是为啥其他二皇没啥存在感的原因吗【手动阴险】<br>

[12] 在吴明所看过的洪荒天庭政府的各种信息中，虽然有无数道听途说的信息，但是关于人皇的信息有三条是得到了公认的，其中第一条就是，人皇本身可以管束到任何人类，不管肤色，不管血统，不管任何位面，人类，以及所有自称是人类，自认为是人类的生物，只要未成圣位，那他们都无法攻击人皇，甚至连产生攻击人皇的念头都不可能有。
>--- 没攻击，弹劾算计只是对其不利，又不是想让他死<br>
>--- 合着天庭那群人只有圣人才能算计人皇，仙人都不行<br>
>--- 又是洪荒百家号<br>
>--- 那洪荒天庭为什么会整个玉皇大帝<br>
>--- 又见百家号信息，没准是可以吃的部分<br>
>--- emmm<br>

[13] 第二，人皇可以代替所有的人类做出决定，这在洪荒天庭政府的信息中，称其为道标，具体是什么，洪荒天庭政府并没有详说，但是光听一听这个词语就可以知道，这肯定是吊炸天的东西，道标啊！！
>--- 比如扩大人族定义<br>
>--- 道标！<br>
>--- 再看一遍，道标是伏羲么？不对啊…伏羲干不出来这事啊<br>
>--- 历史的道标<br>
>--- 夜斗<br>
>--- 第一次出现这个词是恐怖终战，正负z开战前<br>
>--- 唔，听起来像法人代表<br>
>--- 道德标兵？~<br>
>--- 道德标准<br>
>--- 道德标杆？厉害了，我的皇<br>
>--- 道标！多少年了我终于知道这个词什么意思了！<br>
>--- 我什么都不懂，但是我一看就知道他很*的样子<br>

[14] 第三，人皇可以号令日月，命令天地，人皇本身就是大权柄大位格，什么力量都不需要，就可以出口成天宪，使得天地规则为其所改变，虽然只是人皇，但是却仿佛天地宇宙之皇一样。
>--- 人皇一出，与天地同位，人类便可脱离天道而立人道，从此天道将不可再限制人类了<br>
>--- 因为天道炸了，只剩下人道了啊<br>
>--- 言出法随<br>
>--- 力至而令行矣<br>
>--- 出口成宪？人类大宪法？<br>
>--- 嗯，合着人皇是规则制定者？<br>
>--- 好像是不周山的力量<br>

[15] 除了以上三个几乎被确定的规则以外，还有一条几乎被验证，但是谁都不敢承认的规则，那就是除了人皇伏羲氏以外，任何人，不管是普通人，圣位，仙人，甚至是高阶圣位，天仙金仙什么的，只要敢自我宣称是人皇，那都会死于非命，绝对不会有任何例外可言。
>--- 两个例外，一个人人类先驱，昊，一个是本该登基的九头氏<br>
>--- 楚浩现在还在侠行天下世界流浪呢。<br>
>--- 上一个要做人皇的是楚浩，这会灰都凉透了<br>
>--- 初号是因为被骗了，然后牺牲了自己。<br>
>--- 这么灵?我是人皇我是人皇我是人皇哈哈哈我怎么好好的什<br>
>--- 这就是楚浩死掉的理由<br>
>--- 擦，所以楚浩是因为这个才必死的？<br>
>--- 哦？没毛病，耗子死了<br>

[16] 所以当郑吒说，吴明啊，你来成为这个位面的人皇吧，吴明的第一个反应是直接用万道雷霆来给吴明洗洗脑好了。
>--- 吴明给吴明洗脑，滑稽，z大真的被逼急了，z大加油，我们相信你的。<br>
>--- 极限更新的下场....<br>
>--- 小丑竟然是我自己<br>
>--- 狠起来自己都洗脑<br>
>--- 哈哈哈哈书评区笑死<br>
>--- 我 洗 我 自 己<br>
>--- 两人智商差不多，给谁洗都一样了<br>
>--- 无名:我洗我自己<br>
>--- 是给郑吒洗吧<br>
>--- 极限更新的下场....<br>
>--- 错了<br>
>--- 我劈我自己<br>

[17] 而且他对于郑吒宣称的，曾经有人成为了某个位面的人皇，而且还顺利救世的事情，他真的是压根不不相信，这怎么可能？真的以为人皇是大白菜啊？顺便来个人就可以当？
>--- 之前不是罗杰说过嘛？难道世界光下来莉莉丝扭转时间后就不能记住了？<br>

[18] 所以吴明一路上都试图给郑吒解释，为什么他不做人皇，为什么做人皇就意味着找死，但是郑吒却是毫不在意，用一副完全不在乎，可以猪突解决一切的姿态，不停哈哈笑着，告诉吴明绝对没问题，人皇可以很简单的成就。
>--- 猪突猛进<br>
>--- 猪突猛进！猪突猛进！猪突猛....祢豆子好可爱<br>
>--- 两个憨憨<br>
>--- 之前大西洲队不是已经和吴明说明过一次了吗，为啥吴明还是很震惊？<br>
>--- 人类之祖发话了，内定你是人皇<br>
>--- 鬼灭之刃<br>
>--- 狼奔豕突 成语早就有了 豕就是猪的意思<br>
>--- 猪突猛进！<br>
>--- 为什么是猪突，马上就要有日之呼吸了，是吗<br>
>--- 猪突猛进！猪突猛进！猪突猛....祢豆子好可爱<br>
>--- 老张还在追新番啊，不错不错[fn=58]<br>
>--- 猪突猛进<br>

[23] 
>--- 这糟糕的部位<br>
>--- 洪荒。六脉神剑<br>
>--- 这和好奇状态一样啊[fn=4]<br>

[25] 吴明的眼光，集中到了一个怀孕的妇女肚子上，从怪异男子的话里来说，这个世界的人们为了应对恐怖的巨大灾难，他们甚至可以扭曲自己的生命传承，比如，只要五到十天时间，就可以孕育出下一代，而且必然会生下三到五个孩子，代价这是孕育他们的母亲会在产下他们后很快就死亡，绝无幸理。
>--- 侠行傀儡时代，孕妇也可以十天一胎的生。<br>

[28] 然后，在接下来的数天时间里，吴明和郑吒沉默的看着这些妇女生产，死去，她们死亡时都带着微笑，看着天空上没有任何衰竭的光球，感受着这并非红光，黄光，或者任何暗淡光芒，而是带着温度的炽热白光，她们最后抱着自己的孩子，亲吻自己的孩子，在祝福与不舍中死去。
>--- 生下来也是受苦，想起印度的小孩<br>
>--- 鬼知道为什么我突然想起来变身，然后从心底迸发出tnd一股暴怒<br>
>--- 泪目<br>
>--- 唉<br>

[29] “还不打算成为人皇吗？”郑吒再一次认真的对吴明说道：“只要你想，我就一定帮你。”
>--- 我无敌，你随意。<br>
>--- 都是在推着吴明当人皇<br>
>--- zz为什么不自己当呢？<br>
>--- 我大猩猩就是那么帅气[fn=21]<br>
>--- 这句话怎么有点撩呢<br>
>--- 所以不会森林碰到古就是把zz带回洪荒？<br>
>--- 我被帅到了(;´༎ຶД༎ຶ`)<br>

[31] 吴明想说，人皇不是这么简单就能够成就的，所有妄图称人皇的存在都会死于非命，但是他现在忽然说不出这话来了，而且莫名的，他有一种非常非常奇特的感觉，那就是……
>--- 你试试嘛<br>
>--- 组织上决定了<br>
>--- 上面决定了<br>
>--- 本书第一bug，吴明的预感<br>
>--- 嗯，不答应也可以，会死，更可怕的是生不如死<br>
>--- 你不是一直自诩人皇转世嘛，怎么现在怂了，滑稽<br>

[32] 这似乎是他的大机缘，一种仿佛代表着他未来转折点的感应预感……
>--- 一个人的命运，当然要靠自我奋斗，但也要考虑到历史的进程！[fn=32]<br>
>--- 哦。果然是前两次失败了，伏羲才称皇。吴明，就决定是你了。<br>
>--- 戴上人皇这个称号，你就不再是无名，你就是九头氏，人世间的**再雨女无瓜。<br>
>--- 你选择了，你就要担当起九头的责任<br>
>--- 更了就行，短不短都不说了<br>
>--- 人类系统中只有三个人可以这么干，九头你就是其中之一啊<br>

[33] （人……皇吗？）
>--- [fn=11]原来我就是伏羲啊！
若干年后。
[fn=14]原来我真不是伏羲啊！这人皇权柄就送给他吧！<br>
>--- 今天再短也没的说，毕竟z做到了，忙都能理解，但是再忙也不忘自己的承诺，月票投起来啊！<br>
