
[-1] 第二十四章：真颜色
>--- 这个标题好像看过一次<br>
>--- 生命的意义<br>
>--- Ghs<br>
>--- 15<br>
>--- 我来也<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- z大牛逼。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 我好想说十年前z大的黑历史，但是又怕刺激到他太监，我要控制住自己呀<br>

[1] 吴明不知道该不该相信自己的这种预感，这是一种非常难以形容的，不同于直觉，或者战斗直觉以外的东西，甚至不是第六感，而是那种非常非常玄奥的，完全不知道该如何形容的某种东西。
>--- 水运决～<br>
>--- 伏羲操作的<br>
>--- 会不会是写剧本的人灌输的[fn=11]<br>

[2] 吴明的这种预感告诉着他，这是他的大运，一旦失去就绝不会再来，而且一旦没有获得，他未来将有大危机，完全无法度过的，必死无疑的大危机。
>--- 按之前说的，大能者们的时间倒流会导致过程变化但结果不变，出现各种奇诡现象。会不会这种心血来潮就是其中一种，就像“天堂制造”一样，所有人都接受了“剧透”即使想改道也身不由己的向注定的道路上走。<br>
>--- 时空乱流中，所以即便称皇也没什么影响吧？出了时空乱流，敢这么玩肯定得死<br>

[3] 这真真是不可思议到极限，吴明第一次如此清晰的感受到这种预感，一瞬间，他脑海里就产生了天予不取，反受其咎几个字来。
>--- 韩信可惜了<br>
>--- 时运不济妄求无益<br>
>--- 工具人被安排的明明白白。<br>
>--- 被安排的明明白白…<br>
>--- 时至不行，反受其殃。<br>
>--- 不答应就被zz给打死吗……<br>

[5] 但是从他和郑吒回到了这里来，看到了这一切，特别是几个母亲，满含不舍，抱着自己的孩子又亲又哭，他心里产生了怜悯，产生了，若他真的可以成为人皇，那是不是就可以拯救他们的想法时，这种预感就突兀的出现了，以至于吴明都不知道，到底那个想法才是真，那些想法才是假。
>--- 这个位面里面的是人类？还是其他族群？人类从何而来，其他族群何其人皇？<br>
>--- 或许吴明本就应该是人皇，这一次即使拒绝下一次也会有各种情况来推动他成为人皇吧，可能之后的情况不会再有这么温柔<br>
>--- 要是拒绝成为人皇，那么就是拒绝了成为九头，失去做为九头的气运又占据九头的质源，必死无疑。<br>
>--- 所以，这几个孩子的问题？还是怜悯的问题？<br>

[7] 郑吒闻言大喜，当即就将当初与楚浩等人，在诸神之战位面里，如何殴打奥林匹斯众神，如何与泰坦之祖战斗，以及最后楚浩是如何救世，如何成为人皇的过程大体说了出来。
>--- 哈哈哈，说到《无限曙光》我就想到:宙斯突然被抓走，又突然被扔走的剧情，没想到我还记得，哈哈哈哈<br>
>--- 没记错的话，这是无名第二次听别人说楚浩救世的事情了吧<br>
>--- 殴打这个词用的好<br>
>--- 宙斯:宝宝心里苦:被一个人类欺压了，被另一个人类打趴下也就算了，现在还要被来出来鞭尸，我不要面子的咯[fn=33][fn=33]<br>

[11] 吴明沉思了一整晚，第二天，对正在欣喜转动自己手掌的郑吒说道。
>--- 过儿！~~~<br>
>--- 终于不再是只能动两根手指了<br>
>--- 手掌能动了！<br>

[13] 吴明被郑吒笑得有些恼羞成怒的吼道：“你再说我是一个好人，我就不当这人皇了！！”
>--- 滴，好人卡<br>
>--- 啧啧啧啧啧。。。。。。。。<br>
>--- 被撩了被撩了！不愧是bl小说家！<br>
>--- 郑吒发的好人卡，挺有分量的<br>
>--- ？傲娇了<br>

[15] 吴明自从决定可以试试成为这个世界的人皇后，他就开始想着该如何做，特别是想到了自己现在有半个东皇钟，还有一个似乎比普通圣位还要强大得多的帮手，他就已经有了一个大概的计划。
>--- 皇后！<br>
>--- 称皇那天裴曦正好赶到<br>
>--- 普通圣位强得多？[fn=22]<br>
>--- 你要成为人皇的男人🐶<br>
>--- 第一眼…人皇后…咳～<br>

[16] 事实上，吴明自从去到了洪荒历时代的洪荒大陆后，就几乎一直被动的在被驱赶着前进，次次计划都会出现意外，强敌是一个接一个，这让他不得不想到了怂，想到了苟，但是从内心上来讲，他也希望壮志激烈，也希望叱咤风云，男人的激荡胸怀啊……
>--- 师从李长寿就可以了<br>
>--- 苟<br>
>--- 想到了苟且偷生！！要把花说完啊，不然哪天看不到写本书怎么办<br>
>--- 三十功名尘与土，八千里路云和月，莫等闲，白了少年头，空悲切。<br>
>--- *句从心<br>

[17] 而在这个世界，他有了几乎无敌于当世的战力，那种怂，那种苟就远离了他，让他可以真心地展现出自己的想法与行为。
>--- 在这个乱流里，无名得到了短暂的不为棋子的时间。<br>
>--- 【真心】
这才是吴明的真心！<br>
>--- 当我天下无敌之时..... 我无所畏惧<br>
>--- 俗称:欺软怕硬[fn=33]<br>
>--- 梦想，梦想出现了<br>
>--- 哦豁，完蛋<br>
>--- 你又行了？<br>
>--- 开始变化了<br>

[18] “我不知道该如何成为人皇，那怕是这个位面的人皇，但是从你提到的那个成为人皇的人事例来看，人皇要成就估计有几个方面，第一个是天地人三者承认，所谓的天，就是那个世界本身处于了毁灭边缘，会不顾一切的抓住一切可以拯救位面的可能性，这天就算是承认了。”
>--- 我想光明盖亚就算死，也不会抓人类这个能救它命的东西。<br>
>--- 病急乱投医？死马当活马医？[fn=43]<br>
>--- 位面意识<br>

[19] “地我觉得是那个世界的所谓诸神，虽然是位面土著神，但是神就是神，应该是那个位面的一些本源所化，一旦诸神承认，就获得了大地的承认，也就是那个位面的基础本源的承认。”
>--- 葛温：来了个不带盾的，给爷爬<br>
>--- 黑魂位面的土著应该是指历代薪王和各位被宰的大佬了吧<br>

[20] “最后这是人，所谓的人应该可以说是人心，人心即天意，这是我的理解，一旦人心承认，大地承认，世界承认，就会形成天地人大力，这才有一线可能助推其登上人皇之位，不过也只是可能，为什么他会成为人皇，我依然不理解，但是我们现在要做的就是解决天地人三者。”
>--- 很想人类大宪章的凝聚<br>
>--- 楚浩：我当时就是先这样，然后内样，最后我就当了回人皇了。而且以后还能把我的世界里面的人转移到诸神黄昏里面来生存。<br>
>--- 多元，混元
内宇，两仪
皇者，三才<一在这[fn=32]
先天，四相
圣位，五行<br>

[22] “我看得出来，你胸中有一股激烈英豪气，只是没有表现出来而已，这一下，你总算是豪爽了一回，这才是你的真颜色啊。”
>--- zz：我是狒狒 不能当人皇<br>
>--- 说起来为什么渣渣自己不当人皇啊？<br>
>--- 郑吒：我不要你觉得，我要我觉得，你就是大英豪！这件事不用讨论了，都听我的，你就当这个位面的人皇了。<br>
>--- 这算是z大钦定，一个宅男，其实他内心深处是一个大英豪？<br>
>--- zz：我看出来了，你就是大英豪<br>
>--- 郑吒，这也是你的野兽灵觉吗<br>

[23] 吴明又是恼羞成怒，大声吼道：“你再说这些，我就不做这人皇了啊！！”
>--- 这分明是撒娇…<br>
>--- 吴明：伏羲，人皇是有极限的，越是成为人皇，我就越能认识到这种极限。
伏羲：你到底想说什么，九头！
吴明（超脱之光照射）：我不做人皇啦，伏羲！<br>
>--- 气氛一时可爱了起来<br>
>--- 我不是，我没有，别乱说<br>
>--- 七擒七纵之术？这是第二擒<br>
>--- 傲娇？<br>

[25] 从这天起，吴明除了每天给郑吒解析修复，就开始在这一百人中进行了命令与改制，首先，他选出了专门护卫人群的军队，以怪异男子为首，一共十五人，其次就是专业管理食物生产的人群，专业建筑的人群，专业照顾孩子的人群，并且发布了严令，任何妇女都不允许催生孩子。
>--- 军部，工部，农部，教育部<br>
>--- 可怜的怪异男子还没有名字吗<br>

[27] 这还不算，他更是让军人不停派人出去搜寻存活人群，一群一群，一个一个，他都是来者不惧，前后不过一个月时间，在新城镇中就已经有了三百多人，而且随着时间发酵，每日来的人是越来越多。
>--- 三百[fn=40]<br>
>--- 来者不拒<br>

[28] 随着人口的增加，吴明所编制的军人数量也是越来越多，郑吒都觉得奇怪，他就询问吴明道：“现在不是该恢复生产吗？同时清理废墟，建造农田，为什么你反倒是像打仗一样，不停的编目军队呢？说真的，他们的实力算什么啊，我们随便一个人就可以保护他们几十倍几百倍的人了。”
>--- 吴明:*句从心啊<br>
>--- 别管收账了，下把zz脑袋解锁了，起码可以模拟3成萧律宏出来<br>

[30] “我需要用足够的军队来保证人心，让他们觉得安全，同时觉得这里是救世主之地，其次，我需要这些军人来将我的信息带出去，带给每一个幸存者，告诉他们这里有光，有食物，有军人，有城墙，有我这个救世主，要告诉他们，光就在这里！”
>--- 不愧是能和三个旧日智配者55开的人！<br>
>--- 跟郑吒这一对比就发现吴明1800的智商还是在线的<br>
>--- 曙光里也是，楚浩在诸神之战和魔戒位面救世，打土豪分田地，大宇宙时代里姚源也是从零开始建起政权，Z大似乎很喜欢种田啊！<br>
>--- 毕竟是可以和智者吴五开的，还是比猩猩聪明<br>
>--- 开始了，我最爱看的Z氏小人物被末世救援情节，估计接下来会以某个本地土著的视角来描写这个希望之城<br>
>--- 吴明智商像是要胜了<br>
>--- 开始慢慢的变成九头了<br>
>--- 智商没白加！<br>

[31] 吴明站在城墙上，对郑吒说道：“这是人心，许多时候是靠实力来维持，但是实力并不是人心的一切，现实里就有许多例子啊，比如集众心理什么的……这且不提，总之，这是我要成为人皇的第一步。”
>--- zz智斗输了。哈哈。<br>
>--- 果然是能力斗智者的人物（滑稽），郑猩猩没法比<br>

[33] “我要让这些黑暗中的怪物都认定我为救世主，我就是光明，我就是整个世界的未来，然后你把它们全部打服，不管是黑暗中的怪物，还是那些所谓的恶魔，所有有理智的超凡怪物们，我要它们四处寻找整个世界的人类，然后告诉他们，告诉所有有智慧的生物们。”
>--- 郑吒:人形地风水火发动机，战斗暴龙兽，俊美大猩猩，人皇首席打手<br>
>--- 你也可以去打服🙄<br>
>--- 这才是真工具人啊<br>
>--- 楚浩既视感<br>
>--- 新一代工具人—顶级打手临圣zz一枚<br>

[34] “向我靠近，我这里有光明，我这里有未来，带上所有人，带上他们的食物，带上他们的武器，带上他们的希望，到我这里来……”
>--- 光啊  来我身边<br>
>--- 人工人皇？<br>

[35] “我即是救世人皇！”
>--- 果然是工具人啊<br>
>--- 这就是第二均的布局了吧，让无名在时空乱流里成人皇，抢走裴羲的位格，才有可能杀死人皇<br>
>--- 九头蛇万岁！！！！！！！<br>
>--- 等等，吴明不对劲啊<br>
>--- 我 救 世 人 皇<br>
>--- 九头万岁<br>
>--- 大势在我<br>
