
[-1] 第二十五章：分裂
>--- 签到<br>
>--- 15<br>
>--- 11<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 又是三更，男人的承诺，你确实完成了<br>
>--- 00.01<br>
>--- 留爪<br>

[1] （PS：三更一起发，今天是最后一天了，明天更新恢复到12点，3点，6点这个时间点，再次感谢这些天朋友们的谅解，也抱歉这些天忙于现实事务后，我这边的时间窘迫，房子的事情搞定了，今天拿到了最后的文件，明天一切恢复正常，再次抱歉，再次感谢。
>--- 极限情况下依旧保证三更，Z大加油，白银奉上[fn=1]<br>
>--- 你要把人吓死知道吗<br>
>--- 我一直很喜欢张恒的那句话，当然是Z写的！你要相信着，就像从来没有被背叛过，你要爱着，就像从来没有被伤害过！大概是这样的吧！所以男人的承诺是可以相信的！！<br>
>--- 坚持！<br>
>--- 太监就是太监<br>
>--- 第二天的人回来打脸。<br>
>--- 很好很强大[fn=35][fn=35]<br>
>--- 加油<br>
>--- 清早起床连刷三章，感觉神清气爽，不亏Z大，打赏刷起来~<br>
>--- z大变成熟稳重了<br>
>--- 9阶拉闸老太实力恐怖如斯<br>
>--- 你nb[fn=35]<br>

[2] 顺便，接下来的故事会非常精彩，吴明，人皇，郑吒，时空乱流里的魔神以及高圣们，一切的故事，都将展开！）
>--- 然后，这就是另外一个故事了（老爷爷脸）<br>
>--- 意思是，这就是个大地图？<br>
>--- 回看这部分的人说一句:真的，时空乱流这部分真的精彩！<br>
>--- 说实话，这几章在我个人看来绝对是最精彩的。<br>
>--- 男人的承诺出现了<br>
>--- 往后翻了好几页才想到z大说的人皇是裴姥爷<br>
>--- 重新看了遍无限曙光，裴羲说这片时光洪流里有6个被封印的排名前十的洪荒万族<br>
>--- 拭目以待～<br>
>--- 然后，这就是另外一个故事了（老爷爷脸）<br>
>--- 又开启副本.jpg<br>
>--- 这才前期结尾，中期要开始展开了<br>
>--- 开副本了？<br>

[3] 青年自上界而下，又落入到了一个新的世界中，而这个世界比之前的世界更加得繁复与扭曲，这让青年找了好久都没找到继续去往下层世界的坐标点，不得已，他只能够向自己的导师求教了。
>--- 无名位置在姥爷更下方，所以最底层的万族圣位会直接杀到无名哪里。<br>
>--- 1<br>

[6] 土疙瘩中就有声音传出道：“是，你没说错，这对我来说确实很简单，一句话就可以拯救它们，这就是我之前一直给你提到的人皇权柄，号令天地日月不过也是等闲，但是……有时候，秩序与平衡比拯救更加重要，一个两个错误的世界还无妨，但是数量如此之多，我若是都拯救了，那就是对别的世界的不公。”
>--- 要么拯救全部时空乱流的世界，要么就放着不管，凭什么只救一个，几个？
就算全都拯救补完了所有时空乱流的世界，那对于整个多元的世界不也是不公平？凭什么时空乱流就能让人皇大费周章全部拯救，而多元里的那些世界还要被模因吞噬扭曲？<br>
>--- 齐物论，大仁不仁。<br>
>--- 什么意思(;｀O´)o<br>
>--- 不患寡而患不均<br>
>--- 皇者，于多元无功无过。<br>

[7] “这里是时空乱流，与外界的不同我早已告诉于你，在这里的世界位面都是有缺，都是不全，都是错误，本质上，它们的存在本身就是错误的，只是大道五十，天衍四十九，有这一线生机，所以才不会立刻就湮灭，依然在这时空乱流里有着那最后一线机会，若是可以靠着自身补全这缺陷，补全这扭曲，补全这些错误，那么它们就可以层层而上，终究可以重生回归，但若是不然，那它们的命运就是彻底消失。”
>--- 你不是用四象封住了吗<br>
>--- 无名可能会跟姥爷因为这个理念而产生冲突<br>
>--- 看见没有人皇不救是为了更多人[fn=12]<br>

[8] “此是吾道，虽言人皇，但我也要为整个多元宇宙负责了。”
>--- 我去…看这意思，人类也要跟万族一样，三黄鼎立了？楚浩，无名，斐娇，既然是要对遗憾的补完，那人类只有一皇的遗憾呢？没准三个人皇同时复活也未可知<br>
>--- 我去…看这意思，人类也要跟万族一样，三黄鼎立了？楚浩，无名，斐娇<br>
>--- 回头看这段也算是伏笔了，为整个多元而不再只是人族<br>
>--- 难怪你人皇权柄马上要分裂了，不能拯救人类，要你人皇有什么用。<br>

[9] 青年听得似懂非懂，他只是点头，土疙瘩里就有声音传递出来道：“这些距离你太远，我也是死而复生，再世为人，彻底断开了对我的某些束缚，这才理解到了如此这一层，至少不会再迫不得已的去完成自己不想要完成的，所以……”
>--- 之前是真的惨，作为古的道所化，不得已情况下一直对娲抱有杀意<br>
>--- ……真的是死而复生吗？<br>
>--- 啊啊这不正是死开里裴骄与伏羲争夺意识时领悟到的嘛<br>
>--- 裴骄继承了人皇之位，**负面盖亚成为多元宇宙之子，伏羲人格湮灭，借此断开了古的道的约束<br>
>--- 裴娇现在到底啥境界了<br>

[10] 就在这时，青年所握的土疙瘩上，忽然有一层黄色气息涌了出来，这黄色气息一涌出来，青年就完全无法动弹了，他发现整个世界似乎都停顿了下来，周围响彻了一声声人皇万岁之声，仿若有无数人道华章齐鸣，虽然这一切出现得快，消失得也非常快，但是他确实是被彻底震慑了，然后他就听到了土疙瘩中，一直都保持尊贵，保持高高在上，保持着那种不可思议气息的声音，一下子出现了惊诧，出现了不可思议，出现了一种完全没想到的不可能。
>--- 秒打脸<br>
>--- 人皇<br>
>--- 鹅?<br>
>--- 嘎？<br>
>--- 果然吴明说出“我要当人皇”后整个多元就有反应了，和曙光浩一样<br>
>--- ……<br>

[11] “这，不可能……不是昊，不是……那会是……谁……”
>--- 无名不是伏羲布的局啊<br>
>--- 你是？九头！！！
不对！你不是早就…
原来你是更早之前的九头，能再见到你我真的很高兴<br>
>--- KO NO 吴明 DA！<br>
>--- 马萨卡<br>
>--- 所以九头蛇没人知道他的真名咯<br>
>--- 第二个不是的省略号会不会就是因为某种原因而无法说出名字的九头？<br>
>--- 意思就是昊和九头的人皇资格其实在姥爷之前，只是实力问题而已<br>
>--- 这句话一说，你就应该知道那边是谁了，除了昊之外，就只有你几乎不记得的九头氏有这个资格撕裂你的权柄了<br>

[12] “人皇权柄……分裂了！？？虽然只有百分之一不到……但是……”
>--- 吴明你未来到底有多牛，多伟大，才能让过去的你如此白嫖？<br>
>--- 吴明：不是的，我不是，我没有。都是郑吒教我的！<br>
>--- 黑历史太多自己删了自己<br>
>--- 卧槽这个走向可以<br>
>--- 第二均到底要干啥<br>
>--- 你抢我人皇之位，还回来点也是应该的by九头[fn=32]<br>
>--- 无名：真的不关我的事啊，都是那个练二饼拳的人弄的。<br>
>--- 无名：真的不**事啊，都是那个练二饼拳的人弄的。<br>
>--- 吴明：不是的，我不是，我没有。都是郑吒教我的！<br>
>--- 一个即将消失世界的人皇权柄既然占据多元权柄的百分之一，这个挂过分了吧，万分之一才对吧，难道这么点人类代表了百分之一的多元世界人类？<br>
>--- 风险极大，人类历在断绝的边缘反复横跳<br>
>--- 吴明你未来到底有多牛，多伟大，才能让过去的你如此白嫖？<br>

[13] “还有另一个人皇不成！？？”
>--- 太好了，老子早就不想干了<br>
>--- 时间线混乱所以懵了  姥爷认为九头死了所以没考虑<br>
>--- 是我九头哒<br>
>--- 原文中姥爷说过，现在他失去人皇位格会比万劫不复更惨。<br>
>--- 第二均就这么绝啊认定没有古的道的裴羲就是对人类发展有害啊…<br>
>--- 伏羲:给👴整懵逼了<br>
>--- 没错，是我九头氏哒<br>
>--- 裴羲的权限在被逐渐架空啊<br>
>--- 时间线混乱所以懵了  姥爷认为九头死了所以没考虑<br>
>--- 他不是还记得九头么<br>
>--- 太好了，老子早就不想干了<br>
>--- 第二钧吧，主神空间权限没几个有吧<br>

[14] 与此同时，在吴明所在的位面上，整个城镇已经有接近五万人，这几乎已经是整个世界所有活下来的人类了，除了这些人类，还有无数的怪物，无数的恶魔，以及据说是从古至今都活下来的，最早侍奉几位神灵的故老者，它们都在这里的黑暗中。
>--- 古老者吧？<br>
>--- 何为故老者？就是有文化的古老者，为了方便称呼，z大就造了个故老者的称呼出来，真真的是用心良苦啊<br>

[15] 所有存在，不管是人类，还是怪物，它们就看着吴明从广场远处走来，所有的光明从其身上冒出，走过之处即有光明，所有的人类都哭泣着跪了下来，然后是那些怪物们，它们其实不想跪下来的，但是在广场边缘上，有一个英俊得近乎妖艳的男子，正乐呵呵的捏把着拳头骨节，那声音啪啪声响，每响一次，那怕是最强大的几个怪物都是浑身颤抖。
>--- zz：英俊近乎妖艳的大猩猩<br>
>--- 关键是z再怎么描写郑吒的美貌也改变不了大多数人对他一拳两饼的印象啊（抹泪<br>
>--- 妖艳？不敢想不敢想<br>
>--- 俊美猩皇。<br>
>--- 妖艳贱货<br>
>--- 我记得ZZ相貌平平啊 这么突然会变妖艳呢<br>
>--- 性感囚犯在我脑海中一闪而过<br>
>--- 想起来郑吒的血族血统是妖艳[fn=34]<br>
>--- 妖艳帅气<br>
>--- 差点认不出郑吒……<br>
>--- 英俊近乎妖艳………………<br>
>--- 十万个冷笑话  哪吒？<br>

[16] 其中两个怪物更是欲哭无泪，它们压根不是整个世界的生物，同样也是破界者，而且是主动破界而来的存在，它们的目的是在一个位面彻底破损毁灭时，汲取其最后的精华，所以它们的实力很强，曾经在外界时，它们甚至被称为圣位，然后，它们遇到了这个英俊人类，然后它们被殴打了……
>--- 像打儿子似的，不，打孙子似的<br>
>--- 不是没关系，进到这个位面你就算是这个位面的生灵了，哪怕你是内宇宙也一样。[fn=5][fn=5]<br>
>--- 那一刻 一贯作威作福的伪圣们 终于想起来 被临圣殴打的恐惧<br>
>--- 两个圣位，到底失没失去圣位啊<br>
>--- 虽然郑吒实力没有完全恢复，但是他们是已经失去了圣位的怪物。<br>
>--- 什么叫真正的主角<br>
>--- 真正的临圣啊（战术后仰）<br>

[19] 好大的面皮。
>--- 好大的面皮不就是恬不知耻的意思，又错别字了[fn=39]<br>
>--- 这偶尔的错别字好萌啊，读起来好有笑点，不愧是z大!／滑稽<br>
>--- 有一说一，确实<br>
>--- 我觉得他们应该说应该是好厚的脸皮<br>
>--- 不过也是赶鸭子上架了<br>
>--- 我也是这样想的<br>
>--- 我也是这样想的<br>
>--- 有一说一，我也觉得<br>

[22] 然后下一幕，它们什么都笑不出来了，因为一道黄色气息从天而落，直接落入到了吴明的头顶与身上，与此同时，随着他的发话，天地为之一清，日月随之出现，如同天地宪章，吴明号令了日月，命令了天地……
>--- 这才是不周山认可他的原因吧？否则找到不周山时，就是吴明身死之时<br>
>--- 完了，这么一搞以后郑吒肯定见人就让他当人皇了，毕竟见识多了，都有经验了不是→_→。<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 眼泪在肚子里打转？<br>
>--- 唉<br>

[23] 与此同时，在整个时空乱流深处，实力达到某个层次以上的存在，它们都清晰的感应到了这一切，感应到了人皇气息的出现，感应到了人皇气息的分裂，感应到了最后是两个人皇气息的并立，一大一小，小的本质只有大的百分之一左右。
>--- 从后面回来再看，会不会是姥爷才是一，吴五开是百……<br>
>--- 就是我吴五开把鬼子引进包围圈里<br>
>--- 当初楚浩也分裂过不过姥爷没觉得惊讶看来姥爷当初说昊是封神计划的关键人物是想把锅甩锅楚浩当人皇啊<br>
>--- 无名这个工具人是幕后黑手为了分化人皇格位的产物，<br>
>--- 姥爷只有吴明的一百倍？<br>

[24] 虽然量只有百分之一，但是本质却是不变，那确实是真实无比的人皇本质，换言之……整个时空乱流里出现了两个人皇，两个都是真实的人皇……
>--- 这算不算破开3的诅咒？人皇一分为二，人族有了第四个皇，裴曦可以再突破了？<br>
>--- 很奇怪啊，为什么当初楚昊没分走姥爷的柄权呢？<br>
>--- 两个人皇....不会打起来么2333<br>

[25] 于是，这些连时空乱流都无法湮灭它们的恐怖存在，一个个疯狂了，一个个激动了，它们疯狂的从最底层起来，寻找着那弱小的人皇气息而去，它们只有一个念头……
>--- 他们只有一个念头：亲身实验一拳两饼<br>
>--- 大光球：自助餐上门服务？<br>
>--- emmm...最底层..怕不是会先遇上姥爷<br>
>--- 各族高圣:吾等见证过多元宇宙的辉煌于黑暗 见识过数件先天至宝 如今沦落如此田地整个多元宇宙除了世界回来已在无可让吾等心动之事 什么冰凤成皇 东皇隐秘 万族兴衰皆乃正常 吾等就在这时空乱流中静待世界归...   卧槽！尼玛这啥玩意？MMP你别走 这人皇老子当定了！<br>

[26] 吞噬掉人皇……
>--- 自来豆<br>
>--- 古的正面庇佑人皇？[fn=32]<br>
>--- 找死<br>
>--- 吞噬❌ 挨打✔️<br>

[27] 取代这弱小的人皇……
>--- 你们是想被光呢，还是想变成小饼饼？<br>

[28] 开天辟地第一皇……
>--- 然后见面发现都是老熟人，都是些地精、侏儒、血族、精灵的圣人<br>

[29] 它们也可以当上一当！
>--- 我感觉他们全错误的找到了土疙瘩，欢声笑语打出GG<br>
>--- 郑吒：什么叫临圣巅峰啊（战术后仰+狗头保命）<br>
>--- 主神:！！？？？！！恰饭时间到！（刀叉🍴筷子🥢准备好）<br>
>--- 那么问题来了，这是是大猩猩的沙袋练习还是大光球的上门自助<br>
>--- 刺激。。<br>
>--- 坐等今天12点的更新<br>
>--- 剧情如果这么发展，我估计郑托要在这里弥补遗憾成就高圣了，我感觉。<br>
>--- 新的侧面吹郑章节加载中<br>
>--- 预计下章结尾是某个恐怖存在一脸震惊的看向了郑吒<br>
>--- **！不是人类咋能当得了人皇<br>
>--- 在时空乱流里，郑吒说不定可以无后顾之忧的成圣，然后两仪境界的高圣，我觉得这群人不禁打[fn=31]<br>
>--- 这就是传说中的，死前爽一把？不管对无名还是其他存在来说(๐•̆ ·̭ •̆๐)<br>
