
[-1] 第二十六章：人皇权柄
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 哈哈哈，刀来笑死我了<br>
>--- 房子买好了嘛<br>
>--- 20<br>
>--- 回归了<br>
>--- 男人的承诺竟然成真了一回[fn=12]<br>
>--- 张太监居然准时了!感动中呜呜呜呜<br>
>--- 够准时的呀[fn=4]<br>
>--- 我好兴奋啊<br>

[1] “没有……”
>--- 突然冒出一个想法：
吴明成就了这天地，
吴明成为了这天地，
吴明既存在又不存在，
吴明既有名又无名……<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[2] 吴明披着一件玄黄色披风，站在此世最高峰上，在他身后，密密麻麻的超凡存在们跪拜着，最弱小的都是高阶职业者层次，也即三阶，大量的四阶，还有两名圣位，它们都跪拜在吴明身后。
>--- 你还缺个秃头就能变成秃头披风侠了<br>
>--- 第七代火影<br>
>--- 后面写着正义<br>
>--- 玄黄色披风点赞（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 这么装比？<br>
>--- 泪目<br>
>--- 玄黄色是啥颜色？暗金色？黑和黄怎么融合啊<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 比王<br>
>--- 一拳超人吗😂<br>
>--- 你还缺个秃头就能变成秃头披风侠了<br>

[3] 而郑吒就站在吴明身旁，他就说道：“也不必那么担心嘛，这个世界还是蛮大的，要不我们再找找？”
>--- 郑吒身体已经全部恢复了吗，站着不是躺着？<br>
>--- 我家还是蛮大的，玩累了就可以睡。jpg<br>

[5] 郑吒暗暗称奇，他看着吴明身上非常明显的玄黄气息，就说道：“当初楚浩成为人皇时，他身上都没有冒出这气息来，但是你现在身上这奇怪的气息如此浓烈，这气息真的好奇怪啊，明明没有什么威力，但是却让我有了一种会被你伤害到的感觉。”
>--- 楚浩只是昊的转世，这可是人皇本体！<br>
>--- 不记得楚浩那个是不是唯一性位面了<br>
>--- 大概是姥爷也在<br>
>--- 大概是因为楚浩成为人皇的原理和九头不同吧。<br>
>--- 看来真人皇只有两个，真和伏羲<br>
>--- 昊没有<br>
>--- 力量是你给的<br>

[6] 吴明自己也是神色有些莫名，他伸手出来，这玄黄气息就凝聚在了手上，身上的玄黄气息似乎也并没有减弱多少，他就说道：“我也不知道这气息究竟是如何而来，似乎在我登基为这个世界的人皇时，就凭空坠落而来，我感觉……我真的成为了这个世界的人皇，甚至权柄得立，让我隐约有一种可以延伸出去，布恩于周边的感觉，而且我救世成功，就有冥冥之中出现一种玄之又玄的气息，并不是这种权柄，而是类似某种思维凝结物？不，这么形容也不对，至少不会对我精神产生什么影响，只是单纯的让我变强而已。”
>--- 超执念<br>
>--- 神性?<br>
>--- 你是正统修真者啊，怎么就玄之又玄了<br>
>--- 和蛮古精气有点儿像啊，那么霸王身上的蛮古精气也是王的位格的一种体现咯？<br>
>--- 感觉是所谓的“功德”<br>
>--- 该位面文明之理给予的馈赠？<br>
>--- 超执念<br>

[7] “就我这些日子救世成功，并且对这个世界的人和事发号施令，就至少省却了平日里十年慢慢磨耗之功，我甚至有种感觉，在此位面，人皇位格下，我最多百年内就会成圣成仙，这还是我别的什么都不做的情况下，自然而然就可以成圣成仙，真是这个世界疯了一样。”
>--- 这不就你宅成仙人的梦想吗[fn=4]<br>

[9] 但是不管怎么看怎么想，这一切都是如此的不可思议，即便这里是时空乱流之中，他居然成功了人皇，并且还是成功了，更有人皇权柄从天而临，投入他怀中，使得他的人皇居然是货真价实？
>--- 吴明：莫非我不但是盘古鸿钧，我还是伏羲不成<br>

[12] 郑吒就哈哈一笑，他捏把了一下拳头，那声音让身后的超凡们个个颤抖，郑吒就说道：“你这还算是把我当朋友吗？我自然是会随你一路向下了啊，好歹把你的伙伴们都先救回来，之后的事情之后再说好了，而且说句不好听的，我除了一把子力气以外，也没有别的能力，什么时间空间啊我都不擅长，要离开这个时空乱流，估计还得是你帮忙才是。”
>--- 渣渣：我真的只有一把子力气🙃<br>
>--- 我除了一拳两饼也没有什么别的技能了[fn=43]<br>
>--- 这书的结局最后一句话会不会是:郑吒醒来……<br>
>--- 好大的一把子力气[fn=16]<br>
>--- 骗谁，之前还说实力恢复的话可以离开<br>
>--- 我果然是喜欢渣渣的，他出场我就很高兴<br>
>--- 想到后面 古 对 楚轩 说的:你慢慢分析，如果时间不够可以话，我就把它打倒退一些！<br>
>--- 传说中的中洲队队长其实没什么能力，就是有把子力气而已[fn=4]<br>
>--- 伏羲：mmp给老子站到<br>
>--- 一把子力气<br>
>--- 有把子力气=一拳敲碎虚空<br>
>--- 郑州：其实说来，我的技能衣蛾不少啊。什么比较弱的一拳两饼啊，普通的一拳两饼啊，比较强的一拳两饼啊什么的<br>

[13] 吴明听得这话，他就一直咧嘴，不单单是他，身后的那些超凡，特别是两名圣位，更是不停的咧嘴咧牙，全都一副不敢怒，不敢想，也不敢言的状态。
>--- 第二世代:中州队不过是只有一把子力气的傻子，看我布局坑死他。
ZZ:。。。。。
第二世代:中州队那个傻子把月球丢过来啦？！！<br>
>--- 2圣：你这一把子力气可以随时把我们屎都打出来（我吃过午饭了，你们呢？）<br>

[14] 是是是，你就一把子力气行了吧？你什么都不会行了吧……
>--- 可不就是一拳两饼的力气<br>

[16] 还他妈一把子的力气，这一把子到底是多大的一把子啊……
>--- 想起了骨头王里管家的一点点<br>
>--- 一拳一个位面那种的一把子<br>
>--- 两仪级别的力气<br>
>--- 也就一拳一个小饼饼的一把子<br>
>--- 有普通人几把子那么大吧<br>

[17] 吴明虽然心里也一直吐槽，但是对郑吒真是感激得不行，他就对郑吒道：“这份恩情……总有报答你时，那么今天下午，我颁布此世的一些戒律戒条，我们便出发吧。”
>--- 不许吃肉<br>
>--- 这两天是指今天下午？<br>

[18] 
>--- 封神！<br>

[20] 吴明向前一抬手，超凡人群中，两名圣位之后最强的一名女性超凡就飘了起来，吴明就说道：“你当镇守天地秩序，对外防御，对内为神，你的权柄是光明与火焰之神。”
>--- 火焰主战神！<br>
>--- 魔戒位面？<br>
>--- 火焰主战神<br>
>--- 我好奇的是，这两个破界来的圣位是从洪荒历来的还是人类历来的<br>

[21] 这女性超凡脸色惊恐，但是随着吴明的话语落下，就有七彩神格自然凝聚，落于她身，璀璨放光，前后不过数个呼吸，她的模样就是大变，浑身威严铠甲，容貌秀美而坚毅，身上的力量也是暴涨，更有光明与火焰环绕着她，让她一下子就是大喜，大喜之后就是跪拜向了吴明，接着才消失不见。
>--- 我靠，我竟然以为要美女变男人！<br>
>--- 封神！<br>
>--- 不是大喜终于整容成功了吗？<br>
>--- 立成灵位？<br>
>--- ?这是在赋予权柄吗????<br>

[25] 就在吴明开口之间，颗颗神格出现，个个神灵凝聚，在两名圣位满眼崇拜与坦然中，整个世界的神系就此出现，到了最后，吴明就对天地道：“我在此绝地天通，神归神，人归人，彼此相隔，不许干扰，各守其职，此世将会晋升向上，你们将被救赎。”
>--- 主神空间里神格至少是**兑换，在这不要钱白送……<br>
>--- 比那苟屁耶稣基督气度大多了<br>
>--- 原来这就是人皇啊<br>

[26] “我以人皇之命告之众生，你们当拥有希望，你们当迎着光明而上，你们当拯救周围弱小，你们当无所畏惧……”
>--- 大忽悠<br>
>--- 人类命运共同体必然会实现！<br>

[28] 却不想，两名圣位只是跪拜，并没有离去，其中一名圣位就说道：“人皇陛下，您身份尊贵，怎可能没有圣人随行伺候呢？我们两人愿意为您先驱，为您驱使。”
>--- 大英豪怎么能没有狗腿子呢？圣位狗腿子、什么是排面啊！（战术后仰）<br>
>--- 呦，小伙子你们的路走宽了啊<br>
>--- 罗甘道和昊天<br>
>--- 这就舔上了？<br>
>--- 感觉会跟死开里，希娃和恐惧魔王那俩一样，等大佬们来围攻吴明的时候，看吴明劣势，第一个反过来咬吴明的<br>
>--- ？？？说好的 好大的面皮呢。<br>
>--- 财富女神and恐神:明明是我俩先。。<br>
>--- 哈！我当初说他收小弟我看的审美疲劳了，先全订着等收了东皇天皇再叫我，看来那一天不远了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 小伙子 有前途啊<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 呦，小伙子你们的路走宽了啊<br>
>--- ……<br>

[29] 吴明沉默，旁边的郑吒嘿嘿笑着，良久后，吴明单手一划，他头顶上传来悠扬钟声，一道玄黄气息划破了空间，他踏步其中，郑吒也踏步其中，两名圣位略有迟疑，就有声音传来。
>--- 这个逼格还是有的<br>
>--- 我吴五开没有开挂!<br>
>--- 又收俩圣位小弟 恐神 侏儒女神该哭了吧 说好的圣位不扩散呢？
吴明：啥？<br>
>--- 郑吒现在完全恢复了吗?<br>
>--- 人皇nb！<br>
>--- 头顶东皇钟，什么时候还能看到楚轩这么用呢<br>

[30] “跟来吧。”
>--- 吴五开这逼装的满分💯<br>

[31] 两名圣位顿时大喜，也是踏步其中。
>--- 这一踏就不知道何年何月？<br>
>--- 成为人皇座下童子<br>
>--- 这种大腿不抱紧怎么可能啊！<br>
>--- 问题来了，这是那两个圣位呢[fn=58]吸收位面本源来强化自身，他们的道会是啥呢<br>

[32] 就此向着更下方而去了。
>--- 裴羲:“又TM跑了？”<br>
>--- 去吧去吧 一**boss在3小时就等着你<br>
>--- 终于！。这一天还是来了吗？<br>
>--- 男人的承诺呢<br>
>--- 没了<br>
>--- 没了，洗洗睡吧<br>
>--- 要没了[fn=12]<br>
>--- 老爷爷要登场了吗<br>
>--- 割了？<br>
>--- 这可是男人的承诺啊🤯<br>
>--- 今天又要踩点更新？<br>
>--- 不指望守时了，能更新就行<br>
