
[-1] 第三十二章：SCP基金会
>--- O5警告<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 没人想到这个是初号的位面吗？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- Scp基金会厉害了<br>
>--- 稳住啊张。。。嗯Z大，哪怕极限操作也行啊<br>
>--- 本打算回宿舍喝麦片充饥的我，看到更新立刻去食堂点堂食去了！<br>
>--- 卧槽，scp基金会，激动的我直接跳过来看了<br>

[1] 吴明等四人彻底进入到了这个位面之中，然后他们四人同时发现，自己的实力被封印了百分之九十九还多，确切的说，实力越强，封印越多，比如吴明被封印了百分之九十九的实力，而郑吒则被封印了百分之九十九点九九九九九……不知道多少位去了，现在的他全力一击只能够打破三四栋三四十层楼的大楼，实力被限制最大（=0=）。
>--- 这个表情就很灵性(ง'̀-'́)ง<br>
>--- 这个表情就很灵性<br>
>--- 奥特曼出力<br>
>--- ＝0＝<br>
>--- md有本事不要加颜文字啊<br>
>--- 大概是恐怖郑吒三阶水平？<br>
>--- z大突然卖萌😂<br>
>--- 爆炸，毁灭什么的可都还没用啊<br>
>--- 这TM是人话吗<br>
>--- 怎么还有颜文字的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 话说姥爷来了会被限制实力吗，还是直接撑爆这个位面？<br>
>--- 这个表情是谁的(•́₃•̀)<br>

[2] 而吴明和两名圣位，他们的实力基本上就被限制在比普通人强大，但是连二阶职业者的程度都没有的份上，基本上来上一队百人的精锐士兵，持有高威力枪械，并且精心埋伏，这就足以威胁到他们了，特别是吴明，他进入到这个位面后，就感觉到自己的计算与解析仿佛蒙了一层巨大的纱布一样，艰涩难行，实力限制极大，反倒是肉体力量限制较小。
>--- 肉体力量限制小是因为力量大道走到终极了吧，估计搞笑的限制也挺小<br>
>--- 看来我们不是普通人，我们地球人是菜人<br>
>--- 要是压制自己然后被枪打死，就是最屈辱的圣人了吧……想起了龙珠超的激光枪<br>
>--- 郑吒应该是悟神内力或内气境的实力，吴明，鸽者，烂泥，应该是准内力战力吧。<br>
>--- 不是，有1说1，这个位面有点强<br>
>--- 对比下郑吒厉害的没边啊<br>

[3] 其余两名圣位的实力限制同样如此，任何基于肉体以外的力量，都被限制极大，反倒是肉体力量的限制放宽了许多，换言之，郑吒依然无敌……
>--- 脑子里都是肌肉💪<br>
>--- 渣渣：我真只有一把子力气[fn=20]<br>
>--- 看看，肌肉多也是有好处的……<br>
>--- 肌肉无视模因<br>
>--- zz，制杖的意思吗？[fn=33]<br>
>--- zz谐音**<br>
>--- 看看，这就是没有脑子的好处<br>

[4] “不过陛下请放心，这种力量封印其实很脆弱，除非是先天灵宝的镇压封印，不然一切封印其实都有极限所在，我们目前的实力是进入位面就被封印，这是位面本身的防御机制，说实话，不说陛下与这位先生，光是我们两人，只要想，随时都可以冲破这封印，只是如此一来，这个世界估计就会走到尽头就是了。”
>--- 上一章还叫大人，特么这一章就叫先生了？我zz这么没排面？<br>
>--- 这么说，这里多半就有先天灵宝**了，我盲猜一手是剩下的东皇钟<br>
>--- 水杯塞西瓜，杯子肯定炸了<br>
>--- 这就合理多了<br>

[7] 郑吒认真点头道：“我理会得，而且这个位面的生命也是无辜，我自会束缚我的力量。”
>--- 突然发现，帝俊真的强，如果开了洛图河书阵可以无视位面强度将对手拉到阵里随意打压根不用在意力量泄露撑爆弱小的位面，只要对手没有强大到打杀用不了先天灵宝的帝俊（在保护位面封锁敌人）<br>
>--- 话说基金会科技水平大概达到什么程度了啊好久不看了？上一次看现实稳定锚还刚做出来，听说现在已经是常规装备了？<br>
>--- 郑吒这游历十年连说话模式都变了<br>
>--- “主神传送时候的保护膜我都拆过好多次了，何况这层玩意儿？”<br>

[9] 從表面上來看，這個世界就是一個無魔的高科技普通世界，整個世界有大小數百個國家，類似於二十一世紀的地球，但是土地面積更大，人口更多，國家也更多，有著核武器，發生過世界戰爭，目前是核威懾下的全世界大部分和平，小部分戰亂的世界，這一點也和二十一世紀的地球類似。
>--- 这么说来，时空乱流里的位面不也和现实世界一样么？<br>

[10] 至于科技方面，基本上也与二十一世纪的地球相当，并没有什么黑科技，也没有什么不合理的蒸汽高科技之类，像那种明明已经是进入宇宙的宇宙战舰，其动力系统居然是一群工人在烧煤，这种事情在这个世界并没有存在。
>--- 黑暗编年史吧，蒸汽朋克风格的电影<br>
>--- 一个外国电影，宇宙飞行棋<br>
>--- 校长的书，绝对的神书<br>
>--- 穿越者里有<br>
>--- 蒸汽朋克<br>
>--- 很像楚浩的位面啊<br>
>--- Z大的吐槽<br>
>--- 等等！哪里曾经听说过这种情况<br>
>--- 哪里有黑科技是宇宙战舰的动力系统是一群人在烧煤。[fn=11]<br>

[13] 但是这根本不可能，四人都明白，这里已经算是时空乱流的底层了，在这里的任何世界都不可能完好无缺，若真有完好无缺的世界，那必定就是最为接近时空乱流顶层的世界，绝不可能在这时空乱流的底层，所以这个世界肯定有着大问题，只是因为某些缘故而被隐藏了起来。
>--- 收容 保护<br>
>--- 跟楚浩的世界重复了<br>

[14] “所以，这个隐藏了扭曲与位面缺陷的人或势力，它或者它们就是关键了，能够将时空乱流底层的位面伪装成完好位面，这个世界里的上百亿人类都不知其然，这存在或者势力非常厉害啊，只要找到这个存在或者势力，我们就可以大体知道这个位面的情况了，甚至连我的伙伴都可以找得到。”吴明说道。
>--- 楚浩的世界，最终教条爆发，整个世界就扭曲毁灭了。这个世界估计也一样。<br>
>--- scp基金会太伟大了<br>

[16] 说到这里，吴明和郑吒彼此对望，两人眼里都有了火光，当即他们都大笑，吴明就率先说道：“那么当务之急，就是找到这个隐藏在幕后的存在或者势力了，那么……郑吒你有什么好办法吗？”
>--- ZZ三阶基因锁能够看出来大校的布局好不好！只不过大猩猩的形象实在是太过真实，已经忘掉三阶基因锁模拟智商这种事情了……[fn=12]<br>
>--- Z笔下的角色都喜欢说两句话相视哈哈大笑……脑补一下那个场面，我觉得旁边的人都会是一脸尴尬的黑线<br>
>--- 阿猩是大猩猩，大英豪是草履虫<br>
>--- 傻了吧去问zz有什么布局<br>
>--- 脑子里都是肌肉的人你还去问<br>
>--- 吴明：那么，郑吒你可以把这座山峰变成小星星么<br>

[17] 郑吒就想了想道：“要不，我看看能不能举起一座山……”
>--- 郑吒：我真的仔细想了，可觉得除了推倒几栋楼和搬个山没其他办法¯\_(ツ)_/¯<br>
>--- 你们不要小看这个策略，举起山的人类肯定会被SCP注意到，他们来收容郑吒的时候刚好可以打入内部，这就是你的算计吗郑吒！（狗头）<br>
>--- 白痴<br>
>--- 拔山   扯地   掷天<br>
>--- 遇事不决扔一山？<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 以力证道没毛病啊<br>
>--- 你们不要小看这个策略，举起山的人类肯定会被SCP注意到，他们来收容郑吒的时候刚好可以打入内部，这就是你的算计吗郑吒！（狗头）<br>
>--- 猩猩:我举个山，所有有实力的势力就都知道我了，既知道我惹不起，又知道我有事要找他们，这不是很好吗？[fn=39]
（那逝去的思路）<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 拔山<br>
>--- 好主意，但跟眼下有什么关系啊魂淡(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>

[18] 吴明当即转头问向了两名圣位道：“你们有什么想法没？”
>--- 哈哈哈啊哈哈，猩猩就是猩猩🦍<br>
>--- 哈哈哈你平时果然和郑吒一样都习惯于依赖阿莫尔和子牙了吧<br>
>--- 233333333<br>

[19] 在旁边，郑吒不满的道：“举起山为什么就不行，这不是很简单……”
>--- 快点快点，三阶模拟萧红律思维方式<br>
>--- 吴明：伊露维塔不让我和傻子玩<br>
>--- 楚轩经常叫我举个山给他们看看就行了，怎么到你这就不行了。<br>
>--- 三阶基因锁开起来啊喂！<br>
>--- 楚轩：就喜欢你蠢萌的样子<br>

[21] 烂泥族圣位就同时道：“我们可以去寻找那些爆发出来的诡异事件，只要找到这些诡异事件，那么就可以顺藤摸瓜找到幕后黑手，至少是幕后黑手派出来的人员，接着再继续一步一步查探向上，以整个世界为维护对象，这样的幕后黑手无论如何都无法完全隐藏。”
>--- 制造诡异，你们是要做反派么[fn=8]<br>
>--- 那不如自己造个诡异事件吧，比如举个山<br>
>--- 还不如举个山呢<br>
>--- 所以不知不觉这俩圣位充当起了智者<br>
>--- D级探员：我们是不是有点危险<br>

[22] 吴明点头称是，当即三人就开始商量如何寻找那些诡异之处，唯有郑吒还是有些不满，嘀咕着什么山也可以啊，不要山，那随便找一处岛屿也可以啊什么的话来……
>--- 我好怀念异型的人时候，那时候这货还有点脑子，这特么是肌肉会挤压脑容量么……<br>
>--- ……<br>
>--- 肌肉和大脑之间有不相容原理吗？<br>
>--- ……<br>
>--- 又或者一个卫星啊<br>
>--- ……<br>
>--- ……<br>

[23] 但是三人懒得理他，同时丢了一张地图给他，让他到处去转悠去了。
>--- 喂，肌肉脑男会搞事的啊！<br>

[24] 另一边，阿莫尔正在一个大约六平方米的小间中玩着魔方，而在离这个小间不远的检测室内，数名男女正在对着某些数据记录着什么，片刻后，其中一个男性道：“他的脑电波一直平缓，并没有再出现之前出现过的那种剧烈波动……上面有毛病吗？这明明就只是一个普通小孩子好不好，居然给予了Keter等级，这简直了……”
>--- 这是曙光世界吧<br>
>--- 柯南不也是[fn=32]<br>
>--- 和682一个等级的阿莫尔<br>
>--- 阿莫尔就是有排面，上来就是keter级[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这可是旧日支配者啊<br>

[25] 旁边几人都用一种看白痴的目光看着他，只是谁都没说话，良久后，其中一名女性才说道：“我们制定的每一个危害等级都是有详细报告，详细的数据，以及详细的过往表单，他是Keter，那就一定会有Keter相关的危害形式存在，就如同三个危害等级，Safe等级，标识其存在并不具备太过巨大的危害，但是一旦使用不当，依然会出现可怕的后果，死亡一个两个往往是最轻松的结果，很可能会有成百人死亡。”
>--- 突然就开始解说了喂<br>
>--- 收容难度不等于危害等级 当然如果是魔改一点也无差了<br>
>--- 硬核SCP分级是按照收容难度的，如果这个东西很好收容但是危害巨大，那么也是safe<br>
>--- 智者为什么这么可怕，因为他们就是满地乱跑的最高等级收容物啊！<br>

[27] “第三危害等级，Keter等级，所有该等级的存在都具备着毁灭世界，乃至是毁灭时间，毁灭空间，毁灭因果，毁灭规则等等可能性，其收容制度最为严格，一旦突破收容，就可能是末日来临，而这个小男孩，他就属于这一类。”
>--- 讲道理。。这几个分级分的是收容难度，危害另有分级。。。。不过在本站就有理解为危害的（还被推荐了。。），所以也没必要扣。。<br>
>--- 我，核善小男孩，阿莫尔<br>

[29] 女性沉默了许久才道：“他……毁灭了三处收容站点了，我们这里是第四处，而且事后查询，调查，以及对所有的毁灭站点员工进行记忆搜索，得到的结果都是无意的，偶然的，不可能的等等词语，他甚至没有在其中露出什么破绽，连调查结果都如此显示，所以他的收容等级才从Safe一路攀升到了现在的Keter等级，我们怀疑，他可能具备某种模因效果……”
>--- 任何一个智者都有keter级危害<br>
>--- 毁灭的三处收容点应该是相当于定位信号一样的意思了吧，能让吴明发现的突破点<br>
>--- 阿莫尔用了精神力控制吗?<br>
>--- 叛逆者组织？？<br>
>--- 我记得这个分级应该是收容难易度吧，貌似拥有智能的物体就很少被分类为safe了，因为有智慧就意味着不可控。不知道阿莫尔最初被分类为safe是魔改还是有内幕<br>

[30] “他……很可能是披着人类皮肤的恶魔也说不定啊！”
>--- 和善智者楚大校，人形恶魔阿莫尔<br>
>--- 这一句话揭示了智者的本质，楚轩则是恶魔中的魔鬼，魔鬼中的恶魔<br>
>--- 吴明点赞！<br>
>--- 某种意义上说对了<br>
>--- 你们scp不是特别乐意搞抹杀实验么，把阿莫尔和173关一起呀，让他俩怼啊，你们就不好奇么😂<br>
>--- 往日旧神阿莫尔<br>
>--- 你们怎么不把他和682大爷安排一间←_←<br>
>--- 有了智者（阿莫尔），打手（某猩猩），两个打扫卫生提供信息的跟班，吴明的队伍配置齐了，那么接下来是先救到莉莉丝还是伊露维塔呢？<br>
>--- 该不是楚浩那个世界吧！曙光耗子的世界很相似啊<br>
>--- 像他们这些智者，如果想杀人的话，真的跟魔音差不多<br>
>--- 楚轩来了得是什么级别的收容物？<br>
>--- 9点一更，11点一更，完美<br>
