
[-1] 第三十四章：去死去死团分支
>--- 莉莉丝肉体不会就这样落在去死去死团手里的吧<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。大召唤术·刀来<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留剑在此<br>
>--- 沧浪之剑，留刀在此<br>
>--- 稳住了，强<br>
>--- 来了<br>
>--- z注意休息啊<br>

[1] （PS：第三更，诸多人物一一出场，哈哈哈，修改这章时，我一直都在微笑，嗯，微笑。）
>--- 别笑了，赶紧睡觉吧，顺便角色栏里把姥爷加上<br>
>--- 我本来以为你真的在微笑，直到看完，这个微笑就变成了某重庆口音男子的狂笑<br>
>--- 类似楚轩的微笑？<br>
>--- s让人也想一起开心的微笑<br>
>--- 无债一身轻   🐮🍺<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 我它嘛嘴角疯狂上阳<br>
>--- 看到这，我嘴角也一直在微笑，嗯，在微笑<br>
>--- 嘴角疯狂乱扬的那种？<br>
>--- 确定不是狞笑么……<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 蛛丝马迹还好，但是要在最短时间内找到真实发生的超凡事件，还需要在这事件时限内赶到，这就不是一个简单的事情了。
>--- 找不到就自己创造呗<br>
>--- 让郑吒举个山不就完了<br>
>--- 1<br>

[6] 鸽族圣位也说道：“这个组织……怎么说呢，总是做到一些几乎不可能的事情，以至于我们都无法接受……这个组织就是……”
>--- 顶级搅屎棍，好事也干坏事也干，而且动机很莫名其妙，火刑过东皇和鲲鹏（当然没成功），也帮人类建造主神<br>

[11] 两名圣位脸色都是铁青，说着去死去死团的坏话，不知道的人还以为他们两人被去死去死团轮过一样……
>--- 你怎么知道没被轮过？<br>
>--- 可能真的被<br>
>--- 哈哈。<br>
>--- 这二圣虽没被轮过，但胜似被轮过……<br>

[13] 这个组织从什么时候出现，有多少的分支，每个分支有多少人，他们有多强，他们到底全部做过些什么，他们的理念是什么……全都是未知，所能够知道的都只是去死去死团表露出来的那些。
>--- 我记得曙光里说因为昊用昊天镜杀了100多个圣人(包括几个高级圣人)，然后才出现去死去死团的，理论上说无名应该还不可能从洪荒历知道去死去死团的，毕竟这个时候昊还只是孩子啊<br>

[14] 比如一起玩完吧这个去死去死团的分支，他们就曾经做过数次惊天动地的大事，比如拉着几个强大种族一起玩完，比如至少有两个高阶圣位被他们一起玩完，比如……
>--- 玩家不怕死，所以在万族眼里他们都是不可理喻，疯狂的。<br>
>--- 去死去死团会不会是玩家工会啊，一起玩完吧是一个分舵。<br>
>--- 我就想知道真的有一起玩完吧这个百度贴吧吗？？？？<br>
>--- 玩家应该没本事抹除圣位吧？还是高圣、有这本事人族早崛起了<br>
>--- 有可能啊！说不定还真是脚男团<br>
>--- 去死去死团不会是玩家团吧<br>
>--- 生命苦短！死亡才是永恒！<br>
>--- 比如玩家不会死去所以疯狂作死？<br>

[15] 总之，去死去死团就属于那种BUG型的组织，每一个分支都可能会做出惊天动地的恐怖大事，那怕是其中被认为最为温和一系的去死去死团分支，真实历史记录者，也曾经将万族大战时前后约莫万年的时间搅成了一锅粥，彻底变乱错乱，那是一段各族连想都不愿意回想的时期，你可能前脚刚吃过早饭，下一脚就是才睡醒，然后就去到了百年后你要老死的时候了，直到鲲族与鹏族合力，两族至少死伤超过半数成员，甚至还因为一些内幕，让两族有了什么剧变，本来合作无间的两族就此分道扬镳，几乎变成老死不相往来，这才将这万年的乱粥时间修复完毕。
>--- 真实的历史不过是给六个大佬擦屁股的人，就像功夫开场那样，大佬们在时间线互殴完了，喊一句“真实的历史，出来洗地啦”<br>
>--- 这应该是制造出了鲲鹏吧<br>
>--- 应该是鲲族学会了打篮球吧<br>
>--- 不是。应该是保护人类，前文提到过的
是(我忘了多少次)，不是七次
大概是那一段<br>
>--- 可能是脚男，至于为什么看起来疯狂可能是主神发布的必做任务，从这点推断的话，依靠主神完成时间跨越倒是也有这个可能<br>
>--- 去死去死团好像都是人类吧<br>
>--- 鲲族鹏族内讧是因为不知道鲲鹏和谁姓[fn=31]<br>
>--- 这个就是无名和李铭的杰作吧[fn=33]<br>
>--- 真实的历史不过是给六个大佬擦屁股的人，就像功夫开场那样，大佬们在时间线互殴完了，喊一句“真实的历史，出来洗地啦”<br>
>--- 不寒而栗<br>
>--- 他们有这能耐怎么不成就内宇宙<br>
>--- 所以第一章李铭是去死去死团的吗？真实历史记录者<br>

[16] 
>--- 鲲族始祖：菜俆鲲
鹏族始祖：岳云鹏<br>

[17] 吴明想着去死去死团的各种信息，他忽然心头一动，就忍不住问道：“说起来，我听说去死去死团有一个分支，名字叫做，去吧，皮卡丘，这个组织到底是什么理念啊？做过什么大事啊？”
>--- 越想越觉得这是脚男团啊！九头逝去后，失去控制的脚男们组建的团队<br>
>--- 我想创建一个组织、名字叫做：拉闸吧！小区！有人入伙吗？<br>
>--- 那有没有翻滚吧，牛宝宝？<br>
>--- 是不是还有我一定会回来的这个组织<br>
>--- 皮卡！丘！！<br>
>--- 草怕不是让全世界种族都断代<br>

[18] 两名圣位的脸色已经足够的铁青了，忽然间听到这个去吧，皮卡丘的去死去死团分支，他们的脸色顿时仿佛吃了大便一样难看，不，是正在吃大便一样难看，鸽族圣位就吧唧着嘴巴，呢喃道：“去吧……皮卡丘……这个组织，怎么说呢，算是去死去死团里最为温和那一类的，只是这个温和却与陛下所想的温和不同，他们……我若是遇到这个分支，便是性命不要，也要灭了他们啊！！！”
>--- 不，我没吃💩<br>
>--- 啊~鸽族的形象啊~！<br>
>--- 还吧唧嘴？真吃过？<br>
>--- 还吧唧着嘴呢<br>
>--- 又是最为温和<br>
>--- 电克飞？<br>
>--- 盲猜抓人当宠物养<br>
>--- 这鸽子精好恶心啊🤢<br>

[19] 烂泥族的圣位也是连连点头，他就用一种仿佛充满了回忆的目光道：“那时候啊，我还只是一团烂泥……”
>--- 原來是臭泥怪跟豆豆鴿...<br>
>--- 我想到了臭臭泥，应该不是我一个人<br>
>--- 被精灵球击中收服过?<br>
>--- 臭臭泥？<br>
>--- 那时候我还是条咸鱼<br>

[20] （或许你现在也是烂泥。）
>--- 鸽圣应该能听到<br>
>--- 现在是圣泥<br>
>--- 不，我现在是亚种人<br>
>--- 为什么，为什么，为什么连个烂泥都能成圣啊<br>

[25] 鸽族与烂泥族同时吼着，然后他们立刻跪拜了下来连连请罪，鸽族圣位就说道：“不，去吧，皮卡丘这个分支应该……不是强大吧？他们是很诡异！！没错，用诡异来形容是最好的了！！”
>--- 吴明：你吼辣么大声干嘛！<br>
>--- 突然吼了一下吴明 下一秒立马跪下  哈哈哈太真实了<br>
>--- 他不是厉不厉害的问题<br>

[26] 烂泥族圣位就说道：“这个种族的首领名字好像叫做，呃，我想起来了，似乎是叫做搞笑杀手张恒！！没错，就是叫做这个！！”
>--- 卧槽，世界转世做首领，有牌面<br>
>--- 来了，他来了，一百万字了，洪荒历终于补完成了一部合格的z系小说<br>
>--- 郑吒对他没印象吗？<br>
>--- 搞笑杀手张恒我记得有这个称谓！是哪本里面来着？就是杀不死人！<br>
>--- zz听着名字没反应吗<br>
>--- 出来吧，张恒<br>
>--- 你想知道世界的真谛吗？张恒按了个yes！<br>
>--- 他来了！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈该来的还是来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 张恒他终于来了<br>
>--- 没错了就是他死太监张恒<br>

[27] “他带着一大群的搞笑人物，肆虐在圣位们的战场上，这个搞笑杀手张恒戴着一张橡木绿色面具，经常做出非常恶心的，非常不可思议的举动来，比如把你的内裤戴到你的头上去！！！”
>--- 曙光中的搞笑杀手张恒出现在万族大战时期前后的洪荒大陆，而且还是一个去死去死团分支的首领。。。等等，我捋一捋。。曙光结尾之后的北冰洲队之后到底发生了什么啊。。<br>
>--- 对应曙光伏笔，张恒插插座插出一个皮卡丘来<br>
>--- 内裤套头就不说了，关键是，其实内裤套头的同时内裤还在屁股上，相当于头埋裤裆，因为折叠的是纬度。如果把头上的内裤撕碎，裤裆里就会剩下一堆碎步片了<br>
>--- 软泥怪内裤套头？这不是mt干的么[fn=11]<br>
>--- 全新全自动滑稽机👍<br>
>--- “他带着一大群搞笑人物”
万族:“你能想象出来么！你的对手不是海绵宝宝就是派大星，不但打不死还带着你一起滑稽！！”<br>
>--- 北冰洲队的主神终于**笑杀手张恒玩坏了。等等，这么说鸿蒙历的三千先天魔神为什么紧追着世界怼？里面水很深啊。搞不好现在低纬度的魔神看见张恒都能短时间苏醒！<br>
>--- 不过面具的能量不是用的差不多了吗，还能充电的吗<br>
>--- 开场发动滑稽卡，使在场所有圣人变谐[fn=8]<br>
>--- 露脸<br>
>--- 就是变相怪杰<br>
>--- 不行了，太搞笑了<br>

[28] “我要杀了他啊，一定要杀了他啊啊啊啊啊……”
>--- 不用想了，曾经经历太惨了。<br>

[29] 烂泥族圣位好像发狂了，大叫着跑到了街上……
>--- 喂，你一滩烂泥还穿锤子的**啊<br>
>--- 我有酒，你有故事吗<br>
>--- 我作为一个圣人被人把**带头上，被人....<br>
>--- 注意形象，喂你好歹是一个圣位，唉……太丢人了<br>
>--- 这比张恒还搞笑<br>

[30] 鸽族圣位同情的看了他一眼，就继续对吴明道：“陛下，您应该知道，多元宇宙之所以叫做多元，就是其中的世界与规则几乎无穷无尽，那么陛下您可知道，相比于灾难世界，恐怖世界，甚至诡异，奇幻之类的世界，还有一类世界，无论你多强大，除非可以改变本源，打破本源，或者直接抹去位面本身，否则，你在那里就一定会落败。”
>--- 阿拉蕾，喜羊羊<br>
>--- 无厘头搞笑世界<br>
>--- 只有肌肉郑吒才能打破吗<br>
>--- 无脑儿童动画片<br>
>--- 想起南方公园，哈哈<br>
>--- 不过落败不一定会死，确切地说，曙光张恒的那几次战绩里，从未杀过任何生命
是不是可以理解为，搞笑世界里，你必败，但不会死，只是会被一直羞辱，毕竟死掉就是大事了不搞笑了……<br>

[33] 鸽族圣位就认真严肃的道：“那就是搞笑世界啊！！！想一想吧，你的敌人是搞笑世界里的人物，那你该如何杀掉他们呢！？？”
>--- 夏吾：这个世界是如此残酷，以至于……不搞笑就无法生存下去！<br>
>--- 这个不是龙珠超碰到阿拉蕾<br>
>--- 变相怪杰<br>
>--- 贝吉塔直呼内行<br>
>--- 汤姆猫，杰瑞鼠<br>
>--- 例如瑞克和莫蒂，南方公园这种怪物……←_←<br>
>--- 蜡笔小新。。。<br>
>--- 这个组织没准致力于恢复正常<br>
>--- 所以贝吉塔说阿拉蕾一定是搞笑漫画里面的人。<br>
>--- 没事我们这里有一个能打破位面的！<br>
>--- 蓝精灵<br>
>--- 比如海绵宝宝，兔八哥，米奇老鼠，加菲猫<br>

[35] “他们从某种概念上来说，特别是他们的首领，那个该被杀万刀的搞笑杀手，他们在某种概念上来说，是无敌的啊！！！”
>--- 虚假的杀手：冷酷、无情、虾仁入麻、隐藏在暗处、永远有后路
真实的杀手：搞笑、逗比、带着橡木面具、爱装逼但是总是装逼失败<br>
>--- 贝吉塔大战阿拉蕾告诉我们，永远不要跟搞笑人物打架<br>
>--- 尬吹自己真过瘾。<br>
>--- 我还以为是智爷的世界出来的呢<br>
>--- 想起惊悚乐园的搞笑人物设定。。。<br>
>--- 毕竟连主角光环的孙悟空都只是和阿拉蕾打成平手，其他配角什么的必输<br>
>--- 比如说青眼白龙打不过卡通青眼白龙
去吧Blue eyes white dragon<br>
>--- 所以六点见否<br>
>--- 变态假面<br>
>--- 看着书评，又想起了好多，啊真开心~~<br>
>--- 去死去死团，不会就是读者吧？这个可能有点大啊！一个由盒子外的人组成的组织，不变态才怪<br>
>--- 是张恒！我加了张恒！<br>
