
[-1] 第三十五章：郑吒实力与螺旋阶梯
>--- 看到这个标题 工作时的我嘴角已经开始上扬<br>
>--- 就喜欢你写郑吒<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 郑吒的刀呢<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- *，太激动错过站了<br>
>--- 好早呀<br>
>--- 😄<br>

[1] “终于找到了。”
>--- 终于等到了<br>
>--- 终于来了<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 双更！！！nb<br>
>--- 终于更新了<br>
>--- 2<br>
>--- Tubi   NO.1<br>

[2] 吴明叹了口气，他们四人来到这个世界已经有接近十天左右了，而十天时间，虽然他们的能力被限制了，但是正统修真者最基本的解析力还是在，吴明直接解析了这个世界的网络系统，若是没有论外的情况发生，他几乎是这个世界的网络之神，用这能力，都用了接近十天才找到超凡端倪，这个世界的网络中有一张大手，无形无影，却监控监管着一切，那怕是这超凡端倪，也是无意中由一个完全无关的普通人，偶尔在摄影照片里拍摄到，再经过吴明等三人的分析，这才有了七成确定。
>--- 这个张大手听起来很强<br>
>--- 明明是四人，为什么只有三人分析[fn=10]<br>
>--- 1<br>

[3] 由此，吴明已经可以确认，这个SCP基金会是一个非常严密的全球性组织，光从网络上所看到的份量，这个组织的能量很可能超越这个世界所有的国家，这才可能出现这样严密的全世界监控之事。
>--- 能量❌
力量⭕️<br>

[4] 这可不得了啊，要知道这可不是伟力归于自身的单独强大，像洪荒历时代的万族，圣位高高在上掌控一切，压制一切不服，你可以不服，但我也可以杀你，不服就去死吧，用这样的手段，自然可以做到一个种族一个势力一个联盟只有一个声音，除非这个圣位神灵自己精神分裂，不然就不可能有所谓的内部不同声音，还是那句话，不服就去死好了，就是这么简单。
>--- 又他妈解释一遍<br>
>--- 过心魔都还精分，这可是高级精分啊[fn=26]<br>
>--- 耶和华就是精分，自攻自受，自得其乐[fn=7]<br>

[6] 吴明曾经在洪荒天庭政府中看过一些帖子，有一个帖子里假设，在无魔科技世界中，一个人口一亿的富强国家，只要这个国家里有一万人拥有统一思想，统一追求，为此舍生赴死，一万人都不怕牺牲，敢于用一切来推行自身的愿望，那么这个一亿人的富强国家就必须仔细聆听，绝不敢有丝毫的怠慢。
>--- 想到了侠行的太古时代，真是人人不惧牺牲，怕不是z大笔下最光明的文明（虽说有黑暗侧科学家）<br>
>--- 核心-骨干-下属-群众。<br>
>--- 吃光羊肉串<br>
>--- 文明锁<br>
>--- 想到了程攀的瞭望文明，<br>
>--- 思想一致，利益一致，追求一致，不怕牺牲，意味着分化无用，离间无用，这些人成立一个组织，那根本就没人能打入进去，对自身的掌控也是绝对的<br>
>--- 感动了！下辈子还做d级人员（呸<br>
>--- 万能的，一个帖子<br>
>--- 万能的沙雕网友<br>
>--- 我们有八千万！！<br>
>--- 隔壁，科技立命的星空种族个个都是为了种族的未来前仆后继的种族，甚至是为了种族的未来愿意牺牲全族只保留生命种子的狼人<br>
>--- 没必要，思想完全统一的人，500足矣了<br>

[7] 若是有十万人如此，那么这个国家就必须要改变法律来迎合这十万人，若是有百万人如此，这个国家必会被推翻，变成以这百万人的追求理念为主体的国家，绝不会有任何例外。
>--- 但这条件太难了<br>
>--- 一个舍生忘死的就能带领一群普通人了<br>
>--- 不要百万，十万已经是超大新闻了<br>
>--- 扯淡，在中国你闹个试试<br>

[10] 当下吴明也不耽搁，命令了两名圣位相随，又将在外面晃荡了好些天的郑吒找回，四人就向着那处超凡端倪之所而去。
>--- 搞得挣扎就像个二傻子<br>
>--- 抛个日本岛<br>
>--- 那山丘居然没丢出去？<br>
>--- 在外面搬了几座山了<br>
>--- 不容易啊，猩猩总算忍住没抛山。<br>

[12] 这个超凡端倪是一处废弃中学的体育器材仓库里，从吴明收集到的全部信息来看，这个仓库里出现了一个奇怪的螺旋阶梯，直接向下，被的东西就查不到了，只是随着这个阶梯的出现，这所中学就因为这样那样的原因在短时间内被废弃了，从化工厂污染，到化石油管道路过，到小城这个区域的整体搬迁，看似理由充分，但只要细思细查，这些都是有迹可查，总是有黑幕的嫌疑。
>--- 无尽的楼梯<br>
>--- 【苍蝇搓手.gif】<br>
>--- 别的<br>

[14] 四人就这样走入到了废弃中学里，才走入，郑吒就对吴明说道：“吴明，这里有八个人，除了一个老年的看守人员，其余七人在我们进入这里后立刻就全神贯注盯着了我们。”
>--- 是你吗，猩猩的野性灵觉?<br>
>--- 这么强的感知力?<br>

[17] 虽然郑吒自己口口声声说，他只有一把子的力气，但是这无论如何都不可能是只有一把子的力气可以形容的，这些日子，吴明也和郑吒细细讨论过战斗，战力，实力，技巧等等，这是他们的安身之本，所以自然不可能怠慢了，而在这讨论中，吴明更是进一步深刻知晓了郑吒的强大。
>--- 进一步深刻知晓了zz的强大<br>
>--- 以前的大猩猩还是有点智力的。只是他的智力要看跟谁比了。<br>
>--- 盘古就是一把力气<br>
>--- 郑扎小队作战还是可以的<br>
>--- 古当年也就一把子力气，一斧头下去帝俊的河图洛书都炸了<br>

[18] 比如现在的郑吒，光以力量而论，差不多也就是传奇到半神之间，不，或许光以力量可以达到半神层次，但这已经是评价的极限了。
>--- 这是指实力被压制99%的情况下<br>
>--- 是现在被压制的状态啊，常态郑吒肯定不止啊<br>
>--- 最多四中？？四高的能量控制能力白来的？<br>

[19] 不过抛开单纯的力量对比，用战力说话的话，郑吒估计可以吊打大部分的灵位，比如现在，他可以感觉到以他为中心，三十公里范围内的一切生物的波动，类似于蝙蝠的超声波，但是比那更奇妙，只是依照这些生物动弹时的热量，空气流动，以及更为微妙的空间波动，他就可以知晓这些生物的位置，体型，样貌，实力，乃至是视野与大体上的精神状态，但是要细问他是如何做到的，郑吒自己也是莫名其妙，他的解释就是，大体是力量上的感觉。
>--- 郑吒当年在天煞反击那个精神控制智者的剥夺五感下，都能杀了这有理想乡庇护的轮回小队成员<br>
>--- 蝙蝠侠:“我感觉你在针对我”<br>
>--- 就好像学渣问学霸数学题，学霸回答，先看出答案再反推求解过程<br>
>--- 毕竟是连裴曦都酸溜溜说过，天赋这东西很不公平，大概这样的话。<br>
>--- 跟超人的“生命磁场”有点类似<br>
>--- 你这个“力”的范围有点大吧<br>
>--- 全力加点无所不能<br>
>--- 他已经太强了<br>
>--- 血族伯爵血统<br>
>--- 野！性！灵！觉！<br>
>--- 郑吒当年在天煞反击那个精神控制智者的剥夺五感下，都能杀了这有理想乡庇护的轮回小队成员<br>
>--- 天煞反击里就能魔力真元力双层膜外放以达到代替五感的效果<br>

[20] 嗯，力量上的感觉……个屁啊！！！
>--- 没错，就是力量，通俗讲就是一拳两饼，系统来说就是一拳把你打成两个小饼饼[fn=33]<br>

[21] 吴明是正统修真者，是这个多元宇宙最为擅长解析与计算的超凡职业，没有之一，要他没有封印实力时做到郑吒所做到的，他勉强也可以做到，但是范围要缩小到三千米以内，甚至更小，而且还需要运用庞大的计算力与解析力才行，不是福地武装根本就不可能，但是郑吒在被封印实力后的现在，却可以如此轻松的做到。
>--- 完全状态比不过被压制了99.999999......郑吒实力的十分之一<br>
>--- 无名太弟弟了，没压制的实力还比不过被压制实力的ZZ<br>
>--- 或许是武侠小说里的心眼，强化一万倍<br>
>--- 完全状态比不过被压制了99.999999......郑吒实力的十分之一<br>
>--- 这本书才开头，无名怎么抵得过第一世代的最强者<br>
>--- 吹爆我郑吒！！！<br>
>--- 直觉……简直就是神喻机，出多少力什么角度……诸如此类，略过计算，直接得到答案。<br>
>--- 真是亲儿子<br>
>--- 单靠直觉就完爆修真自傲的解析能力……<br>
>--- 霸王破节点<br>
>--- 那当然了，郑吒那“一把子”力气可是在一次次生与死之间磨砺出来的啊<br>
>--- 无名太弟弟了，没压制的实力还比不过被压制实力的ZZ<br>

[22] 这还只是最基本的感知，再比如，郑吒握着一颗石头，随意一抛，那怕是以现在他的实力封印度，吴明依然可以感受到这颗石头被抛入到了空间的间层中，类似于弧度前进，但是速度更快，中途几乎没有消耗，力量几乎完全灌注，再进一步，那么郑吒的任何攻击，那怕只是吐口气，都可以干涉时间与空间，这是高阶圣位才有的特征啊！！而且必须是高阶圣位中最顶尖的那些才行啊！！
>--- 这么强是因为《无限曙光》里郑吒强行成高圣，然后被罗拼死挤下来了（执念不结，成圣必灭）<br>
>--- 被罗调教之后，和高圣就差一个圣位了<br>
>--- 人家郑咤现在可是一个口水泡沫就可以击沉大陆架的狠角色啊（笑<br>
>--- 意思就是不是你学习了盘古的功法你就有可能成为转世候选，应该是其性格、处事、经历和自身资质都类似于历史的某个大能，那就有可能在接下来的经历中不断的接近那个大能<br>
>--- 如今的郑吒，除了皇级战力和复数高圣围攻之外，已经没有人杀得了他了，哪怕初圣围殴都会被开无双，大猩猩威武！<br>
>--- 空间是弯曲的是因为质量<br>
>--- 那么，萝莉怎么办呢<br>
>--- 筑基位阶，高圣力量，脑子长满肌肉的智力<br>
>--- 郑吒:不能扔山只能扔个小石头过过瘾了<br>
>--- 第三人称看大猩猩感觉实力好尼玛bt<br>
>--- 这么强是因为《无限曙光》里郑吒强行成高圣，然后被罗拼死挤下来了（执念不结，成圣必灭）<br>
>--- 郑咋是古的正面，和伏羲一样是古道解三分之后自动演变来的，天赋不弱于伏羲强是必须的<br>

[23] 用郑吒自己的话说，他平日里练习各种技巧，虔心归纳，又无数次生死战斗，加上之前还与泰坦之祖一战，他收获良多，算是经验丰富吧。
>--- 练习各种技巧：搬山
虔心归纳：问轩轩
生死战斗：被轩轩坑
与罗战斗：被调教<br>
>--- 昊才是最强临圣。杀了70多圣位。<br>
>--- 一拳超人？坚持锻炼？<br>
>--- 人类洪荒历时不能成圣，所以把古憋成了内宇宙<br>
>--- 单就战斗这方面来说，吴明和郑吒就像学渣问学霸：你是怎么考99分的呀，学霸回答：解答题少写个“解”就99分了呀[fn=31]<br>
>--- 🦍🦍也会虔心归纳？<br>
>--- 和罗打的那一架确实影响很大，郑吒本来就是十年之内必成圣的临圣，强行突破成高圣后又被罗救下回到临圣，现在又在时空乱流里飘了十年，估计整个洪荒历史上都很难找出比他战力还恐怖的临圣了，正常生物有他这实力早就登圣了。<br>

[24] 嗯，经验丰富……个屁啊！！！
>--- 变秃就会变强了[fn=8]<br>
>--- 只要每天坚持锻炼，跑步，就会变强了<br>
>--- 郑吒:做任务时候多怼一怼，或者拋几个星星出来，久而久之就有经验了啊<br>
>--- 哇，这就是挂壁嘛，这人好过分啊。。。<br>
>--- 裴羲：九头，你也是这么想的吗，好兄dei<br>

[25] 这又不是什么游戏世界，你杀史莱姆，只要有足够的耐心，都可以去到满级，吊打一切，这是现实世界啊，怎么可能会一句经验丰富就形容了的？
>--- 想起一个同学，09年带他玩dnf，这个跟着任务做不就完了吗…结果他硬是在洛兰肝到了20级…我不问他，他都不和我说，也不会跟着任务做…●|￣|＿…<br>
>--- 打了三百年的史莱姆，不知不觉练到了满等级<br>
>--- 想起量子自杀的始终，躺着都能变强[fn=36]<br>
>--- 十里坡剑神来了！<br>
>--- 身经百战见得多了<br>
>--- 十里坡剑神笑死我了<br>
>--- 瓦罗:草?<br>
>--- 十里坡剑神<br>

[26] 所以吴明压根不敢去问郑吒的功法是什么，他甚至连问都不敢问一下，因为万一郑吒突然说一句，你想学啊，我教你啊，那吴明就是哭都哭不出来了。
>--- 没功法，你要问的话就是真元撞魔力，撞多了身体习惯了力量就上来了<br>
>--- 郑吒:就血族能量怼内力，真原力怼魔力，怼怼刘出来了啊<br>
>--- 仔细想想。。。没有潜龙变的话这么撞是必死的吧……同位介下好像没有比潜龙变更肉的了<br>
>--- 功夫<br>
>--- 混元一气功我记得<br>
>--- 郑吒：其实我也没做什么，就是被魔动炮轰了一下<br>
>--- 两仪级功法<br>
>--- 难道这就是失传已久的如来神掌 !<br>
>--- zz：很简单的，把真元力与魔力怼在一起就行，你又是修真者，都不用挨魔动炮了，真好啊（羡慕）<br>
>--- 功法…混元一气…魔动筑基…压缩魔力…<br>
>--- 姥爷会气死<br>
>--- 郑吒:就血族能量怼内力，真原力怼魔力，怼怼刘出来了啊<br>

[27] 学吧，这因果就太大了，大到吴明不偿还就无法成仙的地步，成仙必死，若不学吧……他会恨不得杀死自己的，真的，他一定会杀死自己！！
>--- 这是真的学不来，黑魔龙基因，向正则开天辟地，向的就是宇宙终结。<br>
>--- 你能学会个屁<br>
>--- 他的功法不就是在楚轩实验室被电出来的吗？<br>
>--- zz的功法就是潜龙变吧，基因锁开启让人实力暴涨，zz发明了爆炸，毁灭，两技能在基因锁的基础上再度解放两次，后面领悟洪荒开天辟地后，爆炸和毁灭从临时性buff技能变成常驻型功法，也就是zz平白比别人多了两段基因锁<br>
>--- 渣渣：只要3s级支线剧情一个80000奖励点数就能带走了<br>
>--- 所以说不换因果就会像zz一样，内心有执念无法到达五阶？<br>
>--- 宁也想肉身抗魔动炮？<br>
>--- 想学洪荒开天辟地？<br>

[28] 吴明，还包括了两名圣位，用一种非常莫名可怕的阳光注视着郑吒，然后看着他率先走入到了螺旋阶梯之中，吴明才和两名圣位彼此对望了一眼。
>--- 目光<br>
>--- 抓虫，眼光<br>
>--- 阳光？<br>

[29] 吴明张了张嘴，刚要说话，两名圣位就用一种哀求的目光看向了吴明道：“陛下，请不要询问任何这位先生，这位大人的事情，请不要询问啊，我们别说不知道了，便是知道也不敢说，甚至都不敢去想，真的，求陛下怜悯。”
>--- 这些圣人都是从洪荒万族时期过来的吧，自然知道只有一把子力气又不讲道理的那个人是谁<br>
>--- 知道的越多死的越快  知道了还说出来马上因果暴毙<br>
>--- 一拳两饼谁人不识<br>
>--- 哦，这俩怂包还真认出来了<br>
>--- 有这把子力气的人物一根手指头就能数过来<br>
>--- 经历过开天之战的两个怂逼<br>
>--- 这两个垃圾圣知道人类厉，所以这一把子力气是谁他们肯定知道，只是连说都不敢说<br>
>--- 知道的越多死的越快  知道了还说出来马上因果暴毙<br>
>--- 推了一下眼睛：不是不想说，而是不能说。<br>
>--- 这些圣人都是从洪荒万族时期过来的吧，自然知道只有一把子力气又不讲道理的那个人是谁<br>
>--- 怎么了？什么意思？没看明白。<br>
>--- 看出来是古的正面了吗<br>

[31] 他们三人都知道，郑吒背后有大黑幕，这黑幕之大简直不可思议，甚至郑吒本人就有着足够深的水，这水深可以把他们全部淹埋。
>--- 郑吒水多……不是<br>
>--- 郑吒：我不过就是有一把力气的莽夫，好汉，不必如此惊慌<br>
>--- 盘古的正面，古。<br>

[32] 说不得，想不得，问不得……
>--- 懂了，就跟超人一样，除了白银时期以外，其他时期比超人强大的角色一大把，但超人始终最强<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这么多本书，zz是唯一主角<br>
>--- 无限系列第一主角位格，后面无数六阶黑手<br>
>--- 还能有你深？？<br>
>--- 因为zz才是第一主角啊！谁死都可以，ZZ死Z大绝对会被喷的<br>
>--- 成千上百的六阶看着[fn=58]都比内宇宙还多<br>
>--- 这种超级挂b基本都是跟脚深厚，大能转世，临圣几乎相当于高圣这种背景最次也是三清罗老耶那种或者皇级的，不该知道的别问<br>
>--- 不得不说，真的是有点dxwl<br>
