
[-1] 第三十六章：深入到地狱
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 还真就到地狱了？<br>
>--- 第一<br>

[1] （PS：两更了，还有一更。）
>--- creeper<br>
>--- 帅气<br>
>--- 可以，牛逼<br>
>--- 加油啊，写书的大哥哥<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 棒棒的<br>
>--- 真棒<br>

[5] 吴明三人都是露出了无奈的表情，他们三人，一个是人皇，两个是圣位，若是不被封印力量，这区区空间不同轻易就感知到了，现在实力被封印就不行了，而郑吒……算了，不说了，说起来三人都想哭。
>--- 不可说，不可说。<br>
>--- 郑吒的肌肉真是比脑子还好用啊！<br>
>--- 这就是传说的肉身成圣<br>
>--- 所以zz现在肉身就能感受到这些了??<br>
>--- 你不强调，真忘了你是人皇了<br>

[6] 既然空间产生了变化，那么这里就不是常世了，四人都有了心理准备，果不其然，随着四人不停走下楼梯，前后走了至少半小时，这楼梯依然没有一个尽头，这里离地面至少已有数公里的距离，这可不是平面上的大陆距离，而是从地面深入地底的数公里距离，这就很可怕了，不说别的，光是温度和压力就会开始大幅度提升。
>--- 日常莫比乌斯环吧<br>
>--- 物理体育老师教的系列，向地心移动一开始重力会增大，但几公里之后就会减小，万有引力的经典例题<br>

[9] 说实话，要不是四人有恃无恐，换成普通人来到这环境，不停的向下的阶梯，一直没有重复的不停循环，而且这色调，这气氛，光是这个就足以让人精神紧张，然后不停累积，直到精神崩溃了。
>--- 生化1的试炼阶梯？小胖子你死的好惨啊。如果说中州队全员转世的话，这货对应谁呢？帅西又对应谁呢？<br>
>--- 普通人才不会进去😂<br>

[10] 四人也是无所谓，他们继续向下走着，走着走着，郑吒忽然说道：“说起来，我以前玩过的一些游戏，或者看过的一些动画漫画小说之类，只要进入类似的地方，就再也无法回头了，只能够一条道走到黑，只能够一直向下，我觉得这很不合理也，要不我上去看看？”
>--- 我觉得可以<br>

[12] “没问题，没问题。”郑吒大笑一声，就见得他脚下一踏，木质地板直接破开，然后他已经不见了踪迹，隐约间，吴明似乎听到了爆炸二字。
>--- 爆炸还在用啊<br>
>--- 还行，我以为直接乾隆变了<br>
>--- 你也要学吗？没问题，等你熬死楚轩你就会了<br>
>--- 没啥问题，稳的一匹<br>
>--- 好用的一比<br>
>--- 随着这一爆，所有回忆瞬间涌上来啊😥<br>
>--- 接着从他头顶额头中心一条红线直向下冲，与此同时他的腹部丹田处明显看到一股气流直向上冒，当两者汇聚在了他心脏处时，郑吒瞬间从他所站的石块上消失不见，远处一棵十米粗细的大树上忽然出现了个深达一米的坑洞，接着一声一声的拳头轰击声不停传来，不一会那棵大树已经被郑吒用拳头硬生生给轰断了<br>
>--- 郑吒：“将全身的血族能量和内力瞬间爆发，让它们相互激荡着运行全身，借着它们互相激荡攻击的力量，这股爆炸性的力量可以让我在十秒内得到十倍甚至更多的力量与速度，配合解开基因锁第三阶的神经反应力我在来这个世界的十多天里领悟的技能，我称它为”

“爆炸！”<br>
>--- 多少年没后，又见到这个技能了。<br>
>--- 我迟早要笑死在本章说里面<br>
>--- 恐怖中期内味儿回来了[fn=12]<br>
>--- 这点小事居然要队长开技能，看来真的是削弱得很厉害啊<br>

[13] 三人彼此对望，一时间都不知道该说什么才好，隔了半天，吴明忽然问道：“你们都活了多久了啊？”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 致命一击<br>
>--- hhh<br>
>--- 🐶<br>
>--- 我30出头了。<br>
>--- 😂😂😂我奔30了<br>

[14] 两名圣位闻听此言，一时间简直是羞愧欲死，烂泥族圣位脸皮厚些，就坐在那里一言不发，鸽族圣位外形是一个斯文青年，他简直是羞愧到不行，整个人蹲在阴影里，不停的用手指戳着地板，不停的嘀咕着，真是抱歉啊，我活了几十亿年了还是这个德行，真是抱歉啊，我实力就是差，真是抱歉啊，我觉得我应该是毛毛虫一族才对，真是抱歉啊……
>--- 烂泥哪来的脸皮？
鸽子<br>
>--- 等等，外形是斯文青年……不是之前说到有羽毛吗？脸部有禽类特征什么的……还是说有可以变成鸽子外形的能力，唔，继续看下文<br>
>--- 我还以为那个鸽族是母的，真对不起啊<br>
>--- 鸽族圣位，斯文青年。。。各位都明白了吧乁( ˙ ω˙乁)<br>
>--- 蝴蝶一族🐛：你这是歧视！<br>
>--- 自闭三人组<br>
>--- 佩罗娜<br>

[15] 吴明顿时无语，不过也没有继续询问什么，三人就等了约莫十分钟，就看到郑吒风风火火的冲上跑下来，等跑到了后，郑吒就说道：“可能我们还真回不去了，我刚刚往上爬，爬了差不多有三四十公里的范围，但是依然看不到顶，只是越往上，周围环境越光明，比如这阶梯的扶手就成了亮黄色，这油灯的光芒也越来越亮，我到的最远距离，油灯居然放出了白光来，真的是白光也。”
>--- 往上是天堂，往下是地狱<br>
>--- 你是不是飞过头了<br>
>--- 十分钟左右“爆炸状态”飞行三四十公里？意思就是飞行速度才五六十米每秒？太逊了吧？<br>
>--- 这是scp087吧？<br>
>--- 这速度不咋地啊，爆炸状态的飞行速度才不过两倍音速不到，也就是说肉搏系的四阶中级强者最多五倍音速？（毁灭状态速度再翻倍）<br>
>--- 我很好奇，要是他们往下走的时候，下到头刚下阶梯口再往回走会怎么样呢。并且以郑吒现在的实力，才十几公里而已，光感应就能30公里了，抬头往上看，看不到阶梯口吗？非得上去看看，，，<br>
>--- ……<br>
>--- 天堂？<br>

[17] 郑吒想了想，摇摇头道：“没有，若是有怪物，那我一定可以发现，至于房间……我跑得太快，没有太注意……要不我再跑一趟？”
>--- 能不能严肃点，你可是无限恐怖的主角啊，忘了被异性追的时候了？<br>
>--- 号外号外！盘古正面竟沦为跑腿小郎！而指示的人竟是……！！<br>

[18] 吴明就摇头道：“算了，毕竟往上跑更费劲，那也只能够你一个人去，我们在这里就无用了，所以反倒不如一路向下，一天不行我们就走十天，总可以发现一些端倪，更何况，我们的目标本就不是这些超凡事件，而是和那个SCP基金会搭上话才是，实在是从这里出不去，那我们就用力量打破出去好了。”
>--- 你们要不试试直接从楼梯环绕的洞跳下去？<br>

[19] “而且下面黑暗，上面光明吗？听起来很像是天堂和地狱的暗喻啊。”
>--- 路西法会在地狱吗<br>

[20] 既然吴明有了决定，郑吒也是无所谓，而且听到天堂与地狱的话后，他还有些兴奋，因为类似天堂地狱一类的宗教所在，那基本上都和生死复活有着这样那样的关系，虽然几率很小，但是说不定轮回盘的碎片就在这里呢？
>--- 话说什么都给吴明安排好 那这些因果怎么化解<br>
>--- 好不容易把楚轩复活，楚轩给你安排一遭<br>
>--- 一心想着复活队友<br>

[23] 
>--- 不然你能咋地？<br>
>--- 这种情况我记得基金会的一般选择不都是清理吗？<br>
>--- 加大？<br>
>--- 这个世界的基金会很不错啊，普通人进去了还救，另外一直维持着这个世界稳定<br>

[25] “身份是虚假的，目前正在调集超档数据库，具体的可能性还需要进一步测试，但是毫无疑问，他们一定不是普通的市民游客，也绝不是偶然间进入其中，他们带着目的的可能性更大，他们有一定可能是混沌分裂者，当然了，也可能是别的民间奇术组织，毕竟这四人都没有任何犯罪记录。”
>--- 蛇之手，机械降神，图书馆<br>

[29] “宗教登神异常！？”
>--- 对，这么解释也有道理<br>
>--- 还有一种解释就是
“基金会登神”，是指全人类都变成异常之后，所有现存人类都纳入基金会收容。这个角度解释宗教登神的话，可能是指这里的螺旋阶梯将作为全球范围异常之后的避难所，地狱天堂一类具有明显宗教性的称呼更可能让人接受这样
个人猜测<br>
>--- 上面两位一个说的是这本书书里的“宗教登神”可能是啥，另一个则是在说基金会写作中的一个创意——基金会登神，也就是scp基金会不再隐藏自己，走向明面统治全人类的故事。现有的基金会登神故事起因大部分是世界末日级别的收容失效事故。<br>
>--- 还有一个外围非正式的文档显示，基金会曾经有多次尝试登神计划，但是无一例外都因异常影响导致失败<br>
>--- 在这之后基金会开始统治人类重建文明，基金会原本的目地（隐藏在人类社会中保护人类）完全失败。
所以个人理解，基金会应该是有一个依托于螺旋阶梯的宗教登神计划，因为主角等人的到来，导致螺旋阶梯发生异常，就是所谓的宗教登神异常<br>
>--- 基金会登神计划，隐藏在人类社会保护人类，相当于凌驾于人类社会之上的神，但是因为基金会未能对SCP3396进行完全收容，由此导致了אK情景，几乎地球上全部生物都转化为异常。由于站点之间完全失联，所以无法使用scp2000重塑世界。基金会最终收容了所有正常人类，最后用奇术炸弹消灭了地球上大多数生物。<br>
>--- 正常登神，就是字面意思把自己升级成神，则可以理解为升位格。而这里的负三级是神魔把自己从高处坠落，成为人类这一层级，甚至人类都不如——个人的理解<br>
>--- 要不作者你进来解释一下吧，总不能有过于生僻的名词不解释吧<br>
>--- 新名词出来了，有没有课代表解释一下？<br>

[31] “负，负三级……”
>--- 你们当初还设想过这种情况?正常人会设想这些扭曲的东西希望比正常人还正常?<br>

[32] “哈！？”
>--- 多元宇宙惊奇模因-哈?<br>
>--- 🐶<br>
>--- *！？<br>

[34] “正在试图将自己从宗教神话转变成现实生物，它们似乎因为恐惧而企图自杀？”
>--- 赶紧自杀，避免被杀人夺魄的中洲队队长看上<br>
>--- 被一位人皇一位临圣两位圣人盯上，产生恐惧是很正常的事情<br>
>--- 杀人夺魂中洲队<br>
>--- 杀人夺魂的邪恶中州队队长<br>
>--- 吓鬼咩<br>
>--- 他们自杀还能活下去，被zz杀他们就永远莫得了<br>
>--- 自杀以防止被杀<br>
>--- 天堂和地狱。。。和耶和华有关？<br>
>--- 我只想杀死我自己！因为我真的好害怕啊！！！！害怕的都想死了，所以，请赶紧让我死吧！<br>
>--- 哈哈哈吓到自杀😂<br>
>--- 魔鬼：为什么追我？！！
ZZ：因为你们是恶魔，带恶魔二字的都得死
魔鬼：劳资是魔鬼！
吴明：**，还敢威胁我们，ZZ上<br>
>--- 打哭过内气境吗<br>
