
[-1] 第四十章：我能和你并肩吗？
>--- 啊啊啊啊。十年的回忆啊。。我们并肩吧。一直到死。。疯狂了。。真的。。这最后这两章。z绝对绝对是故意十二点一过就发。啊啊啊啊。睡不着了。。。拿起无限再看看。。<br>
>--- 一直到死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[fn=12]<br>
>--- 一直到死<br>
>--- 打断复读，jpg。
对了，忘记说了，一直到死，兄弟!<br>
>--- 继续吧，一直到死！<br>
>--- 一直到死！！！！<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 一直到死!<br>
>--- 一直到死！<br>
>--- 一直到死<br>
>--- 一直到死！<br>
>--- 我一猜就知道这的评论得爆棚<br>

[1] （PS：三更完毕，你们看了就知道我为什么改了这么多遍，重写了好几遍了。）
>--- 精益求精，是对读者负责，更是对进步负责<br>
>--- 毕竟是纳尼亚哇！！<br>
>--- 我复活啦<br>
>--- 加油！<br>
>--- 爱你，z大<br>
>--- 7<br>
>--- 5<br>
>--- 牛逼，太牛逼了<br>
>--- 纳尼亚来了。。。。填了这么大一个坑<br>
>--- 精益求精，是对读者负责，更是对进步负责<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 郑吒身上猛的腾起了一股波动，当这股波动腾起时，离他最近的鸽族圣位与烂泥族圣位同时惨嚎一声，两人飞快远离了郑吒，就见得两人的身体寸寸崩裂，至少有三分之二消失不见，虽然正在愈合，但是刚刚他们两人都差点被打灭形体了。
>--- 这俩真特么弱。。。<br>
>--- 这是即将成就圣位的预兆吗<br>

[3] 
>--- 那个位面叫啥？再说一遍，你要敢说不是纳尼亚我。。。<br>
>--- 狮子大战女妖。<br>
>--- 他叫什么名字？再说一遍
萨诺斯<br>

[7] 郑吒喃喃的念叨着，他忽然笑了起来，只是这笑声似哭似笑，而且越来越大声，到最后，他捂着脸大声嚎了起来，吴明甚至看到他捂着脸的手掌缝里似乎有泪水。
>--- 话说对于郑吒来说，距离无限恐怖终战已经过去多少年了？<br>
>--- 楚轩，赵樱空，詹岚，零点，张恒，王侠，程潇，萧宏律，齐藤一，霸王，伊莫顿，安苏娜，铭烟薇……还有罗应龙，罗甘道……<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 千里孤坟无处话凄凉，纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜<br>
>--- 有点忍不住啊，赶紧停下来，这样眼泪就不会落下来<br>
>--- 👴的青春真的回来了<br>
>--- 特意来打卡的，怀念啊青春<br>
>--- 终于找到了!眼泪流下来了……<br>
>--- 十年生死两茫茫，不思量，自难忘<br>
>--- 终于找到了<br>
>--- 不敢看这段，看了就要崩溃[fn=12]<br>
>--- 草，我也忍不住要哭了<br>

[8] “我找到了，我终于找到了，纳尼亚居然是在时空乱流里，伙伴们，我找到了……我来复活你们了！！”
>--- 所以ZZ被放逐到时空乱流里是复楚为了让ZZ复活队友然后成圣吗？<br>
>--- 哇<br>

[12] 这个恶魔就此闭嘴不谈，眼里似乎有着嘲讽，而被打碎的那几个恶魔也都复原了过来，也都是闭嘴不谈，吴明见此就说道：“你们真是有够恶心的，明明都是展板上的肉，为什么还那么吊呢？”说话间，吴明就打算用人皇权柄再度吸收其中一些。
>--- 帅<br>

[13] 却不想郑吒拦住了他，直接走到了几个恶魔面前，狰狞的笑着道：“以为我打不死你们？没错啊，宗教化，思维化，抽象化，乃至是规则化，这一类生物真的很难杀死，其中最难杀死的是圣人化的存在，到目前为止，我一个都没打死过，那真是太恶心了，不过你们可不是圣人啊，嘿嘿……知道我是如何打死类似你们这样的生物吗？”
>--- 唉，活着不好吗，怎么一个个都不机灵呢<br>
>--- 出现了，杀人炼魂中洲队<br>
>--- 大力出奇迹<br>
>--- 都天神雷拳<br>
>--- 再加一把力，如何？<br>
>--- 没什么是一拳两饼解决不了的，如果有，那就多来几拳……<br>

[14] “加大力气，若是爆炸不够，就用毁灭，毁灭不够就用洪荒，洪荒不够……我还有真空创世，以及真洪荒……”
>--- 卧槽？真洪荒？<br>
>--- 真的只剩一把子力气了<br>
>--- 好鸡儿中二，人家怎么知道你这技能名字代表啥？？？？？<br>
>--- 在和罗的战斗中学会了“复吒的原暗终结”，加入到了他的技能中，说的大概就是这个<br>
>--- 认真一拳！<br>
>--- 真•洪荒•开天二饼<br>
>--- 总结：加    大     力     度<br>
>--- 真•一拳两饼•洪荒<br>
>--- 真洪荒·一拳两饼<br>
>--- 大力大力，大力出奇迹<br>
>--- 一把子力气真大。这个一把子到底是什么一把子呀？<br>
>--- 爆炸：内力与血族能量碰撞
毁灭：内力与血族能量持续碰撞
洪荒：真元力与魔力湮灭
**创世：多元宇宙2种最初元素产生的**零点能，四大元素皆由此而来。使用必招必须以洪荒·开天辟地为基础。简单的来说，洪荒是一拳下来，地水风火齐出。**创世就是重炼地水风火。
真洪荒：由2个最初元素湮灭而来，属两仪技能<br>

[16] 郑吒这时，直接将一只手按在了其中一个恶魔的头顶上，只是轻轻一按，就有地风水火从他手掌上迸发，魔力与真元力相互撞击湮灭，从而产生的伟力自他手掌上一闪即逝，瞬间洪荒技巧，一按之下，这恶魔顿时粉碎，而其余恶魔只是冷眼看着。
>--- 现在不是可以常态洪荒了？<br>
>--- 我记得一开始无限恐怖里实验瞬间洪荒的技巧还是用魔戒呢……后来魔戒被当做魔动炮核心了以后好像就没再提这回事。<br>
>--- wtf！果然会有瞬间洪荒<br>
>--- 我记得未来里面郑吒对抗巫的时候用瞬间洪荒在身体表面扛了几发伤害？<br>
>--- 现在可以用瞬间洪荒了？恐怖的时候还控制不住的<br>

[20] “看来力量还不太够啊……”
>--- 加大力度，往死里揍<br>
>--- 我……只需要力量就足够了！”　　“……我只需要力量就足够！”<br>
>--- “凭力量也可以的！之所以无法凭借力量打破盖亚，仅仅只是因为…………
我除了力量，就再没有别的擅长的了！那些所有的技巧都只是为了力量而进行的铺垫……<br>
>--- “罗啊！我告诉你！我要把盖亚远远打飞！”　　“不要说我愚蠢了！我知道我知道我知道，我都知道，那个盖亚是最大的凹点，连世界都没有办法，我知道了，你说了几千遍了啊，但是……”<br>
>--- 力量不够！<br>

[21] 郑吒呵呵一笑，他的力量依然还在持续提升，从他眼中就有混沌炸裂，地风水火从中齐涌，然后清者上升，浊者下沉，阴阳分割，呈阴阳两仪之象……
>--- 太极生二姨<br>
>--- 平a开天辟地。<br>
>--- 在身体内开天辟地 牛批<br>
>--- 愤怒的郑吒！<br>

[23] “……洪……”
>--- 终于认出来了<br>
>--- 。<br>
>--- 认出来了，怕是吓得屎尿齐飞<br>

[24] 
>--- 总算想起当初被古支配的恐惧了？嗯？<br>
>--- hhhhhhh两仪追本溯源，顺手把本体秒了<br>

[25] 几个恶魔都是脸色剧变，而这个缩小版的恶魔更是直接跪地痛哭喊道：“爸爸，爷爷，祖宗……老祖宗，您……不要，不要啊……”
>--- 大家都认出来了呢<br>
>--- 鸽、烂泥：辈分就这么上来了<br>
>--- 你们作为圣人的脸皮都不要啦 应该趴在地上大喊 好汉爷爷饶命啊<br>
>--- 没叫错 还真是祖宗<br>
>--- 笑死<br>
>--- 刚刚前文他们自述说到了人族叛徒…这么说第一圣位的古，好像还真是他们祖宗<br>
>--- 笑死<br>

[26] 郑吒再次一掌拍下，这一次，这只恶魔再没有任何复原，甚至这一掌之下，沿着未知的神秘途径，他的一掌似乎还打向了遥远之外的某个未知地点。
>--- 哦豁～GG，获得**支线剧情一个。不对，主神不在。那就只有GG了<br>
>--- 卧槽，当真顺着网线去打人了？<br>
>--- 顺着网线过去砍人？<br>
>--- 有种顺着网线打我来啊吹完了贴热隔壁家菩萨外婆手机第一急急急@:?～✘！～！=*.comsjdbfjchf<br>
>--- 顺网线攻击<br>

[27] 恶魔们都已经吓尿，而两名圣位似乎早就知道会如此，他们彼此对望了一眼，眼中的意思似乎有些不言而喻。
>--- 鸽子：咕咕咕咕咕咕
烂泥：………………<br>
>--- 都是大腿快舔啊<br>
>--- 这俩果然也知道<br>
>--- 这两货还真是装孙子呢<br>

[28] 一个人类有着分裂的人皇权柄，一个人类则有“这个”招式……
>--- 。<br>
>--- 古的招式<br>
>--- 一位非伏羲的人皇和一位盘古的临圣级转世体，好粗的大腿啊<br>

[29] 他们一定要抱紧这大腿，他们两人出现，毫无疑问，大争之世已到，说不定就再演当初洪荒历终结时的那样了，开天，辟地，炼化天道，人皇出世，人类历到……
>--- 翻来覆去的所谓预言真的够了<br>
>--- 到功德历<br>

[30] 郑吒这时就捏把了一下拳头，再次走向了另一头恶魔道：“我虽然身经百战，但是也失败过，也绝望过，也以弱胜强过，我没有别的任何特殊与天赋，除了力量我什么都没有，所以你们可以赌一下，我要几拳几掌才可以打死你们？”
>--- 伙伴是郑吒的逆鳞。<br>
>--- 一拳打成两个小饼饼<br>
>--- 🦍<br>
>--- 一拳两饼<br>
>--- 以前还速度和力量呢，现在是专精力量了？<br>
>--- 我卢本伟没有开挂！<br>
>--- 我怎么有种嗜嚎的既视感？？？？<br>
>--- 🦍:我只有力量
……<br>
>--- 欧叔的即视感？<br>
>--- 郑吒:我没有开挂<br>
>--- 一拳打成两个小饼饼<br>
>--- 伙伴是郑吒的逆鳞。<br>

[31] “不过你们若是现在就告诉我如何去到纳尼亚，我以我的人格，以我所有伙伴的性命来发誓，我绝对不会让吴明用人皇权柄吸收了你们，我也不会用这样的手段打死你们，我发誓，所以，是告诉我，还是继续隐瞒，以求高价，你们可以自行选择。”
>--- 偏过头，我骗你们的！<br>
>--- 等等，有问题啊，聚会用这样的方式打死你们不等于不会打死你们啊…？？？<br>
>--- 你们是告诉我呢?  还是告诉我呢? 还是 告诉我呢?[fn=4]<br>

[32] 随着郑吒越走越近，这些恶魔个个脸色都是不停剧变，事实上它们确实是在待价而沽，因为人皇权柄太过霸道了，不但可以毁灭它们，更会波及到本体，它们要用这信息来求得一线机会，但是相比于人皇本体，眼前这个男人所使用的招式……其内涵就更是恐怖了，这是比人皇权柄更加恐怖的东西，也是更加恐怖的情报，若是本体知晓了这里的情报，甚至可能会不顾一切的投入到这时空乱流里来吧。
>--- 来到这来杀郑吒的可能性比较大<br>

[33] 这时，一个恶魔就大声喊道：“我愿说，我愿带路，我是不知道如何去到纳尼亚，但是我知道什么地方，什么人可以去到纳尼亚位面，我要投靠……”
>--- 太君这边请？<br>
>--- 带路。。。<br>

[34] 
>--- 正反面加上核心才是真正的内宇宙，然而伏羲经过负面多元一行已经摆脱了古的道路，现在他是裴羲<br>
>--- 太真实了。<br>
>--- 所以究竟是清楚了zz和古的关系还是只是献媚或者认为他有机缘？[fn=4]<br>
>--- 二分之一啦，内宇宙其实不算他们本人，只要正负面合一就算完整，甚至机缘足够在凝聚一个内宇宙也许也行<br>
>--- 要真是说“祖宗”的话，这里只能说是三分之一个祖，正要复活三分之一个宗<br>
>--- 真实二五仔<br>

[35] 突然就在这时，这些恶魔，连带着这个地狱世界，都开始变得了黯淡虚无，就如同突然从实物变成了漫画一样，不单单是它们，连同身在其中的吴明四人也都是如此。
>--- 卧槽，刚收的小弟呢，跑哪里去了[fn=6]<br>
>--- 降维打击！！<br>
>--- 哎哟卧槽，我就知道<br>

[36] 几个恶魔顿时都大声咆哮了起来，莫不是在诅咒痛骂SCP基金会，骂这个组织违背了协议之类，前后不过一两秒，这些恶魔连同炼狱就已经彻底消失不见，而吴明四人也都有些若隐若现起来。
>--- SCP，出来接猩猩啦[fn=4]<br>
>--- 收容部有点强<br>
>--- 啊啊啊啊我刚要知道怎么去纳尼亚啊啊啊<br>

[38] 两名圣位小心对望一眼，烂泥族圣位就小声道：“陛下，大人……SCP基金会切断了这处异空间的现实连接点，这里接近低纬度了，只是五行镇压，我们没有跌落下去……”
>--- 这会儿下去就好玩了<br>

[40] 郑吒依然发呆，隔了良久，郑吒才郑重的对吴明说道：“若是有高圣阻止，那我会立地成圣，但是如此一来，我可能会死在当场，若真如此……我可以信赖你吗？吴明。”
>--- 郑吒的纳尼亚之战，终究还是来了<br>
>--- 尼玛，曙光没死成，本来以为躲过去了，原来在这等着呢[fn=11]<br>
>--- 赶紧回答一直到死啊，混蛋…泪<br>
>--- 一直到死！！！<br>
>--- 一直到死！<br>
>--- 郑吒发过誓不复活队友不成圣，一旦成圣就是高得没边的圣，但是会死<br>
>--- 说的圣位那么简单。等等好像还真的是那么简单。<br>
>--- 当场去世<br>
>--- 别啊，你不能死啊，你要死了我就给张恒寄刀片<br>
>--- 然后无名复活郑吒时意外复活复吒[fn=58]<br>
>--- 为什么有高圣阻止就会立地成圣？<br>
>--- 不会死的，为了复活同伴而成圣正好符合了挣脱的圣道。<br>

[41] 吴明愣了一下，他看着郑吒的双眼，那双眼睛里满是郑重，承诺，以及信任，这是对伙伴才有的眼神，光是这个，吴明就是动容，他也是郑重说道：“我一定不会辜负你，你要我做什么？”
>--- 错误回答，非标准答案<br>
>--- ww<br>

[42] 郑吒就道：“若之后追查基金会，真有高圣出手，我必会立地成圣，以此阻敌，但这就生死难测，若真如此……吴明，我要你去到纳尼亚传奇，为我复活我的伙伴，我便是死了，只要他们复活了，我也甘心了……承诺我，吴明！”
>--- 复活十字章那次算死过一次吗？<br>
>--- zz好像一次复活都没有<br>
>--- 最后z大gg<br>
>--- 挣扎死了还能复活那<br>
>--- 纳里亚传奇会是正负CX布局之中吗。最后一张感觉正负合谋了一件事<br>
>--- z大你想干什么我警告你！！！！！<br>

[45] 就在这时，郑吒忽然问道：“吴明……我能够和你并肩吗？”
>--- 真他喵的……多少年了每次看到这句话就有点眼红，到了队友们复活我怕我会哭出来……<br>
>--- 完了啊，郑吒要领盒饭了，谁有z大地址，我特么寄刀片<br>
>--- 唉，不要立flag啊<br>
>--- 队友俘复活估计哭成泪人了[fn=12]<br>
>--- 所以说张恒你买新房是为了跑路？？？<br>
>--- 出现了！不存在级模因：我能和你并肩吗？言之者死，至今未有失败之时<br>
>--- 恒哥，我能和你并肩大宝剑吗？<br>
>--- 我要飞上天，和太阳肩并肩<br>
>--- 我能和你按时更新吗？<br>
>--- MMP，看哭了这句话。<br>
>--- 郑吒还没吸取教训，上上次和零点说完零点就挂了，上次说完他和伙伴们就此阴阳两隔，这次还说<br>
>--- 我能够和你并肩吗？<br>

[46] 吴明心头一热，他莫名的直接开口道：“一直到死！”
>--- 出现了，贯穿正负多元宇宙的第一真理，规则的规则，由二代目内宇宙·古和一代目人皇·九头共同谱写的本源语言。此句一出，自动提升发言者的气运反噬，自动引发发言者所能遇到的最困难境遇，自动阻挠发言者在时间，空间，因果上的一切行为。然冥冥之中自有天意，发言者虽多有险恶，最终仍会达成所愿。<br>
>--- 盘古的无尽岁月之前，和九头的无尽岁月之后，他们会再次聚在一起，向着天道发起挑战之前，再度说出这句话！<br>
>--- 一直到死<br>
>--- 一直到死<br>
>--- 一直到死<br>
>--- 十多年了呀，并肩吧，一直到死。再次激动。<br>
>--- 一直到死<br>
>--- 一直到死！<br>
>--- 一直到死！！<br>
>--- 一直到死！<br>
>--- 一直到死！<br>
>--- 一直到死！<br>

[47] 当下郑吒与吴明都是沉默，而在眼前，通道尽头已经有了光芒，那里……
>--- 今天还没更新[fn=12]<br>

[48] 就是寻找到吴明伙伴，以及寻找到纳尼亚位面的希望！
>--- 旧日智配者中顶点的存在马上要复活了，复活后当场获得一个比自家地下室还要大的实验室，不用想也知道时空乱流保存了无数岁月的雏菊要被人拿下了<br>
>--- 妈的，这个张恒又在关键时刻断章了，热，抖，凉，地狱空荡荡，魔鬼在起点<br>
>--- 终于要断更了<br>
>--- 还没更新吗<br>
>--- 今天一更就行<br>
>--- 别催，z大在好好写这章，很重要的一章<br>
>--- 好痛苦<br>
>--- 又把无限恐怖看了一遍[fn=1][fn=1]看到这里瞬间感觉是个连贯的故事了<br>
>--- 如此重要的时刻，能准点更新吗[fn=11]<br>
>--- 然后，几万个位面的楚轩，几万个张恒，几万个郑吒……复活哪一个啊？<br>
>--- 为这章打赏一百起点币，纪念曾经的感动与回忆。<br>
>--- 伙伴复活之时，贡献盟主一职<br>
