
[-1] 第四章：加入
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打不过就加入他们！<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 来了！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 过年了<br>
>--- 今天提前了？？<br>
>--- 1？<br>
>--- +++<br>

[1] “什么是现实扭曲者？”吴明立刻问道。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 来点基金会笑话<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[2] 这名SCP基金会员工似乎真的打算交谈，他看着四人说道：“现实扭曲者是一个整体的代称，身是人类，并非模因，并非怪物，也并非不可理解的现象，单纯的人类，却拥有超越凡俗的力量，这些力量无法，或者几乎无法用科学解释，拥有这样力量的人，我们就称其为现实扭曲者。”
>--- 两个异族圣位长得像人吗？<br>
>--- 现实扭曲者是这么来的？？？不是对现实造成非正常影响的个体（包括生物体与非生物体）都叫现扭吗<br>
>--- 某大校就喜欢研究这些无法用科学可以解释的<br>
>--- 这不就是基因锁嘛<br>
>--- 郑吒不悦:怎么没法用科学解释了？不就是正反物质在体内对撞产生的力量么？
众人:重点不是这个……<br>
>--- 颇有凡是无法解释的都是神学<br>

[3] 吴明四人彼此对望了一眼，这让四人都有了一些猜测。
>--- 四人有锤子猜测，特别大猩猩，我就不信有猜测[fn=4][fn=4]<br>

[7] 这大汉迟疑了一下，还是说道：“有多个组织是我们的敌人，他们有些是从我们SCP基金会内部分裂出来的，有些是与我们SCP基金会一样的隐秘组织，作为全世界化的保护性组织，我们SCP基金会不允许任何情况干扰与破坏现实的和平，这就与别的那些组织产生了矛盾性关系，在某些时候，他们中的一些可以成为我们的盟友，但是更多时候我们是敌对关系，而你们准确找到了一处Keter级收容物，并且进入后轻易引发了宗教登神末日场景现象，逼迫我们不得不切割下了这一块现实，所以情报部门认定你们是敌对组织间谍，而且最可能是混沌分裂者，一个我们原SCP基金会的成员，独立后所创建的组织，他们的目的就是引发各种收容物的突破，以及为这个世界带来末日场景。”
>--- 我是饺子终结者<br>
>--- 混沌分裂者：我不是，我没有，别瞎说<br>
>--- c组织和x组织？<br>
>--- 馄饨分裂者<br>
>--- 混 沌 分 裂 者<br>
>--- 蓝白社？<br>
>--- 基金会这么硬气？<br>

[11] 大汉就直截了当的说道：“因为对待现实扭曲者的态度问题，除了我们SCP基金会，因为伦理委员会的投票决定，相对宽松以外，别的组织基本上都是赶尽杀绝，或者抓捕后研究的态度，比如混沌分裂者，若是发现了你们，一定会千方百计的抓捕你们，然后制作成各种扭曲武器，至于机械降神组织，他们认为只有龙与蛇才是唯二的神灵，现实扭曲者都是偷窃了这两者权柄的小偷，抓到你们一定会直接净化，然后还有自然保护协会，对待现实扭曲者的态度也和机械降神差不多，认为你们是自然世界的破坏者，还有……”
>--- 最初之龙，和最初之蛇<br>
>--- 破碎之神吧……机械降神是拯救人类的……而且也不是个教会，人家就是个快速人类复制机在黄石火山底下……哇……<br>
>--- 龙蛇？你怕不是王无敌的饭哦<br>
>--- 大致说下，在SCP-2481射日，SCP-2847禹王不死那条世界线中，伏羲为破碎之神，破碎之神教会崇拜的至高神性存在，掌管机械与电子，被华夏先民成为蛇父。
女娲为血肉之神，血肉和混沌的至高造物主，被称为龙母。
女娲赋予人类生命和形体，伏羲赋予人类智慧与理性。
以上内容皆来自SCP基金会主站<br>
>--- 不应该是机神不悦吗[fn=58]<br>
>--- 哪条龙，哪条蛇？<br>
>--- 龙蛇？演义？<br>
>--- 难道是《****》的粉丝。。。<br>

[13] 吴明暗暗记下了这个信息，为什么掌握了超凡，就会被这些组织针对呢？按道理来说，这些组织应该都知道，所谓的超凡不过是世界有魔无魔的区别而已，这种针对非常不正常，这里面一定有什么大秘密。
>--- 智者无名！<br>

[16] “至于从三级开始的现实扭曲者，因为精神力，记忆，灵魂等等方面的问题，我们没办法清洗他们的记忆，封印他们的能力，而且现实扭曲者，随着实力的提升，他们的精神状态会越发的不稳定，简单些说，会变成疯子，完全不为我们所理解，无法交流，只知道破坏与杀戮，所以从三级开始的现实扭曲者，除了极少极少保持了理智的人，我们会尽可能的将其吸纳入基金会，成为特快反应部队的队长和核心以外，别的发狂发疯了的现实扭曲者，我们不得不派出特快反应部队将他们击杀毁灭，以免这个世界，大多数的普通人遭灾。”
>--- 光这段就可以单独拿出来写小说/漫画/动画/电影/电视剧了<br>
>--- 度心魔阶段吧<br>
>--- 亚伯<br>

[17] 这也合力，吴明和郑吒都是点头，他们两个人其实都有各自的底线，在不危及自己的情况下，都会刻意的保护周边的普通人，当然了，危及到自己，或者自己的身边人时，他们就会有另外的做法，这且不提，但是此刻对这SCP基金会至少就没有什么恶感，不至于像对待隐藏幕后的邪恶大组织那样，直接就先想着打杀毁灭了事。
>--- 这河里嘛？<br>
>--- 合理<br>

[18] 大汉看着吴明与郑吒的表情，他就微微点头道：“看来几位都是有理智的高阶现实扭曲者，这种例子虽然极为稀少，但也不是没发生过，你们将自己的过往信息全部抹去，然后调查这个世界的真实，与我们SCP基金会有过矛盾，但都不算什么大矛盾，也不会刻意引发大灾难，大战争，这种情况下，我们SCP基金会将热情欢迎各位的加入，当然了，审核期必不可少，具体的需要更高层的长官来告之，我所知道的就是这些了。”
>--- 招安中<br>

[19] 吴明点点头，又询问了一些关于SCP基金会的问题，除了一些不紧要的东西，被的情报大汉都没有任何透露，而吴明和郑吒又不是那种喜欢用酷刑逼问的，虽然两名圣位似乎有些跃跃欲试，但是看到吴明和郑吒的反应，当即两人就变成了佛系代言人，在旁边不言不语不想不看，一幅完全不关心的样子。
>--- 抱大腿姿势很好<br>
>--- 容嬷嬷跃跃欲试.jpg<br>

[25] 郑吒也是点头，嘿嘿笑道：“我也有了一个想法，吴明，你说我们要不打入到这个SCP基金会内部如何？”
>--- 打入（物理）<br>
>--- 渣渣:我对潜入很有经验，比如我曾经潜入过安布雷拉公司……
无名:结果呢？
郑吒:从头打到尾，一把西瓜刀（虎魄）手起刀落，手起刀落……
无名:换个话题，你对潜入的理解有点微妙<br>
>--- 划重点，zz说的是打入<br>

[28] “加入SCP基金会好了！”
>--- 两个肌肉男模仿智者的后果<br>
>--- zz用脑就是灾难的开始<br>
>--- 两个大聪明<br>
>--- 打得过也加入<br>
>--- 有点25仔丫<br>
>--- 不死不死团余孽，猪脚都混过<br>
>--- 阿莫尔：天可怜见！<br>
>--- scp基金会不是楚轩的世界吗？<br>
>--- 一般基金会不会自称是scp基金会。。。<br>
>--- zz用脑就是灾难的开始<br>
>--- 这起码06吧<br>
>--- 两个肌肉男模仿智者的后果<br>
