
[-1] 第七章：临危受命
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 三连好评<br>
>--- 开心<br>
>--- 三连<br>
>--- 妈呀<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 直接瞬3章，我喜欢这样更<br>
>--- 打卡<br>

[1] 吴明四人偷偷找了一处地方，在烂泥族圣位释放了一个圣位技巧层次的屏蔽之后，吴明立刻说道：“这很像是阿莫尔的手笔啊，先让我们进入到审核阶段，然后就引出一些灾难让SCP基金会手忙脚乱，不得不启用还在审核阶段的我们，这样我们就省略了被审核的时间，让我们可以以最快速度去到高层。”
>--- z大你可以做到的，真棒<br>
>--- 有想法的肉<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 会思考的肌肉！<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 
>--- 琦玉老师：发现怪人，妖艳猩猩<br>
>--- zz：真是热血啊，终于碰上一个跟我一样，只有一把子力气的人了<br>
>--- 你还会布局？<br>
>--- 不对啊，之前说了一拳超人，为什么这次变成去过一个世界了，怕不是宇超联<br>
>--- 你去了就是怪人哈哈哈哈哈<br>
>--- zz：真是热血啊，终于碰上一个跟我一样，只有一把子力气的人了<br>
>--- 希望能写到一拳或者英雄学院超级期待[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这个要写出来多好玩啊<br>
>--- C级英雄，怪力男<br>
>--- 琦玉老师：发现怪人，妖艳猩猩<br>
>--- 剧情突变，应该是饿狼入侵外加波罗斯袭击同时发生<br>
>--- 一拳超人，英雄评级考试。<br>

[6] 当下四人就跟随这些员工来到了测试场地，而测试一共分为了多项，跑步速度，投掷力量，身体力量，反应速度，以及超凡能力等等都有测试，按照站长的说法，有极少数的现实扭曲者，其扭曲方向就是肉体素质，所以光以超凡能力来测试并不完整。
>--- 投掷力量[fn=58]<br>
>--- 来了来了，夸张的体能测试！<br>
>--- 正为心灵之光，负力黑暗扭曲。正所谓气运业力一体两面<br>

[7] 肉体力量方面的话，郑吒将一个铅球向远处投掷，然后飞走了，飞走了，飞走了……
>--- 铅球：说起来你们可能不信，我也不知道我怎么就飞出这个位面了<br>
>--- 铅球飞出大气层了[fn=4]<br>
>--- 我觉得应该是像滑翔机一样，平稳的在空中飞走了，速度也不快<br>
>--- 铅球：哇喔，打得不错！<br>
>--- 变成卫星了吧<br>
>--- 铅球：就挺突然的，就……<br>
>--- 第四宇宙速度...<br>
>--- 我回不来啦…不来啦…来啦…啦……<br>
>--- 第一宇宙速度<br>
>--- 铅球：说起来你们可能不信，我也不知道我怎么就飞出这个位面了<br>
>--- 铅球飞出大气层了[fn=4]<br>
>--- 铅球:……<br>

[8] 吴明还记得阿莫尔的吩咐，所以他也作弊了，用现存的计算力与解析力，将铅球投掷出了近乎超电磁炮的效果来，SCP基金会员工在这个国家的边境线上发现了这颗铅球。
>--- 超电磁炮到不了第一宇宙速度？<br>
>--- 你在作弊吧<br>
>--- ？？高温摩擦不会烧掉吗<br>
>--- 御坂吴明<br>
>--- 某修真的超电磁炮<br>
>--- 所以，谁扔的铅球？<br>
>--- 这个速度铅球的结果会变成流星燃烧殆尽吧。<br>

[9] 两名圣位有了吴明的叮嘱，他们也都各自使用了能力，两颗铅球，一颗投掷途中直接变成了炽热火球在高空爆炸了，一颗成了半空卫星，围绕这个国家一直旋转。
>--- 简直了<br>
>--- 鸽族圣人–夏一可<br>
>--- 烂泥族圣位——福布尚·强简称阿强，鸽族圣位——鸽斯拉<br>
>--- 突然想起，这两个圣位的连名字就没有诶，一直是烂泥族圣位鸽族圣位的叫<br>

[10] 接着是速度方面，郑吒跑出了一条沟渠，深度约莫为三十米左右，还好入微之力控制之下，并没有对别的土地和人员造成什么损害，虽然有员工看着检测画面，颤抖着不知如何是好，不过好歹是没有出现什么别的意外。
>--- 这形容，画面太美<br>
>--- 这要是不控制住力气估计能刨出一条苏伊士运河<br>
>--- 琦玉测试的场面！<br>

[11] 吴明依然作弊了，他的速度约莫为千米一点八秒，虽然还可以更快，但是这样一来就会破坏周围，他可没有郑吒的入微控制力。
>--- 有种一方大爷虐杀未元物质的感觉！<br>
>--- 计算力强也入不了微吗<br>
>--- 作弊都比不过一只🦍，丢人<br>

[12] 两名圣位则是中规中矩，之前投掷铅球时似乎过火了，成绩比吴明陛下还要好，他们立刻改变了策略，速度方面一个是千米两秒八，一个是千米两秒六，比吴明还是要差了一些。
>--- 这就很真实了！你敢比老板还高调？？哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 官  僚  主  义<br>
>--- 你们是国乒队员吗？<br>
>--- 江湖不是打打杀杀，而是人情世故<br>
>--- 路子走宽了<br>
>--- 上道<br>
>--- 上道<br>
>--- 加一秒？<br>
>--- 有觉悟<br>
>--- 《情商》<br>
>--- 这俩小伙很有潜力嘛！<br>
>--- 你们很懂嘛<br>

[13] 总之，这些测试结果，直接让SCP基金会的员工们一个个张大了嘴巴，直到最后的超凡能力测试时，郑吒虽然没有所谓的超凡能力，但是他也不想丢脸，所以就干脆大嘴巴的说自己可以在肚子里形成能量流喷吐出来，然后测试时，他就仿佛哥斯拉一样，哥斯拉一样，哥斯拉一样……
>--- Zz：不行！等楚轩那厮复活一定得让他给我指点两招，我这会儿就很没排面了！我可是轮回世界第一强者啊！！难道只是空有一身蛮力！？没一点超凡招式？<br>
>--- 你直接说放个屁就能崩开位面屏障好了<br>
>--- 你的曼哈顿分身呢，你的魔力呼啦圈呢~你得支棱起来啊<br>
>--- 太艹了<br>
>--- 中州队男默女泪<br>
>--- 阿威十八式<br>
>--- 捂脸，太丢人了，楚轩看了都羞愧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈 画面感太强了<br>
>--- 原子吐息啊哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 笑死<br>
>--- zz太可爱了，想……<br>

[15] 两名圣位都各自挑选了不同的超凡能力，一个的超凡能力是可以将岩石变成沙，或者把沙变成岩石，一个的超能力则是可以让在场的生物心里充满和平，放下暴力。
>--- 鸽族怎么能是这技能？应该是时间类，比方说明天世界末日，然后你发动技能让这玩意鸽了几万年[fn=26]<br>
>--- 不想打架，甚至还想鸽掉战争<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈这个能力挺好吧<br>
>--- 神棍超能力<br>
>--- 爱的奉献<br>
>--- 都装的一手好比<br>
>--- 本来要开战的众人情不自禁跳起了新宝岛猛男版<br>
>--- 可以，这很鸽族……<br>
>--- 开天战役，来吗？...当然，我肯定来！<br>
>--- scp中好像真的有一个和平鸽<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 鸽族当年居然没吃过人，这可是非常了不得的成就啊<br>

[16] 这一测试结果以最快的速度上传到了SCP基金会的高层信息里，四人的评价分别是，郑吒属于四级现实扭曲者，吴明与另外两人则是三级现实扭曲者，而这也让SCP基金会的高层们震撼激动了好久，十三名O5成员紧急召开了会议，虽然对这四人的来历，目的，以及是否忠诚等问题依然持有疑问，但是在最后投票时，依然出现了十票赞成，两票反对，一票弃权的大比例结果，委任吴明四人成立新的特快反应小队，队长为郑吒，小队名字请在七日内递交申请，否则将由SCP基金会自行决定。
>--- 那就叫杀人炼魂中洲队吧<br>
>--- 中州足球队如何？寓意是将敌人像足球一样踢出大陆！<br>
>--- 就叫南天门四大金刚，挺好的，适合你们<br>
>--- 13这数字有什么寓意吗，出现很多次了<br>
>--- 好名都让狗起了团队<br>
>--- 中州足球队如何？寓意是将敌人像足球一样踢出大陆！<br>
>--- new中州队<br>
>--- 就叫洪荒智囊团吧<br>
>--- 叫旅团[fn=4]如何?<br>
>--- 果然是黑🦍队长<br>
>--- 我总感觉弃权这个事情很有意思
让我想到了某世界高层投票曾经长期弃权的某国（滑稽）<br>
>--- 那就叫杀人炼魂中洲队吧<br>

[18] 投了反对票的一人就问道：“我现在还是坚决反对，因为这意味着我们的审查机制形同虚设，万一他们四人是类似混沌分裂者，或者是某些我们未知的收容物，甚至更夸张的是外面来的……那这意味着什么，我不信各位不知道，很可能我们一直以来长期的努力就会化为乌有啊。”
>--- 查查档案就一清二楚了，他们四个肯定一片空白<br>
>--- 猜得挺准啊<br>
>--- 托马轮渣捏<br>
>--- 一直累积的努力全部木大了<br>
>--- 全部木大<br>

[19] 排名第二的O5是一名老妇人，她就说道：“在我们的收容物中，有的是随时可以毁灭我们的东西，其中有几件虽然对外宣称已经被收容，但实际上根本就没有被收容起来，它们之所以还没有毁灭我们，一可能是时间还没有到达，二可能是靠着几率性的，类似于薛定谔的猫一样，下一瞬间我们可能死了，下一瞬间我们可能还活着，在这种情况下，还讨论审核问题，我觉得你太过偏执了，十一。”
>--- 等等，基金会不是有好几种可以确保自身存在的收容物吗<br>
>--- 薛定谔好有名<br>
>--- 不懂猫啊<br>
>--- 在？二楼呢？<br>
>--- 楚浩:“你们这06还挺多”<br>
>--- 楚浩：你们区区o5，老子可是o6！<br>

[20] 另一名投了反对票的O5就道：“话是这样，但是审核机制本身就是为了保护下一瞬间我们可能还活着这一事实而存在，虽然他们四个人的实力无与伦比，四级的现实扭曲者，我们这个分部没有，那怕是所有的SCP基金会总部整合，也只有第一特快反应部队的队长是，三级现实扭曲者，SCP基金会总部加起来连两只手的数量都没有，这一下子多出三个，这些都是足以让人惊喜的事情，但是我依然持保留且反对态度，审核机制是保护我们所有人以及组织结构完成性的必要手段，我理解现在你们的选择，但是我依然反对。”
>--- 先占个一楼的坑<br>

[21] 第二O5就微笑着道：“这便是我们要投票的原因了，每个人都有每个人的想法与判断，而听从于多数，并不意味着次次都是正确，正如有时候真理掌握在少数人手上一样，但是在绝大多数时候，众人的决定才是最为恰当的。”
>--- 然后出事的时候就会说，又不是只有我一个人同意的<br>
>--- emmmm<br>

[22] 当下几人都是沉默，这时，排名第一位的O5，这是一个看起来似乎很苍老，但又似乎很年轻，看起来似乎是男性，但似乎又是女性的人，他说出了似男似女的声音道：“既然这是O5的集体决定，即便你们不同意，也必须遵照结果实行，授予这四人特快反应小队审核期资格，在此期间，他们四人为这个特快反应部队的核心，让他们参与到那处Keter收容物暴动里，看看他们的实力，看看他们的忠诚，看看他们的行动力等等，若是成功镇压，可以让他们以特快反应小队资格进行日常训练，积分，以及情报交流，但是依然处于审核期，为期三个月的审核时间不变。”
>--- 尼玛！无法想像！不可名状！<br>
>--- 为啥不是老子？<br>
>--- 我，良辰.亚雷斯塔.叶.克劳力<br>
>--- 是李，亚雷斯塔<br>
>--- 亚雷斯塔<br>
>--- 白明轩<br>
>--- 既像男人又像女人，既像老人又像小孩，我想起了某个变态女儿控。。<br>

[24] 而在吴明等四人处，他们完成所有测试环节后，只休息了不到二十分钟，就接到了战场神情激动的传信。
>--- 站长？<br>
>--- 这咋翻译啊<br>
>--- z大还是着急了。<br>
>--- 申请出动？<br>
>--- ？？？撒玩意<br>
