
[-1] 第十三章：机械境
>--- 这个机械……境，你们说它厉害吗？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 14<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 没有错别字啊，看到最后<br>
>--- 等会儿？标题是错别字?你这是有多赶?<br>
>--- 又是接近十二点更新<br>
>--- 错别字<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>

[1] （PS：第一更，还有两更，今天出了些事，回来晚了，剩下两更可能要过12点才更新，更完我才睡觉，放心吧。）
>--- 姥爷你还打不打算加角色栏？再不加这钱我可就省了[fn=47]<br>
>--- ？<br>
>--- 大家都是版权遵守者，说话嚣张点😋<br>
>--- 注意身体<br>
>--- 注意身体<br>
>--- 没事。注意身体<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 姥爷这角色栏到底什么时候加啊<br>
>--- 再也回不去12，3，6的感觉<br>
>--- 裴羲角色标签还加不加啊？<br>
>--- 姥爷你还打不打算加角色栏？再不加这钱我可就省了[fn=47]<br>

[2] 阿莫尔还有三天就会被送走，吴明在与阿莫尔的邮件交流中确认了这件事，而明天下午就将是阿莫尔所在地点附近的收容物爆发的时候，而阿莫尔选择的这件收容物名为机械镜，可以将照射到的东西全部都机械化，最关键的是，这个机械化还具备类生命体一样的存在，就类似变形金刚那种。
>--- 火种碎片？<br>
>--- 银色大地新手试炼版本<br>
>--- 银色大地提前上线？<br>
>--- 星际的机械虫族<br>
>--- 应该和银色大地有关吧<br>

[3] 说实话，这个机械镜收容物，得到信息时，吴明就觉得眼熟，之后细细思考，他当下就想到了银色大地那处禁区。
>--- 4<br>
>--- 1<br>

[6] 经历了这许多事情，特别是看着他识海里的一颗红色心脏，一颗七彩苹果，一根翠绿笛子，一只灰色毛笔，这四件东西他一件都动用不了，全都在他识海里安了家，再加上诸多的所见所闻，特别是他身上的人皇权柄，这些东西全部加起来，若是有人和他说，全都是他无意中获得，他都要嗤之以鼻了。
>--- [fn=58]隔壁松鼠有话说<br>
>--- 苹果是谁。<br>
>--- 这都是你以后要交给原主的<br>
>--- 心脏不是水晶的嘛[fn=16]<br>
>--- 0-08<br>
>--- 工具人的自我修养<br>
>--- 神笔马良，那笛子是什么<br>

[7] 这已经是非常明显了，有人在安排着他的行动轨迹线，工具人的想法一直都在他脑海里回荡，而要想破局可没那么简单，最关键的自然是力量，但是这力量要求可就高了去，因为连莉莉丝在未来成为高阶圣位都要向他塞东西，那安排他的那股力量有多强，根本就是匪夷所思好不好，要强大到跳出棋盘，所需要的力量之大几乎不可量。
>--- 自己跟自己斗智斗勇<br>
>--- 这种先献其头的做法我用屁股想都知道是子牙的布局<br>
>--- 皇级天下第一！<br>
>--- 楚轩；张恒有问题！<br>
>--- 自己布局坑自己，是早就有先例的，比如火焰主战神达云阳的轮回重叠计划<br>
>--- 最后发现，是自己布的局，自己当了自己的工具人，<br>
>--- 工具人实锤了<br>

[9] 而且连他自己都感觉得到，一提到不周山，他就有一种那是自己的东西的感觉，而且他还有一种直觉，银色大地之行，事关到他未来的种种成败得失，若是失了这机缘，任凭他未来如何挣扎都只是蝼蚁，这是他这一辈子最大最重要的机缘，无论如何都不能够放弃。
>--- 感觉又来了<br>
>--- 裴骄和伏羲的感觉？<br>
>--- 我在想，人类是不是世界的眷族！世界转世就是九头！我好乱啊！<br>
>--- 我觉得你拿了不周山也是工具人，注定要挨东天二皇毒打，自己不成人皇怎么玩都是白给<br>
>--- 郝奇与负面神的感觉[fn=4]<br>
>--- 承接上面我说的，无名就成了只是为了复活真·九头氏的工具人<br>
>--- 如果没得到不周山那就真的成了工具人了，我猜如果有不周山无名就真的有了力量，那这些高圣，领主大人可能真的就是他，如果没有不周山，那无名就只是一个工具人了，没有能够发展起来的力量，由真·九头氏获得了不周，这些高圣手下，那些爱着他的人都是属于真·九头氏的，而不是无名这个工具人的<br>

[10] 所以便是他来到了精灵族，依然指派了血族子牙统领商业联盟与掠夺者联盟，更是将众多传奇，半神，灵位，乃至两名圣位的指派权都交给了血族子牙，为的就是先期攻略那银色大地，吴明心里清楚得很，这银色大地太过重要，旁的人他一律都信不过，而对于子牙他也是明言了，这银色大地事关他未来的生死成败，可以说能不能获得这机缘，对于吴明来说就是生死之别。
>--- 嘴上说的不要 好可怕 身体太诚实<br>
>--- 草，我还以为你忘了子牙，果然子牙依然是你此世最信任的人啊<br>
>--- 还是贤内助靠谱，其他都是养来养眼的妖艳货色[fn=58]<br>
>--- 草，你这是明示了？<br>
>--- 狗牙CP我锁🔒死了<br>

[11] 而在子牙心目中，吴明的生死成败早就与人类一族联系在了一起，自人类诞生于这洪荒大陆，到得吴明如今，再没有任何一刻让人类如此接近摆脱奴隶，食物，实验品，玩具等身份的时刻，若是吴明身死，那子牙也就是万念俱灭，只能够拉着所有一切一起玩完了。
>--- 大家一起玩完吧<br>

[12] 所以吴明这么说，子牙真是会拼尽了一切来助他，绝无二话。
>--- 我觉得吧，如果子牙是美少女，吴明多半是被潜规则的那位……<br>
>--- 子牙就算不是美少女，性别真的重要吗？
复制体楚轩（楚雪）：→_→<br>
>--- 如果子牙同学是个血族萝莉....那主母的位置恐怕就轮不到其他大胸精灵粗口魅魔贫乳高等地精什么的来抢了<br>
>--- [fn=47]你就是这么把子牙调教成未来那样的？<br>
>--- 光明正大！<br>
>--- 如果子牙是个美少女，你是不是就要潜规则了<br>

[13] “只是不知道这机械镜，是否与银色大地有关系了，若是有关系，那说不得，必须要获得这收容物不可。”吴明暗暗沉思着。
>--- 路西法警告<br>
>--- 放心，马上入脑<br>

[15] 在这信息上提及，忽然间就有三处Keter收容物突破收容，请各处的特快反应部队尽快赶往离其最近的出事地点，而吴明四人所得到的指令，就是前往某市某处，镇压那里的机械镜收容突破事件，在解决了机械镜之后，立刻根据指令前往别处救援。
>--- 不知道zz这次跟机械体战斗会不会想起从前<br>

[18] 来到这银色地面后，四人都是微微皱眉，因为他们感觉到接触地面的脚底板似乎有些微麻，而现实锚毫无作用，这显然就是收容物的直接侵蚀了，不过还好，四人都对这侵蚀有着足够的抵抗力，这银色地面也只是让四人脚步微微发麻而已。
>--- 阿尔杰大战封印物（主教限定版）<br>
>--- 现实锚：让你打我，老子罢工了<br>

[19] 而在这银色大地上的别的生物，不管是人类，还是昆虫，或者植物，或者动物，都以极快的速度转变为了机械体，而且这些机械体满身都是武器，枪弹也好，各种近战武器也好，甚至还有能量武器，看起来就是为杀戮而生的存在，见到四人就疯狂的展开了攻击，最可怕的是，本来一些人造器具，比如车辆之类，都仿佛变成了变形金刚那样，纷纷变身对四人进行了攻击。
>--- 正体罗甘道表示:我恨死这部电影了！<br>
>--- 宇宙魔方<br>
>--- 不就是火种吗<br>
>--- 天子架二？<br>
>--- 汽车人集合~
打倒霸天虎~<br>
>--- 罗甘道你死得好惨啊！啊！啊<br>
>--- 机械化病毒？<br>
>--- 火种源的辐射啊<br>

[20] 若非四人在此，换成别的特快反应小队，先不说侵蚀的问题，这些数以万计的机械体就可以让他们团灭了，不过四人却是不惧，依旧是郑吒开路，拳头直来直往，这些东西在其面前连渣都算不上，一路轰击前进，不多时就来到了这处站点。
>--- 黑🦍队长，变身！<br>
>--- 关门放郑吒<br>

[21] 这处站点早在机械镜突破收容时就已经开始撤退，而后留守人员打算启动核爆，但是这机械镜针对的本就是各种人工造物，凡是带点机械意味的，在其面前几乎都是无用，所以核爆没成功，而留守人员也基本都化为了机械体。
>--- 其实这很悲情<br>

[22] 四人也不耽搁，按照官方地图向着收容机械镜的房间而去，边跑郑吒边问道：“该怎么解除这个机械镜呢？直接打碎吗？”
>--- 一拳两饼就完事了<br>

[25] 吴明就笑着道：“我管他们信不信，反正我信了就行。”
>--- 我不要你觉得，我要我觉得<br>
>--- 我总之是信了，至于你们信不信…<br>
>--- 不知知道你们信不信反正我是信了   伟人如是说<br>
>--- 变聪明了<br>
>--- 我不要你信 我要我信<br>
>--- 有实力就是硬气<br>
>--- 大英豪英明！！！<br>

[26] 说话之中，四人已经来到了机械境的收容室，巨大的钢化塑料所制造的房间，此刻已经全部变成了银白色金属，郑吒当先一拳打去，将这金属墙壁给打得了粉碎，入目处，就有一面银白色镜子正放出璀璨光芒。
>--- 镜子？<br>

[27] 这光芒一照，四人都觉得浑身有些酥麻，不过这依然无法侵蚀四人，所以也没甚要紧，吴明就走到了这镜子面前仔细看了看，随手就拿向了镜子，打算将其从金属台上取下来，那知道他手刚触碰到镜子，一股巨大的吸扯力就将他扯向了镜面中，再回过神来时，他已经站在了一片广阔无边的土地上，不，不是土地，而是无数金属所构成的大地，整个世界完全是由金属，齿轮，以及各种仪器所组成。
>--- 钟表涅槃之机械境<br>
>--- 楚轩的实验室<br>
>--- 血是什么来着<br>
>--- 无限剑制<br>
>--- 心是玻璃渣<br>
>--- 我是剑骨头<br>

[29] “这是，机械境！？”
>--- 没想到吧，不是错别字<br>
>--- 意思应该是用机械手段仿制昊天镜的一种后天造物吧<br>
>--- 我还以为会回溯看到地灵族的隐秘什么的<br>
>--- 吴明：看来你们是很懂哦。到我房间里来，有好康的<br>
>--- 我猜是机界升华的某种投影<br>
>--- 到底是哪个jing啊？境还是镜？<br>
>--- dnd的钟表涅槃？？<br>
>--- 各位……还记得大宇宙时代里那个墨族齿轮文明吗……<br>
