
[-1] 第十四章：龙父，蛇母
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 11<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 不是蛇父龙母吗?<br>
>--- 龙母蛇父（迫真<br>
>--- 还真就是scp来一大章了<br>
>--- 来了<br>
>--- 等到了！<br>

[1] （PS：第二更，还有一更，我立刻修改就更，再次抱歉。）
>--- 1<br>

[2] “机械镜？还是机械境？”吴明问向了两名圣位。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 哈哈哈z大肯定看书评了<br>
>--- 全洪荒都在整中国话，我们说的话，让洪荒越来越听话。<br>

[5] 两名圣位彼此对望，鸽族圣位就说道：“陛下，这涉及到了很古以前的事情，那时候还不是人类历，是名为洪荒历的时代，我那时还未成圣，这些事情都是后面听吾族老祖所说……”
>--- 所以果然你们鸽族高圣鸽了开天战役？<br>
>--- 吴明：巧了，我很熟<br>
>--- 这俩圣位果然是人类历的，难怪知道人皇厉害一心想把自己弄成人类附属呢<br>

[6] “据说，在洪荒历之前是名为鸿蒙历的时代，世界分天地，划玄黄，屠尽先天魔神，除了极个别少数的先天魔神以外，几乎所有先天魔神都被屠尽，而剩余下来的极少数先天魔神，有两个先天魔神最为特殊，它们并没有被镇压入低纬度，也没有如四象魔神那样被放逐，这两个先天魔神在洪荒历来临时，就放弃了自己的先天魔神权柄与天赋，转化为了两名高阶圣位，算是融入到了新时代中，而这两名转化为高阶圣位的先天魔神，它们分别是最初之龙和最初之蛇。”
>--- 原来他们背叛了，投入了鸿钧虫子的怀抱<br>
>--- 血肉诅咒/金属风暴<br>
>--- 建议可以读一下scp的【蛇说】文档，写的非常精彩，是这里新增设定的原型，不过里面是龙母欲肉之神，与蛇父机械之神。<br>
>--- 罗不也变高圣了嘛？<br>
>--- 怎么让我想起老滚里面的  阿卡（时间龙）和克洛汗（空间蛇）<br>
>--- 禹王不死，天蛇族祖宗，倒是很符合设定<br>
>--- 烛九阴？耶梦加得<br>

[7] “其中最初之龙的先天魔神遗骸落入到了洪荒大陆里，因其权柄，而让洪荒大陆中出现了金属以及矿物，还有各类元素晶体等等，比如当初洪荒大陆作为等价物的能量晶石，基本都是由最初之龙的先天魔神遗骸所化。”
>--- 所以龍族喜財，是在本能收集龍祖前身遺蛻<br>
>--- 岂不也是挖坟掘墓<br>
>--- 这么有钱吗<br>

[8] “然后是最初之蛇，它更为决绝，除了先天魔神遗憾，更是将自身也化入到了洪荒大陆中，由此出现了具有肉身者，植物，动物，生物，整个洪荒大陆的生物几乎都是由此而来。”
>--- 这岂不是说所有洪荒的生物都是同祖先？<br>
>--- 遗憾＝遗骸<br>
>--- 安这说法，他们可以算是某种意义上的祖宗了吧<br>
>--- 遗骸<br>

[9] “据说最初之龙与最初之蛇，它们都有大抱负，大算计，其中内幕我也不清楚，只是知道，洪荒大陆的时代划分中，在洪荒万族出现之前是古兽时代，在古兽时代之前似乎还有一两个时代，据说这些时代都有最初之龙与最初之蛇的算计在其中，它们彼此各有胜败，比如古兽时代就是最初之蛇占据了上风，因此最初之蛇在那时位格惊人，甚至差点登临皇位。”
>--- 应该是伏羲和女娲搞得吧？<br>
>--- 你 又 在 挖 坑<br>
>--- scp里面的机械之神伏羲和孽肉之神女娲<br>
>--- 人皇妖皇？<br>

[10] “只是之后东天二皇临位，最初之龙与最初之蛇才逐渐式微，但是依然强大，这其中争斗繁多，具体如何我也不知道，只知道最初之龙身陨于XX之战，但是其算计长久留存，陨而不灭，还有一线复活机会，及至XX之战后，甚至人类都自称龙的传人，这点连人皇伏羲氏陛下都没有阻拦，可想而知这最初之龙对于人类估计有着大功绩，或者有别的内幕在其中。”
>--- 应龙：没错，就是我<br>
>--- 其實是初龍把血肉給了盤古，讓他能活下去吸收能量<br>
>--- 留给了无名不周山？<br>
>--- 洪荒历填坑了<br>
>--- 罗应龙感觉得奇怪<br>
>--- 这一战我怎么感觉是龙凤之战呢<br>
>--- 应龙幼体<br>
>--- 应龙：没错，就是我<br>
>--- 开天之战<br>
>--- 这里一共提到两个大战役<br>
>--- 候某人？<br>

[14] 两名圣位彼此对望，烂泥族圣位又是弯腰道：“请陛下对天地说此话，恕我二人接下来的话无罪，不然我们依然不敢说。”
>--- 人皇是不是口含天宪？<br>
>--- 吴明不这样说恐怕两圣刚说就暴毙<br>

[15] 吴明皱了一下眉头，看着两名圣位半响，这才道：“好，我，吴明，以人皇之名告之天地，此二人接下来的话我恕其无罪。”
>--- 此时天不降点什么祥瑞说不过去[fn=4]<br>
>--- 厉害了<br>

[16] 两名圣位这才松了口气，鸽族圣位就继续说道：“最初之蛇更是不得了，它和它的先天魔神遗骸化为洪荒大陆最初的生命原质，事实上，在万族时期，就圣位及走文明路线的万族发现，只要是非元素，非矿物，非能量的肉体系生命，几乎所有肉体系生命都有遗传基因，而遗传基因形态似蛇，而在许多文明和许多种族中，蛇形就是最基础的生命因子，甚至还有万族中的一个强族名为天蛇族，其尊崇之祖就为最初之蛇，认为其是一切生命的起源。”
>--- 女娲就是被天蛇族掳走的吧？<br>
>--- 这个脑洞可以啊！<br>
>--- DNA还真是蛇形的……不过也可以说是蚯蚓啊，蛆啊之类的[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 还真有点道理<br>
>--- 是姚远和她姘头吧<br>
>--- 形状似蛇，这么一说还真是，小蝌蚪也算是吧<br>
>--- 所以女娲才会被改造成天蛇？<br>

[17] “这还不算，XX一战后，人类就此单独为一阵营，与万族对立，明眼人都可以看得出来，人类未来前途不可限量，那时就有传言，将有人皇而起，此人皇为开天辟地第一皇，位列无极之巅，续往开来，成就不可想象，不可限量，而在那时，天蛇族似乎入了魔一样，与多个强大种族联合起来对人类领地发动了一次不可思议的突袭，捉住了现今人皇之妹，伏羲氏的血亲妹妹，女娲……”
>--- 营救娲<br>
>--- 是亲妹啊？<br>
>--- 死亡开端里，伏羲回忆里有一段是伏羲布局征战回来女娲就被抓走了，伏羲似乎认为这是人族高层故意为之（估计意思是没有对女娲这里全力保护甚至纵容）<br>
>--- 入了魔……<br>
>--- 这么一看当初那战水很深啊，也许就会遇到这蛇的投影也说不定<br>
>--- 我去，怪不得俩人不敢说，把姥爷这家事说出来真的会挂掉的<br>
>--- 女娲不是天蛇族呀<br>
>--- 人族真的是龙的传人啊[fn=50]人皇恕我无罪吧！<br>
>--- 拯救女娲<br>

[18] “之后具体发生了什么事情我们就不清楚了，但是从各种传言而说，似乎当初最初之蛇差一点就染指了人皇大位，但是真相早就已经被掩埋，这就是我所知道的全部了。”
>--- 蛇皇？<br>
>--- 《龍蛇演义》<br>
>--- 他们莫非期待娲能成人皇？<br>
>--- 毕竟女娲是鸿钧的内宇宙，有这种算计很正常<br>
>--- 卧槽，原来天蛇族抓女娲的目的是为了人皇权柄，这可扯得真够远的<br>

[20] 吴明有些骇然，他曾经在洪荒天庭政府治下生活过，自然知道所谓的人皇到底意味着什么，这最初之蛇居然敢染指人皇大位？先不说这胆量以及没成功的后果，光是有这个资格都足以骇人听闻了，要知道这可是人皇大位，可不是什么阿猫阿狗都有资格来争取的，光是有这个资格就足以傲人无比了，而且这最初之蛇甚至连人类都不是。
>--- 我想知道天蛇族和最初之蛇的下场<br>
>--- 其实我一直有个疑问，超脱是内宇宙之上，真是半超脱按理也有内宇宙才是啊<br>
>--- 神话传说里面女娲就是人首蛇身来着，当然，这里是Z大的宇宙，可能有所不同<br>
>--- 你这个阿猫阿狗不也染指了还分裂了权柄<br>
>--- 这就好比一个苏联人想当美国总统<br>

[21] 这时，鸽族圣位又说道：“至于这机械境，据说是最初之龙的先天灵宝所化，也有说这是最初之龙所截取的一小部分当初它为先天魔神时的权柄所化，但是不管是那种，这机械境都是无与伦比的造化之所，威能无穷，更有最初之龙的化身镇压，我们不敢肯定这里究竟是不是真实的机械境，若是，也不敢肯定这里是否完整，是否有最初之龙的化身分身之类……”
>--- 还是先天魔神强啊。<br>

[23] 吴明还没来得及说话，郑吒却直视向了前方某处道：“估计走不掉了，除非我们能够就在这里离开，不然……还是准备应敌吧。”
>--- 哦豁，完蛋<br>

[25] 那是一头巨大的金属黑龙，与一头同样巨大无比的金属巨人，两者彼此争斗着，这黑龙一口龙炎喷出，龙炎里还带着电浆，而那金属巨人也不示弱，举拳成握，手掌中心就有雷霆箭矢，同样向着黑龙抛了去，两者同时陷入到了剧烈无比的爆炸波动之中。
>--- 哥斯拉大战金刚？<br>
>--- 天空龙？巨神兵？<br>
>--- 哥斯拉大战金刚<br>
>--- 黑龙和泰坦……<br>
>--- 黑龙？真红眼黑龙？<br>
>--- 天空之龙VS巨神兵?<br>
>--- 烛九阴和夸？<br>

[26] 事实上，这两者距离众人还极为遥远，只是这爆炸波动非常强烈，仿佛两发核弹爆炸一样，即便是距离如此遥远，四人依然感觉到剧烈波动袭来。
>--- 对这4个人来说，核弹跟个哒哒炮差不多吧<br>
>--- 神奇的形容，核弹大王要出现了🐴？<br>

[28] 三人不约而同的看向了郑吒，而郑吒看了看那龙与巨人，就对吴明说道：“这两个家伙倒是小麻烦，但是我感觉到这个空间里有大威胁，所以我们解决了这龙与巨人，最好逼问出如何离开这里，不然我怕……我必须要解开封印才行了。”
>--- 天空龙，世界蛇，巨神兵估计是仿龙祖，蛇母，还有这巨人造的!<br>
>--- 郑吒：不知道我的猩猩潜龙形态刚不刚的过呢<br>
>--- 小问题，小问题，入个圣就成<br>

[30] 最初之龙？！
>--- 还在等<br>
>--- ……<br>
>--- 熬(･ัω･ั)<br>
>--- 我寻思着 z大应该是睡了<br>
>--- 有点等不住了，好瞌睡<br>
>--- 潜龙变！！！<br>
