
[-1] 第十六章：最初之龙
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 11<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 你不是说今天休息的吗[fn=47]<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 变早了！<br>
>--- 他配吗<br>
>--- 呦呦<br>

[1] 吴明无所畏惧的推着郑吒走在前方，一同踏入到了这大门之中，一进入其中，就看到一间极普通的会客室，看起来古风古色，还有古琴，古鼎，古瓮等装饰品，在这会客厅的中央则坐着一个白胡子老头，看起来仙风道骨，配合这会客厅的古风古色，倒很是有一种韵味。
>--- 无所畏惧的推着zz还行<br>
>--- 笑死我了，那么问题来了到底是把不周山丢出去强还是把zz丢出去强呢<br>
>--- 推着郑吒走在前面，好一个无所畏惧，带领主威武<br>
>--- “无所畏惧”<br>
>--- 郑吒:内宇宙圣人之下我无敌<br>
>--- 不是东方色彩就是西方色彩，龙族就没有自己的文化特色吗？<br>
>--- 狐假虎威<br>
>--- 你为什么推人那小郑吒

他扒拉我<br>
>--- 无所畏惧[fn=4]<br>
>--- 给我渣渣我也能无所畏惧的！<br>
>--- 我现在开始怀疑【怂】才是被强加给吴明的属性了<br>
>--- 阿莫尔面无表情：不要脸<br>

[3] 白胡子老头苦笑了一下道：“大领主何必为难我这个残魂呢？这话不可能说出来的，说出来就会有灭顶之灾。”
>--- 光來警告<br>
>--- 老头：过去的你让我说，未来的你不让我说，还威胁要白光。我这夹板气受的！<br>
>--- 白光警告！<br>
>--- 说出来就要被光<br>

[4] 吴明也不客气，直接坐在了白胡子老头身前，看着他和老头之间的桌面有热茶，他就拿起来喝了一口，同时说道：“这里面弯弯道道多得很，这个我知道，但是这次我进到这里来，你敢说和你没关系？既然叫我进来了，你不给我满意的回答，那我可就不走了啊。”
>--- [fn=58]那我可就躺下了啊<br>
>--- 你请我来还让我不爽，那我可要发飙了啊！<br>
>--- 你不在我身体里塞点东西，我就不走了<br>
>--- 俺老孙这就不走了，哼，不走了！<br>
>--- 躺在地下打滚啊！这才是真正的做法啊！<br>
>--- [fn=10]你爱走不走<br>
>--- 这不是猴子🐒的台词么？<br>
>--- 不走？直接赶出去！<br>

[5] 白胡子老头依然苦笑，他就看着吴明身后的几人，特别是郑吒，良久后叹息道：“造孽啊，这算是我自作自受吗？而且不是我要大领主你来的，是你自己来的，这难道也怨我？”
>--- 到时候鸿钧转世也来了，我看你还怎么说(ﾟoﾟ;<br>
>--- 我太难了<br>

[7] 白胡子老头苦笑摇头，良久后他才说道：“我虽然期待与大领主见上一面，但是能不能见到大领主，这真非我所能够知晓，而且在见到大领主之前，我也不知道会见到大领主，我甚至连大领主都已经忘记……好吧，大领主你可能不信，总觉得这诸般巧合一定都是被人安排好了的，那我且问大领主，一滴水，要从高山之上去到大海，这路途万里，这滴水是不是觉得自己的每一个选择，每一条路都是被人安排好了的？不然凭什么一滴小小的水滴，最终能够去到万里之外的大海里呢？”
>--- 因为海面辽阔，水滴终将汇聚在海，看似无数分支是自己的选择，但是结果是注定的<br>
>--- 那么说是无名第一世拿到过不周山，也当过大领主，后面火烧异性恋也都是第一世做的，无名只是被动的在这个时间再次重演一遍而已？<br>
>--- 果然在没见到无名时所有人都不会记得他<br>
>--- 一滴水泯灭众生，一棵草能斩灭苍穹<br>
>--- 好哲学<br>
>--- 此番话有禅机！<br>

[8] “这世间越是往高层，其实所面临的意外越少，若是去到了最终，如大道一般永恒不变不动，那便是永无意外了，而如大领主这般，想要让大领主遇到这无数的意外，然后一步一步规划好大领主的步伐，何其之难啊，便是最走到了最终，甚至超脱了这最终都无法做到，这就和水滴入海一样，看似偶然，其实不过是必然，不是我让大领主进到这里，而是大领主想要进来，想要见到我，所以才来到了这里啊。”
>--- 不需要，一发逻辑天道把果给定好，中间发生啥为啥要关心。<br>
>--- 隔壁的霸王，其实就是按照某光头的愿望诞生出的绝世豪杰<br>
>--- 是吴明想从来吧<br>
>--- 大忽悠，真会忽悠<br>
>--- 感觉是吴明自己在设计自己的，就和《魔法世纪》里的达云阳一样！<br>
>--- 什么？这是郝启？<br>
>--- emmm话说大家一只郝奇始终的是不是忘了这是无限世界最终目的是掀开盒子反抗“他”<br>
>--- 始终布的局。哪怕漏洞百出也是这个多元绝对的因果，除非有超脱潜质打来破局<br>
>--- 隔壁的霸王，其实就是按照某光头的愿望诞生出的绝世豪杰<br>
>--- 还真就自己布局自己？<br>
>--- 侑子：这世上没有偶然，有的只是必然。<br>
>--- 大道始终？这么说起来，洪荒开天辟地是为了开天，原暗宇宙总结和混沌大道始终的名字又有什么含义<br>

[10] 白胡子老头就笑着对郑吒点头道：“老友，当初一别，没想到你我还能够再见一面，承蒙你的诺言，我虽是陨落，但是终究还有一线希望，只是人类口中龙的传人，这真是抬爱了啊，我还没享受到多少，那些龙族一个个还以为说的是它们，虽是人类历了，依然一个个鼻孔朝天，傲得和什么似的……”
>--- 人类现在的基因来自于人之祖古，而古得到了最初之龙的帮助，而且这部分对古恨重要，说不定郑吒的潜龙变都有关<br>
>--- 郑吒选择龙的基因为基础弄出潜龙变也是有原因的啊<br>
>--- 我们算一下时间线，刚才两个灵位说他们来自于火烧东皇无名被压之后，进入后机械境是完整的，意味着当时初始之龙还没死。然后不知多久，机械境粉碎了，这里应该是初始之龙陨落了。同时，初始之龙认识古，再加上上文说对人类有功，所以初始之龙应该是帮助了古，陨落在开天之前。<br>
>--- 看来艾欧里亚选对了呀~这条母龙真是贼有魅力的说。<br>
>--- 古的朋友可真多[fn=14]<br>
>--- 对郑吒说的，哈哈哈哈<br>
>--- 郑吒选择龙的基因为基础弄出潜龙变也是有原因的啊<br>
>--- 可能和第一个人类圣人古有关，可能祖龙帮忙骗过或者屏蔽天道了<br>
>--- 盘古不是那种“得到模仿先天生灵的盖亚气运交换物”的单位圣人，这个估计是有这位的帮助<br>
>--- 人类现在的基因来自于人之祖古，而古得到了最初之龙的帮助，而且这部分对古恨重要，说不定郑吒的潜龙变都有关<br>
>--- 龙祖是威震天？<br>
>--- 牛逼<br>

[11] 郑吒立刻说道：“等一下，你……莫不是也认识古吧？我先说了，我可不是古啊。”
>--- 好的古，知道了古<br>
>--- 这边改过？？我记得之前看是x啊<br>
>--- 我不是，我没有，你别瞎说啊！！<br>
>--- Zz：我先说好，我叫郑吒不叫古，我这招叫一拳两饼不叫都天神雷拳，还有这个…我刚创的新招式，叫猩广咆哮！！<br>
>--- 我可不是啊<br>

[13] 郑吒就点头说道：“他叫做罗，非常厉害，两次和他对战，我都是被打得稀里哗啦，好不容易才捡回了性命。”
>--- 罗是谁的转世<br>
>--- ZZ:你知道什么叫一拳两饼吗！
罗:你知道什么叫稀里哗啦吗！
ZZ:知道[fn=20][fn=20]<br>
>--- 跟罗打具体什么时候？时间太久好多剧情都忘了<br>
>--- 罗；知道洪荒海眼吗，那都是我给你放的水<br>
>--- 某种意义上的多元宇宙第六高手——罗<br>

[14] 白胡子老头神色呆了一下，就笑了起来道：“原来是罗，原来是他，那也是应该……不过你和我渊源毕竟不同，当初我与你遭遇在我最落魄，最落难时，承蒙你的拯救，虽然也还了你一些，但终究是不够，反倒是得了龙之传人的人类大号，这就让我愧疚难当了，大领主虽然想差了，但是我真正在这里布局要见的人其实是你啊，古。”
>--- 是因为古融合了最初之蛇和最初之龙的精华所以达到了内宇宙，然后古以自己的基因改变了人的基因，所以才成为龙的传人吧<br>
>--- 联系上下文暗示无名格位超越古，所以无法布局，甚至无法记起来。<br>
>--- …屯了好久，都快忘了剧情了，二刷时候突然想起来，这尼玛别是跟小黑龙也有关系吧…恐怖里那个<br>
>--- 古当初闯荡结交的朋友？<br>
>--- 古也有一群伙伴啊，估计也是一个没留下<br>
>--- 说的还了古一些，我猜测是最初之龙的基因片段吧，或者是先天魔神的位格，毕竟当时拥有心灵之光模拟的古最需要的就是这两东西了，前者可以解释为什么是龙的传人，后者就有可能是古跳过圣位直接成为内宇宙的关键了<br>

[17] 白胡子老头就苦笑着看向了吴明道：“谁知道大领主居然也一同前来，这就让我难办了……也罢也罢，古，先是了结你我的因果，这个你且拿去……”
>--- 终于不是硬往大领主脑袋里塞了<br>

[18] 一道光点出现，直接闪烁到了郑吒身前，郑吒徒手一捞，就看到手掌中有了一块不知道是什么材质的碎片，这块碎片只有巴掌四分之一大小，根本看不出什么具体来，但是即便如此，仔细看这碎片时，依然有一种蛮荒气息扑面而来，仿佛这东西从恒古久远的天地之初而来一般。
>--- 啊啊啊，这么多年了，我中州队回来了，主神空间，轮回世界，最强轮回小队，回来了。<br>
>--- zz终于有一次轻轻松松拿到好东西了<br>
>--- 蛮古不服天<br>

[19] “轮回盘碎片，助你达成你的愿望，至于你想问的纳尼亚的位置，这个我就不知道了，需要你自己去寻找才是。”白胡子老头微笑着对郑吒说道。
>--- 轮回盘碎片有了，纳尼亚我来了!<br>
>--- 草草草<br>
>--- 古回来了，要去复活钧啊<br>
>--- 后土分身呢<br>
>--- 卧槽我现在每页都翻的心惊胆战生怕翻一页郑吒没了……<br>
>--- 0.0<br>
>--- 嗷嗷嗷！！！<br>
>--- 终于等到你～<br>
>--- 我去，给大佬递萝莉！<br>
>--- 卧槽！！！！啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 轮回盘碎片，在zz手里又名阎王催命符<br>
>--- 卧槽！<br>

[21] 白胡子老头却是微笑摇头道：“不必了，你给得够多了，这一线机缘，不知道是多少大能做梦都想得到的，我都不知道，当初一念之善，居然就得了这么大的机缘，已经够了……那么，大领主，现在是我们两个的事情了……别问当初的事，那真说不得，一旦说了，就有惊天动地的大事发生，不管是对我，还是对大领主您而言，都是如此。”
>--- 不是不想說，而是不能說！機制與命運~<br>
>--- 别问，问就白光<br>
>--- 光自混沌来……<br>
>--- 白光警告！<br>

[22] 吴明皱眉，良久后忽然说道：“既是如此，那你又有何教我？”
>--- 龙的传人。。。mmp，就这么简单。我也想混一个<br>

[24] 说到这里，白胡子老头站了起来，吴明四人才发现他的身材极高，至少有两米五左右，只是坐着居然不显，这一站起来就比在场几人都高，他慢悠悠的来回走动了一下，似乎下定了决心，就对吴明说道：“大领主你是英豪，本有希望成为古往今来站在最巅峰的那个，总有办法解决一切，但是大领主失之于情，你太过重情……”
>--- 吴明：论智慧吾不如钧；论带军吾不如子牙；论德行吾不如昊；论治国能力论手段吾不如伏羲；论意志力论信念吾不如古，
但我就是运气好，气死你[fn=31]<br>
>--- 果然是重情，以此看来吴明与东皇做过一场的最终原因还是“情”啊，刨除了东皇钟之类的闲杂问题，果然可能还是鲲鹏吗<br>
>--- 从后面看，吴明太重情了，不然哪会这么惨<br>
>--- 他的意思是，无名过于重情，导致执念未消不能超脱？<br>
>--- 所以从之后两次来看，确实如最初之龙所言，都因无名过于重情导致了失败<br>
>--- 老头是个大长腿啊，坐着跟无名他们差不多，站起来就两米五了。十八头身啊<br>
>--- 你要是不给鲲鹏塔就没事<br>
>--- 所以说刚刚人家坐着，你就以为人家是胖子，和你差不多高<br>
>--- 吴明：论智慧吾不如钧；论带军吾不如子牙；论德行吾不如昊；论治国能力论手段吾不如伏羲；论意志力论信念吾不如古，
但我就是运气好，气死你[fn=31]<br>
>--- 妄想着普通人也能开挂登顶，于是吴明就出现了<br>
>--- 你到底开了多少后宫？<br>
>--- 难道是女鲲鹏？吴明把东皇绿了？<br>

[25] 吴明闻言，却只是冷笑，一言不发的看着白胡子老头，白胡子老头见此就是苦笑，吴明就说道：“你是用什么立场来说这番话？今日你是好人做多了吧？反正还是那句话，我已经来到了这里，所以所以无论如何你都要给我一个交代，若是你不给我交代，我就给你一个交代。”
>--- 越来越狂了啊<br>
>--- 中国话，6级可懂这方交代<br>
>--- 真就撒泼打滚呗<br>
>--- 如果没有zz，你说这话试试[fn=4]<br>
>--- 想起多年前的顺口溜了啊：给爷笑一个！什么？不笑！那爷给你笑一个！<br>
>--- 不要胶带<br>
>--- 白胡子老头:我就不能要502吗？<br>
>--- 怎么交代？用人皇权柄打他吗？<br>

[26] 白胡子老头的苦笑更重了，他左思右想，这才说道：“也罢也罢，我怕了你，希望大领主以后还记得这份因果……”
>--- 这些大能来帮助大领主度过第一个节点来夺取塔<br>
>--- 刚看到这里，感觉这个最初之龙更怕无名啊，对古是感情<br>
>--- 这么看来，初龙对大领主还更加敬畏一些，可明明古都已经超越皇级成为内宇宙了啊。莫非大领主即使在时间线上成为人皇，但是实际却拥有超越内宇宙的人皇伟力？<br>

[27] 说话之间，白胡子老头忽然出现在了吴明身前，他手中握着一枚齿轮，对着吴明的眉心塞了进去……
>--- 吴五开·臭鱼烂虾·美滋滋·垃圾桶·明<br>
>--- 垃圾堆实锤<br>
>--- 笑死了又塞了一个<br>
>--- 记得大宇宙时代的齿轮吗<br>
>--- 又塞？下次会不会是高尔夫球[fn=43]<br>
>--- 噫~原来还是要强塞啊~！<br>
>--- 又来一个<br>
>--- 垃圾桶<br>
>--- 不要，不要进来，啊，啊<br>
>--- 吴五开·臭鱼烂虾·美滋滋·垃圾桶·明<br>
>--- 垃圾桶:吴明！<br>
>--- 垃圾堆实锤<br>

[28] 当吴明大叫着回过神来时，他和郑吒，以及烂泥族圣位，鸽族圣位都已经站在了一片街区上，手上拿着机械镜，却是再也看不到那白胡子老头了。
>--- 又是圣人道果？<br>
>--- 吴明气的骂娘<br>

[29] “等，等一下啊，我不要这个啊啊啊……”
>--- 不…不要再放进来了，里面已经满满了啊！<br>
>--- 不要，已经放不下了，再来就要死了<br>
>--- 雅蠛蝶？<br>
>--- 或許是。。。可能性？<br>
>--- f我是进来看赛车的，哈哈哈哈哈哈，笑死了<br>
>--- 一个代表一条命。关键时刻翻盘的东西。可能真有九个，九条命。说不准可以有九个分身呢？所以叫九头氏。<br>
>--- 啊，还有，已经……不行，满了啊，四次了……不要！<br>
>--- ▄︻┻┳═一∵∴∷∶∵枪毙前面这些人<br>
>--- 嗯，要凑够七次吗<br>
>--- 我已经受不了了，不要再塞进来了，已经四次了还不够吗？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 不要啊！！已经四次了！求求你不要了！<br>

[30] 吴明悲苦的大叫了起来。
>--- 点赞荣耀征战+1<br>
>--- 点赞荣耀征战+1<br>
>--- 给z大点赞了荣耀征战了[fn=4]<br>
