
[-1] 第十七章：阿莫尔出山
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 6<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 这标题应该给尚的，姜子牙出山<br>
>--- 2    已助力<br>
>--- 第一<br>

[1] （PS：还有一更，马上改好了就发出来。）
>--- 马上了58分钟<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 郑吒同情的看着吴明，这段时间以来，他可是亲眼见证了的，从苹果开始，到笛子，到毛笔，现在又多了一个齿轮，还真是有什么东西都往他的眉心里塞，怪不得吴明对此已经是深恶痛觉了。
>--- 我猜最后一共塞进去9个东西～～<br>
>--- 嘿嘿嘿，吃吧，吃吧，吃的越多，最后的鹅肝就越美味。<br>
>--- 深恶痛绝[fn=10]<br>
>--- 这的要变成大雄了<br>

[4] 这已经没办法了，吴明只能够苦中作乐的说道：“也罢，反正就当未来的后备计划好了，这些东西总是有什么用的吧？万一到时候救我一命呢？”
>--- 这个肯定是了。<br>
>--- 九头，砍掉一个头就能够长出来两个头，基本是死不了了。<br>
>--- 又被你说中了<br>
>--- 假如每个救你一次，你要死几次？<br>
>--- 毒奶警告！<br>

[10] 这可真真是雪上加霜，吴明四人所持的机械镜是灭世级的收容物，现在四人能够将其本体拿取，搜寻附近的大型现实锚，这已经是不得了的事情，若是让他们四人去到更远的站点，天知道中途会发生什么样的事情，而且一路上被侵蚀感染的机械体都是不得了的大灾难，一时间整个SPC基金会上层都是一片哀嚎。
>--- 屋漏偏逢连夜雨<br>
>--- 高层：我今年的绩效没了！<br>
>--- 高层哀嚎总感觉很萌<br>

[12] 一连串的事件，让这几个安保人员对阿莫尔产生了一种高深莫测的感觉，而在吴明四人来到这个站点时，阿莫尔已经成为了这个站点幸存人员的依仗，虽然不敢说控制了这个站点，但是这些站点安保人员，一时间也并没有将他再塞回到收容室中。
>--- 阿莫尔是鸿钧<br>

[13] 而SCP基金会高层也很快得到了关于这个站点再压制成功的消息，而压制过程也通过视频上传到了SPC基金会的高层手中，在短短数分钟时间里，所有的O5都看到了压制过程。
>--- 殴打鲨鱼基金会<br>
>--- SPC警告<br>

[16] “但是这也不能够怪我们，毕竟他从一开始就是作为收容物而存在，他的来历太过神秘，无论如何看，都应该是破界之物才对……”
>--- 这段话看得我恶心<br>

[19] “……但是他如此强大的行动力与敏锐智慧，若是直接收容起来真的太浪费了，就刚刚那一阵，他不单单是拯救了我们的一个站点，以及站点中的人员，更还拯救了这个站点所处的城市，甚至是随之而来的特别行动小队‘中州’的机械镜收容情况，事急求变，我们是不是让他帮忙一下现在的情况呢？”
>--- 中洲队，中洲队是吧。突然就泪目了<br>
>--- 中洲队，中洲队是吧。突然就泪目了<br>
>--- 中州！哭了<br>
>--- 是中州，永远的cap<br>
>--- 没有中州没有郑咤，这个系列就没了灵魂，十年青春希望作者给个圆满，我是因为郑咤入的坑，没有郑咤，就没有我这个粉丝<br>
>--- 卧槽中洲队QAQ<br>
>--- 又见中州<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜呜呜呜今天我大哭不止<br>
>--- 洪荒时代，人类是不是有一块主要根据地就叫中州的？<br>
>--- 第一部是中州，最后一部仍然是中州，这就是人类气运共振的产物，人类是为永恒主角！！！<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 取名中州了吗……[fn=12]<br>

[21] 而目前SCP基金会的依仗就是各个特快反应部队，特别是最近崭露头角的特快反应小队中州，四人都是现实扭曲者，一名4级现实扭曲者，三名3级现实扭曲者，他们才是最大的希望。
>--- 这两个字承载了多少人的热血与回忆啊<br>
>--- 中洲啊<br>
>--- 中洲队<br>

[23] 这种情况下，一个智慧高深，观察力敏锐，顷刻之间就可以想到解决办法的人员，对于中州特快反应部队来说，那真是如虎添翼一般了。
>--- z大疯狂剧透<br>
>--- 中州四人：我们也是这么想的<br>
>--- 中州还行<br>

[25] “既然大家都迟疑不定，那还是按照老规矩好了，我们投票决定这一切……不过在这里我还是想要说明一下，不管特快反应小队‘中州’四人，还是SCP-XXXX-1，他们是不是有什么阴谋算计，按照目前的情况来看，便是没有他们，光是这几次的收容物大爆发，这个世界都已经被毁灭了数次有余了，既然如此，那我们为什么不试试偏方呢？”
>--- 要是知道这几次收容突破都是阿莫尔搞的鬼不得气死?<br>
>--- 你这个中洲就很灵性<br>

[27] 通过决议，暂时给予阿莫尔自由，唯一要求，加入特快反应小队“中州”，跟随他们一起解决掉这次的收容物大爆发。
>--- 不知道郑吒遇到阿莫尔会是什么表情[fn=33]<br>
>--- 有一种下面没了的难受之感。。。<br>
>--- 中州？？？<br>
>--- 吴明：啊（咸鱼摊）没有智者的日子终于结束了，多来阿尔快帮帮我<br>
