
[-1] 第十九章：毒舌与光
>--- 1111<br>
>--- 我是不是出现了幻觉，今天这么早?<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 真·大召唤术·刀来<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 哇！！<br>
>--- 后土！后土<br>
>--- 9<br>
>--- 光来！<br>
>--- 作者，你总算开始正常更新了。<br>

[1] “喂，奶牛，醒醒。”一个清脆的声音响了起来。
>--- 一句奶牛让我冲了<br>
>--- 我好了，你们呢<br>
>--- 这个<br>
>--- 奶牛<br>
>--- 大凶妹子终于出场了<br>
>--- 大奶奶<br>
>--- 我好了，你们呢<br>
>--- _(:з」∠)_<br>
>--- 一句奶牛让我冲了<br>
>--- xswl<br>
>--- 牛乳战车<br>
>--- k到j<br>

[2] 伊露维塔眉间一阵抖动，片刻后终于睁开了双眼，入目处就是鲜花烂漫地，在这鲜花烂漫地中，有一个黑色长发少女，戴着一个黑框眼镜正在看书，而刚刚那声音就是这个少女发出来的。
>--- 黑长直！！不用猜啦！这是后土！！！<br>
>--- 尼玛的……黑发戴眼镜……不是楚雪吧！<br>
>--- 詹兰吗？<br>
>--- 我想到了詹兰<br>
>--- 黑长直？那今天你们这里面的群主都别想跑……额，不好意思走错片场了<br>
>--- 楚轩！<br>
>--- 文学少女<br>
>--- (真正的粉丝).jpg<br>
>--- 卧槽后土<br>
>--- 黑长直！！不用猜啦！这是后土！！！<br>
>--- 黑长直<br>
>--- 三皇终于都露面了<br>

[3] 这个少女看起来甚是文静，长长的黑发柔顺的披在身后，鼻尖有些微微的翘起，看着甚是可爱，她的眼眸很黑很大，让眼睛看起来水灵灵的可爱，只是在伊露维塔看向她时，她就皱了皱鼻子，对向伊露维塔道：“奶牛，看什么？”
>--- 为什么我想起了三色堇....<br>
>--- 可惜的是，天色太暗，没能看清她的胸。
噗嗤……
喂喂喂，你欺人太甚，我忍你很久了！<br>

[4] 伊露维塔刚想开口询问，顿时就被噎得不行，她毕竟是公主出身，有着足够涵养，好歹压下这口气，就轻声问道：“小姑娘，这是那？是你救了我吗？”
>--- “哪”和“那”一直用错<br>

[5] 少女仔细看着了伊露维塔，终于无奈的叹了口气，放下书本道：“又是小姑娘了……你仔细想想，一切应该都还在你脑海里呢。”
>--- 划重点：“又说我小”，难怪和大熊只能是兄妹[fn=26]<br>
>--- 主神台词抄袭实锤？<br>
>--- 是要给安排到工具人的轮回小队里吗？<br>
>--- 轮回盘的洗脑效果:
马什么梅?
马冬梅！
好的我记住了，马冬什么？<br>
>--- 自己玩自己的梗？<br>
>--- 纳尼(=_=)？<br>
>--- 张杰:“已经在你脑海里了，恭喜你少女，你进主神空间了”[fn=26]<br>
>--- 楚轩！！？<br>

[6] 伊露维塔莫名其妙，但是真当她仔细去想时，果然就想到了许多东西，包括了从时空乱流中到处颠簸，之后好几次遭遇到了巨大危险，最后那一次，她看到在虚无中有一头巨大无比，难以想象的怪物浮现了出来，她与那头怪物的大小相比，连那头怪物身上的一个鳞片都不如，那头怪物只是经过她身边，搅起的时空乱流都差点撕碎了她，而这直接撞击，她真的是死定了。
>--- 蛇母？<br>

[7] 就在这时，从一颗小小的，比周边位面小得多的位面上，一只纤细小手伸了出来，这小手伸出来后就越变越大，最后大到天地都无法容纳，这巨大怪物在其面前连蝼蚁都不如，被其轻轻一抛就不见了踪影，之后这只“纤细”“小手”伸向了她……
>--- 后土？<br>
>--- 猫咪走路没注意要踩死了一只蚂蚁，旁边大象不乐意了一脚踩死了猫<br>
>--- 真倒霉<br>

[8] 待到伊露维塔回过神来时，她已经在了这个时不时枯寂如冬季雪原，时不时百花灿烂，时不时百果香蔓，这样的一个小位面之中。
>--- 纳尼亚？<br>

[10] 而在这个位面中还有人类，只有一个人类，一个黑色长发，黑色眼镜框，看起来约莫十六岁，文文静静，开口就叫她奶牛的少女……
>--- 奔个🔨靶场，这个少女不仅戴眼镜，还双麻花jk装。时不时喊一句“   ”<br>
>--- 真正的粉丝都直奔靶场<br>
>--- 复制体楚轩？<br>
>--- 是你？吼姆拉！<br>
>--- 麻花辫，黑色眼睛，文静少女，当然是变……<br>
>--- 是不是fgo的虞姬<br>
>--- 等等！！！我知道看到描述我脑子里出来的人物是哪个动漫人物了！！！戴眼镜麻花jk，这和re：creator里面军姬的创造这一个样子！！还抱着本书对不对<br>
>--- 厚黑女后土<br>
>--- 这就是开天辟地第一宅女后土了！<br>
>--- 快年底了，省点子弹吧<br>
>--- 奔个🔨靶场，这个少女不仅戴眼镜，还双麻花jk装。时不时喊一句“   ”<br>
>--- 真正的粉丝都直奔靶场<br>

[11] “啊，你是后土，我想起来了，这里是纳尼亚位面的暗面，是了，我想起来了，这里是……轮回盘碎片所衍化的世界！！”
>--- 后土是萝莉？zz你还是改不了喜欢萝莉的嗜好<br>
>--- 哎呀大领主的便宜妹妹[fn=1]<br>
>--- 可能无名的眉心又要塞点东西了<br>
>--- 什么鬼，16还萝莉？
等等，我记得萝莉好像差几个月才16来着差……
🔨张恒萝莉控！<br>
>--- 为什么会知道后土。。不是洪荒历吗。。是我看书不认真吗。，有没课代表<br>
>--- 人族三皇果然都是奇葩<br>
>--- 十六岁算什么萝莉啊你们！早过期了！<br>
>--- 洪荒第一宅女闪亮登场！
果然黑长直什么的最好了<br>
>--- 后土居然是毒舌萝莉…<br>
>--- 毒舌腹黑萝莉赛高！<br>
>--- 萝莉控石锤<br>
>--- 终于正式出场了<br>

[12] 少女眼里露出了些许的赞赏，她就低声呢喃道：“果然不亏是……”
>--- 胸大无脑<br>
>--- 嫂子<br>
>--- 奶牛<br>
>--- 嫂子<br>

[13] 少女这时就叉腰道：“你的资质可真是有问题呢，我都和你说过几百遍了，这里是轮回盘，那怕只有七分之一，这里依然是轮回盘，轮回轮回，那怕我封锁了这轮回的绝大部分功能，但是让你的肉体，精神，意志，不停的轮回还是会的。”
>--- 原形怕不是吼姆拉吧，这后土<br>
>--- 为什么这里还有轮回盘碎片？？这七分之一不是在大猩猩那里吗？<br>
>--- 傲娇属性预定！！！<br>
>--- 叉腰<br>

[14] “所以我才要你静思入定，不管是欢喜入定，寂灭入定，还是毅力入定，冥想入定，虽然说辞不同，但是效果都是相同，指的就是让心神超越肉体之上，甚至更进一步的跨越时间与空间，乃至是跨越因果，最后则是跨越轮回，到达天地死，而我不灭的地步，那就是大成了，在这之上或许还有两个境界，或许还有三个，但是我还没到，所以也指点不了你”少女认真的说道。
>--- 唯心法门<br>
>--- 我想知道欢喜入定的法子[fn=43]<br>
>--- 认真来说修道。我们现实世界的定力最高只能到四禅八定。而要跳出轮回，光是定力这一方面是不够的。非得福慧双修不可，虽然最后成就了最高的道(了万物由我，知妙明在心)。但也只是不昧因果，而不是不落因果。<br>
>--- 悟神<br>

[15] 伊露维塔叹息了声道：“后土先生，我是真做不到，虽然我已经进入了深层次的冥想，但是您说的那些我是真做不到，我也不觉得在成为高阶圣位前可以做到。”
>--- 先生是对大学者的尊称，不分男女。<br>
>--- 后土是…是扶她？！超棒耶<br>
>--- 稍等一下，我捋捋思路，大乃应该认识黑萝莉么，时间线上应该不认识吧，容我仔细想想[fn=13]<br>
>--- 此处艾特一拳分两仪的大猩猩。
为什么做得到？练着练着就行了啊。<br>
>--- 就像杨绛先生？<br>
>--- .....先生是尊称吧<br>

[16] 少女嘀咕了几句胸大无脑，听得伊露维塔涨红了脸，少女才对伊露维塔道：“不，你可以做到的，我一直都有说，实力是实力，位格是位格，这并不相等，而且精神本身是无所拘束的，若要肉身如此，那自然得是高阶圣人才可以，甚至高阶圣人都做不到，但是精神，意识，思想，却不被局限，在常数宇宙中，最快的实体速度是光速，但是精神，意识，思想，可以亿万倍光速，只要想就可以了。”
>--- 物理学家要掀棺材板了……精神本质上也是神经电信号的传导，那你说神经电信号可以超光速吗？<br>
>--- YY证道<br>
>--- 不同的宇宙，规则不一样<br>
>--- 话说梦想闪光到现在还没影。<br>
>--- 梦里什么都有<br>
>--- 大乃毕竟未来高圣位格<br>
>--- 思想确实可以超光速啊，我想我在冥王星上，下一秒我就到冥王星了，这不是比光速快吗？<br>
>--- 小说不要过度与现实结合，小说就是小说。我怕有些读者会走火入魔，搞不清楚一些现实和想象的概念之差异<br>
>--- Z式yy(这就是以小说建立小说，不真实)。用光速来和境界比，不科学。境界不能用速度来形容。第二，前5识集成的第六识，也就是意识精神，本身就不是永恒不灭。要想运行速度超光速，除非启用一部分道的功能，简单说悟道的人和光平等了，和超光不超光也平等了，一切平等，所以做得到。心(道)，第八识才是永恒的根本<br>
>--- YY证道<br>
>--- 物理学家要掀棺材板了……精神本质上也是神经电信号的传导，那你说神经电信号可以超光速吗？<br>
>--- 你这是嫉妒！<br>

[17] 伊露维塔自身就聪慧，而且有圣位是父亲，所学所知也是渊博，但是少女所说的这个她是真没想明白，也想不明白，光是入定，怎么就可能做到天地死，而我不灭呢？这完全不魔法好不好。
>--- 大羅和金性的結合，大致上就是這樣了<br>
>--- 这不魔法，但是这很唯心hhh<br>
>--- 等你静中悟神8次你就懂了<br>
>--- 半超脱?<br>
>--- 不就是**吗<br>
>--- 意思就是梦里啥都有，笨！<br>
>--- 对，这不魔法，但是这科学【不】<br>
>--- 改成“这完全不可能”比较好吧<br>

[18] 
>--- 后土大人，你所谓的沉睡，敢情是在入定呐[fn=11]<br>
>--- 心灵之光返本还源这是成皇了吧，你要求也太高了<br>
>--- 喂喂喂，我只是个传奇，你却叫我做皇<br>
>--- 现在回头看这就是大罗的意思了，内宇宙第一步<br>
>--- 后土大人，你所谓的沉睡，敢情是在入定呐[fn=11]<br>
>--- 超脱度0.5，超脱度1，超脱度2<br>
>--- 才?你再说一遍<br>
>--- 心灵之光返本还源这是成皇了吧，你要求也太高了<br>
>--- 这就是奶塔能成高圣的机缘呀<br>
>--- 那不是只要积蓄实力就能超脱了<br>
>--- 皇圣。<br>
>--- 内宇宙，超脱，超脱之上<br>

[19] 伊露维塔心中发寒，对于这个口舌时常很毒的少女，她是真的不敢去想象她的身份与实力了，天地灭，而我不灭，这到底是一种什么样的境界与实力，她连想都没想过，要知道，虽说圣位不死不灭不朽，但是同为圣位依然可以杀死，先天灵宝依然可以杀死，便是高阶圣位都可以陨落，只有传说，仅仅只是传说，皇级不会陨落，只要他们不想死，便不会死。
>--- 天地:咩   我:不咩<br>
>--- 天地同寿的镇元比这个境界差的好远<br>
>--- 曙光恒：只要我不想死，我就不会死哦～<br>
>--- 天地灭而我不咩，参考烟男的罗胖子<br>
>--- 才想起来，奶牛不认识后土[fn=17]<br>
>--- 东皇天皇就是不死，最多被压制到正面宇宙无法转世<br>
>--- 女娲好像设定也是毒舌女，果然伏羲身边的都一脉相承<br>

[20] 莫非……这个少女是皇……
>--- 少女，你猜对啦！！后土姐姐是皇级哦<br>
>--- 地皇后土，参上<br>

[21] “是哦，我是皇。”少女拿起书本，边看边回答道。
>--- 读心？<br>
>--- 地皇后土<br>

[22] 伊露维塔刚想说吹牛，但是这话无论如何都说不出口，然后就真的认认真真盘腿坐了下来，照着少女之前教导的静心办法，细细的感应自己的内心，凝视自己的内心，询问自己在其中看到了什么……
>--- 心相竟<br>
>--- 你看到了光自混沌中来。。。。。<br>
>--- 看到了大英豪<br>
>--- 这是要半神了<br>
>--- 你说出来我就把你抹了.jpg<br>

[23] 少女的眼睛从书本上偏了过来，她微微点了点头，用只有自己能够听到的声音道：“没想到你我的因果居然来自于时空乱流，也对，若非如此，你那时高高在上，又怎么可能会怜悯只是人类的我？只是……我似乎忘记了什么东西……”
>--- 所以后土实在伊露维塔精灵族收留的人类村落中长大的？<br>
>--- 忘记了你哥哥九头<br>
>--- 果然你手里的书本也要塞到吴明脑袋里吧！！！<br>
>--- 未来的后土指点了伊露维塔，后来的伊露维塔还因果于过去的后土<br>
>--- 那道光<br>
>--- 你的哦尼酱~<br>
>--- 我要看真•只有十几岁的少女后土酱啊啊<br>

[25] “那第一个，让我们人类不必卑躬屈膝的……存在……”
>--- 你把你哥忘了<br>
>--- 吴明<br>
>--- 第一个不是昊吗<br>
>--- 真人皇九头氏<br>
>--- 快把我哥送走？<br>
>--- .<br>
>--- niger<br>
>--- 等你哥吴明拯救了女娲，伏羲就会把注意力从女娲身上移开，那时候只要再想办法干掉伏羲的三眼族老婆你就赢定了<br>
>--- 你哥<br>
>--- 人皇九头氏<br>
>--- 九头<br>
>--- 大领主<br>

[27] 少女嘀咕了许久，依然是一无所获，她就转头看向了手上的X美小说，边看边对伊露维塔道：“你在我这里也有些时日了，再过些天我就送你回去，在这轮回盘上久了，对你实在不好。”
>--- 后土：其实我最喜欢看的是吴明x子牙，可是后来全都没了，我看遍天下耽美，却再找不到他俩<br>
>--- 女娲：后土，你，你是不是喜欢我哥哥啊
后土慌张的藏起了在看的伏羲bl本：对对，你说的对<br>
>--- x美小说，哈哈哈哈哈哈，调皮的字母，这小说的cp缩写是zc吧，哈哈哈<br>
>--- 耽美哈哈哈哈<br>
>--- 耽美小说<br>
>--- ？？？卧槽，不愧是z大<br>
>--- 后土腐女……没毛病，腐殖质之力旺盛，才能好好转生啊~<br>
>--- 卧槽，黑长直的腐女<br>
>--- 暗线：看耽美可能因为潜意识记得吴明X子牙的曾经／／滑稽脸<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 后土：其实我最喜欢看的是吴明x子牙，可是后来全都没了，我看遍天下耽美，却再找不到他俩<br>
>--- 古×罗还是伏羲×九头[fn=4][fn=4]<br>

[29] 少女皱眉，她的眼珠子从X美小说最精彩的一段挪开，看着了伊露维塔，伊露维塔的样子有些胆怯，有些倔强，实在是像极了当初的她自己，良久后，少女叹了口气道：“也罢，我帮你把他们都找过来，都叫什么名字？”
>--- 耽美小说....<br>
>--- 子牙x吴明<br>
>--- 一键tp，传下来一个人皇半个古<br>
>--- 嗯！不愧是z大 郑楚失恋十年了 求求你救救他们吧<br>
>--- 白光警告<br>
>--- 请问最精彩的那段是什么？快告诉我我不差这点流量<br>
>--- 黑宅腐宅毒舌女
哦天如此二次元的设定<br>
>--- 我帮你把他们都找过来，纳尼亚<br>
>--- 服了，是不是女的都喜欢看耽美<br>

[30] 只要名字就够了，少女的位格与实力到了这个份上，那怕是时空乱流，她也有足够的实力与权柄号令几乎一切。
>--- 伏羲：为啥我是土疙瘩<br>

[31] “多谢先生了……我的伙伴是，吴明，阿莫尔，莉莉丝，奥兰里……”
>--- 等等，大猩猩来不了吗？<br>

[33] 光自混沌来，此光涵盖天地无极，贯穿宇宙始终……
>--- 即使是时空乱流深处的轮回盘碎片，光说来就来，真是恐怖如斯<br>
>--- 暗示该更新侠行了<br>
>--- 专杀友军<br>
>--- 这是真<br>
>--- 啊，莉莉丝都被磨灭了，她是高圣不是皇圣？<br>
>--- 。<br>
>--- 白光警告. jpg<br>
>--- 复制粘贴爽<br>
>--- 光自混沌来可以成为一个梗了，一言不合就光自混沌来<br>
>--- ……等下，岂不是可以见到打不过的说一句我老大是吴明，然后直接秒杀对面了<br>
>--- 吃我一发混沌大道始终？从开天辟地打到宇宙终结？<br>
>--- 历史是大白光也没能干掉后萝莉，果然只有魔法……不是，只有皇级才能对抗皇级<br>

[34] 在光出现的瞬间，伊露维塔就见得少女猛的一点虚空，就见得一个巨大无比的轮盘浮现出了虚影，只是这轮盘并没有迎向那光，反倒是将少女卷入了其中，如同大磨一样不停的磨损，少女自这轮盘大磨里脱离时，身体看起来都虚幻了许多，似乎另有一个少女虚影在这轮盘大磨里被磨得了粉碎。
>--- 不亏是掌轮回的先天灵宝<br>
>--- 那…x美小说呢<br>
>--- 把自己投入轮回，假死脱身<br>
>--- 后土轮回盘<br>
>--- 后土JK是真厉害<br>
>--- 挚友只能我记得，你就算是他妹妹也不行<br>
>--- 这就是高圣和皇级的差距啊，莉莉丝被点成火把，后土却能想办法脱身<br>
>--- 保留下了不记得无名的部分，想起无名的部分被轮回盘磨灭了<br>

[37] “伏羲！！！”
>--- 光的发射者找到了@带带大裴羲<br>
>--- 用激光笔射大领主的人找到了，建议击毙，@平安天庭<br>
>--- 估计是理念不同吧，无名不会灭万族，伏羲会<br>
>--- 此时洪荒大陆某处实验室里，第二均合上手中似乎是报纸一样的东西说到“终究是凡人，轻易挑拨就情消怨起，都不去证实究竟是与不是”说到这里好像陷入回忆深处沉思起来，那是一个流着血泪一心想要开天甚至将性命一切毫不犹豫交付到自己手里，这个受同族，万族忌惮、害怕随时都想要除之后快的“怪物”手里。
“古，等我。”<br>
>--- 也许是大愿人皇吧<br>
>--- 用激光笔射大领主的人找到了，建议击毙，@平安天庭<br>
>--- 我觉得这光是人皇有关，后土之所以认为是伏羲是因为伏羲是人皇<br>
>--- 看来伏羲要把所有知道九头氏存在的人灭口<br>
>--- 什么情况<br>
>--- 真人皇是伏羲，不是裴曦，细思恐极。<br>
>--- 我有点不明白，现在究竟应该称人皇，也就是那个土块，裴羲还是伏羲，后土知不知道伏羲和裴骄融合了？<br>
>--- 光的发射者找到了@带带大裴羲<br>

[38] “你敢如此！？？？”
>--- 裴曦:吴明你快点吧  我不玩了   拜拜了您嘞<br>
>--- 这一切便是裴骄在之前得到的记忆传承，但是明明是由他创立的符文科技，由此形成了修真者一脉，但是裴骄记忆中的伏羲却是圣人领袖，而修真者领袖却是……鸿钧？是的，裴骄甚至觉得他的记忆可能被修改过，不然为什么记忆中有些逻辑混『乱』的感觉呢？<br>
>--- How dare you！<br>
>--- 伏羲你敢开后宫？还是怎么<br>
>--- 至于时间线，伏羲成道之后还与钧有过对话，钧和伏羲还分别是修真者和圣人的首领之类，有太多目前搞不明白的时间混乱同时也会带来太多不确定的相遇可能，这个真没办法揣测，就像吴明能和郑吒相遇，都是纯偶然情况，只能留给z大演绎<br>
>--- 伏羲有悔，在观测九头转世罗杰的时候就隐晦的表达过九头才是人族第一皇，而且不周山本应是吴明的本命灵宝，最后成了伏羲的，这其中说没有阴谋都不太可能，不过有可能是其他人族促成的，毕竟当年娲被掳或多或少也有这一层原因在里面，伏羲作为古的内宇宙，端的就是人族永恒主角的大愿，工具人级守护神谁不想要呢？<br>
>--- 你竟敢开后宫！
(手动滑稽)<br>
>--- 卧槽，这什么鬼？求大神分析一波。<br>

[39] “老娘绝对不会放过你！！！”
>--- 吴明：“伏羲，你算计我！”
姥爷：“算计你的是伏羲，和我裴羲有什么关系？”<br>
>--- 前有娘希匹害羞魅魔少女莉莉丝，后有老娘父母妹系少女后土，左有奇耻大ru森系伊露维塔，右有醋坛傲娇骑士瘟疫。吴明怕不是快赶上某九船提督了。。<br>
>--- 重温一遍这里说的怎敢如此是指伏羲也吸收了大领主一个头么？(后面机制第二阶段李铭与伏羲对话)<br>
>--- 伏羲:我现在就是个土疙瘩，你叫我干啥<br>
>--- 皇就是皇<br>
>--- 这是一发混沌大道始终？不管是形状还是描述都很像，而能够发出这招的人也不多<br>
>--- 伏羲已死，裴姥爷只是想禅让人皇之位，然而这皇位之争，牵一发而动全身，又岂是那么好让呢…<br>
>--- 这里明显是有什么误会啊 伏羲能发出超脱之光？内宇宙都不是<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 伏羲：人在旮瘩坐，锅从混沌来。<br>
>--- 。<br>
>--- 这里都直接把名字说出来了，还有人咬死不放说真人皇是九头，也是有够好笑呢<br>
