
[-1] 第二十一章：借助收容物
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 签到<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 4<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[2] 而第三处收容物名为游戏卡带，是一件非常容易收容的Keter级收容物，其收容难度几乎和Safe级收容物差不多，就是一张极普通的FC游戏卡带。
>--- 这和之前那个精灵殖民地的模因什么关系<br>

[3] 其异常属性是，只要玩这个游戏的人，立刻就会消失在现实世界，跑到这个游戏世界里去，而后在找到了储存点时，可以从游戏世界里出来，若是不使用它，它就会毫无异常。
>--- 我也想到全职猎人<br>
>--- 勇敢者的游戏<br>
>--- 模因呀<br>
>--- 全职猎人里的游戏？<br>
>--- 好玩！给我也整一个！<br>
>--- 恶魔城？<br>
>--- 勇敢者的游戏<br>
>--- 外碎片啊，侠行里面的恶魔城<br>
>--- 贪婪岛<br>

[4] 总的来说，只要不管它，把它丢到仓库堆里，绝对几万年都不会出任何意外。
>--- 这种收容物必定是safe，不可能被SCP基金会分成keter<br>

[5] 不过这个收容物还是有些价值的，因为在游戏里可以获得现实中根本无法得到的好东西或者秘宝，换言之，游戏里的道具可以拿到现实里来，比如这个游戏里有一种叫做生命神水的东西，拿到现实世界后，可以让任何生命延寿十年，那怕是只能够活几个小时的特殊培养细菌，都可以被这东西延寿十年之久，是一种违背了基础规则的道具。
>--- 皇级傀儡<br>
>--- FC卡带，那……这是大精灵不可名液体吗(滑稽)<br>
>--- 这是，贪婪之岛？<br>
>--- 楚轩：可以 我要了 带回来研究一下 gkd<br>
>--- 不老泉<br>
>--- 你是说...延寿？<br>

[6] 同时，从游戏里可以获得许多好东西，比如游戏里的各种珍惜矿物，比如许多违背常识与规则的道具，譬如回城卷什么的，可以一瞬间跨越空间去到万里之外，还有红药水，黄药水，白药水，蓝药水什么的，甚至是游戏里的解毒药剂，可以一瞬间让现实世界的所有“毒”都被解除。
>--- 这药水让我想到了冒险岛<br>
>--- 你确定这不是那台自动贩卖机？原初傀儡？<br>
>--- 你确定fc卡带能存这么大数据量？能加血加蓝已经要榨干机能了吧！<br>

[7] 可以说，这个收容物对SPC基金会来说是一个宝藏。
>--- 你收容物跟我殴打鲨鱼又有什么关系？<br>
>--- SPC警告<br>

[8] 不过它也很危险，在游戏里的玩家，只要没法找到储存点，那么就永远无法回归，这是其一，其二则是游戏里的BOSS非常强大，若是玩家被BOSS杀死，那么这个BOSS和它的BOSS军团就会降临到世界上，虽然可以将它们杀死，但是它们依然会复活在游戏世界里，没可能真的抹除。
>--- 让zz顺着网线过来打他<br>
>--- 假面骑士编年史吗→_→<br>

[9] 所以SCP基金会对于这盘游戏卡带的开发一直都有极为严格的开发制度，不会允许非2级员工进入，D级人员更是碰都别想碰一下，而且每一个进入的人员都会受到极为严格的特训，其训练严格程度不低于普通的特快反应部队成员，而且特别是对组织忠诚度考量更是重中之重。
>--- 蓝白社？<br>

[11] 这BOSS来到现实世界后，依然有许多遵循游戏而设定的技能，比如血量低于多少时无敌，这个无敌是绝对无敌化，甚至连氢弹都无法破开其防御外壳，连别的一些收容物都无法对其干涉，在游戏里，要打败这个BOSS，需要用到游戏里的几个场景道具，而现实里怎么可能有？
>--- 切掉了那一段时空，就和前面那段一样<br>
>--- 所以是怎么打败的？<br>

[14] 而自这次收容突破后，SCP基金会对这卡带的收容规则又再三进行了变化，在确认了依然无法放弃这卡带游戏所带来的利益后，基金会唯一能做的就是加大了对这卡带游戏收容物的监控与收容力度而已。
>--- 人类为了长生，真是什么底线都可以突破[fn=37]<br>
>--- 一般来说，这种scp会被禁止使用<br>

[15] 
>--- 不应该吧，有计划的话最好针对几个boss来设计好一点吧<br>
>--- 燃烧军团<br>
>--- 我是——火车王！<br>

[18] 而吴明等人来到了战地指挥所，他们就发现这里集中了七只特快反应小队，外加上已经集合起来的各国数万部队，而且连SCP基金会的最高层，十三名O5成员都有两名到达了现场。
>--- 十三贤者<br>
>--- 要是3名06中主战争的来就好玩多了。<br>
>--- 楚浩是07<br>
>--- 这不科学o5都现身了？[fn=11]<br>

[19] 这名O5成员，一名是一个中年壮汉，另一名则是一个慈祥的老太太，这老太太直接迎向了吴明五人，她也不待吴明五人开口说话，先就说道：“我是SCP基金会的O5-2，你们可以叫我兰太太，兰女士都可以，我很感谢你们的努力与付出，另外两处Keter级收容物暴动就是靠你们小队的努力才宣告镇压完毕，这一次依然还是需要靠你们，不过这一次的情况有许多的不同，请跟我来。”
>--- 有什么不同，难道一拳能成三饼？<br>
>--- @七阶圣人拉闸老太<br>
>--- 七阶老太太<br>
>--- 七阶老太太化身出现了！<br>
>--- 詹岚？<br>
>--- 我记得o5-2的意识在一台量子计算机里<br>
>--- 詹兰<br>

[22] 在众人面前的大屏幕上，就出现了一个拿着沙漏的巨大钟楼怪，看起来仿佛是一个钟楼的拟人形态一样，高约莫三十来米，显得十分笨重。
>--- 这是啥fc游戏，没有我打不通地fc<br>

[23] 老太太就继续说道：“这只BOSS怪是所有游戏BOSS中具备限时战斗技能的BOSS，看到那沙漏了吗？一旦沙漏全部落光，那它就会瞬间全灭敌人，这在现实世界里，我们并不知道会具备什么样的效果，万一是瞬间全灭所有生命体怎么办？所以我们的第一目标是这个钟楼怪，必须要在沙漏漏尽前消灭它，其次是……”
>--- 这个我知道泡面页游服务器BOSS三个回合之后会秒杀玩家<br>

[25] 说完，老太太鞠了一躬，而吴明和郑吒对望了一眼，都同时伸手扶起了这老人。
>--- 没事，有监控<br>
>--- 你俩就不怕倾家荡产[fn=4]<br>

[26] 接着，就是那些战地指挥官开始给七个特快反应部队队长，以及吴明五人讲解起接下来的战斗细节，他们将会有大部队配合掩护，他们作为尖刀和攻击主力，第一目标就是这钟楼怪……
>--- 最后被zz秒了，阿莫尔怀疑人生了。<br>

[33] “他们不仁，那也别怪我们不义，那就启动‘那件东西’，我们……直接与总部位面进行融合！！”
>--- 有这种想法的O5不配做O5<br>
>--- 去死去死团估计就是吴明旗下脚男大军后来发展起来的，每个分支就是一个社团<br>
>--- 总部位面里一群去死去死团核心，郑吒要怎么打<br>
>--- 又是这种“那件”，侠行里林熊也说“那个”，曙光里的最终教条一开始也叫做“那个”，都是些不得了的东西，去死去死团你们太对楚轩胃口了，什么大杀器都有，感觉楚轩的地下室要腾块地儿把你们装进去<br>
>--- 就说嘛，按照计划来肯定翻车<br>
>--- 不是说这个位面是去吧皮卡丘的分支？与总部融合的意思是…………与去死去死团要来一波交集？<br>
>--- 翻车智者<br>
>--- 阿莫尔日常翻车<br>
