
[-1] 第二十二章：踢死
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 极限三更，它lei了<br>
>--- 给你一板砖<br>
>--- +1<br>
>--- 看我刷出了什么！！<br>

[1] 
>--- 你问我有"把"握吗？哦对了你没见过我的把多大。<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 这标题是郑吒一脚踢死了boss？<br>
>--- 呵呵呵<br>
>--- 2<br>
>--- 你以为你在跟谁说话[fn=4]<br>

[4] 郑吒心头一暖，他轻轻拍了拍吴明的肩膀，就笑着道：“这个你就放心吧，我在主神空间里也不知道经历了多少的战斗，说一具身经百战绝不夸张，而且你也知道，我是只有力量的人，所以我的一切战斗经验与战斗方式都是围绕力量而展开，和你这样各种手段都有的人不同，许多状况我应付起来非常吃力，但是正因为的所关注的东西非常少，所以我就只能够将力量这方面锤炼到极限，不管是战斗经验，如何应对各种场面，以及使用方法等等，我都只能够依仗力量罢了。”
>--- 我是身经百战了，见得多啦，西方的哪一个国家我没去过？<br>
>--- 万法之道殊途同归，郑吒靠力量一样能做到好多好多好多的事情<br>
>--- 一把子砸碎盖亚的力气<br>
>--- 一把力气<br>

[6] 吴明其实早就知道，同一种东西，同一种力量，甚至同一种功法，其强大与否都会因人而异，这就是所谓的强大与否，会根据使用者与使用方法来决定，而不是简单数字上的比拼，若真是如此，我是金丹境，你是筑基境，好，你输了，那来这么简单？
>--- 举个例子就比如——只狼🐶<br>
>--- 吴明确实是金丹，zz是筑基<br>
>--- 你小学三年级，我初中一年级，你输了<br>
>--- 不能这么算，金丹最多算3阶，zz都4高巅峰了<br>
>--- 基因锁5阶很了不起吗？我觉得一阶打圣人问题也不大啊。<br>
>--- zz：金丹很了不起吗？我觉得筑基打仙人问题也不大啊。<br>

[7] 在洪荒天庭的网络上，吴明也下载了大量的交流软件，类似地球时代的那些QQ什么的，在上面他也与大量的人进行过交流，同时，不管是看新闻，还是看各种论坛，他也看到过无数修炼者，他们往往都是有一点天赋，但是又觉得自己天赋不行，然后东寻一下，西找一下，总想要找到更多的天赋，更好的功法，更强的符文等等，到最后就泯然众人了。
>--- 怀疑这些水友都是大佬开的水军号<br>
>--- 总感觉无名3个月时间有点久，这些只是是强行输进去的吧<br>
>--- 水群<br>
>--- 洪荒百家号<br>
>--- 强行说明文<br>

[8] 而一开始的郑吒有天赋吗？吴明相信是有的，若无天赋，也不可能成长起来，但是从郑吒自己的说法，以及吴明的考量推演来看，这天赋不可能非常强大，而且再强大，能比得上一些万族的天赋强大吗？不说别的，就旁边鸽族圣位的种族天赋，可以听到旁外音，这个天赋若用得好，开发到极限，那是神技啊。
>--- 开发到极限？你怕是不知道有一种死法叫做你知道太多啦哈哈哈<br>
>--- 郑吒天赋不优秀……前面那个复渣，个把小时从0开到二阶基因锁……宋天魔戒碾压郑吒，几场过去连郑吒队友都打不过……<br>
>--- 听旁白在觉哥那 是不是能直接听世界观<br>
>--- 没天赋复制体哪进的去恶魔小队？<br>
>--- 哈哈哈fz两场恐怖片就四阶<br>
>--- 什么都天雷神拳？那叫一拳两饼。什么地水火风？只不过用力大了点。天赋是什么能吃吗？（开始找多元宇宙外边刻圣印的地方<br>
>--- 讲个笑话，郑吒莫得天赋。。。。是谁在主神空间顺开二阶?又是谁两场恐怖片开到基因锁四阶?……呃……是郑吒复制体←_←对比起来，郑吒天赋是真不行(确信)<br>
>--- 郑吒能变强是因为有了要守护的人，和古一样，他是背负着伙伴们的愿望而变强的<br>
>--- 古本来就是算最有天赋的人族了，当初昊找了那么多年也就找到了那么一点能有能量体系的人<br>
>--- 郑吒第一场恐怖片突破极限，第二场就开了基因锁，当初就知道有天赋的<br>
>--- 郑吒天赋不优秀……前面那个复渣，个把小时从0开到二阶基因锁……宋天魔戒碾压郑吒，几场过去连郑吒队友都打不过……<br>
>--- 开发到极限？你怕是不知道有一种死法叫做你知道太多啦哈哈哈<br>

[9] 相比之下，单纯的力量，不能够说不入流，但其实也没多大的卵用，比如吴明曾经在掠夺战场上正面对战的大可汗，比蒙古兽，虽然是以力量而闻名洪荒，但其实这力量达到极限后，依然是开始衍生向了空间等各个分支。
>--- 蛮古之路，了解一下[fn=4]<br>
>--- 这力量到能撕开盒子的时候我看你敢不敢逼逼没卵用<br>

[10] 但这其实才是正途，或者说几乎所有的存在都会如此，因为这个世界是一个真实的世界，不可能如游戏里那样加点成长，这个世界的规律永远是某一个事物有着极限，比如你锻造打磨一把刀，可以将其磨到锋利的极限，砍钢如泥，但是你再提升一下试试？那怕用科技手段加强到纳米乃至是原子层面，你切开空间看看？
>--- 化血刀？？？<br>
>--- 可是主神可以加点成长<br>
>--- 我渣渣可是一拳打破波函数的男人！<br>

[11] 这世界万事万物都是有极限的，而达到极限后，那怕只前进一小丁点的距离都是难上加难，一个一百米跑二三十秒的人，那怕不锻炼身体，只是调整一下跑步姿态都可以多前进数秒乃至十秒，但是一个一百米跑十秒或者九秒多的人，你让他前进一秒看看？
>--- 听说为了再进一秒有直接在赛场上跑断了腿的运动员<br>
>--- 一步一天谓之通天<br>
>--- JOJO，人类是有极限的<br>

[13] 不过是常理，却并不是真理，总有那么极少数极少数的人，他们并没有退缩，也没有从旁寻找，而是继续在这条极限的道路上继续前进着，然后一日复一日，一年复一年，或者是在生死关头，或者是在大彻大悟中，这些人突破了这个极限，然后发现了一片新的天地。
>--- 整的和升阶似得<br>
>--- 嗯，秃破了<br>
>--- 这里好像没说佛学吧[fn=39]<br>
>--- 哪怕伟力归于一身，以往z大也能给出相对自洽的解释<br>
>--- 不好意思，本文属于伟力归于自身的小说，就是主观能动性。<br>
>--- 强大的理由麻烦说清楚点，不要推给人的主观能动性<br>
>--- 于是就有了能跑每秒100米的正常人类？<br>
>--- 人人如龙是真的厉害，凑够了数量之后，恐怕连内宇宙都斩的下来<br>
>--- 我若如龙，天下无敌：人人如龙，开天辟地！<br>

[14] 就如眼前的郑吒，或者是在金庸武侠里的张三丰那样，硬生生在无路可进的武道中突破极限，走出了一条自己的道路来。
>--- 学我道者，一步一天<br>
>--- 意思只要“不断的突破极限”只要凭着热血，普通人也能打出内宇宙一击呗……z大六六六<br>
>--- 这怕不是Z大魔改的金庸？金庸的核心理念之一是人力有时而穷，张三丰只是走了一条不同的路，填补了以静制动、后发制人的空白，虽然自身的强大毋庸置疑，但仍旧没有突破所谓的极限。<br>
>--- 六神之一，张真人，太极奥义<br>

[15] 而郑吒其实也是如此，他是主神空间里的轮回小队成员，要强化别的能力轻松得很，但是他就是走在力量的这条道路之上，吴明都可以想象，郑吒是吃了多少苦头，经历过多少生死磨难，面对过多少让他绝望的敌人，这才走到了如今这一步，虽然他自己谈笑说只有力量而已，但是将力量修炼到他这一步，其实已经是属于他自己的大道了，只要不放弃，只要不松懈，只要走到最后，他甚至可能力破多元，而这绝不是什么虚妄。
>--- 能用力量到达一个“一”的时候。郑吒就蹦出来一巴掌把作者锤死，让你不给我复活队员(눈_눈)<br>
>--- 呜呜呜 他真好啊<br>
>--- 你可能不知道郑吒这个变态到底给队伍提高了多少难度<br>
>--- 2年堪比高级圣人  可以说实力成长的是真几把快<br>
>--- 不多，也就1000多章。<br>
>--- zz不容易，达到内宇宙还不知道要经历些什么[fn=12]<br>
>--- 命乃弱者借口，运是强者谦词<br>
>--- 比话那么多。剧情那么少[fn=34]<br>
>--- 郑吒那是穷的，攒点钱都被坑走了<br>
>--- 内宇宙转世，不一样的<br>
>--- 奥莉给！<br>
>--- 能用力量到达一个“一”的时候。郑吒就蹦出来一巴掌把作者锤死，让你不给我复活队员(눈_눈)<br>

[17] 虽然他知道郑吒很强，但是从头到尾，他认识郑吒这些时间来，虽然郑吒好多次出手，实力也是极强，但是都是轻描淡写，几乎没有让他用全力的时候，而郑吒的强大，吴明还没有一个深刻的印象。
>--- 话说郑吒面对息壤楚轩时，用的猩皇咆哮，应该是当时的全力了吧
还是说吴明选择性的遗忘了当时的情况？<br>

[19] 说是三个组，但围攻钟楼怪的小组就只有吴明五人，而在阿莫尔的吩咐中，这时既然位面已经断开，就不必留手了，不但要干净利落的解决掉这三只游戏BOSS，而且最好是能够震慑住人心，视觉效果越夸张越好。
>--- 不……不必留手？？？……<br>

[20] 这番话其实是阿莫尔对吴明说的，他并不知道郑吒有多强，但是他见过吴明战斗时的情景，天空横起万丈青雷，吴明自身更是如同雷神下凡，不说别的，光是视觉效果就吓人，这妥妥的最佳表现啊。
>--- 花里胡哨<br>
>--- 这里是不是错误了？他不是回去睡觉了吗，又怎么会看到当时的事情，要是听说别人说还好，但是这里为什么说见过<br>
>--- 都天神雷<br>

[21] 而临到战斗开始，郑吒听到了阿莫尔的分析，在这战斗爆发时，他也毫不留手，就在阿莫尔惊诧的目光中，他变成了三米多高的半人半龙形态，同时身上一股气劲爆发，虽然没有波及到周边，但是站在他身边的众人都下意识的退了一步，这股气劲波动太过惊人，以至于甚至连天空厚厚的黑色硝烟都被撕开。
>--- 贝吉塔第一次到地球爆气吹散云层<br>
>--- 让郑吒不留手，怕不是能干裂这个位面<br>
>--- 这个形态或许就是有最初之龙的帮助了吧？<br>
>--- 霸气？<br>

[23] “洪荒！开天辟地！”
>--- 洪荒！开天辟地！！泪目了<br>
>--- 用力过猛了[fn=36]<br>
>--- 这是由原来的SSS级技能变成了普通招式了吗？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 热血沸腾<br>
>--- 现在都是小招甚至平A了吗<br>
>--- 他来了他来了，他开着洪荒走来了<br>
>--- 来了来了！<br>
>--- 原暗！宇宙终结<br>
>--- 已经变成普通技能了。。。<br>
>--- 看到这几个字 我鸡皮疙瘩起来了  好怀念啊<br>
>--- 一上来就王炸！<br>
>--- 洪荒现在就像开爆炸一样随意<br>

[24] 郑吒脚下一踏，一条泥土翻腾的轨迹线直袭向了钟楼怪，这条轨迹线一眨眼之间就冲到了钟楼怪面前，而这钟楼怪甚至连反应都没有，就被郑吒一脚踢在了身上，然后巨大有数十米的躯体直接被踢飞了起来。
>--- 普通人打奥特曼里的怪兽<br>
>--- 跑出一条运河<br>

[25] 众人就听得一声炸响，巨大的力量形成了暴风，方圆数千米内的一切都被吹倒吹飞，而钟楼怪巨大有数十米的躯体直接被踢到了空中，而且以越来越快的速度向上飞行，直接飞到了天空数千米上万米的高度，看起来就如同芝麻粒大小，紧接着，在方才这钟楼怪被踢飞的位置，一道巨大炸响声，那片土地整个爆发沸腾了起来，从沸腾的灰尘中一个人影以周围人几乎无法视见的速度冲上天际，又是一脚踢去，整个天空上都扭曲了一圈，接着是气浪从天顶直冲而下，而那钟楼怪已经是被打得了粉碎。
>--- 真正的霸气：
用自己的能力加特效（x）
直接把敌人当特效打（✓）<br>
>--- 靠 这男人太帅了我不行了<br>
>--- 99999999!<br>
>--- 唉，果然压制了99.9999999999%的力量，我竟然要用两脚<br>
>--- 写的真好啊<br>
>--- 我怎么脑海里浮现出路飞修炼回来一拳干掉一个和平主义者那个画面了，一拳干倒后延迟个一秒才震碎了地面[fn=33]<br>
>--- 就是一个字：干<br>
>--- zz：整那么多花里胡哨的干啥[fn=7]<br>
>--- 龙珠战斗画面感<br>
>--- 哼，真是丑陋的烟火<br>
>--- 一拳画风啊！<br>
>--- 这钟楼怪不弱呀，能顶住zz两脚才挂<br>

[26] 到这个份上，现场是所有人都呆滞住了，指挥部的一些基金会和各国高级人员，他们都呆呆的张大了嘴巴，一幅如在梦里的样子，而在天顶上的郑吒也是毫不停息，直接从天顶上用力一踏，一圈空气涟漪扩散向了四周，而他整个人已经俯冲而下，向着另一只BOSS直扑而去。
>--- 最强zz吹:zhttty<br>
>--- 平A（洪荒开天辟地）<br>
>--- 建议配一拳超人bgm<br>
>--- 这个男人我爱了<br>
>--- boss：哥 别过来 我走还不行么 我回游戏里呆着可好<br>
>--- 鸭串三<br>
>--- 看zz打架还是爽啊<br>
>--- 怪兽：你不要过来啊ヽ(≧Д≦)ノ<br>
>--- zz：我要打三个<br>
>--- 平A（洪荒开天辟地）<br>
>--- ***，郑吒你过了啊，要吓死他们啊<br>
>--- 月步？<br>
