
[-1] 第二十九章：路途中
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 7<br>
>--- 赶紧的，题目应该叫到达🐶<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “就SCP基金会的记录，整个行驶过程，根据目的地的距离，差不多在十二小时到二十四小时之间，这期间除了不能够上下车，别的都是无碍，你那怕在这里用炸弹都无法打破车厢……等，等一下，我说的是炸弹，不是拳头！！”
>--- 渣渣一脸茫然想的检验一下列车是不是那么结实<br>
>--- 一拳两饼，或者说都天神雷拳<br>
>--- 吃我一拳！
等等，我说的是炸弹不是拳头！
哦……还是吃我一拳！<br>
>--- 想当初zz第一次进入到主神空间就是在列车上，时过境迁啊<br>
>--- 楚轩帮帮我<br>
>--- 我仿佛看到了郑吒二哈般的邪魅一笑<br>
>--- 郑吒已经沦为纯粹的搞笑角色了<br>
>--- 真有锤不爆的东西？赶快试一下！[fn=4]<br>
>--- 都 天 神 雷 拳 （一 拳 两 饼）<br>
>--- 真实以力破巧<br>
>--- 吒哥过去不是这么冲动的嘛……现在真的是肌肉想到脑子里去了哟<br>
>--- 不是都天神雷拳啊！<br>

[2] 阿莫尔抹了一下头上的汗水，狠狠瞪了郑吒一眼，然后他继续说道：“这里的食物都是正常的食物，饮用水也是，总之都没有什么不正常，除了中途会突然离开车厢，去到的外面世界以外……”
>--- 我真没想起来恐怖里面除了敌对小队，有谁恶狠的看过郑吒<br>
>--- ……<br>

[3] 忽然间，周围一闪，众人就来到了一处漆黑阴沉的世界之中，阿莫尔捂了一下额头，他觉得自己莫非如吴明一样有乌鸦嘴特质不成？
>--- 乌鸦嘴也是搞笑的一种表现形式<br>
>--- 1<br>

[5] 吴明伸向前一点，大量的光芒从四周亮起，点亮了这个漆黑的世界，众人看到的就是这个世界地面上不满了各种大小不一的坟墓，墓碑也都是各种各样，大小不一，形状不同，甚至连材质都有变化，比如一个坟墓的墓碑居然是一颗雕刻精良的狗骨头，还有一个坟墓的墓碑则是一团悬浮着的沾稠液体……
>--- 这是被砍了多少楼啊<br>
>--- 黑皇<br>
>--- 发生了什么？怎么一下砍了十几楼？<br>
>--- 有什么好生气的…能在这喷不就代表订阅了…你花钱骂我…那你就继续好了，对我又没什么实质性的影响。<br>
>--- 一道白光......<br>
>--- 低纬度<br>

[6] 随着看到这些墓碑，众人也都闻到了浓厚的尸臭味，当下个个都捂住了鼻子，皱着眉头看向了周围，阿莫尔觉得嗓子有些痒和疼，他还是强忍着，同时对周围人说道：“放心吧，它们无法物理接触我们，只要你不主动接触它们，它们不管是什么怪物都拿我们没办……”
>--- 能闻到味道，应该算是已经物理接触了吧？<br>

[7] 话音还没落下，阿莫尔就瞪大了眼睛看着吴明和郑吒同时摸向了不同的墓碑，吴明仔细查看墓碑，他甚至还从墓碑上扣下了一块石头，然后他摇了摇头道：“不行，没主神，无法辨识这墓碑上的文字，不过这里很像是低纬度啊，我当时去到低纬度时，就看到了很多墓碑。”
>--- 想起黑暗血时代的古碑，楚云升和丁颜都摸过，得到不同机遇。<br>
>--- 如果楚轩在这里的话，摸墓碑的应该是他，受惊吓的应该是郑吒和吴明。[fn=33]<br>
>--- 阿莫尔:“*”<br>

[8] “低纬度？”郑吒也查看完了几块墓碑，他就对吴明说道：“我也经历过几次主神安排的任务，进入到了类似的世界里，就是不知道这里和我经历的那些有没有什么关系了，说起来这些世界貌似还很有……”
>--- 趣<br>

[9] “你们两个！！”阿莫尔忽然一声大吼，他根本顾不得这里的刺鼻味道，满额头青筋的指着两个人道：“我一直和你们好说歹说，结果你们还是跑出去了！！真以为自己实力高强就没事情了吗！？？”
>--- 对不起，实力强，就是可以为所欲为[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[11] 郑吒也尴尬的道：“我也是下意识的，不过，我的实力在登上列车时就解封了，所以实力强大就会没事啊，不是吗？吴明。”
>--- 阿莫尔：你以为有实力就可以为所欲为嘛！？
郑吒：sorry，有实力就是可以为所欲为[fn=10]<br>
>--- 一个有拳头，一个有挂<br>

[12] 吴明也点点头，两个人就乐呵呵的笑了起来，而阿莫尔好悬没气得差点吐出口血来，就在这时，从那些墓碑坟墓中就有动静出现，先是声音，然后是那些墓碑与坟墓都开始了颤抖，从那些墓碑坟墓中就有各种腐烂肢体伸了出来，有人形的，有兽形的，有植物的，有各种金属的或者石头的，甚至还有元素的……
>--- 熊大熊二傻笑图<br>
>--- 智慧？智个屁！哈哈<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 果然是挚友[fn=58]<br>
>--- 是旗鼓相当的智商，同时大脑猩猩化<br>
>--- 等等，元素是什么鬼<br>
>--- 旗鼓相当的智商<br>
>--- 带着两个熊孩子出游的妈妈o(≧v≦)o<br>

[14] “叮！”吴明轻轻一指头顶，钟声悠扬，却是万钧重压而下。
>--- 这是你最牛逼的日子了吧<br>
>--- 敲钟<br>

[15] 郑吒更是直接，一脚猛的踏在地面上，众人都是身体一跳，他更是瞪眼怒吼道：“想干嘛！？”
>--- 哈哈哈哈，第一次看得时候没觉得有啥，第二次看了，是真的搞笑，这才是z的风格啊。<br>
>--- (ಡωಡ)想开天辟地<br>
>--- 想<br>
>--- 哈哈哈哈zz太可爱了[fn=4]<br>
>--- 郑吒来了一招：佛问珈蓝<br>
>--- 太平间里一跺脚，没一个敢喘气的<br>
>--- 来自大猩猩的凝视  你瞅啥<br>
>--- 妖魔鬼怪：命来……来……来玩呀大爷～～<br>

[16] 顿时，阴风停止，呻吟声停止，气氛变幻，哀嚎声消失，死亡也不见了，所有的肢体都迫不及待的缩回到了坟墓之中，甚至众人隐约间仿佛还听到了讨好的，类似于悲喜剧一样的音乐声。
>--- 这是有人吹唢呐？<br>
>--- 这两位主不好惹啊。。。太势力了[fn=34]<br>
>--- 啥叫悲喜剧？<br>
>--- 圣位的所谓圣歌，也只不过是求饶的哀鸣罢了<br>
>--- 惹不起惹不起<br>
>--- 當當當當當 當當當當 當當當當當當當當 在這裡我祝大家新的一年中 萬事如意 身體健康<br>

[17] “节奏太慢！再大声点！！”郑吒又是一吼，这声音立刻加快了节奏，快大了声音，仿佛变成了迪斯科一样。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈真·坟头蹦迪<br>
>--- ？？？情况有点神奇，，<br>
>--- 《别问我什么是disco》୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭<br>
>--- 听不见！没有精神！<br>
>--- 脑里面响起了黑人抬棺，专业团队的音乐，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 快大了声音是什么鬼<br>
>--- ？？坟头蹦迪还行<br>
>--- 大碗里，二倍速的丧乐<br>
>--- 有点爽<br>
>--- 坟场蹦迪，过分了。<br>
>--- 你你你你你要跳舞嗎<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈真·坟头蹦迪<br>

[18] 嗯，坟头上的迪斯科……、
>--- 再加个花手摇得劲<br>
>--- 哈哈哈，坟头蹦迪。[fn=5][fn=5]<br>
>--- 此处自行脑补舞王僵尸<br>
>--- 坟头蹦迪，成了！<br>
>--- 站在坟头唱忐忑<br>
>--- 神特喵的坟头蹦迪<br>
>--- 坟头蹦迪就这么来的？<br>

[19] 
>--- 有一种“不强”叫“ZZ觉得不强”<br>
>--- 挣扎：不强<br>
>--- 你对不强是不是有什么误解<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 有几个圣位能接你几拳而不死的！你还想让他怎么样，打又打不过，逃走逃不了！除了怂，也没办法了啊！死灵太难了<br>

[20] 众人都是无语的看着郑吒，事实上，这样的几乎半位面死灵，实力一般都是灵位偏上，最强的那些甚至可以在圣位手上支撑几十招，结果在郑吒口中，就变成三流的蹦迪乐队了……
>--- 死灵:为了今后和别人吹牛逼，干什么我也乐意<br>
>--- 这种级别的力量，也只能在渣渣前边卖个萌了<br>

[22] 唯有莉莉丝在旁边吓得脸都惨白了，从她感觉上来说，刚刚的那些坟墓里的存在，有好些比她还要强大得多，光气息就吓得她不敢说话。
>--- 参考大小姐角落蹲防.jpg<br>

[23] 而阿莫尔抱着头坐在火车椅子上，一时间他觉得自己的世界观似乎有些崩坏了的样子。
>--- 脑部L坐姿<br>
>--- 阿莫尔：这家伙到底有多强啊<br>
>--- 输出爆炸还走个屁的机制[fn=35]<br>
>--- 大概是当你用尽技能，绞尽脑汁，结果发现队友平A就五杀把水晶打爆了的时候的表情<br>
>--- 你对力量一无所知<br>
>--- 力的极致，还要什么布局。平A就能带走了<br>
>--- 阿莫尔：这个力量强度，我还要布局么，直接A上去应该就好了吧<br>
>--- 一位普通智者被绝对的力量搞懵了。<br>
>--- 世界奇奇怪怪，阿莫儿可可爱爱<br>

[24] 然后是接下来的几个停留世界，也不知道其原理到底是什么，总之就是出现各种各样奇怪的位面，半位面，或者是世界，比如其中一个世界，是一片浩瀚无边的大宇宙，众人就在这宇宙的虚空里出现，周围都是星星点点，而他们所在位置是一片虚空，距离最近的星辰看起来都是芝麻大小的星体，一片漆黑无垠，人类在这样的环境下只会觉得无比的弱小，无比的空旷，在这样的地方久了，精神是一定会出问题的。
>--- 我想起了一个物品。Scp-3几忘了。是一个直径只有几厘米大小的恒星。<br>
>--- 还以为是混沌珠内<br>
>--- 时空乱流里的位面，不都是些行将就木的位面吗，如果这个是大宇宙的位面，那倒也解释了大宇宙TJ之谜了<br>
>--- 啥时候和魔法世纪联动？<br>
>--- 大宇宙！！！<br>
>--- 除了喊666我不知道说些什么了<br>
>--- 卧槽，宇宙适应者，大宇宙时代，神皇，没想到怎么联动了<br>
>--- 大宇宙<br>
>--- 大宇宙时代！！<br>

[25] 然后郑吒一拳打出，将空间打破后，把众人拉到了一颗布满植物的星球上，他和吴明，还有两名圣位采摘了好多据说味道很好的水果，而且不知道是不是银河列车要让他们感受到大宇宙的死寂与空旷，这次的停留时间足有一小时，中途郑吒和吴明还捕捞了一些异星海鲜，异性猎物，吴明甚至试图还要解析一下这颗星球上有没有珍惜矿物，或者符合这个大宇宙位面的特殊本源之类……
>--- 这真的不是一家人出去玩的样子么。。。。。<br>
>--- 异性猎物？？<br>
>--- ZZ：我摘几个好看的水果给楚轩带着，等他复活了一定很开心[fn=7]<br>
>--- 你们搁这郊游呢？<br>
>--- 确定不是你们跑的太远，列车找你们才花了一小时吗<br>
>--- 牛奶果<br>
>--- 姚远表示我们险死还生是在做什么？<br>
>--- 等到了纳尼亚，就可以给楚轩吃了。郑吒这一路上像极了给队友们带旅行手信的好队长。<br>
>--- 你们要对异星的异形的异性猎物做羞羞的事情吗？<br>
>--- 你们对异性猎物做了什么！<br>
>--- 想到了大宇宙时代<br>
>--- 咕圣不是能听到旁白吗？都没表示的，果然z大是写忘了<br>

[26] 阿莫尔拒绝了莉莉丝切好的一盘异星水果，他忧伤的捂着脑袋，一个面对墙壁蹲了下来，同时说道：“不要打扰我，我想静静，不要问我静静是谁，我就是想静静……”
>--- 大家都知道静静是女仆
 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ<br>
>--- 哪怕是临圣的ZZ碰到初入轮回空间的大校也要跪，哈哈<br>
>--- 一个智者最怕的就是失控的感觉，那是一种遇到无法掌控无法衡量的东西，比如郑咤<br>
>--- 记得千万不要接触.....你们干嘛！那很危....算了当我没说 （刚刚一拳把一个灵位怪物打爆的郑吒表示：？了？）<br>
>--- zz只是一个个例，孤证<br>
>--- 智与力都很重要的，不过大家虽然都这么说，但还是有倾向的，
力量无法获得智慧，智慧却可以帮人得到力量<br>
>--- 弱小的旧日支配者对大猩猩没有一点指挥力度，我觉得还是要楚大校来！<br>
>--- 绝对的力量面前，计谋势无用<br>
>--- 原来智者也有世界观崩塌的时候233333<br>

[27] 就如此，本来光是精神影响就足以逼疯人，甚至让人自杀，若是脱离了列车保护，物理接触更是会死得不能再死的种种世界，在吴明，郑吒，两名圣位的干涉下，真的和玩似的，按照郑吒的话来说，还没有主神任务限制，不会扣奖励点数，不会随意抹杀，这简直像是在旅行一样啊……
>--- 就是旅行<br>
>--- 主神不让我搞破坏！<br>
>--- 还要吃有吃要喝有喝……<br>

[29] “好胆！绝世神剑与傲世天刀，决定未来上百年武林走向的神话一战，居然都有人敢捣乱！！”
>--- 此时，隔壁道长飞升了，还看了他们一眼<br>
>--- 我还绝世天罡呢[fn=4]<br>
>--- 剑神一笑，傲世狂刀<br>

[32] “神剑尚好，天刀估计不会留手……这些人可惜了……”
>--- 嗯，对，他就是天刀。没错，就是他。
郑吒威风凛凛站在头前，手持一柄血红色拉风大刀。
身后的众人正忙着，埋葬一大堆肉馅……<br>

[35] “大家小心，我用精神力屏……屏蔽？”
>--- 不用……不用屏蔽了<br>

[36] 阿莫尔和莉莉丝都是大惊失色，而吴明，郑吒，两名圣位则面无表情，就见得郑吒单手一撕，这无边的刀狱顿时粉碎，郑吒哈哈一笑道：“我还没经历过这样的世界，不过听第二世代的某人提到过，一直想要见识一下，他还说了一段笑话……”
>--- 猩猩的力量达到一定程度的时候，直接平推过去就行了。根本不用讲什么计谋。<br>
>--- 第二世代，番外一里的那些人<br>
>--- 罗杰他们是第三世还是第四世了，番外好像第二世还是第三世了，里面恶魔队还是昊天他们<br>
>--- 是指那个罗什么在修仙世界练剑？<br>
>--- 挖坑啦～这里能出个单章番外<br>
>--- 第二世代和你们熟的好像就只有喜欢林俊天那个操纵植物的女的和北冰洲队的夫妻二人组吧？<br>
>--- 哦⊙∀⊙！第二世代的某人？这就很有意思了<br>

[38] “天刀早已经是无上大宗师了啊，这人什么来历！？”
>--- 大宗师，三神内力境[fn=4]<br>

[40] “炼精化气，练气还神，这已经是神了，是神灵了啊，怎，怎么可能……”
>--- 不是还有炼虚合道么(。-ω-)<br>
>--- 沧海？<br>

[41] 郑吒单手一扯，就从旁的武者手里扯过了一把狼牙棒，他就呵呵笑着走向了剑神与天刀。
>--- 还“呵呵笑着”，郑吒你学坏了<br>
>--- 狼牙棒果然跟莽夫很搭！<br>

[42] “那人告诉我，说这一类的武侠世界最是无聊，说你好好的累积内力不走，累积个一百年好歹也是筑基期，偏偏要走什么精神修为，什么宗师，什么大宗师，什么玄之又玄，什么精神上的突破，什么无上精神修为，他就一个办法……”
>--- 关键是他们活不到100，没筑基就老死了。<br>
>--- 后土表示精神第一，'zz表示肌肉（能量积累）才是第一<br>
>--- 就是吐槽修炼走了歪路，就像明明正常吃饭就能保持体型，非要舍弃基本的吃饭去健身锻炼一样<br>
>--- 官方吐槽侠行我也是服气的哈哈哈哈哈<br>
>--- 无限道武者路就是最大的原著黑<br>
>--- 你这……自黑？前面还有某个皇强调精神呢<br>
>--- 这是在疯狂吐槽黄易系武学啊<br>

[43] “你有精神化剑神，我有狼牙棒，你有精神化天刀，我有狼牙棒，你有无上大宗师，我有狼牙棒，你有天女舞，我有狼牙棒，你有精神化天地为棋盘，我有狼牙棒，你有精神种魔，种神，种仙，种田，我还是狼牙棒……”
>--- 估计古拿先天至宝盘古斧开天的时候也是这一套说辞吧……
人类为啥发挥不出先天灵宝的真正威势，估计就是你带的头吧喂！靠一把子力气乱劈乱砍算什么啊！<br>
>--- 郑吒：您跟我装宁🐴呢<br>
>--- 少林功夫好呀，我有狼牙棒～少林功夫靓耶～我有狼牙棒，哈哈哈哈。<br>
>--- 知北游吧<br>
>--- 感觉一直打黄易的武侠人物<br>
>--- 你有狼牙棒，我有天灵盖！（好吧这不是个梗，这是历史。。。感兴趣的可以搜一下<br>
>--- 我没什么就有一把子力气<br>
>--- 这就是蛮古路线碾压内气路线的方法。<br>
>--- [fn=39]舞法天女？单身北鼻？<br>
>--- 吕布既视感，什么招式？老子就是平A，出力平A，大力平A，加力平A！<br>
>--- 还是老子适合种田<br>
>--- 估计古拿先天至宝盘古斧开天的时候也是这一套说辞吧……
人类为啥发挥不出先天灵宝的真正威势，估计就是你带的头吧喂！靠一把子力气乱劈乱砍算什么啊！<br>

[44] 然后阿莫尔就看到郑吒缩减了自己的力量，一下狼牙棒，一下狼牙棒的，仿佛是打兔子一样将剑神和天刀碾着跑……
>--- 铁头功是吧！金刚腿是吧！<br>
>--- 我说狼牙，你说棒。狼牙！棒！狼牙！棒！<br>
>--- 兔子：兔在家中坐，锅从天上来[fn=31][fn=31]<br>
>--- Zz会改变这个世界的修炼体系走向的！<br>
>--- 狼牙棒很不错哦，用过都说好！<br>
>--- 队长是真当出来旅游了<br>
>--- 打地鼠？<br>
>--- 铁头功是吧！金刚腿是吧！<br>
>--- 撵？<br>
>--- Z大你确定你写的不是搞笑小说吗。。。<br>
>--- 我说狼牙，你说棒。狼牙！棒！狼牙！棒！<br>
>--- “缩减了自己的力量”……感情你真当是旅游啊<br>
