
[-1] 第三十四章：计都罗睺
>--- 渣渣！一定要复活<br>
>--- 这不是念夕空的技能？<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 第四个字怎么念？<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 我来也<br>
>--- 忽然以为霹雳布袋戏来着<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 想起了念夕空……<br>
>--- 沧狼牙棒，留坑于此<br>

[1] 郑吒率先冲出位面来，远远就见得三个星点急速靠近，这三个星点虽然有别于那浩瀚无穷的光点，但也磅礴巨大，还未靠近，那股惊天动地的气息就扑面而来，压得郑吒一时间居然都有些站立不稳。
>--- 圣，冲了出来<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 冲出位面来指的是和罗战斗那次一样 位面的间隔作为这次战场吗<br>

[2] 郑吒现在是何实力？他都有些站立不稳，这还只是气息扑来，当下郑吒心头就是一沉，虽然现在的他还没有使用洪荒，也没有全力运使力量，但是这已经足以说明许多问题了，这三个来者……不简单。
>--- 不简单=很复杂……<br>
>--- 我心慌<br>

[4] 郑吒虽然不知道自己现在属于什么层次，但是他觉得自己估计比普通圣位圣人要强上一些就是了，而普通的圣位圣人在许多神话传说中都是神灵佛陀魔王之类，他觉得自己若是在神话里，估计也是神灵佛陀魔王的位格了，而这暴躁连他都可以侵染，那对普通生灵来说，这就是最可怕的东西。
>--- 看来还没有偏转态里的强啊，偏转态里可是可是搞死高圣的<br>
>--- 强上亿些<br>

[5] 当初他与泰坦之祖罗一战时，罗就亲口说过，罗就是战争，战斗，相争等等的权柄持有者，或者说具现化，有他所在之处，战争蜂拥而起，凡人光是看到他的形象，就会丧失理智，成为只知道互相厮杀战斗的傀儡疯子，而他的形象在凡物眼中就是神话形态，光靠形象就足以毁灭一些位面了。
>--- 多元宇宙真理；不可直视神[fn=4]<br>
>--- 死开也有，人皇之躯光被封印在哪里就吸引人族强者自发的去守护那个地方<br>
>--- 神话形态不合理<br>

[7] 这时，两名圣位也穿透了出来，看到为首那个星点，两名圣位连话都说不出来了，直到吴明也穿透了出来，他头顶上的半个钟悠扬声响，郑吒心中的烦躁立时就减轻，然后消失不见。
>--- 嗯？<br>
>--- 钟带着了?<br>

[10] “罗睺？计都罗睺的那个罗睺？”吴明诧异的问道。
>--- 这个罗……什么和曙光那个罗有没有关系？<br>

[11] 两名圣位都是点头，吴明立刻说道：“原来计都罗睺是两个人啊，我以往听他们说一些很厉害的存在，都是计都罗睺计都罗睺的说，我还以为是一个人呢。”
>--- 正常人听都会以为是两个人吧，吴大雄脑回路真是清奇<br>

[12] “不好！”两名圣位立刻大叫不好，果不其然，就看到为首那个星点一阵波动发生，立时之间，四人周边就有无穷巨力压来，吴明一瞬间甚至连呼吸都呼吸不到了。
>--- 也许呼吸的是能量吧<br>
>--- 我还以为吴明大乌鸦嘴，一说话，罗睺变成了计都罗睺俩出来了呢😂<br>
>--- 可能仙人呼吸的是天地灵气吧<br>
>--- 我有个问题，为什么位面外面可以呼吸？？？<br>

[14] 两名圣位齐齐松了口气，鸽族圣位就苦笑着对吴明道：“陛下，罗睺这类存在，一直都是凡有言，必可知的存在，虽然现在在时空乱流中，但是您这么近处的说话，他怎么可能不知？”
>--- 又见侠行设定，神相不可言<br>
>--- 这是巨龙（观众）途径的超凡者？看来这罗睺至少已经是“序列1”的从神了。<br>

[15] 吴明皱了一下眉头，又舒缓开来道：“什么意思？连说都说不得了？可是他的全名确实叫做计都罗睺啊。”
>--- ：你完蛋了，方丈这人小心眼。<br>
>--- 无名:不怂，我是主角，想怎么浪就怎么浪。<br>
>--- 铁憨憨<br>
>--- 天呐<br>
>--- 憨<br>

[16] 两名圣位彼此对望了一眼，烂泥族圣位咬了一下牙，这才说道：“陛下，这些都是事关大佬的隐秘，平日真是说不得，不过现在……反正都是敌人了，却也不怕，有那位大佬当面迎战，计都罗睺确实指的是一人，或者说一个存在，是先天魔神，世界划分天地玄黄之后也并未陨落，与泰坦之祖这类大佬是同等存在，掌有先天灵宝阴阳两仪灯，洪荒历时代也是鼎鼎有名的大人物，只是……”
>--- 有三盏灯
八景静心灯（化马元）
阴阳两仪灯（下落未明）
碧游万法灯（碧游宫中）<br>
>--- 我去，人类转世到万族找寻解决方法。万族转世到人族找寻解脱之法。<br>
>--- 还没往下看，洪荒历就在，别又是认识你，来给你送挂的。。<br>
>--- 大佬大佬<br>
>--- 阴阳镜到是听说过，原始门下一个弟子的法宝。<br>
>--- 大佬郑吒！<br>
>--- 危险了<br>

[17] 鸽族圣位也是咬牙道：“这个，我们族却是知道得更多一些，当初我们万族只有两皇登位，多元宇宙刻录信息中其实是有三皇的，而这第三皇的预言里，就有阴阳二字，所以当初万族中的大佬们都在凑集阴阳属性，或者类似的东西，有人预言，这第三皇可能落在凤凰族，毕竟凤凰族本身就代表着阴阳循环不休，所以才可以自生自灭而不朽，也有人预言这第三皇可能落在鲲族与鹏族的混血儿里，这也可以说得过去，而计都罗睺更是热门人选，当时闹出了好大声势来，据说这第三皇本该是开天辟地最强皇，可以消弭人族血色气运，也可以隔绝模因危害，更可以扫除隐秘存在的侵蚀，总总说法都有，但是直到我们被镇压入这时空乱流时，第三皇都未曾临世。”
>--- 一口吞天，日月两旁，这才是主角<br>
>--- 冰凤：不错就是在下<br>
>--- 这说的是吴明成为万族第三皇的可能性世界<br>
>--- 阴阳？阴阳人烂屁股！<br>
>--- 总结一下，目前有两种说法，一种说吴明，从名字日月明和半人半幽魂来看；另一种说楚孤云，虽然我还不太明白……<br>
>--- 明显就是吴明了。除了他，其他人也不能搞人类的血色气运<br>
>--- 我一直觉得万族第三皇怕不是吴明😂毕竟半幽魂<br>
>--- 一口吞天，日月两旁，这才是主角<br>
>--- 估计就是神皇楚孤云了，但是因为天地对人类不公，他不愿意放弃人类的身份，然后没有登位，手下的人类也组成了去死去死团。<br>
>--- 万族第三皇未登位似乎与去死去死团有关<br>
>--- 冰凤是高圣得了东皇遗泽再有万族气运反扑为助力成就皇位……不见得就是所说的最强皇，相比之下吴明被称作半幽魂……懂吧<br>
>--- 冰凤尽力了，输了不怪他<br>

[18] “而在当初，为了抢夺这第三皇的位格，凡是有资格的存在都大打出手，特别是双皇失位，万族大战再启，这计都罗睺更是对第三皇的位格势在必得，做了许多大事，这些我就不知道了，只知道计都罗睺因此而与多元宇宙第一智者鲲鹏有了仇恨，被鲲鹏以日月切割了其本源，使得计都罗睺不得不沉睡了无数年之久，待到他再次出世时，世道已是大变，人皇陛下开始横扫宇宙洪荒，而计都罗睺却不知，只是一腔愤怒想要找鲲鹏拼命，就跑去洪荒大陆准备重炼地风水火，恰好被人皇撞见，于是这次不但本源被切割为了计都与罗睺，而且计都被镇压在了虚空，罗睺则被镇压在了时空乱流，算是永世都无法凑齐了，这是这位大佬最大的禁忌，提及者必杀。”
>--- 我琢磨了一下，有没有可能是这里吴明拿到了罗睺的什么东西，参与到火烧东皇事件，结果计都罗睺就躺枪了。别忘了他前面已经把冥河拉下水了，一堆人都以为那次出手的是冥河。<br>
>--- 提及必杀……你不但提及了还全说出来了喂😂<br>
>--- 鲲鹏这么强，也是先天圣战力，洪荒第一智者<br>
>--- 惹谁不好，偏要去惹最强智者和最强皇[fn=33]<br>
>--- 人皇牛批<br>
>--- 虽说一拳二饼的名气大，但被打中的基本上是粉碎。但这位好像。。。真**成二饼了。。。<br>
>--- 卧槽，惨的一逼。<br>
>--- 淹掉了？<br>
>--- 被姥爷顺手**了，好惨<br>
>--- 我琢磨了一下，有没有可能是这里吴明拿到了罗睺的什么东西，参与到火烧东皇事件，结果计都罗睺就躺枪了。别忘了他前面已经把冥河拉下水了，一堆人都以为那次出手的是冥河。<br>
>--- 提及必杀……你不但提及了还全说出来了喂😂<br>
>--- 大写的惨字<br>

[19] 吴明诧异，就对两名圣位道：“你们倒是敢说啊，不怕这罗睺杀了你们？”
>--- 两圣位：mmp，是你提的，是你问的，是你先说的，现在把锅甩的好干净。<br>
>--- Mmp，不是你问的？<br>

[20] 烂泥族圣位与鸽族圣位彼此对看，烂泥族圣位就道：“我们已是毫无退路了，若是此战陛下败了，或者我们无**回，那未来也就没了我们，烂泥族与鸽族也就不复存在了。”
>--- 没有分词和场景分类确实容易误杀<br>
>--- 真的，不屏蔽谁都联想不到，这一屏蔽个个都在才是什么字，这不是帮我们加强印象？<br>
>--- 不就是墙头草属性么？放心，你们的天赋都在基因锁里。<br>
>--- 无法…轮回<br>
>--- 都是本族的英雄<br>
>--- 说实话我觉得屏蔽规则该更新了[fn=48]本来别人啥都没想，你一屏蔽，都懂了<br>
>--- 屏蔽了啥？路可？<br>

[21] 吴明点点头，他看了看远处，三颗星点与郑吒已经撞在了一起，刹那间芳华，仿如超新星爆炸一般，而从下方更有十多颗星点冒出，向着这位面，确切的说，是向着他直扑而来，只是这些星点就弱了许多，那怕是吴明也知道，这些星点与郑吒所面对的三颗星点根本不可能同日而语。
>--- zz打三个高圣？？？<br>

[22] “也罢，我在这里给你们一个承诺，只要你们能够与我和郑吒并肩战斗到最后，无论生死，两族转生为人类，我许了，便是地皇后土氏那里我也为你们说话。”
>--- 我体内鸽族、烂泥族血脉就是这样来的😂<br>
>--- 看来是成了，要不怎么现在一堆烂泥扶不上墙和放鸽子的<br>
>--- 子牙：欲成其事，先献其头。
无名：不管能不能成，空头支票先开。<br>
>--- 所以说，你成了鸽子精？<br>
>--- 有一说一，我们体内的鸽族血脉都是因为你这句话？<br>
>--- 有一说一，您能不能说这种话，心里没点13数嘛？<br>
>--- 后土：我愚蠢的欧尼酱[fn=34]<br>
>--- 噫，膨胀剂……你还不认识后土呀<br>

[23] 两名圣位大喜，都各自跪拜，然后看着那十多颗星点，他们狰狞笑着迎了上去。
>--- 送死我来，在Z大的作品里最让人激动的就是为了守护去送死了，大宇宙里的第一防线等等，但Z大的毛病就是鸽了<br>
>--- 这是十个投名状长期饭票免死金牌啊<br>
>--- 这个笑容由我来守护[fn=8]<br>
>--- 狰狞地笑哈哈哈<br>

[24] 吴明则暗暗嘀咕，两族转世入人类，其本质也会带入人类，那是不是说，烂泥扶不上墙，以及放鸽子什么的……该不会是他带来的吧？
>--- 吴明：反正未来的确有烂泥扶不上墙和咕咕咕，所以我现在把他们收过来是注定的事，我毫无压力（狗头）<br>
>--- 楚昊：搞笑的吧？绝对是在搞笑吧！<br>
>--- 未来的果已经注定了过去的因，因为作为未来人的吴明本身就自带烂泥和鸽子属性，所以他们进入人族是注定的。<br>
>--- 我特么就有可能是烂泥族转世[fn=12]<br>
>--- 抄，都可以抄[fn=4]<br>
>--- 咕……别怕  要问为什么 因为我已经在路上了<br>
>--- 被我猜对了<br>
>--- 支持抄书评！大家有好想法都来评论，也许就被采用了呢[fn=4]<br>
>--- 抄书评！！！！<br>
>--- 哦牛批，还有这种人皇，我马上举报@带带大九头<br>
>--- 呔，狗贼，为什么抄书评？<br>
>--- 绝对炒书评了<br>

[25] 只是这时候也没时间细想如此，他直接运使人皇权柄，瞬间，如同有无数人类的思绪与他相连一般，虽然他不算真正人皇，但是有着人皇权柄，勉强可以说一声人皇储君也不为过，这一次是他第一次真正运使人皇权柄，当下才知道这人皇权柄的无数妙用。
>--- 所以说，无铭现在叫…人太子？<br>

[26] 首先，他可以借助人类之力，所在之处人类越多，他可以借用的力量也就越多，人族越强，他所能够借用的力量就越强，而且不单单是力量，更还有人类气运庇佑他身。
>--- 昊就缺气运呢<br>
>--- 借...借力量?那一天，我也成了人<br>
>--- 有个姓郑的超强人类哎！<br>
>--- 发现没，这就是人类大宪章或者七杀碑了<br>

[27] 除此，他更可以化身入人类，以意念周游凡是人类人族的存在记忆与思想中，这具体有什么用他还不清楚，不过现在他的人皇权柄只有一缕，他自身实力也不够，最多只能够周游在普通人的记忆与思想里。
>--- 幻想御手<br>
>--- 怪不得曙光结尾能看到王翰的记忆与思想。<br>
>--- 所以，你当年把全宇宙记忆删掉，是因为你半超脱，还是因为你是人皇？<br>
>--- 伏羲当年真的只是暗中修改了通天的记忆吗？<br>

[28] 最后，人皇权柄让他不死不灭不朽，便是在这时死了，只要人族不灭，他就可以凝聚出来，而且这是无法被磨灭的不死不灭不朽，便是先天灵宝或者圣位都无法杀死他，只是他死一次，根据杀死他的力量，会削弱人类的气运，若是他被高阶圣位所杀，以他这么一缕人皇权柄，估计是无法复活的。
>--- 这是人族被差点灭族的原因之一？<br>
>--- 人类泛意识凝聚具现的产物。要么是整个种族有一个共识，经历千千万万年自然凝聚。要么是出一个绝世英豪，在种族最危险，最毫无希望的情况下逆转死局，带整个种族开辟出一条生路凝聚。<br>
>--- 要是被内宇宙存在杀掉，人类气运直接为零？<br>
>--- 人类大宪章！<br>

[29] 而且他感觉，这人皇权柄差了一点什么，若是补齐这一点，他就可以命令天地，号令日月了，一言出，天地随，他甚至可以直接命令高阶圣位以下的存在，让他们一瞬间变成凡人一般，除了涉及到最本源，别的存在连触碰他都不能。
>--- 这不是作者的权利吗？<br>
>--- 不周山<br>
>--- 缺不周山<br>

[31] 吴明暗暗道了一声可惜，也不知道他在可惜什么，当下他就将人皇权柄所凝聚之力全部聚于了东皇钟上，钟声一响，他就出现在了那三处星点战场上，空间攻击也好，时间攻击也好，能量攻击也好，物质攻击也好，在这钟声下都化为了无形，他走在其中毫发不伤，单手一点就有大力轰出，为郑吒短时间内挡住了罗睺外的另外两个星点。
>--- 无名：我来啦，伏羲你可以下班啦<br>
>--- 可惜个啥，东皇钟没了呗<br>
>--- 和郑吒并肩而战！<br>
>--- 1<br>
