
[-1] 第三十五章：纷涌而来
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 蜂拥而来<br>
>--- 沧狼牙棒，留坑于此<br>
>--- 整<br>
>--- 搞快点搞快点<br>
>--- alex之shanm，留痕于此。<br>
>--- 开始了开始了<br>

[1] （PS：两更了，还有一更，我再修改一次，总觉得不满意。）
>--- 一楼说得对！让张恒快点射啊！<br>
>--- 让zz死的体面点<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 稳<br>
>--- 快复活张恒，让他射一箭啊！<br>

[2] 郑吒被三个星点围攻，虽然这三个星点都逊色于罗，但是这三个星点都是大能分身，合起来比之罗也是不差了，几乎只是接触瞬间，郑吒就已经被攻击中了无数次，那怕是他的实力，一瞬间也只能够招架，而无还手之力。
>--- 罗应该是临皇吧，三清那样的，极端能打<br>

[5] “果然不亏是人皇候选，果然不亏是分裂了人皇权柄的存在，居然有这等大机缘……我的！这是我的！！”
>--- 确认是个棒子<br>
>--- 郑吒：原来是你吴小子把鬼子引来的啊🤭<br>
>--- 东皇钟的好处都有啥？谁说对了就给他。<br>

[6] “放屁！我才合该继承东皇遗愿！！连那只小凤都可以称皇，我为什么不可以！！”
>--- 果然冰皇就是屑啦，大佬们都看不起他🐶<br>
>--- 小凤还行<br>
>--- 万族第三皇，冰皇冰凤<br>
>--- 填坑了，东皇有凤凰血脉<br>
>--- 陆小凤？<br>
>--- 小凤是谁？冰凤？是凤凰族的吗？<br>
>--- 所以万族第三皇应该叫:凤皇<br>
>--- 果然冰皇就是屑啦，大佬们都看不起他🐶<br>
>--- 冰凤得了一半东皇钟<br>
>--- 时空乱流的桃子，也是份量十足呢<br>
>--- 小凤绝招：灵犀一指<br>
>--- 小凤还行<br>

[8] 而郑吒心头虽是焦急，但是罗睺显然比这两个星点的存在要强大许多，他一时间也支援不了吴明，只能够直面向了罗睺，当下也不再留手，就见得郑吒身体一震，身躯就化为了三米多高的潜龙变形态，同时，他身上有万丈光芒涌出，整个人仿佛变成了光人一样。
>--- 你也是光之巨人！<br>
>--- 龙躯一震<br>
>--- 迪迦！<br>

[9] “潜龙变！！”
>--- 刚才潜龙变都没开？？<br>

[10] “洪荒！开天辟地！”
>--- 啊哒！哒！哒！哒！（配音）<br>
>--- 来了来了<br>

[11] “真空创世！！”
>--- 看我的最強平A!<br>
>--- 要    来     了！<br>
>--- “要用分身打败分身！”<br>

[13] 这星点大如星辰，郑吒的拳头与之相比连蝼蚁大小都不算，但就是这一拳之下，混沌乱流，那星点外壳寸寸崩裂，露出了其中一个双眼细如蛇眼，看着就阴森冰冷的青年来。
>--- 大蛇丸你咋的哪裡都在<br>
>--- 为啥也是人形<br>

[14] 而这青年明显愣住了，眼看着郑吒的拳头离他越来越近，他冷哼了声，就见得空中一道黑白火焰直卷而下，这黑白火焰无物不烧，空间，时间，能量，物质，乃至是郑吒打出来的混沌乱流，一烧之下，郑吒觉得自己的拳头停顿了下来，因为前方除了火焰已经什么都没有了，他连出拳的时间都没有了，拳击的空间也没有了，只有那黑白火焰沸腾不断，向着他的拳头燃烧而来。
>--- 这种大战，z大写的真有感觉<br>
>--- 酷<br>
>--- 雷希拉姆和捷克罗姆？<br>

[15] “真……”
>--- 真…炒蛋！<br>

[17] 郑吒并没有躲闪，甚至连拳头都一直向前，在那火焰即将烧到他拳头上时，从他拳头上涌出了难以想象，莫可匹敌，恍如多元宇宙大开辟那一瞬间爆炸样的威力来，这力量大不可量，一瞬间就贯穿而上，连同那无物不燃的黑白火焰都打成了虚无，接着这拳头直打在了青年的胸膛上，青年只来得及张了一下嘴，接着，他的存在便被彻底抹去，连本源都丁点不剩。
>--- 一拳打死高圣分身...<br>
>--- 靠 他好帅<br>
>--- 分身的本源都打灭了！<br>
>--- 小饼饼都不给了<br>
>--- 你***给我个机会让我求饶啊！？！<br>
>--- 秒了！<br>
>--- 还剩个锤子本源，连饼都没剩下[fn=58]<br>
>--- ？？说好的两个小饼饼呢？<br>
>--- 一拳两个小饼饼？？？
别！罗？不许动手！不许打脸！疼………<br>
>--- 这特么？？？？秒了？？<br>
>--- 意思是现在不成圣  也能抹去本源  打死圣人了？<br>
>--- ？？？<br>

[18] “都天神雷拳！！！”
>--- 我还以为是zz喊的，还想着咋被罗打了就转性了。看了后文合着是其他人喊的啊～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～<br>
>--- 你们搞错了  那是一拳两饼  不是什么都天神雷拳<br>
>--- 看我口型，跟着我念<br>
>--- 一拳两饼<br>
>--- 一拳无饼！渣都不剩！<br>
>--- 哈哈哈。评论好欢乐。<br>
>--- 什么都天神雷拳啊！
那是一拳两饼！<br>
>--- 一拳两饼！！！！！<br>
>--- 一拳两饼！！！！！<br>
>--- 一拳两饼<br>
>--- 都 天 神 雷 拳 （一 拳 两 饼！）<br>
>--- 去尼玛都天神雷拳<br>

[19] 就在郑吒打出这拳，正在围攻呈朦胧态的吴明的两个星点，以及下方浮现出来的十多颗星点，还有远处三个浩瀚无边气息的星点，他们全都吼出了这几个字眼来。
>--- 一拳超人<br>
>--- 溜了溜了！！<br>
>--- 草 果然不是郑吒说的啊<br>
>--- 原来不是你说的，果然没让我失望<br>
>--- 妈的我还以为zz为了罗改口了<br>
>--- 草，原来不是郑吒喊的，我说呢，，，<br>

[20] 传说，在多元宇宙开辟与终结之地，那代表着多元宇宙所有生灵最终追求的地方，全多元唯有传说中的世界，盘古，鸿钧，伏羲四位真的到达过，连东皇太一，天皇帝俊，冰皇冰凤，地皇后土，娲皇女娲都人都只能够在门口徘徊，而无法去到的最终之地，在那里有一种雷霆，这雷霆可以毁灭本源，也可以重塑与凝聚本源，是毁灭与创造的终极体现，是多元宇宙本身力量的终极体现，这雷霆其名为都天神雷，是雷霆本源的终极，是连皇级强者都无法掌控的力量。
>--- 姥爷不当这人皇估计朝着内宇宙更进一步了...<br>
>--- 罗应该也在门口，毕竟这个名字就是他取的<br>
>--- 一拳二饼<br>
>--- 怪不得本源都被打没了<br>
>--- m<br>
>--- 多元宇宙弦上的震荡啊<br>
>--- 姥爷牛皮就完事了<br>
>--- 罗应该也在门口，毕竟这个名字就是他取的<br>
>--- 人皇就是🐮<br>
>--- 说的4个其中3个人类另一个也成人类了<br>
>--- 姥爷不当这人皇估计朝着内宇宙更进一步了...<br>
>--- 姥爷真就无敌<br>

[21] 世间不是没有存在将自己的招式，技能，力量等等取名为都天神雷XX什么的，但是这些都是欺世盗名，真正的大能也不可能为自己的招式，技能，力量取这个名字，因为会被人取笑，他们没资格，就是这么简单。
>--- 都天神雷手雷!<br>
>--- 而有资格的确取了个一拳二饼的名[fn=4]<br>

[22] 而从洪荒历到如今，不，应该说是从多元宇宙开天辟地到不知道多遥远的未来处，只有一个存在的拳头被命名为都天神雷，与其说是尊敬，倒不如说是这拳头之可怕，让所有面对这拳头的存在都只敢这么称呼，简单些说，就是为了自己那最后丁点的面子，将敌人尽可能的夸大，以此来抵消那畏惧感。
>--- 虽然你只是平a，但别人都知道我连你的平a都扛不住岂不是很没面子，所以我就给你的平a起个好听的名字<br>
>--- 连世界都不会都天神雷拳？<br>
>--- 终于明白为什么罗那么生气郑吒的一拳二饼<br>
>--- ……原来是比喻<br>

[24] 人类之祖，盘古的拳头，其拳名为都天神雷拳！！
>--- 放屁!我这叫一拳两个小饼饼<br>
>--- 老伯，沙包大的拳头见过没？~<br>

[25] 据说……只是据说，盘古的拳一开始不叫这个名字的，听说是叫做一个很搞笑的名字，但凡听到的圣位似乎都会发笑，但是见到听到的圣位都死了，之后随着都天神雷拳的名字出现，所有存在都尊称盘古的拳为都天神雷拳了。
>--- 有什么好神秘的 我来告诉大家 不就是就是一圈两饣<br>
>--- 圣位可以接受被都天神雷拳打死，不能接受被一拳二饼233<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 一拳两饼饼<br>
>--- 一拳两个小饼饼[fn=4]<br>
>--- 两饼拳<br>
>--- 什么名字<br>
>--- 一拳两饼[fn=1]<br>
>--- 曙光里的由来啊<br>
>--- 认真一拳<br>
>--- 一拳两饼<br>
>--- 当你为你的传奇武器命名前请记得:“灵魂收割者”或是“龙之焰息”这种名字满大街都是，但绝对没有人能承受被“粉红毛兔兔”杀死的耻辱.jpg<br>

[26] 此刻吴明一拳轰碎了罗睺的分身，他收拳回望，良久后叹了口气道：“果然……在这时空乱流里的十年，我变得更强了啊。”
>--- 吴明自从上一次开了洪荒开天辟地之后，现在又开了真洪荒，不愧是大领主啊，连盘古的绝招都能用<br>
>--- 吴明你别特么偷了[fn=47]猩皇就这几下子你全偷了<br>
>--- 刘郁林俊天找了你多少年啊……刘郁都能结婚了吧[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 哟，改过来了<br>
>--- 已经改回来了，大领主不能什么都会用啊<br>
>--- 秃了吗？<br>
>--- 了<br>
>--- 改过来<br>
>--- 什么叫主角啊？（后仰）<br>
>--- ??<br>
>--- 吴明你别特么偷了[fn=47]猩皇就这几下子你全偷了<br>
>--- 码错了啊啊啊<br>

[27] 郑吒在进入时空乱流时，他其实已经快要压制不住自己的力量了，那是一种身体被一层极脆弱，极透明的薄膜包裹的感觉，仿佛只要轻轻一挣，这天地就会不一样一半。
>--- 一般<br>

[28] 但那并不是错觉，他快要无法压制自己成圣的力量了，他太强了。
>--- 感謝複製體楚軒的算計<br>
>--- 这段话真欠打啊<br>
>--- 为啥郑吒要压制自己成圣？？<br>
>--- 他不是才筑基吗（滑稽）<br>
>--- 这怎么和低魔位面飞升一样，鱼成了人就在水里待不住了吗？<br>
>--- 太强了可还行嗷<br>

[29] 之后因为复制体楚轩的算计，他落入到了时空乱流之中，力量被时空乱流给侵蚀压制，这反倒是让他免了成圣之危，而在这时空乱流中，他已经漂流了十年时间，也经历了无数的世界，也与圣位，乃至高阶圣位战斗过，而每一次战斗后，他都会被再次侵蚀，所以遇到吴明时，他才会无法动弹，而这也意味着，十年时间里，他无数次战斗的累积，依然没有让他突破到圣位，依然让他的力量还在不停的向上潘登着。
>--- 所以他 🐴 的 复楚是爱你的咯？<br>
>--- 什么叫临圣啊（战术后仰）<br>
>--- 所以要感謝負楚軒<br>
>--- 对洪荒之力的领悟越来越深了！<br>
>--- 楚轩真是带好人，呜呜呜[fn=8]<br>
>--- 正如15楼所言，郑吒双眼紧闭，双手牢牢抓住床单，整个身子绷得直直的，声嘶揭底地吼道：“Ahhhhhhh！I'm coming！”<br>
>--- 郑吒在圣位边缘疯狂ob。我进来了！我又出去了～诶，你抓不到我～<br>
>--- 这是行积累之道，最终直指内宇[fn=11]霸王<br>
>--- 攀登<br>
>--- 复楚看来还属于自己人<br>
>--- 什么叫临圣啊（战术后仰）<br>
>--- 跟侠行还是很不一样的，不想成圣多元都会让你强制成圣？<br>

[30] 当初与罗一战时，他必须要成为圣位才能够使用真洪荒，而现在他却可以在未成圣时就使用真洪荒，虽然使用之后，他的手臂也是奇痛无比，前几秒甚至无法抬起，但是毫无疑问，他变强了，变得更强大了。
>--- 真正的意思是不成圣，也能秒杀高圣<br>
>--- 意思是不成圣能用以前成圣的招式   圣人能被zz打死了[fn=4]<br>
>--- 没有萝莉的日子里 右手不知不觉变强了<br>
>--- 也变秃了[fn=8]<br>

[31] 围绕纳尼亚位面的三个辉煌浩瀚星点都是一顿，就有声音发出，这声音咬牙切齿，仿佛带着巨大的仇恨，还有一丝隐约的恐惧道：“古……若非人皇权柄分裂了，我还会以为这里是一场陷阱呢，一场针对我们这些‘余孽’的陷阱。”
>--- 不是滅了羅睺嗎？還有3粒星辰　[fn=11]<br>
>--- 古、九头、后土、裴義、钧都到位了，你觉得还不是陷阱么？[fn=8][fn=8]<br>
>--- 给无名的一份大礼就要来了。
现在跑还来得及。
人皇权柄共鸣
**洪荒开始。
用人皇威能增幅东皇钟碎片，
在一段时间内恢复东皇钟全盛力量。
玄黄之气真他妈厉害！<br>

[32] 纳尼亚位面被一层黄色虚影轮盘所笼罩，从那轮盘中就有女声传来：“哦，你怎么认为不是陷阱呢？”
>--- 那天，圣位们终于想起了被镜花水月支配的恐怖<br>
>--- 你什么时候产生了这不是陷阱的错觉？<br>
>--- 蓝染惣右介<br>
>--- 蓝染说，平子惊.jpg<br>
>--- 你是什么时候产生了这不是算计的错觉<br>
>--- 镜花水月.jpg<br>

[33] “我……”
>--- wdnmd<br>
>--- wdnlm<br>
>--- 我带你们打<br>
>--- wdnmd<br>
>--- 人皇老银币<br>
>--- 我怎么管不住着嘴呢，真是说什么来什么<br>

[34] 这个声音还未曾发出，忽然在众人的上方，一颗玄黄星辰，奇大不可量，从上向下直坠而来。
>--- 姥爷：今天我是猎🐴人，猎🐴人出动！
非人圣位：纯路人，有事先……
姥爷：我也是路人，我是你🐴的黄泉引路人！<br>
>--- 无限四个男主来了三个了，但我最喜欢的楚昊什么时候才能复活[fn=12]<br>
>--- 恭迎后土凉凉～<br>
>--- 伏羲来了<br>
>--- 那达云阳呢<br>
>--- 这就是应许之时吗，真是有够吓人呢<br>
>--- 有一说一，会不会正好碰上张恒来复活楚昊...<br>
>--- 把一块土疙瘩描写得这么高大上[fn=11]<br>
>--- 这tm怎么睡得着<br>
>--- 众圣位：人皇你还要不要点面皮，既然分裂一丝权柄坑杀我等，我们已经被关了无数亿万年了，你好狠的心。而且2皇就算了，连大佬古都带上了。这就是应许之时吗<br>
>--- 全家桶套餐少鸡腿啊！<br>
>--- 站住，你们被我包围了，即刻放下所有武器，双手抱头，跪在地上。<br>
