
[-1] 第三十七章：搅屎棒
>--- 嗯，看完本章知道谁是搅屎棒了……
张恒：哈哈哈哈好歹我还是是棒，他们可都是屎啊[fn=32]<br>
>--- 我想啸啊！<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 英国🇬🇧来了<br>
>--- 十九<br>
>--- 我来也<br>
>--- 虽然十分想看，好歹Z大能不能太监一次来休息一天来着？<br>
>--- 这名字笑死我了 我一想 全场都是屎 张恒搅屎棒?哈哈哈哈<br>
>--- Z大，真的没必要这么拼了啊，还是身体要紧，你不想辜负我们，可也不要把自己弄垮了啊<br>
>--- 指圣人们都是💩<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>

[1] （PS：感冒又反复了，脑袋疼，到目前为止才改好一章，剩下两章改好就发，三章全部更完我才休息。）
>--- z大啊，算老书迷们求你了，休息吧[fn=6][fn=6]好好休息一下，明天恢复正常点更新。虽然我们想看四大主角大战万族，但是我们更希望能看完无限世界<br>
>--- 休息休息加一<br>
>--- z大注意身体，养好本钱才能更好干事业。月票奉上，保重，保重[fn=27]<br>
>--- 最近流感真的，贼痛苦，还是把时差调好先休息<br>
>--- 好好休息吧。请两天假也行。别太强迫自己了。<br>
>--- 多休息，病好了再稳定更新吧<br>
>--- Z大 加油<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 别啊。每天看就好。。保重身体<br>
>--- 早点睡吧 一更可以的<br>
>--- 别啊，每天这个点身体受不了的，调整一下吧<br>

[2] 去死去死团分支，去吧，皮卡丘……
>--- 汤姆有不死属性，可也有倒霉属性。<br>
>--- 感冒就别写了，看到现在的人都是老书友，不差这几天时间，把自己身体搞好<br>
>--- 去吧<br>

[3] 这个分支其实算是一个禁忌，因为似乎招惹了太多的人，太多的种族，以及太多的大能，据说，当然了，只是据说，有好几个种族在诞生之初被去吧，皮卡丘这个组织给影响和侵蚀，结果成为了万族中的另类，譬如鸽族，这个完全和万族迥然不同的种族，据说在诞生之初就有去吧，皮卡丘的影子在其中，以至于鸽族的种族天赋是如此的奇葩，有时非常强力，有时则弱小无比。
>--- 据说？那就是肯定有这回事了！<br>
>--- 我说怎么居然是旁白这种超脱系技能<br>

[4] 还有别的好几个种族，据说洪荒万族前十种族里都有一个，但是具体是不是就没人知道了。
>--- 我回来啦～逻辑族是去死去死团的<br>
>--- 世界族和鯤鵬族，第一和第二都是逗比<br>
>--- 鲲鹏族只有一个，还是雌雄同体，真是细思极恐啊！<br>
>--- 第一族是最最逗比的那个<br>
>--- 世界:就是头目[fn=10]<br>
>--- 世界。。<br>
>--- 有呀，世界啊<br>

[5] 这个分支组织具体出现的年月不明，但是据说在古兽时代末期就有其踪迹，在洪荒历漫长的时间段中，不时会出现搞一些事。
>--- 北冰洲队变成了真轮回小队？<br>

[6] 认真来说，去吧，皮卡丘，是去死去死团中危害最低的几个分支之一，与真实的历史这个分支几乎等同，但是论及所有大能最想要剿灭的分支的话，那么去吧，皮卡丘绝对最渴望被剿灭的分支前三之列，而且很可能是第一的最强争夺者。
>--- 扫墓<br>
>--- 只要再努力努力就可以当永恒第一了，比人类当永恒主角难度低多了[fn=7]<br>

[7] 因为……它真的太拉仇恨了。
>--- 我张恒，当为永恒搞笑！<br>

[8] 有几件事情可以说明，古兽时代最强种族，永恒一族的族长，某一天被发现冻僵在了冰魄雪熊族的边境内，内裤翻过其脑袋，将其整个罩住，据他所说，有一个绿脑袋的陌生生物，在一只猫和一只老鼠的帮助下，用一种非常奇特的麻醉毒物将其迷晕，然后对他做出了十恶不赦之事，而当时作为下属封臣的冰魄雪熊强者们，居然正在和一只蓝色圆脸圆身圆手脚的肌肉陌生存在角力摔跤……
>--- 汤姆和杰瑞的话，做出来的麻醉药确实谁都能麻住#滑稽<br>
>--- 十恶不赦部分，准你写10万字<br>
>--- 十恶不赦之事，阿哈哈哈哈哈<br>
>--- 变相怪杰，猫和老鼠<br>
>--- 冰魄雪熊会被冻僵这本身就是个天大笑话<br>
>--- 居然没我灰太狼<br>
>--- furr我可以，我也要对它做十恶不赦的事情～<br>
>--- 以后写个小剧场把，专门写无限世界的奇门异事！！！<br>
>--- 十恶不赦的部分.avi?<br>
>--- 哆啦A贵😨<br>
>--- 吴明的哆啦A梦？[fn=58]<br>
>--- 和巨神兵摔跤！！！<br>

[9] 于是，永恒族举起了屠刀，而其余古兽族自然不会伸头等死，古兽时代就此拉开了灭亡战争的序幕……
>--- 艹啊啊。<br>
>--- 妈的古兽灭绝竟然是因为这个😂😂😂<br>
>--- 灭口之战<br>
>--- 脸面之战<br>
>--- 66666<br>

[11] 但是一次与洪荒万族中的古兽人天狐一脉圣位战斗中，两名圣位遭到了陌生势力的埋伏围攻，孔雀一族的王子被打扮成了女孩子，要知道孔雀一族本就是魅惑容貌，这一打扮成女孩子，立刻就是绝色天香的那种，最可怕的是，在接下来的数年时间里，他连性格都变成了她，直到这种未知的影响慢慢消失，她才重新变回了他……
>--- 张恒你是真的狠<br>
>--- 最恶心是还会变回去<br>
>--- 孔宣。<br>
>--- 我靠，伏笔吗？<br>
>--- 后面来的，就是为了变成无名的妹妹来搞基了
这伏笔太奇葩了<br>
>--- 为什么要变回去呢，她不好吗<br>
>--- 连主神都变逗比了！<br>
>--- 我朋友说他有一个大胆的想法<br>
>--- 最恶心是还会变回去<br>
>--- 居然还有人记得达人妖，张恒恐怕是不会填坑了<br>
>--- 佛母孔雀大明王[fn=4]估计是准提救了它(她他)<br>
>--- 达云阳？<br>

[12] 从那时开始，本来温文尔雅，有雄主风范，可以将孔雀族带上万族族前十的王子，变成了一个性格扭曲残暴，几乎带着疯狂神经质，终生都在追寻屠杀任何与去死去死团沾边人员势力的变态，而且还是喜欢穿女装的女装大佬变态，那怕之后练成了孔雀一族血脉中先天魔神的本源绝招五色神光，成就了高阶圣位里的顶尖强者，但他也是一个女装变态大佬的高阶圣位而已……
>--- 这就是为什么孔宣是男的，却被封为佛母的原因吗？[fn=33]<br>
>--- 呼叫东皇，呼叫东皇<br>
>--- 严丝合缝的伏笔<br>
>--- 然后，成为了你妹妹<br>
>--- 回来挖伏笔来了<br>
>--- 这情节就很恶俗<br>
>--- 恶魔小队的那个伪娘不会是孔雀族王子的碎片转世吧？<br>
>--- 孔雀:为什么！为什么给我变回来？！<br>
>--- 最恐怖的是这货叫佛母孔雀明王菩萨！<br>
>--- 想到了赵变态和恶魔队的伪娘-_-||，难不成这个孔雀王子，也被人皇切割过？⛈<br>
>--- 女装怎么了，女装那么好看<br>
>--- 孔宣这么惨的吗<br>

[13] 再比如，虫族之母有一回生出了一个无毛的怪物，那个怪物只会不停的叫皮卡，皮卡，皮卡丘什么的……
>--- 想想虫族之母生下皮卡丘，俩人大眼瞪小眼的样子<br>
>--- 卧槽，张恒带着无毛皮卡丘认娘来了<br>
>--- 什么鬼啦！皮卡丘明明有毛只是动画没表现出来！！！<br>
>--- 皮卡丘风评被害<br>

[14] 再比如，泰坦巨人的战神在一次与逻辑族的大战中，莫名其妙遭到了一个名为奎托斯的人类殴打，而且还被那个人类打败后狠狠羞辱了一番……
>--- 当初诸神之战位面都有出现<br>
>--- 奎爺也是去吧，皮卡丘的一員？！什麼鬼<br>
>--- 。。。字母一写某一位被狠狠羞辱，我就觉得这位肯定是菊花不保。。。这是什么模因？<br>
>--- 大家要注意，逻辑族，还是万族时期，被人类殴打相当于你和别人打架的时候一头猪冲进来把你揍了一顿然后对你竖起中指<br>
>--- 奎爷？<br>
>--- 怎么羞辱？竖中指？<br>
>--- 真实的战神能够殴打虚假的战神<br>
>--- Boy over here！<br>
>--- You like embracing me  huh? Boy next door.<br>
>--- 奎者之灾！<br>
>--- 奎爷牛X去<br>
>--- 画面来了来了，啊deep dark______ 有请黑暗势力登场<br>

[16] 这些满满都是血泪啊，所以很长的时间里，去死去死团的各个分支都遭到了数不尽的围剿，那怕其中有几个分支是类似真实的历史那样并不打算搞事，只是想要做些学问的，基本上都被围剿到了灭绝，或者即将灭绝，最最最关键的是，去死去死团的好几个强大分支，都满脸血泪的大声控诉过，去死去死团里面根本就没有去吧，皮卡丘这么一个组织啊！！！
>--- 去死去死团：MMP知道吗MMP，我有句MMP一定要讲！<br>
>--- 哈哈哈，甩锅<br>
>--- (ಡωಡ)取个差不多的ID，做着别人感觉差不多的事就可以混入其中<br>
>--- 我记得世界内宇宙解封就是真实的历史干的<br>
>--- 真是的历史是李铭这帮人吧<br>
>--- 原来只要自称是去死去死团的别人就会认同，真的是背锅侠<br>
>--- 怪不得开头真实的历史那个老头说自己不是去死去死团<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 这特么不是我们的人啊<br>
>--- 他们是温和的去死去死团员<br>
>--- 风评被害<br>
>--- 去死去死团：MMP知道吗MMP，我有句MMP一定要讲！<br>

[17] 可惜的是，去死去死团是没有人权的，他们说的话哪里能信呢？
>--- 感觉，去死去死团。或多或少都和世界能扯上点关系[fn=4]所以张恒很有问题！<br>
>--- 气抖冷<br>

[18] 所以继续往死里打就好……
>--- 笑死<br>

[19] 而从主神空间里出来的人正是张恒，北冰洲队的张恒，他有一个外号，名字叫做搞笑杀手……
>--- 曙光恒：我来了～我来了～我带着橡木面具～我来了～<br>
>--- 天空一声巨响，老子闪亮登场<br>
>--- 作者入场券<br>
>--- 他叫世界<br>
>--- 黄金圣逗士登场<br>
>--- 终于登场了……<br>

[20] 自从在数年前，他的队长死掉之后，他就从主神处接到大量稀奇古怪的任务，而且在这些任务中，他找到了一群“伙伴”，一群要么是搞笑漫画，要么是恶搞原主的同人角色，要么就是那种他也搞不懂是什么东西的存在，集合了这样的一群人后，他的任务更加稀奇古怪了，甚至于许多时候他自己都觉得了羞愧……
>--- 李岗雷（表情逐渐悲伤）：用了这个模因的副作用就是，你会因为各种各样的原因变得越来越逗比，张恒，请节哀<br>
>--- 明白了，搞笑角色就奔着搞笑位面穿越，很专职……<br>
>--- 搞笑，我们是专业的<br>
>--- 贝吉塔，不要和搞笑漫画里的人物打架<br>
>--- 笑死我了[fn=8]<br>
>--- 可能只有楚浩复活并且回归北冰洲队，才有可能慢慢恢复正常<br>
>--- 这是张恒自身道路决定的，例如在临近最终一战时，主神都会找办法弥补轮回小队队员的实力：巨龙幼崽-龙骑士，中洲队有人还在沉睡-终战前的团战俘虏精神力控制者。而张恒在拥有变相怪杰面具后，再加上自身搞笑杀手属性，其“道路”就只会是搞笑，所以要变强也只能不断经历搞笑类的剧情世界（临近应许之时）<br>
>--- 笑死我了，“他也搞不懂上什么东西的存在”反应只要搞笑就对了，心疼楚浩哈哈哈<br>
>--- 这就是去吧，皮卡丘的由来？<br>
>--- 楚浩：“……突然不是很想复活了”<br>
>--- Z大写搞笑小说果然有一手，这一看的我笑了好久<br>
>--- 李岗雷（表情逐渐悲伤）：用了这个模因的副作用就是，你会因为各种各样的原因变得越来越逗比，张恒，请节哀<br>

[21] 比如他在一次任务中，奉命给一个名为孔雀的人打扮了一番，打扮后的那个样子简直是美得惊天动地，但是一想到掏出来比他还大，他就恶寒到不行，再比如说，一次轮回世界中，主神的任务居然是要他往一条大虫子肚子里塞入一颗乱，虽然这个任务听起来似乎并没有什么不对劲，但是为什么一只昆虫类的大虫子，生下来了一只脱毛的皮卡丘呢！？？？
>--- 仔细想一下，张恒的主神任务是重新完成了历史，而且这些历史的方向都是有利于人族的，人皇……<br>
>--- 问题你咋知道比你大的？？？<br>
>--- 主神为啥让他做这些呢？我感觉无限各大主角，有这种恶趣味的也只有吴明了。或者说一周目的吴明在考虑自己二周目流程的时候，刻意埋的伏笔。<br>
>--- 张恒:对，都是主神让我干的，我啥也不知道啊<br>
>--- 突然很同情楚浩<br>
>--- 主神这坑挖得好大，专门找了个抗雷的队伍<br>
>--- 你怎么知道比你大？！你这个不守妇道的男人？你对得起你的队长吗？[fn=4]<br>
>--- 张恒：感谢吴明老哥找到纳尼亚，我寻思没什么好回礼的，就送个妹妹吧。<br>
>--- 换衣play<br>
>--- Z大我怀疑你在开车，但是我没有证据[fn=11][fn=11]<br>
>--- 所以其实张恒是皮父？<br>
>--- 问题你咋知道比你大的？？？<br>

[22] 这里一定有什么地方不对劲……
>--- 是特么的主神太皮了吧[fn=24][fn=24]<br>

[23] 张恒也是一名轮回小队成员，他失去了以前的记忆，一直在寻找回这些记忆，而阴差阳错下进入了主神空间，成为了轮回小队成员的一份子，而当时他所在小队的队长名字叫做楚浩。
>--- 楚浩：郑吒，我拿这个张恒和你换你们那个<br>
>--- 总算是些熟人而不是新的不认识的角色了。<br>
>--- 看来这货在中洲队的记忆消失了，就又跑到北冰洲队<br>
>--- 楚昊：我不想活了！！！张恒！<br>
>--- 以前的记忆…怕不是【数据删除】<br>
>--- 没了楚浩的友情殴打与死亡凝视，张恒在搞笑这条路上愈走愈远，一去不复返<br>
>--- 昊。<br>
>--- 楚浩估计不太想活了<br>

[24] 他和楚浩，还有一大群的伙伴经历了许多事情，而在这些事情中，他也越发的佩服他的队长楚浩，那是一个有着救世情愿的真正圣人，可惜就是运气不太好，反正最后是死了，从那以后，他就一直在寻找着复活自己队长的办法，可惜，他在队长死亡后，就一直经历各种稀奇古怪的任务，一直没有找到任何复活楚浩的办法。
>--- 我突然想到，楚浩运气那么差，差到死，岂不是只有在搞笑世界里才会只伤不死？所以，身具搞笑本源，突然出现在楚浩身边的曙光恒，是不是世界有意/潜意识来保护楚浩？
可惜，楚浩太惨了，曙光恒在曙光一直是尬笑，搞笑失败，世界一直一直的失败，最后……拯救也失败了，救不回楚浩，md满地玻璃渣子<br>
>--- 若说张恒后续经历的位面全都没有复活的方法我没意见，身上的权限因各种原因用不了我也认了。但诸神位面的回溯之路可以复活耗子他们的吧？？？这个也被吃了？？<br>
>--- 运气 不 太 好<br>
>--- 关键是自杀后才发现，是被骗了，可见其运气<br>
>--- 若说张恒后续经历的位面全都没有复活的方法我没意见，身上的权限因各种原因用不了我也认了。但诸神位面的回溯之路可以复活耗子他们的吧？？？这个也被吃了？？<br>
>--- 我突然想到，楚浩运气那么差，差到死，岂不是只有在搞笑世界里才会只伤不死？所以，身具搞笑本源，突然出现在楚浩身边的曙光恒，是不是世界有意/潜意识来保护楚浩？
可惜，楚浩太惨了，曙光恒在曙光一直是尬笑，搞笑失败，世界一直一直的失败，最后……拯救也失败了，救不回楚浩，md满地玻璃渣子<br>
>--- 那么久了冥河可以复活了吧<br>
>--- 运气不太好――指差得不可思议<br>
>--- 主神：诶妈呀候选人皇终于翘辫子了我就放飞自我了~<br>
>--- 太可惜了<br>
>--- ？？？诸神黄昏里的冥河被吃了？<br>
>--- 只是不太好？<br>

[25] 虽然他已经明了了自己的部分身世，也知晓了自己部分的存在，但是这部分并没有包括复活的办法，所以他的实力变强了，依然还在寻找之中。
>--- 张恒寻找的妹妹竟然是楚浩？<br>
>--- 你是作者？？！！<br>
>--- 变强了，有木有变秃[fn=33]<br>
>--- 应许之日要来了！无限世界什么时候才来<br>
>--- 羿？<br>
>--- 。。。Z大说不包括就不包括吧。。。你是作者你狠。。。<br>

[26] 而这一次的轮回世界，一进来他立刻就感觉到了不好，是非常不好，虽然他不知道这里是什么地方，但是圣人的气息他是不会忘记的，而且最可怕的是，这里的圣人未免太多了吧，好吧，圣人多，他至少跑得掉，最可怕的是……MB的，这群圣人里，至少有三分之一是他曾经做任务时的对象……
>--- 还气息，都到圣人的肺里了吧<br>
>--- 实力很强啊，这都跑的掉<br>
>--- 曙光恒:楚浩啊，我们再不用为了达成任务而脏了手污了心了!因为啊，我们早已不是当初那个新生小队了，我！张恒！经历过的圣人早不止一个啦，什么孔雀组长，虫族之母，泰坦族人……我也是战过的。
身后一群搞笑人物不停附议<br>
>--- 所以世界是搞笑角色，石锤了<br>
>--- 忽然有一个脑洞，这些搞笑角色身上是不是都有世界的内宇宙碎片？<br>
>--- 你对着圣人做任务，说实话，属实NB<br>
>--- 拿起你曾作为世界的傲气啊！！【滑稽】<br>

[27] 所以张恒出来的第一瞬间就将摩登大圣面具给戴上了，然后……
>--- 隱•先天至寶：摩登大聖面具<br>
>--- 变相怪杰？<br>

[28] “纳命来！！搞笑杀手！！”
>--- 这拉仇恨的技能满分啊<br>
>--- 納命來！搞笑殺手張姮！<br>
>--- 张恒就是来拉仇恨的<br>
>--- 这句话就很搞笑吧<br>
>--- 什么都能输，搞笑杀手必须死！！！<br>
>--- 搞笑杀手什么的，杀了你哦！<br>
>--- 现在我人皇不抢了，古也不杀了，一半的东皇钟不要了，1/7轮回盘不要了，就是想杀你这个逗比<br>

[29] 一时间不知道多少圣人圣位如此大声嘶吼着，那情绪中除了赤裸裸的杀意以外是什么都没有，然后就在这些圣人圣位向着纳尼亚位面冲来时，就看到一阵绿色旋风席卷而出，然后在每个圣人面前都出现了一个绿色脑袋的人类，他边笑着边从自己的胸口掏出了一颗灵魂来，这灵魂居然也是绿色脑袋，贱兮兮笑容的他，而这些灵魂上还写着一个大字，命。
>--- 你的队伍开过来 像一阵绿旋风
一阵一阵绿旋风吹得我心动
草绿色的生命永远年轻<br>
>--- 大晚上的给我笑岔气了<br>

[30] “你一个，你一个，你也一个……”
>--- 还有这种操作？哈哈<br>
>--- 你是一个一个一个……<br>

[31] “好了，命给完了，咱们的恩怨一笔勾销吧。”
>--- 这画画笑死个<br>
>--- 把我逗乐了<br>
>--- 必然会爆炸<br>

[32] 给出这个东西后，绿脑袋的人就边跪下来，边流着泪痛哭流涕，拼命祷告，看他如此忏悔的样子，让这些圣人圣位都是心有不舍，个个都准备说出好的字眼来。
>--- 不行，这个降智打击太强<br>
>--- hhh喜剧片<br>

[33] 就在这时，从魔罗与罗睺身上都发出了奇特的波动来，这波动扩散极快，几乎瞬息就将这一大片笼罩在了其中，顿时所有的圣人圣位都清醒了过来，然后一刹那间，曾经被那无厘头支配的愤怒与恐惧占据了他们全部的心神，这些圣人圣位都只发出了一个音节，然后同时对着这绿脑袋的家伙发动了攻击。
>--- C A O!!!!<br>
>--- 孔雀这个高级圣人居然没自己醒过来？看来不是先天高圣<br>
>--- 给爷！！！死！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 难道不应该是（*）<br>
>--- 应该把周星驰拉来啊[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[34] “死！”
>--- 给👴死！<br>

[35] 顿时，这些绿脑袋的摩登大圣立刻被巨力奇功所撕碎，变成了无数的碎片到处乱飞，而这时，跟随在张恒身后的那群怪异人物也都从纳尼亚位面中穿了出来……
>--- 不知道是哪一款主神：我以伟力为代价拨动时间长河，只为了让这厮搞笑[fn=31]是世界了不起啊<br>
>--- 身体不行就明天更，别累坏了身体！总之我等不到了，睡了，明天看<br>
>--- 感觉这样的话除了zz成圣，真正破局还得看吴老爷<br>
>--- 不会搞不动了吧<br>
>--- 你们不要过来啊<br>
>--- 赶紧的，不看完睡不着觉<br>
>--- 短小无力。。。<br>
>--- 搞快点！！（）<br>
