
[-1] 第三十九章：键来！！
>--- 张恒的角色铭牌呢？！我要张恒的角色铭牌！！！<br>
>--- 天不生我键盘侠，喷道万古如长夜。键来！！<br>
>--- 不愧是张恒，把章节都搞反了[fn=58]<br>
>--- xhgg<br>
>--- 这个剑来梗最初从哪出现的？我知道遮天有个杖来，某剑仙还有个剑来<br>
>--- 看到标题笑尿[fn=31]<br>
>--- 剑来好看吗？为什么都在用这个梗<br>
>--- 我还以为38河蟹了，，<br>
>--- 天行键，君子以自残不息<br>
>--- 一键袭来<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 键来<br>

[1] （PS：三更完毕，请诸位品尝~~~~）
>--- 没反，这一章和后面一章受到书中人物的大招影响，顺序颠倒。
这是书外在配合书内<br>
>--- 真好看<br>
>--- 大爷啊你两章传反了[fn=11]<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 辛苦啦<br>
>--- 什么呀？我怎么看不到第三十八章啊<br>
>--- Z大辛苦，早点休息<br>

[2] 郑吒闻言，他毕竟实力高强，勉强挣脱出了这逗比搞笑模因，就神色郑重的对张恒道：“张恒，帮我！这里就是纳尼亚位面，不要再继续混下去了，帮我挡住那些敌人，让我们去到纳尼亚位面里！！”
>--- 温馨提示，这章和下一章顺序错了，请先阅读第三十八章<br>
>--- 上次猩猩挣脱这个模因的时候还是把张恒拍飞到大气层外面<br>

[3] 那嘴巴立刻张大了，一时间周围的碎片以完全不科学的速度急速汇聚而来，短短一两秒间，被撕成碎片的身躯全部重塑完毕，张恒顶着一个绿脑袋就抓向了郑吒的脖子，几乎将其提了起来道：“这里是那！？”
>--- 张恒最早也是中州队的啊 虽然死了<br>
>--- 你飘了，敢抓渣渣的脖子<br>
>--- 实力突破天际<br>

[5] 就见得张恒浑身化为绿色龙卷风，只是一卷，就见得郑吒被关在一个小牢房中，身穿牢狱服，而张恒穿着一身警察衣服，拿着笔和纸，边用手电筒照射郑吒的眼睛，边再次厉声问道：“快点说出来，说出来你就可以睡觉了，这里是那！？”
>--- 爱像龙卷风，绿到i你发慌<br>
>--- 很有画面感<br>
>--- 给爷逗笑了<br>
>--- [fn=33][fn=33]<br>
>--- 我国的审讯手段<br>
>--- 呃呃呃，我发现了，其实，很早很早就想吐这个槽。z大哪那不分，都是那。<br>

[6] 郑吒不由自主的抓着牢房的铁栏杆，边嘶声道：“这里是纳尼亚位面！！”
>--- 哈哈哈哈，z大去写喜剧吧。<br>
>--- 有画面咯<br>
>--- 哈哈哈，我她𓃗<br>
>--- 你这么配合啊<br>
>--- 这因模真强。嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- zz：嘿嘿等我去到纳尼亚，就把你们都沙了<br>

[7] 张恒嗯嗯的点头，在手上的纸上记录着什么，然后又是绿色龙卷风一卷，他戴着猎鹿帽，嘴巴上叼着一根烟斗，同时拿着放大镜，不停的在地面翻找着，而在他旁边，郑吒则穿着一件医生装，张恒就问道：“嗯，纳尼亚位面可能就在这里，华吒，你怎么看？”
>--- 。。。。。。。。。不要酱紫好不好。。。<br>
>--- 哪吒<br>
>--- 华吒，你发现了盲恒<br>
>--- 元吒你怎么看<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈 笑死了<br>
>--- 华生，福尔摩斯哈哈哈<br>
>--- 主神空间恐怖片不提示下一部是什么吗<br>
>--- 华吒，你发现了盲点<br>

[8] 郑吒不由自主的就要回答，吴明无力的捂着脑袋，他向头上一指，顿时就有清澈无比的钟声响起，叮当叮当声里，张恒和郑吒都是一震，绿色龙卷风后，两人穿着都恢复了过来，然后郑吒怒视向了张恒，而张恒就尴尬的回望。
>--- 差点被打死的张恒[fn=33]<br>
>--- zz：别特么给我等着，小逼仔子。<br>
>--- 似乎zz从张恒一出现就被影响了 惨<br>

[9] 吴明立刻说道：“这是模因影响，张恒，你不要和我们过多接触，去和那些圣位们接触，和他们谈心，谈人生，谈理想，总之多和他们接触，把这逗比搞笑模因传染给他们！！”
>--- 等等，吴明啥时候认识的曙光恒？<br>
>--- 谈谈人生无趣，都自杀吧<br>
>--- 行，你这个自黑我们接受<br>
>--- 和它们谈谈金刚经！~<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 圣位：不要啊！<br>

[10] 却不想，张恒只是从怀里掏出了一个大哥大，按动后说了几句全力纠缠敌人，接着他收起了大哥大，直接伸手将脸上的绿色橡胶样东西拉扯了下来，接着这绿色橡胶样东西就变成了一个面具，张恒心有余悸的看了看面具，接着就对郑吒道：“终于找到纳尼亚位面了，只是没想到是如今情景……你还可战吗？”
>--- 千万别给郑吒带上。。。<br>

[11] 郑吒看着恢复正常的张恒，想到了当初与楚浩，张恒等人并肩战斗的情景，再联想到楚浩的死亡，他黯然道：“嗯，找到纳尼亚位面了……终于找到了，现在只需要去到纳尼亚位面，然后试试那里能否沟通主神，我们的伙伴都可以复活了！！”
>--- 队友复活，zz就可以成圣了吧<br>
>--- 这里要是复活了，一堆圣位，而中洲队，连四阶都还没几个，怎么打，，，，<br>
>--- 有主神你有奖励点数支线剧情吗？<br>
>--- 等等，是不是哪里搞错了？？郑吒怎么知道耗子死了？耗子不是在挣扎被坑进时空乱流之后才自杀的么？而且诸神位面的回溯之路不也能复活耗子他们的么？<br>

[12] 张恒点头，他看了看依然被叮当猫用道具吸引的众多圣位，以及更多圣位正在从下方黑暗中浮现，密密麻麻至少两三百之多，他鸡皮疙瘩都快要冒起来了，就见得张恒迟疑了数秒，然后猛的一咬牙道：“你有信心解决这么多敌人吗？郑吒，给我说实话！！”
>--- 我需要原暗<br>
>--- 但同人劣化版的哆啦A梦还不行<br>
>--- 哆啦A梦搞死他们不有几万种方法<br>

[13] 郑吒愣了一下，他神色复杂的看了看周围那些圣位，特别是罗睺，魔罗，人头蛇身的那个，外加三个隐秘存在，以及周围更多的圣位，他闭目了一下，接着睁开道：“我至少可以拉着两个一起去死，但是更多的……我尽力而为，吴明，我和张恒拉着这些人，你尽快去到纳尼亚位面！！一切都拜托你了，我相信你一定有办法的，对吗？”
>--- [fn=17]就算成圣了也只是个高圣，拉着两个顶尖先天圣位去死？太夸张了吧<br>
>--- 真不会崩吗。。我快看忘了<br>
>--- 不要死啊<br>

[15] 两人立刻看向了他，张恒就神色郑重的道：“我这几年里经历良多，更因为楚浩的死，让我觉醒了什么，这几年里，我成长到了现在的程度，可以发动一招……只有一招，发动之后，我便会……没什么，总之，这一招，可以让你和这个吴明都去到纳尼亚位面！！”
>--- 世界！键来！<br>
>--- 没人奇怪，张恒怎么认识吴明的吗[fn=32]<br>
>--- 这个无名！！！……有内幕？<br>
>--- 彻底变成逗比<br>
>--- 世界<br>
>--- 一旦发送，张恒的下面就没了，这本书就会太监，这就是传说中的太监模因<br>
>--- 便会断更？因为键盘迷失到了多元？<br>
>--- 流星一条！<br>
>--- 世界<br>

[16] 郑吒顿时大喜道：“那还不使出来！？放心，你就是死了，我都可以复活你！”
>--- 哎…世界碎片可能总一块少一块，像曙光eva一样，张恒可能要完了[fn=12]<br>

[17] 张恒顿时没好气的道：“说人话好吗？什么叫做我死了……总之，这一招需要我尽可能的多找回更多的碎片，然后发动这招，动静一定极大，那些人都会向我围攻，这期间不能够让我死了，而且发动之后……就全靠你了，郑吒，知道吗？”
>--- 世界大招：改剧本<br>
>--- 明白了 明面上是完成搞笑任务，暗地里其实是收回碎片<br>

[18] 郑吒和吴明对望一眼，他们都惊讶于张恒所说的那一招，因为张恒若是不戴面具，论实力，也不过是刚刚领悟心灵之光的境界，什么样的招式可以在心灵之光层面就阻挡这么多的圣位？乃至是那些大能？
>--- 裸装四中？有点吊了搞笑杀手<br>
>--- 返还本源，成为zhttty!<br>
>--- 作者留下的后手<br>
>--- 返还本源，成为zhttty!<br>
>--- 这时候已经离曙光过去了好几年了<br>
>--- 特么无限恐怖时打生打死四阶也就才两只手那么多人，现在四阶这么不值钱了？<br>
>--- 这么快四阶了<br>
>--- 短暂的成为6阶<br>
>--- 当然是风之失的全力一射<br>
>--- 应该是世界吧<br>
>--- 召唤玲珑塔？<br>
>--- 裸装四中？有点吊了搞笑杀手<br>

[20] 张恒见他们答应下来，他就冲两人点了点头，就见得他向虚空行去，边走边吟唱着什么，这声音初始低微，但是渐渐的，这声音越来越响亮，而且这并不是通过能量，空间等等规则传递，就只是简单的吟唱而已，所有现场的存在都听到了这个声音。
>--- 咏叹调~<br>
>--- 也就是说，这段话没有什么效果，就是装 逼？<br>
>--- 现在一个裸装四中都可以在时空乱流里横着走了?<br>
>--- 连绿皮都不戴了[fn=32]<br>

[21] “……我有一键，可搬山，倒海，降妖，镇魔，辟地，开天……”
>--- 26字母可组地水风火，enter可创无尽多元，“←”转瞬化内宇宙为飞灰，那随意开辟堙灭超多元的无法形容的终极之器啊，请恩赐我等您万分之一的威能吧！
而后z的键盘发动了噼噼啪啪的响声<br>
>--- 草（一种植物）<br>
>--- 牛批了<br>
>--- 键来~<br>
>--- 我有一群老太太，可拉电闸…<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 世界——修改之道大招——键来！<br>
>--- 笑死我了笑死我了，本来看的盗版，忍不住来吐槽了<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 作者本人在自己的小说里说这些话倒也是没毛病<br>
>--- 6
@<br>
>--- 键盘侠，或是删除键<br>

[22] “……圣之巅，傲世间！有我之键就有天！大河之键天上来！一键横天镇世间！破红尘！杀尽圣，倘若世间无真圣，我愿持键化为圣……”
>--- 宁就是键盘之主，承自安澜的装b血脉后裔？<br>
>--- 没毛病
作者的键盘。。。<br>
>--- 辰东这方面还真是强<br>
>--- 宁就是键圣？<br>
>--- 配图如下<br>
>--- 明明就是挂来。几几开？<br>
>--- 不是。。。我以前以为的z的中二和这种风格不一样的呀[fn=20]<br>
>--- 在本书中应该是世界升华时的圣歌吧<br>
>--- zz救我！<br>
>--- 俞陀救我！<br>
>--- 这是什么梗？<br>
>--- 王不可辱[fn=11]<br>

[23] 一字一句，响彻这虚空，吴明和郑吒彼此对望，两人眼中都是震撼，吴明就喃喃道：“这个逼……装大了啊，喂，什么剑这么可怕！？莫不是他要召唤诛仙四剑吧？但是那怕是诛仙四剑，以我们的实力，可以对抗这么多大佬吗！？”
>--- 此键非彼剑。<br>
>--- 键圣<br>
>--- 诛仙四键也只用了WASD<br>
>--- 是键，不是剑<br>

[24] 郑吒也是喃喃自语道：“这剑可怕了，天知道他有多少奇遇……不过，吴明，我要告诉你我在轮回世界里领悟的一条真理……”
>--- 12.珍爱生命，远离楚轩<br>
>--- 8. 珍爱生命，远离楚轩！<br>
>--- 1：珍爱生命 远离楚轩<br>

[26] “在绝境时，相信与你并肩的伙伴，因为他们一定会和你并肩杀出一条血路来！！”
>--- 泪目<br>
>--- 无限<br>
>--- 但是不要相信张恒，因为他是个逗比杀手<br>
>--- 到最后会不会羞愧的要打死张恒呢<br>
>--- 我可以和你并肩吗？
嗯，一直到死<br>
>--- 一直到死的信任<br>
>--- 并肩<br>

[27] 而随着张恒吟唱，后土整个人都愣住了，浑身剧颤下，顿时不可思议的抬头向上看去，她根本不敢相信她所知道的，这怎么可能……伏羲……
>--- 点赞的都是银淡<br>

[28] 你到底还隐瞒了多少东西！？
>--- 这里张恒就是被姥爷用主神最高权限拉过来的，怎么没关系<br>
>--- 这跟伏羲有什么关系？[fn=39]<br>
>--- 姥爷多元头号背锅侠<br>
>--- 这后土简直和羲和一个样子<br>
>--- 姥爷心里苦，但姥爷不说<br>
>--- 其实，他只是忘了<br>

[29] 而别的那些圣位，个个都是浑身剧颤，特别是罗睺，更是不顾纳尼亚位面的后土，也不顾又开始向下落来的玄黄星辰，只是不可思议的看向了远处的张恒，同时几乎是嘶吼着发出声音，如同疯了一般说着不可能，不可能，不可能的字眼，然后什么都不顾了，向着张恒就狂冲而去。
>--- 作者按f1了，快跑<br>
>--- “不，世界怎么会是人族，这不可能”，八成是在想这个吧<br>
>--- 世界就在此，在去死去死团<br>
>--- 这是都想杀作者的分身了。<br>
>--- 除了郑吒吴明，都知道张恒是世界了<br>
>--- 不世界，居然人类是可能<br>
>--- 哈哈哈这位是被世界锤过的<br>
>--- 不可能！人类居然是世界？<br>
>--- 不可能，世界居然是人类<br>

[30] 不单单是罗睺，魔罗也一幅完全不敢相信的样子，只是他没有动弹，依然坐镇黑暗胎藏曼陀罗大阵，但是别的存在都无所顾忌了，三大隐秘存在同时落下，更还有泰坦巨人战神等高阶圣位，连同大量别的圣位，居然齐齐放弃了天上的玄黄星辰，也放弃了候选人皇的吴明，乃至是郑吒，都不约而同的向着张恒扑来。
>--- 键盘侠开群嘲啊诸位居然没看到这一招的本质，太让我失望了<br>
>--- 敢情这就是十分钟CD的群嘲么，两相对比，刚才不过是冲锋挫志而已<br>
>--- 作者在此，杀死他！<br>
>--- 这回是本体了吧<br>

[31] 就见得郑吒一声怒吼，就有歌声隐约从他身上冒出，同时，他举拳，出拳，一道仿佛开天辟地般的爆炸波动，罗睺与虫族之母，以及另一名高阶圣位冲来之势被挡，而郑吒也是浑身撕裂喷血，可是他依然是纹丝不动，死死顶着三名高阶圣位在那里，不让他们靠近张恒一步。
>--- 到这里我突然明白圣位是什么了。所谓初圣就是作者草稿里面在圣位那栏写个名字。真圣就是他另外在小本本上有名字！<br>
>--- 帅啊队长！！<br>
>--- 呜呜呜呜他好帅他好帅<br>

[32] 与此同时，吴明也是疯了一般不停敲动头顶的东皇钟，一声一声钟响急如雨落，再也没有悠扬优雅，只有仿如丧钟一样的紧急危险，而这钟定住了其余冲来的圣位之势，直到孔雀从天而落，五色光华刷下，将这钟声彻底罩住，所有圣位才齐齐冲向了张恒。
>--- 回过头来看为啥孔雀会打吴明？<br>
>--- 臭弟弟，你敢打你哥哥？<br>
>--- 伪娘来了<br>
>--- 我就在想，吴明在这个战场已经这么显眼了，姥爷，腹黑宅女都没感应到么🤔<br>
>--- 五色神光无物不刷[fn=31]<br>
>--- 五色神光还是专门对装备啊<br>

[33] “让开！你根本不懂，你们所做的事情……会让这个宇宙……”罗睺疯了一样大声嘶吼。
>--- 这个键就是太键！<br>
>--- 可以修改一个多元的所有东西，多元会乱七八糟。<br>
>--- 估计三千先天神魔就是这样死的，被键盘砸死的<br>
>--- 会让这个宇宙毁灭（太监）<br>
>--- 这把玩大发了，我们不玩了[fn=12]再玩就玩完了<br>
>--- 是世界本来就是这样逗比，还是已经扭曲了？感觉不能直视多元之子了啊<br>
>--- 但那是并肩战斗的伙伴啊，这就够了<br>

[34] 但是受到郑吒与张恒的这么一阻，张恒最后的声音已经念完。
>--- 先郝启，后郑吒，又张恒，吴明可以是任何人<br>
>--- 吴明 吴明<br>
>--- 是吴明吧<br>

[35] 就见得漫天宇宙，整个时空乱流，乃至整个多元，都有光华向张恒双手汇聚而来，这些光辉来得奇快，眨眼之间就汇聚到了一起，化为了一块键盘，然后向着张恒手中落去。
>--- 世界归来！！哈哈哈哈哈哈，直接拿键盘当场写剧情<br>
>--- 这里Z大可以打广告恰个饭，什么cherry机械键盘轻松让你改写多元宇宙啊之类的<br>
>--- 这键盘，用了会挨打吗？<br>
>--- 笑死我了笑死我了<br>
>--- 作者：到不过你我特么当场改剧本<br>
>--- 神特么键盘<br>
>--- 你们想啊，曙光里面罗说的是他们被世界打的像鸡娃一样，被世界捏着脖子提起来，但现在看，世界完全不会搞这种打法啊，搞不好是让一排先天魔神跪键盘啊，罗这些活下来的魔神为了自己的排面故意把世界说的炫酷无比[fn=18][fn=18]<br>
>--- 多元第一的程序员<br>
>--- 我写不下去了，剧本给你，你来写！<br>
>--- 这个键盘是不是变成哆啦A梦里的道具“如果电话亭”。<br>
>--- 难怪世界这么厉害，原来是跳出此界[fn=10]<br>
>--- 这里Z大可以打广告恰个饭，什么cherry机械键盘轻松让你改写多元宇宙啊之类的<br>

[36] “天不生我键盘侠，万古多元如长夜……”
>--- 一键开创多元，一键堙灭多元，我键盘侠当真恐怖如斯<br>
>--- 当我缓缓打出一个❓时，不是我有问题，而是我觉得你有问题<br>
>--- 雪中憨贱行<br>
>--- 这是Z大要吐槽总管太监吗？<br>
>--- 我靠，逗逼<br>
>--- 笑抽了🤣<br>
>--- 洪荒悍键行<br>
>--- 666666<br>
>--- 这是朱熹称赞孔子的话，一个个都当是小说原创的了？不多读点书，说出去让人笑话<br>
>--- 键键键，你们知道我说的是那个键<br>
>--- 这里在召唤众书友集合报道的说<br>
>--- 好激动<br>

[37] “键来！！”
>--- 我在想，，当初那三千魔神也是这么死的吧。。。<br>
>--- 这一招一用处来直接导致，两章错位，可怕可怕。<br>
>--- 可惜你键盘再吊还是比不过我老太太拉闸<br>
>--- 好家伙，降维打击<br>
>--- 艹<br>
>--- 键来<br>
>--- 这他妈是作者的键盘？<br>
>--- 键盘算是先天至宝吗<br>
>--- 键盘侠牛b<br>
>--- 七阶圣人拉闸老太：“你再逼逼我就把闸给拉了，连键盘都给你砸喽。”<br>
>--- 键盘侠果然厉害<br>
>--- 恐怖如斯<br>
