
[-1] 第四十章：返本还源是盘古
>--- 又还源啦！<br>
>--- 你特么39章被吃了啊[fn=11]<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 二十三<br>
>--- 不是吧？古这么早登场吗？<br>
>--- 猩猩暂时退场，吴明接手战场<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 郑吒再见了，一定会你的Ծ‸Ծ<br>
>--- 标题看着就很热血沸腾！<br>
>--- 终于啊……<br>

[1] （PS：先更第一章，剩下两章改好就更。）
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 等君再来！<br>
>--- [fn=44]<br>
>--- 噢<br>
>--- 唉<br>

[2] 世界，多元宇宙的亲生子，最后也是最强的先天魔神，于鸿蒙历末尾时成道，几乎斩尽三千先天魔神，划分天地玄黄，成就两大德行，成就至高，为多元最强存在。
>--- 我这么牛逼哈（双手叉腰）<br>
>--- 你这么牛叉怎么不找轮回盘复活好<br>
>--- 现在想想世界斩尽三千魔神，可能是张恒觉得鸿蒙历没什么好写的，没市场吧。所以就全给删了。<br>
>--- 多元宇宙的亲儿子<br>
>--- 逼格好高<br>

[3] 这些种种荣誉都被冠在了世界的头上，但是这中间依然有多种谜团未曾解答，比如世界当初斩尽三千先天魔神的技能功法一直都是一个迷，再比如世界去哪了也是一个迷，甚至连鸿蒙历到洪荒历的过程都是一个迷，而少数从鸿蒙历活下来的那些存在，他们却对此忌讳莫深，没有任何人能够从他们那里知晓到底发生过什么……
>--- 世界去哪了，世界回来了，世界又去哪了...<br>
>--- 这又是一个大坑[fn=11]<br>
>--- 第六阶之力――键廿六<br>
>--- 喷道键法 · 键廿三[fn=36]<br>
>--- 这怕不是一个阴谋吧？<br>
>--- 我猜是作者不小心把稿子删了，只好把锅推给世界<br>
>--- 因为过于逗比儿羞于启齿吗……<br>

[4] 张恒最近病了，似乎是重感冒，时好时坏，脑袋晕沉沉的，人也不舒服，不过要写书，还是强撑着来到了书房。
>--- 心疼自己说出来嘛[fn=31]多少起点币开个价<br>
>--- 来了，真的开始影响我们的位面了<br>
>--- 王哥<br>
>--- 😂想到之前某张游戏图，作者也把自己写进去<br>
>--- 完了完了 又跳进去了<br>
>--- 啊，辣个男人，出现了<br>
>--- 这个张恒走出盒子后只能以写作为生。<br>
>--- 心疼作者<br>
>--- 不说啦，充值去<br>
>--- 官方请假吐槽<br>
>--- 那个“他”最终还是出现了啊！<br>
>--- 十二年了，盒子外生物终于出现了[fn=12][fn=12]<br>

[5] 他坐在电脑桌前，就觉得脑袋一阵晕沉沉，勉强定了定神，抽了一根烟，依然觉得注意力不集中，仿佛有什么东西隔了一层，接着他打开了稿子，开始从原本存稿中修改最新章节。
>--- 原来上一章是修改后的…<br>
>--- 我就跟你们说了，初代主神空间，吴明，都是bug或者说杀毒软件，是作者弄出来对付幕后黑手的。无限未来里面的设定没有变，没一个人信，呵呵<br>
>--- 你确定你不是在写自传<br>
>--- Z大抽的什么牌子的烟<br>
>--- 我写我自己<br>

[6] 
>--- 这个估计是Z大的梦想：在自己累得不想写的时候，那些字能自己动着写下去就好了~<br>
>--- 封印物0-08➕罗哥赛尔游记的进化型？<br>
>--- 给大佬递键盘<br>
>--- 冲<br>
>--- 这段话感觉好熟悉？<br>

[7] “……世界归来意义重大，他将携带当初为什么陨落的原由而现，更由于他的回归，使得消逝在多元中的众多强者跟随而归，这就是世界归来时，将会弥补一切遗憾的说法原由……”
>--- 梦想历？
梦想历不是说所有人都会复活么<br>
>--- 所以功德历……<br>
>--- 正史的第七种可能性？<br>
>--- 大道五十，天衍四九，世界就是那遁去的一<br>
>--- 你这么写我觉得要完本了。。。<br>
>--- 均也会回归吧……<br>

[8] “……张恒在楚浩死时，知晓了自己的存在，他是世界，世界却不是他，此间种种只可意会，不可言传，而后更是在多重原由下，于多元宇宙各处各时间，凝聚专属于他的人格碎片……”
>--- 书里的张恒是作者，但作者又不是书里的张恒。<br>
>--- 在死开中，裴骄也说过，我是人皇，人皇不是我<br>
>--- 世界可能是个给，但我张恒不是。。。就是这意思吧<br>
>--- 书里的人是我，但我不是书里的人<br>
>--- 我记得，设定是每本书里的张恒都是世界碎片？<br>
>--- 个体就是一般[fn=32]<br>
>--- 世界的碎片、化身、一部分？<br>

[9] “……人格多种多样，有冷酷型人格，慈善型人格，普通型人格，激进型人格等等，而张恒要在世界归来时，保住自身，就必须要凝聚出属于世界里的专属人格，最好能够独属于他，而他所选择的，或者说他被选择的这个人格就是……逗比搞笑人格……”
>--- 所以最后曙光恒 成就终极<br>
>--- 九型人格，是为九头吗？<br>
>--- 霸道总裁张恒<br>
>--- 稍微等下，这里不太懂，有大佬看到帮我分析下：这里的“而张恒要在世界归来时”的张恒是说的作者张恒吗？也就是作者张恒要在世界归来之前保留一份人格作为他“进入小说的容器、载具”？那作者张恒和世界是什么关系呢？从世界的能力来看他不是也具备了部分的作者职能了吗？他是作者的上个替身吗？那为啥要重新保留一块人格呢<br>
>--- 这还吧所有zh的坑都填了…<br>
>--- 所以中洲队那个最开始是懦弱然后是坚毅？<br>
>--- 逗比<br>

[10] “……这里改一下，改成现充，英明神武，足智多谋，绝代英雄，完美无敌型人格……”
>--- 桃饱王会员？<br>
>--- 这里是张恒改的吧<br>
>--- gun，bomp！<br>
>--- 曙光恒修改的<br>
>--- 老板，你的钻石会员卡内已经少于500元，请问还续卡吗？本条消息来自红浪漫会所中心。<br>
>--- 这怕不是张恒用键盘打出来的，这键盘突破了六阶吗<br>
>--- 你在想屁吃！<br>
>--- 一口血喷出来<br>
>--- 你在想🍑？<br>
>--- 张恒就一个写书的，知道屁的无限世界<br>
>--- 只能说卧槽，你在想屁吃<br>
>--- 你不适合这个画风，别想了<br>

[11] 张恒打着这些文字，接着打了个喷嚏，待到他回过神来时，上面所打出来的“现充，英明神武，足智多谋，绝代英雄，完美无敌”这些字眼已经消失，重新变成了搞笑逗比四个字。
>--- 搞笑张还想利用键来修改自己的人设。我服了，真是个桃饱会员。<br>
>--- 不要反抗0-08，木得用<br>
>--- 就跟剧情自行发展的那本性格懦弱的骑士小说一样？怀念无限未来……<br>
>--- 我从未见过如此厚。。。厚道老实的人<br>
>--- 工具人<br>
>--- 世界也改变不了的性格<br>

[12] 张恒沉默良久，又点燃了一根烟，他喃喃自语道：“到底是我产生了幻觉呢，还是我病了呢……”
>--- 病的不轻啊<br>
>--- 月票给你！！！包治百病！！？<br>
>--- 这是模因<br>
>--- 病的还不轻呢<br>
>--- 在虚拟世界寻求真实感的。。。没错我就是有病！(；一_一)<br>

[13] 待到这根香烟抽完，张恒又在键盘上噼里啪啦的打出字来。
>--- 1<br>

[14] “……总之，张恒经过了无数的锻炼，终于凝聚出了独属于自己的人格，这让他有终于接触到了世界之海的深处，在那里，他知晓了世界的大招，其名为世界，而世界的大千之器，其名为世界，是一块键盘。”
>--- 草，终于知道世界的大千之器了，居然是个键盘，这尼玛申谁能想到[fn=12]<br>
>--- 每个张恒都擅长弓，所以世界的武器为什么不是弓。。。。<br>
>--- dio=zhtty<br>
>--- 世界一碎片，后来变异了，就叫后异，其凝聚了装X人格，用震天神弓，穿云圣箭装X！<br>
>--- 我有一键傲世间<br>
>--- 因为是用弓，所以射出的是箭/键。当箭/键射多了后组成了键盘。<br>
>--- 砸瓦鲁多！！！<br>
>--- 有长的像弓的键盘吗？[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我世界今天就用世界施展世界sa了你们<br>
>--- 然后用这键盘打出来gg<br>
>--- 这尼玛怎么猜！！？十年啊！贴吧等等各种猜测“世界”到底是什么么，现在实锤是个键盘…这画风不一样好么[fn=12]，完全猜不到啊<br>
>--- 世界用世界打出了世界？？？<br>

[15] “……同时，张恒知道，一旦他使用出了这一招，他将会沉入到世界之海中，而世界的本源将会浮现，这一过程是不可逆的，除非有同等大能将其从本源之中提取而出，但是这几乎是不可能的事情，因为世界就是世界，傲立多元之巅，除非是……”
>--- 古钧？还是超脱？<br>
>--- 默默地看了看标题<br>
>--- 起点老总始终，还是七阶拉闸老太<br>
>--- 始终路过？<br>
>--- 就是张恒这个人格用了大招以后就要进入到世界的意识深处(就是另一个世界里面生活)然后世界以前的主意识就出现在世间<br>
>--- 除非是内宇宙的存在<br>
>--- 除非是始终<br>
>--- 除非是作者<br>
>--- 简单来说就是世界用世界打出了世界接着世界就会沉入世界，然后世界将会浮现出来？？
我已经不知道我所打的世界还是不是世界了…<br>
>--- 除非是食堂泼辣酱<br>
>--- 除非是一拳两饼给饼出来。<br>
>--- 是不是向真正的世界凝聚?<br>

[16] “……此刻张恒使用出了世界，同时，他向着世界之海的深处沉入了下去，在此之前，他定义了一项关键的数据信息，借由世界来定义……”
>--- 他不是又想跑进书里吧！不会又走了未来的老路吧！<br>

[17] 张恒又打了个喷嚏，他看到自这个段落后，本来写好的章节开始了消失，他揉了一下眼睛，又仿佛看到文字正在出现，良久后，他就默默走出书房，又拿出药片吃了几颗，然后再次回到书房，继续噼里啪啦的打字。
>--- 注意身体<br>
>--- 这就是你每天卡文的理由？（狗头保命）<br>
>--- 世界大招就是改书。。<br>
>--- 好吧，药不能停！继续…<br>
>--- z就喜欢搞这种，书的角色书写自己，书自行发展的感觉<br>
>--- 你以为是你在写书？[fn=36]<br>
>--- z大辛苦啦，，每天写十章估计有7章都消失了<br>

[18] “……定义有两个，第一个，现场所有存在返本还源，持续时间依照他能够影响的世界之海所占比例而定。”
>--- 一拳兩饼无敌<br>
>--- 吴明返本还原是谁？真？？<br>
>--- 妈的看到后面才知道这返本还源有多吊！！！我盘部落的古回来了！！！！！！！！！！！<br>
>--- ZZ直接变古了，内宇宙横扫全场<br>
>--- 这就是世界归来？？<br>
>--- 伏羲会出现吗<br>

[19] “第二个，设定了一组因果，跟随郑吒一行人必然可以去到纳尼亚位面，必然可以达成他们的愿望目的，包括对那个浑身都包裹在音波里，朦朦胧胧，看不到是谁的人也一样。”
>--- 噢，原来是这里被大千之器定义了因果，一定能实现自己的愿望，开了这个挂卡在了半超脱才有一直重来的机会。
又化果为因，妙啊<br>
>--- 半超脱，不是郝启就是真，要不就是始终所化。<br>
>--- 难怪没有全场光来，原来他们看不见啊[fn=18]<br>
>--- 那个朦朦胧胧的是人是谁？<br>
>--- 咦，不禁想到风姿物语银杏篇里的小乔<br>
>--- 只有半超脱才能让作者级的力量也难以看清楚，内宇宙是没这个程度的效果的<br>
>--- ［吴明］九头，音波是东皇钟，半超脱的真，实锤了<br>

[20] “最后，郑吒，我把一切都托付给你了，加油……”
>--- 郑吒，老子赌你赢啊！！！<br>
>--- 这是曙光张恒和作者张恒都是这样想的吧<br>
>--- 靠你了郑吒<br>

[21] 张恒拿着键盘，边敲动，边笑着对郑吒道：“郑吒，我把一切都托给你了，加油……”
>--- 泪，拉了出来<br>
>--- 雅……纳尼亚就拜托你了，郑吒！<br>
>--- 你这么搞笑的牺牲，让我觉得很xx啊<br>
>--- 世界的大招就是世界，就是敲键盘。。。
去死去死团分支：作者。 他们也想敲键盘，而且还踏马敲响了！<br>
>--- 泪，流了下来<br>
>--- 我把一切都托付给你了——指别忘了把我捞出来啊<br>
>--- 大招就是，短时间内影响现实成为作者？<br>

[22] 说完这话，张恒露出了一个灿烂的笑容，然后整个身体慢慢粉碎开来，化为了颗颗光粒，吴明和郑吒看得有些目瞪口呆，他们左右张望了一下，并没有发现现场情况有什么改变，甚至随着张恒粉碎，他所带来的那些小伙伴们也都在粉碎，之前那逗比搞笑模因的影响也在消失。
>--- 瓦落呢？<br>
>--- 内宇宙与盖亚同级<br>
>--- 去吧，皮卡丘！这算不算全灭了？<br>
>--- 这些模因就是世界内宇宙碎片所化？这逼格是不是有丶高了？<br>

[23] 吴明沉默了一瞬，然后对郑吒道：“郑吒，该不会是……他最逗比搞笑的手段，就是装了逼就跑吧？”
>--- 装了逼就跑 真tmd刺激<br>
>--- 我……正想哭，被这一句话搞的把鼻涕喷出来啦！(´இ皿இ｀)<br>
>--- 张恒用键盘敲出了一个？<br>
>--- 你居然还有一丝怀疑？<br>
>--- 你也被影响惹<br>
>--- 哈哈哈哈神他妈<br>

[26] 忽然间，郑吒脸色猛的变红，他捂着自己的胸口，身体表面浮现了一圈如同蚯蚓一样的血管痕迹，整个人看起来异常恐怖，吴明顿时脸色大变，顾不得别的什么，立刻将东皇钟的影响集中到了郑吒身体上，但是这都无用，郑吒浑身上下一片赤红，青筋根根冒起，甚至从他皮肤表面浮现出了烟雾来，而郑吒自己也痛苦的嘶吼了起来，其痛苦甚至连经历过不知道多少次生死大战的郑吒都承受不住，让他边是嘶吼，边不停捶打着下方，那虽然是虚空，但是他每一次捶打都会迸发出一圈一圈涟漪来。
>--- 这是设定1，世界给自己留的后路<br>
>--- 吾欲开天，尔等谁敢阻我？<br>
>--- 霸王<br>
>--- 猩猩队长，变身?<br>
>--- 一个憨厚，健壮，浑身是伤与血的男人，大吼着捶打地面，泪水不停的涌出来，嘴里能够发出声音后，只有那充满着执着与痛苦的两个字重复……　　“开天，开天，开天……开天!”<br>
>--- 开天！开天！开天！<br>
>--- 哦豁，轮回烟尘同款效果<br>
>--- 这…是变成大猩猩了吗？果然…盘古本体是猩猩[fn=11]<br>
>--- 变身了<br>

[27] 除了郑吒，那本来冲向张恒的罗睺也是大声嘶吼了起来，只是他的嘶吼声似男似女，听着让人感觉到毛骨悚然，而且他的嘶吼声爆发出来后，在他周边产生出了黑白色的火焰，这黑白色火焰无物不燃，连这虚空都被燃烧出了更加深层次的虚无来，而罗睺就在这黑白火焰之中，奇怪的是，这火焰却是并没有烧到他。
>--- 罗，似男似女[fn=4]有人猜你是萝莉<br>

[28] 渐渐的，这黑白火焰混合在了一起，形成了一种既非黑，又非白的火焰来，而且这火焰越来越小，最后化为了一颗豆大的火焰小点，在这豆大火焰下方渐渐浮现出了一盏灯，这灯看起来就古朴苍莽，没有任何雕饰，却自有一股奇异的美感。
>--- 灰色火焰吗<br>

[29] 就见得一只似白似黑的手臂拿住了这燃灯，然后露出了之后的主人，这个存在看不出是男是女，也看不出是人形还是别的形态，朦胧闪烁，仿佛黑白色的火焰混杂而成，高约百米，它一只手持着这灯，接着就哈哈大笑了起来，这笑声似男似女，又似神似魔，又似痛苦似开怀，都是分辨不清，最奇特的是，光是它站在那里，周围的一切似乎都正在变得朦胧飘荡，如同燃烧着的火焰一样。
>--- 燃灯古佛？！<br>
>--- 返本还源<br>
>--- 嗯嗯嗯，我大概猜到世界是什么样了<br>

[30] “哈哈哈，我计都罗睺今日返本还源，回归先天魔神本源，还杀什么候选人皇啊……伏羲，今日当斩杀你，吞噬你！！”
>--- 逗比，就你会返本归元吗？人家zz直接变成盘古，你一个成熟体难不成还想打得过人家究极体？<br>
>--- 伏羲：你觉得你又行了？<br>
>--- 兄弟们这里的计都罗喉难道不是“罗”吗？罗不是古的朋友吗？，怎么会攻击郑吒<br>
>--- 古和均都在这，你在想桃子<br>
>--- 帅不过三秒<br>
>--- 几个菜啊，喝成这样？<br>
>--- 你在想peach<br>
>--- 古：哦？先天魔神吗？有趣哦<br>
>--- “不怕死的都过来吧，看老子不能（四声）死你们！卧槽，您是古大爷？我没说您啊，您别过来啊！别过来啊！啊！！！”<br>
>--- 停一下，你是被切成了两半分开封印，这半边返本还原那现在有一个半你？<br>
>--- 毕竟现在的姥爷实力只有百分之一<br>
>--- 伏羲：你觉得你又行了？<br>

[31] 这个存在大声咆哮，话音声中满满都是愤恨，这愤恨那怕耗尽多元之水都难以洗净。
>--- 黄河洗不净[fn=58]<br>

[33] 
>--- 阿赖耶识是最初之蛇化成的，怪不得天蛇族这么强<br>
>--- 最初之龙化为金属矿物，最初之蛇化为所有生命的血肉？<br>
>--- 不知道的以为是盖亚呢<br>
>--- 最初之蛇战斗力全盛时候，先天魔神柄权位格全具，似乎已经远远超越冰皇这种皇级的战斗力。<br>
>--- 怪不得天蛇族基因技术无敌……<br>
>--- 这初蛇有些强，比时空乱流都大<br>
>--- 乌洛波洛斯之环... 串戏了<br>
>--- 阿赖耶识是最初之蛇所化，那天蛇族另一个和阿赖耶识并列的高级先天圣人阿摩罗识又是什么来历，不会也是先天魔神化作的吧<br>
>--- 最初之龙化为金属矿物，最初之蛇化为所有生命的血肉？<br>
>--- 阿赖耶识是最初之蛇化成的，怪不得天蛇族这么强<br>
>--- 前面提道过<br>
>--- 是最初之蛇<br>

[34] 而与这些存在相比，天上的玄黄星辰却并没有什么变化，在纳尼亚位面的后土也没有什么变化，顿时就是道消魔涨，情况已是危急到了最顶点。
>--- 你现在开心？别忘了还有一只大猩猩呢。<br>
>--- 没人发现无名也没啥变化吗？吴明一定是有源的，可是世界的大千之器都还源不了。<br>
>--- 讲道理，至少把姥爷的人皇之躯返本还源一下吧<br>
>--- 这里是不是因为，皇天后土已经是本源的皇级了，只是一个力量被分离，一个被封印。本身位格还在，没有质的区别。所以没变化<br>
>--- 或者说，伏羲就是裴羲，没啥返本归元之类的说法，也就毫无变化可言<br>
>--- 即使是世界归来，你也回不来了，死开有提到，唉。<br>
>--- 好吧，伏羲已经消失了，只有裴羲存在了<br>

[35] 这时，一股气息从郑吒身上爆出，然后是下一股，这气息如同心脏跳动一样，膨胀，膨胀，膨胀，而郑吒双眼一片茫然，他只是下意识的用手捶打着下方，在他捶打之处，地风水火都涌了出来，然后被继续捶打成了混沌，而他的嘶吼声也变了，再非是无意义的嘶吼，那声音初时还小，但是渐渐的，声音越来越大，以至于所有的存在都听到了这个声音。
>--- 他们听见的声音是:完蛋！完蛋！<br>
>--- 盘古开天？<br>
>--- 捶地.jpg<br>
>--- 昊身死人类城灭后，古双手捶地，大呼开天<br>
>--- 两仪逆推太极混沌？<br>
>--- 我记得内宇宙一得永得，现在过去未来都应塌陷为一才对。如同霸王不管什么时间段的他都变成了内宇宙。<br>
>--- 等下……只有古的正面，考虑到罗睺的情况，这是强行合体补完？<br>
>--- 伏羲可以趁机质问一下盘古了<br>

[36] 而那些魔焰滔天的高阶圣位，或者返本还源的先天魔神们，正要扑向玄黄星辰的他们，身体个个都颤抖着沉静了下来，都用不可思议的目光看向了郑吒，因为他们也听到了那声音。
>--- 内宇宙是一得永得的，古不会是因为这次才得到内宇宙的境界吧。<br>
>--- 月票！月票！月票！<br>
>--- “催更，催更，催更…催更！！！”<br>
>--- 所以你们上章到底是想阻止啥<br>
>--- 高阶圣位和先天魔神猛地站了起来，一脸震惊地看向了郑吒！
（全书完）<br>
>--- 又见目光<br>
>--- 看了眼前面，好像是暂时的。<br>
>--- 众魔神:我****世界！先加强我们，然后给了郑吒gm号？有你这么干的么？？<br>

[37] “开天，开天，开天……开天！！！”
>--- 计都罗睺：对不起，人类万岁，人皇万岁，告辞。<br>
>--- 后土：我说吧是陷阱，你们都不信，对了你刚说什么杀？ 
罗睺：人族千秋万代，一统多元。我刚就路过开了个玩笑，我不是故意返本的，我不想打架，这是意外。劳资好死不死现在返本了，这可真要归源了啊啊啊啊啊啊啊。<br>
>--- 以为是皮卡皮卡<br>
>--- 丢雷老母，还打什么啊，还不快跑！<br>
>--- 蕾姆！<br>
>--- 宇宙第一个声音不是吒吗<br>
>--- 开天套装，给我来套雷霆套装[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 傻孩子，快跑啊！！！！！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 老热血了，这一段反复观看<br>
>--- 盘古来了！<br>
>--- 开大，开大，开大，开大<br>
