
[-1] 第四十一章：盘古开天地
>--- 开天，开天，开天……开天！！！<br>
>--- 古都来了，钧，你呢？<br>
>--- 看不懂啊<br>
>--- 啊啊！<br>
>--- 来了<br>
>--- 终于等到那一拳？？！<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 十五<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 我来也<br>

[1] （PS：第二更，还有一更。）
>--- 来啦<br>
>--- 快一点吧，我超想看到下一章<br>
>--- 来了<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 看完睡觉<br>

[2] 那是在村庄中，父母，长老，叔叔阿姨，小伙伴们，他们都死了……
>--- 这是喜羊羊的故事<br>
>--- 虽然明白是非常沉重的场景，但这段称呼实在是太生草了啊喂<br>

[3] 那是在草地上，最后的朋友爬入到他口中，被他消化，因为这是唯一能够救他的办法……
>--- 从那以后古就拥有了融合各种基因的能力<br>
>--- 草药史莱姆<br>
>--- 昊的第一个朋友：姆的转世史莱姆。姆还有一个亲妹妹：梨。  ZZ的女朋友：萝莉<br>
>--- 就想知道这只草药史莱姆有没有转世，不可能就这样销声匿迹的，辣么大因果。<br>
>--- 想起瓦罗，不好的想法出现了<br>
>--- 又想起时空乱流最上方的那只妖精……<br>
>--- 西—撒—<br>
>--- 从那以后古就拥有了融合各种基因的能力<br>
>--- 心疼<br>
>--- 史莱姆<br>
>--- 萝莉<br>
>--- 草药史莱姆<br>

[4] 好多伙伴死在了战场上，为了帮他挡住一些攻击，为了让他能够接近敌人……
>--- 白金之星<br>
>--- 因为古不会远程技能？<br>
>--- 弱者之道<br>

[5] 在峡谷中，在大河上，在深海里，在人类城中……
>--- 所以人类城当时还是建造起来了啊<br>

[6] 一个一个伙伴倒在了前进的土地上，一双一双手托着他的身躯，踩着一个一个伙伴的躯体，向前，向前，敌人就在前面……
>--- 起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉铸成我们新的长城！<br>
>--- 可能是让他去吞噬吧，所以要帮他抗火力来近身。<br>
>--- 真正的敌人在上面<br>
>--- 光明盖亚就在眼前<br>
>--- 1<br>

[8] “所以我们才要继续向前，踩着伙伴们的尸骨，那怕只能够咬你们一口！！！”
>--- 让我想起了抗日先辈<br>

[9] 在人类城领袖昊死后，那天地不容，那毫无居所，那满眼的血，那满目的黑暗……因为这天地……
>--- 可惜了，第二款昊的结局。。。<br>
>--- 为人类第一个凡人领袖昊致敬！<br>
>--- 日天！<br>

[12] “难道，仅仅只是为了给那些万族添上一些口粮吗！？”
>--- 罗：所以，以弱胜强给我看<br>
>--- 虽然很遗憾，但这似乎真的是人类的来历。<br>
>--- 为人类历积累血色气运<br>

[13] 他尤记得，在第一次遭遇到圣位的战场上，他在伙伴们的牺牲下，用尽全力将其打灭形体，但是最后得到的却是被追杀，被围攻，被撵得像老鼠一样，在那时，他忍不住问向了罗。
>--- 这个罗是泰坦之主<br>
>--- 罗是摩罗？！<br>
>--- 关键是罗这货就在旁边看着<br>
>--- 灵位打圣人，还打灭形体，到底死了多少伙伴？古临圣了不会这么难，打灭圣人形体对临圣来说不难。猜测古这时洪荒原暗都有了，实力灵位，还强行用了混沌·大道始终。不会是使用了真洪荒，郑吒在曙光里临圣都不行，挨过打成了圣才学会<br>
>--- 勉强临圣<br>

[14] 而罗并没有回答，只是杀了几只万族给他，让他吃下去，就如同他们吃人类一样……
>--- 罗这个世界之下最强的先天魔神，果然有些东西，他估计在想办法内宇宙吧！<br>
>--- 草，怎么跟投喂宠物一样<br>
>--- 真爱<br>
>--- 这CP我站定了<br>
>--- 蓦然发现罗是真爱hhhh<br>
>--- 估计也就罗对古这么好了。像罗这种先天魔神看待万族估计比万族看人类好不了太多<br>
>--- 莫名生草<br>

[17] “罗！无名！！”
>--- 这个时候大领主已经和盘古结伴而行了啊<br>
>--- 看来内宇宙应该还是可以记得的<br>
>--- 这是第一个有资格记起来无名的人。<br>
>--- 大领主吴明被**在低纬度前据说都和双皇齐名了，如果是本体逃出来立马又能建个人类城出来，估计就从低纬度逃出了点意识，化身为无名。<br>
>--- 光从混沌来，此光涵盖……<br>
>--- 啥情况？啥情况！<br>
>--- 无名被罗从低纬度拉出来了？<br>
>--- 九头<br>
>--- 意思是吴明和罗一样 ，分化了一个普通分身行走在世界<br>
>--- 无名？！？！<br>
>--- 怂圣，盘古的成功也有你的一份力吗！<br>
>--- 哦<br>

[18] “总有一天，我会把这天道给打得远远的，总有一天……”
>--- 特么不是打成饼么<br>
>--- 你骗人，你直接打没了<br>

[19] “我要开辟出新的天地！！！”
>--- 还有夫妻档呢，斯国一~<br>
>--- 只属于人类的大同之世<br>
>--- 开天!<br>
>--- 古！用你的力，贯彻你的道！<br>

[20] 有歌声自混沌而来，这歌是在磅礴泥泞中的跋涉，是在伙伴们拼死战斗下的冲锋，是在绝对强大力量面前的挺直腰杆，是在面对绝望时也绝不放弃的举拳向上，那是弱者在血泪中，在无穷伙伴的鲜血尸骨中，在无数双手支撑着其后背腰杆中，向着最强嘶吼的歌声。
>--- 好他妈燃啊<br>
>--- 莫名觉得，此处义勇军进行曲伴奏最合适<br>
>--- 此处的歌不是位面哀嚎，而是人道华章<br>
>--- 原初态任凰才是真<br>
>--- 全世界无产者，联合起来！<br>
>--- 起来！起来！！起来！！！我们万众一心！<br>
>--- 起来不愿做奴隶的人们，把我们的血肉……[fn=12]<br>
>--- 你从混沌来的时候顺便把那个光给按住[fn=37]<br>
>--- 国歌?<br>
>--- 推荐BGM：《进击的巨人S3：Apple Seed》的两个版本，顶我上去！！！燃死了！<br>
>--- 莫名觉得，此处义勇军进行曲伴奏最合适<br>
>--- 眼酸了<br>

[21] 郑吒站了起来，就这么普通的站着，他的双眼依然一片茫茫然，但是他就用这双眼睛上望下看，然后他看到了身旁的吴明，那茫然眼神中似乎有了些神，又似乎什么都没有。
>--- 古：我看清楚了，但我不能说嗷[fn=8]<br>
>--- 九头是无名啊<br>
>--- 👴的光呢<br>
>--- 其实这已经说明吴明不会是真了，内宇宙是可以看到过去未来各种根底的，真现在的行为已经在一定程度上和古相悖了，所以如果吴明是真，古这里就要下场去和他打起来了<br>
>--- 双眼一片茫然，他开启一阶基因锁了(手动狗头<br>
>--- 贯穿了……光呢？我辣么亮一束光呢？<br>
>--- 光自混...光呢<br>

[22] “你去。”
>--- 你去纳尼亚！<br>
>--- 我要你胜了又胜？<br>

[23] 郑吒忽然伸手刺入了自己的胸膛，从里面扯出了一块血肉，吴明心头顿时猛跳，他立刻捂着了眉间道：“等，等一下……”
>--- 盘古也和吴明的部属一样，想要让吴明度过那场劫难，不再有那份遗憾与悔恨<br>
>--- 那个...不可以...太大了...怎么放的进去...会坏掉的<br>
>--- 我有点大，你忍一下<br>
>--- 可以在洪荒历开基因锁？<br>
>--- 别塞，我自己来<br>
>--- “吃下去！”<br>
>--- 我老公呢？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 伏羲对古来说是甚么定位我不知道，但是郑吒绝对是古的心头肉，啧啧啧。[fn=33]<br>
>--- 和个小姑娘似的，又不是第一次了<br>
>--- 瞬间出戏。。。<br>
>--- 瞬间出戏。。。这样好吗？。。。<br>

[24] 郑吒并没有将这血肉塞入到他眉心，只是递到了他手上，然后说出了两个字，下一瞬间，吴明站在了一片大地上，在他旁边还有阿莫尔，莉莉丝，奥兰里，而在他前方则是伊露维塔。
>--- 纳尼亚<br>
>--- 有谁还记得那可怜的烂泥族和鸽族圣位[fn=10]<br>
>--- 开天？<br>
>--- 复活？<br>
>--- 有谁还记得那可怜的烂泥族和鸽族圣位[fn=10]<br>
>--- 告辞<br>
>--- 片语间，万千阻碍如幻影。<br>
>--- 那么问题来了，zz对无名说了哪两个字？<br>
>--- 楚轩？再会？谢谢？<br>
>--- 封神？<br>
>--- 未来再会！<br>
>--- 再会？<br>

[26] “……盘古！为什么不加入万族呢！？连天地都对你妥协了，加入万族吧，结束这场战争吧！！我发誓，一定圆满这金色的梦想，一定给予这世道公平！”
>--- 天皇啊(눈_눈)不得不说天皇是个好人，只可惜。。。<br>
>--- 天皇帝俊<br>
>--- 早干嘛去了<br>
>--- 尼玛打大领主时咋不说哦<br>
>--- 天皇帝俊<br>
>--- 去你大爷的吧<br>
>--- 在帝俊眼里大局只是洪荒万族，拯救人类是反而是私心，虽然他确实是想救人类，而且也在这么做，但走九宫的路吴明说过，压根走不通。绝对、永远不要因为他是好人而相信他。就他这性格，非我族类，其心必异。他的大局，不是人类的大局。但真的，这样的敌人，反而让人更难受<br>
>--- 这不是自找的么？给爷爬<br>
>--- 今日再次报到！终于有了反驳双皇和鲲鹏的理由了，你在面对人类大领主递上和平时一巴掌拍飞，现在就是得承受这果！盖亚和你们万族现在所导致的结果都是你们活该！<br>
>--- 迟了啊<br>
>--- 这里就类似于世无双和蓝星辰的冲突了<br>
>--- 妥协个毛线球<br>

[27] 
>--- 《斗战神》CG之一里，唐僧对五指山下的悟空说：只想翻身，就永不得翻身！要想成佛，就得让诸佛，都烟消云散！<br>
>--- 最后的古<br>
>--- 确实，fz的一面表现出来了<br>
>--- 天皇还是这么傻白甜！<br>
>--- 经历了太多残酷而形成的暴戾<br>
>--- 这就是fz的那一面了<br>

[28] “若这番话在大领主时说出来，他会加入。”
>--- 看来这个版本的吴明没度过东皇和鲲鹏的夹击，彻底败了<br>
>--- 注意，这个大领主排在昊前面。<br>
>--- 其实这句话就表明了九头和吴明没有关系，要知道古现阶段可是内宇宙强者，未来过去现在唯三的存在<br>
>--- 看到這段話，又想哭了　[fn=12]<br>
>--- 大领主就是无名啊<br>
>--- 天皇拒绝了！<br>
>--- 看到 最新更新，你们拒绝了吴明，第一次机会没了<br>
>--- 重看打卡，这时更新点大领主正在和东天二皇谈判<br>
>--- 看来，第一个吴明彻底被封印了<br>
>--- 大领主死了？<br>
>--- 原来无限里盘古最大，后来出来个昊，现在无名，一个比一个久远<br>
>--- 无名不一定<br>

[29] “若这番话，在昊时说出来，我听你的，昊也会听你的……”
>--- 所以，昊也没有成功<br>
>--- 我是从最新一章回来看的，果然印证了！<br>
>--- 可惜了<br>
>--- 是指人类城吧<br>

[30] “若这番话，在开始与终结之战前说出来，我也会加入……”
>--- 曙光原文 罗告诉zz    古在开始与终结之地拒绝了人类加入洪荒万族，从那以后 人类便以一族身份对抗整个天地！<br>
>--- 三次机会，光明盖亚和万族都放弃了。<br>
>--- 开始和终结之地之战前，这个时间点应该是“人类灭绝令”，<br>
>--- 从后文来看，古是在到达起始于终结之地，然后才跳过盖亚，成就圣人的，中间到开天战役，应该还有很长时间<br>
>--- 开始与终结之战应该就是指开天战役啊，感觉开天战役持续时间非常长，长到古到达内宇宙劈碎天道才结束，说的是开天战役开始的时候，<br>
>--- 古在这一战中宣布拒绝加入万族应该是驳了东皇的面子而得罪了东皇，暴躁老哥东皇马上就直接发布人类灭绝令，全洪荒的人类几乎被灭绝或死了大半，于是古更加拒绝加入万族，此时已经是有你无我了。然后，这一幕，然后，开天<br>
>--- 三次机会，光明盖亚和万族都放弃了。<br>
>--- 曙光原文 罗告诉zz    古在开始与终结之地拒绝了人类加入洪荒万族，从那以后 人类便以一族身份对抗整个天地！<br>
>--- 不过这开始与终结倒有了几分侠行天下1999年与反科学家跨越时空那一战的韵味。当时就是从多元开辟到多元终结无穷时间点上无数英杰与反科学家的战斗，或许……？<br>
>--- 开天之前吧？<br>
>--- 这也是我要问的<br>
>--- 于是这是哪一战<br>

[31] “但是现在……你听不到这个声音吗？这么多的血肉，这么多的尸骨，这么多的冤屈咆哮，你听不到吗？”
>--- 重新回来看这一段估计是说的人族被“鸿钧”设计压榨的事情了<br>
>--- 应该是开始与终结之战某些情况，人类灭绝令的一些事让盘古绝不妥协了。<br>
>--- 可是已经成为内宇宙了，可以打破天道了，再也无法压迫我们了，我们为什么要同意<br>
>--- 问题是你若非能晋升内宇宙，天道也不会对你妥协啊，天道不妥协，天皇说再多也没用啊，他又干不过天道。。。<br>

[33] “是开天啊……”
>--- 起来～起来～起来～<br>
>--- 是那不愿屈服的声音啊<br>
>--- 是奥利给<br>
>--- 是粉碎这个旧时代啊！<br>
>--- 我要这天再也遮不住我的眼，我要这地再也困不住我的心，我要这洪荒万族都烟消云散！<br>
>--- 一代代人为打破天道压迫而牺牲，若是仅因天地妥协而放下血泪，便是大不公<br>

[34] 有钟镇压了这声音，钟声里说道：“那你的追求是什么！？便是开了天，便是改变了这一切，便是人类独尊唯一，他们也会开始腐朽变坏，他们也会变成如今的我们，他们甚至可能做得更过分，他们……”
>--- 某种意义上真的没错，洪荒天庭政府堕落程度触目惊心……<br>
>--- 许你们坑人类，还不许人类坑回去？中二病吧<br>
>--- 这语气，嘿，慌了<br>
>--- 东皇太一<br>
>--- 东皇<br>
>--- 关你屁事<br>
>--- 许你们坑人类，还不许人类坑回去？中二病吧<br>
>--- 应该不是太一，是躲在东皇钟里的鲲鹏，她能看到未来<br>
>--- 某种意义上真的没错，洪荒天庭政府堕落程度触目惊心……<br>
>--- ***早说了，东皇钟有两个了，那半个被带回了洪荒历<br>
>--- 等等？钟在东皇手上，那开天斧是从哪来的？<br>
>--- 帝俊，看的很明白
可惜，做不到了<br>

[35] “那就让他们如此吧。”
>--- 是，那就让他们如此吧<br>
>--- 说得好！！<br>
>--- 最喜欢z大对人物的刻画了！霸气，热血！深入人心，代入感十足！但是感情戏有些那个啥。<br>
>--- 大爷是真大爷<br>
>--- 666<br>
>--- 后人之事自有后人来管<br>
>--- 这是你们万族万般压之迫人类后结下的果！你们活该！<br>
>--- 说得太好了<br>
>--- 这是你们欠他们的<br>
>--- 赞！！！<br>
>--- 天庭：听见没，这是老祖的指示<br>
>--- 这就是我喜欢z的书的原因了<br>

[36] 他闭目道：“我们的牺牲，我们的奋斗，我们前扑后续的赴死，包括我如今的一切，便是开了这天地，便会被终结，这一切都是我们这一代人的理想，你们以为这理想是什么？这理想啊……”
>--- 这里古看穿了时间线，知道开天之后他就会死，但是还是继续去做了<br>
>--- 这才叫"一代人干一代人的事"，当然了，历史上的李鸿章是不配说这句话的。<br>
>--- 致敬老一辈无产阶级革命家！[fn=53][fn=57]<br>

[37] “使我们的后代，那怕吃饱了撑的，开始辱骂我们这些牺牲了的人，也好过让他们变成你们盘中餐，变成你们的实验品，变成你们不屑一顾的垃圾……”
>--- z大其实是个愤青，但我觉得愤青并不是贬义<br>
>--- 然而最让人难过的是歪曲无视前人的牺牲<br>
>--- 所以我们怎能让这先烈流血开创的未来真的如此<br>
>--- 泪目<br>
>--- 是的，我特别敬佩我民族英灵<br>
>--- 生日快到了<br>
>--- 这句是多么的讽刺，又多么的伟大<br>
>--- 致敬抗日烈士！
致敬民族英雄！
致敬历代烈士先辈们！<br>
>--- 这应该不会吧，人族中可能会有人因不满人皇的某些做法而破口大骂人皇，但应该没有人会骂盘古吧，毕竟那可是为人族开辟出新天地的存在呀，难道想有人想回到万族时期被当作牲口对待[fn=39]<br>
>--- 合影留念，这特么才是洪荒历！[fn=12]向先辈致敬<br>
>--- 致敬先辈<br>
>--- 致敬先辈烈士！！！<br>

[38] “若我们的后代能够挺直了腰杆，万般虐待你们，比你们如今做得还要过分……”
>--- 就如当今社会，我们人类独尊地球，万族是我们所圈养口粮与资源。我会也许会毁灭，但我们曾站在顶峰。<br>
>--- 话糙理不糙，一代人一代事<br>
>--- 说得好！<br>
>--- 妈的看的我想哭<br>

[39] “这就是对我们最大的安慰了！！！”
>--- 真哭了呀。<br>
>--- [fn=12]看了最新一章，这话一点都不过分！<br>
>--- 我哭了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这句话绝了<br>
>--- 真·死也瞑目<br>

[40] “不然呢？难道你们做过恶人后，还希望我们人类成为圣母……对，无名说得很对，圣母婊吗！？”
>--- [fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 看来古未成就内宇宙前不知道无名就是大领主啊，不过也是，大领主时代在人类城之前，无名在低纬度被关了这么久，出来就在无尽森林遇到了古<br>
>--- 这个无名就已经是穿越的了<br>

[41] 他睁眼，那双眼中有天地玄黄，有宇宙洪荒，有一物凝结其中，不知其名，强名曰道……
>--- 证道<br>
>--- 这是晋升内宇宙了。<br>
>--- 姥爷:我出生了<br>
>--- 内宇宙?<br>
>--- 话说我挺好奇古到底是怎么拿到世界的天地玄黄玲珑塔的<br>

[42] 他知道，看他的人也知道，这是他得道之前最后凡人的一眼了……
>--- 哎呀，周青成圣之前也是最后一眼。<br>
>--- 原来这里就有得道前的最后一眼了<br>
>--- 想起了飞升之后的结尾<br>
>--- 难不成这时候才终于成圣？<br>
>--- 原来这天地是古所化，而不是吴明…也对，不可能是吴明啊<br>
>--- 想起了 佛本是道里的周青<br>

[43] 洪荒天庭，多元宇宙，地球世界，各个位面，人类……
>--- 专门把地球世界单独写出来，或许古知道了吴明怎么来的？<br>
>--- 看到了过去未来所有的时间线！<br>
>--- 地球！<br>
>--- 内宇宙超越时空，古那时候就看到了一切啊<br>

[44] 他们可以安心的吃喝，安心的笑闹，安心的繁衍，安心的痛骂这天地……
>--- 你丢了“欢快的作死”<br>

[45] “真好。”
>--- 不愧人祖<br>
>--- 应该欣慰吧，感受到这个时候的人类已经吃饱用暖[fn=12]<br>
>--- 太感动了，我艹！我爱你z大。我要给你生猴子！<br>
>--- 欣慰<br>
>--- 嗯，太好了。<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这个时候在听泽野弘之的拔剑神曲，真的落泪<br>
>--- 近代先烈若见今世，也会说同样的话吧<br>
>--- 真好<br>
>--- 真好<br>
>--- 盘古不朽！盘古万岁！<br>
>--- 应该欣慰吧，感受到这个时候的人类已经吃饱用暖[fn=12]<br>

[46] 郑吒笑了，他伸手举起，然后一拳打出，下一瞬间，他出现在了计都罗睺前，一拳而过，地风水火化混沌，混沌打破是虚无……
>--- 计都饼，罗喉饼<br>
>--- 混沌打破是虚无<br>
>--- 计都罗喉:大哥，我宁可当计都和罗喉。不要把我变成两个计都罗喉饼饼啊！<br>
>--- 泪<br>
>--- 计都罗睺，古我星星你个星星<br>
>--- 换句话来说，这一拳比渣渣还强几个等级<br>

[48] 计都罗睺消失不见，就有一黑白古灯想要窜逃，郑吒吹了一口气，这灯的灯芯火焰就此熄灭。
>--- 对古来说，能和皇级争雄的先天大圣也就一拳了账的事了，最多再吹一口气<br>
>--- 计都罗喉这种先天真圣怕不是比双模版夜帝还强了少许哦<br>
>--- 人死如灯灭<br>
>--- 罗睺：操，还是伏羲对我好啊，你说伏羲给了我个兄弟陪我玩，我不好好珍惜，非要一瓶雪花只身勇闯天涯，这下好了，雪花刚开瓶盖还没喝，我就坠崖了<br>
>--- 最先受伤的永远是罗喉<br>
>--- 和当时霸王的战斗方式一样啊，突出一个无敌<br>

[49] “不，不，不可能，古，盘古，你怎么可能……”
>--- 为什么不能！<br>

[50] 万族圣位圣人们，苍龙，凤凰，孔雀，泰坦巨人……他们一声惊呼，转身就逃，或能量，或空间，或时间，或变化，或规则，或本源……
>--- 孔雀。。。唉。。。<br>
>--- 你们什么时候觉得这不是个陷阱？<br>
>--- 傻孩子们，快跑啊<br>
>--- 四大绝地里也要连锅端，毒计啊<br>
>--- 你们一个也跑不了<br>
>--- 快跑！跑得慢就变两饼了<br>
>--- 快跑，大饼魔王追来了，为什么这么悲伤的说着好笑的话[fn=12]<br>
>--- 快跑快跑啊！千万不要回头看！<br>

[51] 巨大的蛇跑得最快最远，其次是三大隐秘存在所化先天魔神，再是先天圣位，再是高阶圣位，再是圣位……
>--- 你死啦，盘古这人最小气了。

一拳

卒[fn=8]<br>
>--- 最初之蛇，超皇级。<br>
>--- 得罪了九头还想跑，没那么容易<br>
>--- 战斗力排序。<br>
>--- 同为先天，我圣位就不信跑不过你们魔神<br>
>--- 为什么越大跑的越快，这不科学<br>

[52] 魔罗没逃，他呆呆的看着郑吒，眼泪就这样流了下来，然后他双手合十，闭目，身体慢慢化为碎片……
>--- 魔罗心里一直憋着一口气，那就是他认为人族对不起他，人皇对不起他。可是古这几句话，彻底消除了他的戾气和怨恨，让他找回了当初为了人族不惜去练那狗屁功法，也要把万族打落绝地，让人族多元宇宙永恒主角的本心<br>
>--- 魔罗终归是人族啊，人族大愿也是他的大愿啊<br>
>--- 感受到自身和人祖的差距，心结也解开了，就是，很悲伤，特别伤。<br>
>--- 。<br>
>--- 希望洪荒历可以给这些为了族人背负恶魔命运的篇幅，他们错了吗，人族错了吗，都没错，可悲可敬。世间本无对错，世间也再无魔罗。为大愿牺牲的彻底，比倒在胜利前最后一颗子弹下还要牺牲的彻底。<br>
>--- 。<br>
>--- 魔罗也是可怜，最初应该也是失去了亲人，于是想要去守护，于是修炼那狗屁功法。最终弄得人不人鬼不鬼的光是存在就会导致人类灭绝，被人类背叛了，放逐到时空乱流，自己之前的一切付出都不值得啊是个人都会有那么一口气。但这之后哪怕是被伏羲拒绝了，依然在犹豫，无疑是个好人，但还是要死，勇士成了恶龙就这样，该死的命运<br>
>--- 对不起，我自行了断。<br>
>--- 魔罗估摸就是想要一个公道吧，自己为人族呕心沥血，但却被自己人背后捅刀，所以觉得伏羲他们对不起他们这些烈士（类似于老兵），不过最后想开了，回归本心，真是很难得<br>
>--- 听到古的圣歌，想到初心，然后想开了，自我圆寂<br>
>--- 说到底，是人族对不起他，无法回应他所做出的牺牲<br>
>--- 自杀还是怎么了，古你解释一下啊！<br>

[53] “世无魔罗尊佛……”
>--- 应该是古说的那句话让他想通了：就算后世的人吃饱了撑着辱骂我们这些牺牲的人，也好过让他们做你万族的食物，试验品。<br>
>--- [fn=12]看完最新一集，此处该有致敬！<br>
>--- 一路走好！<br>
>--- 趁着反本归源之际了结自己，省得魔化后又要危害人族！无天，一路走好！<br>
>--- 世无，世间再无<br>
>--- 斩断不死<br>
>--- 我不活啦<br>
>--- 。<br>

[54] 郑吒伸出单手为掌，也没去管所有逃跑的存在，然后这天地，这时空乱流，乃至更多的宇宙出现在了他手掌上，所有逃跑的存在在手掌上逃窜，那仿佛可以环绕多元宇宙的蛇，在手上连蚯蚓大小都没有，别的圣位都是细小如黑点……
>--- 果然，这才是内宇宙，无始无终无穷无尽的内宇宙<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 你们逃不过我的五指山[fn=57]<br>
>--- 太帅了<br>
>--- 内宇宙叼叼叼<br>
>--- 我认为这里的内宇宙古应该不是他的完全状态，可能就三分之一或者干脆十分之一都有可能<br>
>--- 为啥我觉得同样开天地，盘古比隔壁老王的牛批那么多<br>
>--- 什么是内宇宙？(战术后仰)<br>
>--- 这已经不是内有宇宙了，确切说，按照z大世界观是内有多元宇宙级别。<br>
>--- 我靠！成神了！<br>
>--- 卧槽，🐮🍺<br>
>--- 如来神掌镇齐天大圣…<br>

[55] “混沌！大道始终。”
>--- 这他妈才是真正的混沌·大道始终，什么表现力打爆木星？三天之内给多元宇宙打爆了，时空乱流都给你扬咯<br>
>--- 郑吒：霸王你看好了，这才叫内宇宙[fn=36]<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 能和这招掰掰手腕的，我看只有侠行天下了。<br>
>--- 混沌，打倒始终！<br>
>--- 上勾拳<br>
>--- 你让莱因哈特吃这一拳，试试？<br>
>--- 留名<br>
>--- 哭了，十年加的老粉，哭了<br>
>--- 混沌·大道始终！！！！！！！！！<br>
>--- 混沌 大道始终。
郑吒NB<br>
>--- 古🐮🍺！破音！<br>

[56] 郑吒握掌成拳……
>--- 郑吒改成古好点←_←毕竟，他终究不是古<br>
>--- 各大先天魔神这么没有排面，直接全给握死了？这实力当初根本不需要苦战啊，轻松写意<br>

[57] 天地……
>--- 我们的人皇陛下是不是又要蹲在地上，好不公平了！<br>

[58] 打开了。
>--- 正是宣布！一拳两个小饼饼成功晋升为一掌一团小饼饼！<br>
>--- 一拳二饼 升级为 握成肉糜<br>
>--- 帅爆了啊。<br>

[59] 时空乱流通向了多元宇宙，纳尼亚位面开始向上悬浮，向着多元宇宙而去……
>--- 成了 纳尼亚一回多元 主神立马回归 吴明外挂全部解锁。<br>
>--- 看起来在时空乱流里是不会被光的，纳尼亚因为特殊所以后土才会被光<br>

[60] 这时，郑吒头顶就有光出现，光自混沌来，此光涵盖天地无极，贯穿宇宙始终……
>--- *，这光到底是什么玩意？人皇权柄的被动荆棘光环？还是多元宇宙的自我修复手段啊？<br>
>--- 光的上限自前几章照后土之后，又来刷上限了<br>
>--- 光来了<br>
>--- 此光名为360杀毒<br>
>--- 标题已经点明了，始终！就是他给的设置<br>
>--- 可能是z大家里的手电筒<br>
>--- 这个光最可能是半步超脱级别，因为大猩猩已经返还本源，实力是内有多元宇宙，这个光也许是导致人类不公的原因，是多元宇宙的天道。<br>
>--- 等等，这个玩意为啥来光古？因为自身想起来的记忆有吴明出现么？<br>
>--- 这光就是个<br>
>--- 这光才是无法这个多元宇宙无法超脱的秘密吧，可能见过开天 终结  或是到了超脱之境，这道光就会降临    侠行天下鸿钧出场过知道了真想，可能在未来出现巨救场<br>
>--- 封神六十六兆五千七百亿光乱武！<br>
>--- 主神是光球，这光是什么？<br>

[61] 郑吒哈哈大笑，举拳迎向了这光，刹那间，所有的一切都再也看不清了。
>--- 郑吒这情况下轮回盘应该是复活不了了，只能等世界真正回归了。这光连内宇宙都能秒，tm的到底是什么啊<br>
>--- 只有隔壁的侠行天下霸王用过这个光，蛮古之世，连描述都一样<br>
>--- 全剧终<br>
>--- 大神啊 Z大！！<br>
>--- 好！好！好！<br>
>--- 古<br>
>--- zz不是挖了块肉吗<br>
>--- 太帅了<br>
>--- 说光秒郑扎的全是脑补，明明是都看不见，内宇宙秒光不行？<br>
>--- 这光是进化到强多元宇宙有大危机？<br>
>--- 郑吒你可挺住，千万别下线啊<br>
>--- 我上一章还问光哪去了，结果还是出现了，这是一道光，如此美妙，照亮所有回忆的人们（自配音乐）<br>
