
[-1] 第四十三章：应许之时
>--- 法外狂徒，开炮于此<br>
>--- 我以为应许之时得无限世界才到，这么早？！<br>
>--- ！！！<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 吖～<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 不会要完本了吧<br>
>--- 今天又早了<br>
>--- 看了好多年，终于到了这一天！<br>

[1] （PS：第一更，还有两更，修改好了就发上来。）
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 终于<br>
>--- 赞<br>
>--- 终于要恢复了吗<br>
>--- 这么早<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 郑吒等人，全都用诡异的目光看着后土与吴明，直到吴明喘息着，浑身抽搐着软倒在地，后土羞愤欲绝的转头狠狠看向了他们，所有人才猛的收回视线，口观口，鼻观鼻，一幅非礼勿视的样子。
>--- 笑喷了哈哈哈哈<br>
>--- Z的原话就是后土喜欢伏羲直接指明伏羲别脑补了行不各位 自己区看看截图<br>
>--- 这么可爱的黑长直妹子就非要带点颜色吗！！！！
最棒了嘿嘿嘿嘿嘿（流口水）<br>
>--- 是“眼观鼻、鼻观心”，描述的是低眉顺眼的姿态。
张恒你给我口观口看一个！？<br>
>--- 没被光干掉？<br>
>--- 暗恋伏羲这设定真的还在吗（<br>
>--- 有些人别想多了，后土喜欢伏羲的<br>
>--- 草草草z更进一筹啊（）高手<br>
>--- 2333<br>

[3] “非礼勿视你们妹啊！！”后土气得破口大骂起来。
>--- 第四面墙拥有者后土<br>
>--- 对对对，我们是吴明他哥哥姐姐们，你也是我们妹<br>
>--- 不不不，是他妹(指向大雄)<br>
>--- 你也是鸽族嘛。能听到旁白？？<br>
>--- 傲娇JK后土酱<br>

[4] 数秒后，后土才叹息道：“哥哥，你总是这个样子，明明很悲伤的事情，都会被弄得乱七八糟……算了，你喜欢就好，然后是你们两个小家伙……”
>--- 单独看这话总觉得很怪<br>
>--- 瓦罗呢？也死了？<br>
>--- 2333<br>

[5] 鸽族圣位和烂泥族圣位都是浑身一颤，他们都是低着头，一幅非礼勿视，非礼勿听的样子，乖巧和兔子差不多，听到后土的话音声，两人浑身颤抖得和打摆子一般，但是他们也不敢再继续低头，两人抬起头来，笑得和偷了母鸡蛋的大鹅一样，又呆又傻。
>--- 大鹅为啥偷母鸡蛋？公鸡冷抖啥来着？<br>
>--- 哈哈哈哈张恒的奇妙比喻<br>

[6] 后土微微摇头皱眉，但还是说道：“你们有功，那就该赏，便是万族也合该如此，今日人皇不适……”说到这里，她看了看吴明，又看了看下面无法看到的那一切，当下她就摇了摇头，继续说道：“那我就代人皇决定了，你们的愿望我接受了，但我还是要问你们一句，可甘心？”
>--- 求之不得啊姐姐！！<br>
>--- 人皇一号读条复活，二号倒地不起，三号头铁冲塔，确实不适<br>
>--- 不适，驾崩了<br>

[7] 这时，天上的光已经消磨了所有的物品，继续落下，就有一轮盘向上迎去，这轮盘似虚似实，却是无比的坚韧，一时间居然阻挡下了那光。
>--- 这光到底是啥啊？？？<br>

[8] 虽是如此，后土依然耐心的看着两名圣位，鸽族圣位当下走出道：“甘心，为了吾族，甘心！”
>--- 早已经没有回头路了<br>
>--- 这样的冷静才是皇该有的样子嘛<br>

[9] 烂泥族圣位也走了出来，他略带了些迟疑，苦笑着道：“亿万年吞吐，一遭灰灰，说实话，我不甘心，但是就如贵族众多英豪，众多牺牲，众志成城那般，这些我们都亲眼见过，亲身经历，这让我心灵震撼，今日……我也愿往，为了这道，我也甘心。”
>--- 所以你取名甘道(ಡωಡ)<br>
>--- 话多，让我们土姐被照这么久。<br>
>--- 屁话真多。。还土姐被多照了一会儿。<br>
>--- 真实<br>

[10] 后土点点头，伸手一点，就见得一片河流贯穿多元，无始无终，这河流又化为轮盘，仿佛大磨，又仿佛六道，只是这一切依然是虚影，后土就道：“进去吧。”
>--- 啊啊啊啊啊，我不同意，我不鸽泥！！<br>
>--- 看来不用提她担心了，但她要睡到什么时候！<br>

[11] 两名圣位匆匆跪拜，然后他们彼此对望，都是哈哈一笑，转身向着这河流，这轮盘，这大磨跳去，跳去时，鸽族圣位就对吴明说道：“陛下，若有来世，还愿在陛下旗下战斗，若有来世，我也取个响亮无比的名字，贵族的昊我深深向往，但是不敢单字，那我下世就名为昊天好了。”
>--- 然后恶魔队的昊天就鸽了最终一战[fn=18]<br>
>--- 所以中洲队的昊天鸽掉了最终之战？（并不是）<br>
>--- 草<br>
>--- 日天天<br>
>--- 时间啊，有些剧情都忘记了，要回去补补<br>
>--- zz：我去你妹的吧<br>
>--- ？？？<br>
>--- 我吊他个肺。<br>
>--- 无限里面，昊天被楚轩控制，无法参与亚当最终布局，等于鸽了亚当，罗甘道之前是开生死车的小混混，世俗眼里叫烂泥扶不上墙，牛逼啊张恒<br>
>--- ***无力吐槽[fn=31]zz还在旁边的吧<br>
>--- 我现在贼好奇你的另一个好基友亚当是谁了。。<br>
>--- 这鸽族圣位nb呀，走之前还满满的刷了一波存在感！<br>

[12] 烂泥族圣位也说道：“若有来世，我也愿为陛下守这世间，这次我甘心为道，那我就名为甘道好了。”
>--- 没错就是罗甘道！！！无限恐怖开初号机的罗甘道！！！<br>
>--- 我的天，罗甘道的前世也忒难受了，烂泥机甲？<br>
>--- 对啊，为什么不能是甘道夫呢。<br>
>--- 郑吒听着呢 他肯定会对罗甘道更好吧[fn=12]<br>
>--- 我靠，无限恐怖的角色都回来啦<br>
>--- 甘道夫[fn=33]<br>
>--- 我人都傻了<br>
>--- 所以帅西呢？？？<br>
>--- 两个恶魔队仅存的人<br>
>--- 您就是白袍战法甘道～夫？<br>
>--- zz还在旁边呢……[fn=17]<br>
>--- 罗甘道最开始还真是一摊烂泥<br>

[13] 这两人大笑声中，双双落入河流，轮盘，大磨之中消逝不见……
>--- 早已注定了一切<br>
>--- 你俩就离谱<br>
>--- 啥意思，这俩人怎么了，自杀了？为了啥啊<br>
>--- 49年入刮民党～<br>
>--- 所以转过头就被郑吒复活？
昊天和罗甘道<br>
>--- 所以罗甘道和昊天啥时候加入大西洲队<br>
>--- 看成了双双坠入爱河[fn=14]没救了<br>

[14] 这时，光下的轮盘一声哀鸣，就此落入地下消失不见，而那光就彻底落到了后土身上，后土的身躯在这光下开始了寸寸崩解，她微笑着看向了吴明，又看向了郑吒他们。
>--- 光乱武啊<br>
>--- 这光到底什么来头，打莉莉丝的时候本来以为是高圣，能pk古，磨灭后土。这起码超越了皇级，内宇宙或者半超脱？
和世界、均感觉都不像，另一个多元？<br>

[16] “郑吒，伙伴们，正在等待着你呢，为了他们，去战斗吧。”
>--- 为了我，使用炎拳吧<br>
>--- 卧槽，z大到这断了，然后写全书完我都信[fn=14]<br>
>--- 古，伙伴们，正在等待着你呢，为了他们，去战斗吧<br>
>--- 伙伴，中州队！不过，那支剩下的烟屁股，能否再次点燃呢...<br>
>--- 为啥我有种大结局的赶脚[fn=14]<br>

[17] “哥哥……打破这光吧。”
>--- 吴明和什么东西决战，那玩意出了大招，要把吴明从多元宇宙的概念上抹去。<br>
>--- 不会是整个多元宇宙的心灵之光？<br>
>--- 哥哥，打破这光，让这世界回归wu码吧<br>
>--- 这光到底来自哪里，凡是与吴明有关的强者都被这光刁难<br>
>--- 重复这么多遍……不会真是无名的超脱劫吧<br>

[18] 话音声中，后土彻底消失不见，而那光也就此消失不见，吴明呆愣愣的看着后土消失之处，然后他的眼泪又一次涌了出来，就如同当初的莉莉丝那样，只是这一次不单单是眼泪，一种难以言说的痛苦心情从心底里迸出，让他痛苦得有些窒息的感觉。
>--- 希望一切的遗憾都能弥补吧。<br>
>--- 妹麻了<br>
>--- 这就痛苦了，万物归一你还搞不搞了？<br>
>--- 当吴明走到最后，一切应该都会改变吧，这些故事也将改写吧？<br>

[21] “是否复活记忆中的某人，注意，真实复活，再度死亡将无法复活。”
>--- 复活！！<br>
>--- 千万不要再死了啊啊啊啊<br>
>--- 泪目<br>
>--- 中洲队终于复活了，艹艹艹<br>
>--- 哇靠 激动死了<br>
>--- 刚见过后土了吧，能不能把后土给复活了？<br>
>--- 全都给我复活！<br>
>--- 来了来了来了，这才是我们读者等待的应许之时啊！<br>
>--- 不要再死了啊<br>
>--- ctm，哭出来了<br>
>--- 心里开了一扇门<br>
>--- 是是是，给我复活！！<br>

[22] 郑吒顿时大喜过望，立刻对这些泡泡连连点动，他每点动一次，这些泡泡中都会出现一个虚影，这些虚影非常虚幻，比投影仪投影出来的画面都不如，只有一些点线勾勒，但光是看到这些点线，郑吒就已是热泪盈眶。
>--- 我的青春回来了<br>
>--- 为什么我又哭了……<br>
>--- 啊啊啊啊好激动<br>
>--- 快复活吧，正面楚轩<br>
>--- 我也热泪盈眶了[fn=12]<br>
>--- 跪求张杰复活<br>

[23] “楚轩，张恒，赵樱空，程啸，詹岚，萧宏律……”
>--- 十年了呢…中洲的各位，我们终于再见面了呢！感谢你们带给我的感动[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 欢迎回来 十多年了。再一次并肩吧。[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]。啊啊啊 来了  终于等到你了。。瞬间泪目<br>
>--- 十年书迷留名！！<br>
>--- 哭了<br>
>--- 999999<br>
>--- 233<br>
>--- 哇哇哇哇<br>
>--- 霸王和王侠呢？永不腐朽的侠！<br>
>--- 哭了<br>
>--- 十几年<br>
>--- 让我们再次并肩！一直到死！<br>
>--- 欢迎回家！<br>

[24] 郑吒一个一个名字的念叨出来，每说出一个名字，他眼里的泪水都多了一些，到最后，他一个堂堂硬汉，生死都不惧的男人，却在这里对着这些虚影嚎啕大哭起来。
>--- zzfz是不是要立地成圣了，再加上林刘小罗昊天，第一世代的中州队和恶魔队就齐了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处……多少年的等待……<br>
>--- 中洲队的全员，郑吒内心的那丝温暖<br>
>--- 我也哭了啊！再一次！二刷了呀！囤了三百多章的二刷，再次看到还是泪目！<br>
>--- 终于，Z，你绕了这么远，你想到办法让伙伴复活，我只觉得，那个嚎啕大哭的人同时也是你。<br>
>--- 草，我也心里难受<br>
>--- zzfz是不是要立地成圣了，再加上林刘小罗昊天，第一世代的中州队和恶魔队就齐了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 那你倒是成圣啊<br>
>--- 执念已消，那么吴明为何说出卷首那句？<br>
>--- 特么我也哭了<br>
>--- 呜呜呜呜呜我也哭了<br>
>--- 男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处……多少年的等待……<br>

[25] 吴明看得心酸，走到了郑吒旁边拍了拍他肩膀，郑吒抹了一下眼泪，站了起来，然后抬头向上看去，此刻纳尼亚位面已经开始了崩散，而距离外界通道口已经非常之接近。
>--- 最害怕的是后土分身直接走了，纳尼亚位面没了<br>

[26] 从那通道外层层压迫感直逼而来，这压迫感是圣位圣人的压迫感，而且随着接近，吴明和郑吒更是看到了别的东西，数百万艘的各类大小战舰，更有密密麻麻数之不尽的护卫舰，网络器，大型虚空武器，联合阵点布置器，天罗地网封锁器……等等。
>--- 洪荒天庭……快！吴明快冲上去高喊自己是九头啊！<br>
>--- 天庭弟弟们给👴🏻爬<br>
>--- 天庭的人腐朽堕落了！看看38°以北<br>
>--- 无名快上去自报家门的[fn=9]发动白光aoe<br>
>--- 求问，洪荒天庭为什么要敌对？<br>
>--- 伙伴一活，猩猩立地成圣啊！高圣先天妥妥的<br>
>--- 啊啊啊，天庭你别作死，无数六阶七阶大佬们看着你们呢<br>
>--- 谁能讲讲天庭为什么要打他们，前面的书看了五六年有些细节记不清啦<br>
>--- 天庭等这一天等好久了，真是five东西，干啥啥不行，内斗第一名<br>
>--- 事不孝子孙<br>
>--- 九头，谁啊？不知道，干掉吧！<br>
>--- 可以成圣了吧<br>

[27] 
>--- 恒星啊。。。还记全能者姚源吗？<br>
>--- 刚刚高圣不如狗，审美疲劳了<br>
>--- 不久前还死了一堆高圣，这就又来送了？<br>
>--- 我渣渣复活队员了，立地成圣，还怕你们这几个垃圾高圣？？？<br>

[28] 更还有数千人类浮现于虚空，虽然他们没有散发出什么气势光芒，但是在他们身后隐隐有大地天空浮现，这是仙天啊，这数千人类全部都是正统修真者里的仙人啊！！
>--- 你怎么也学唐三“啊”了<br>
>--- 6阶大科学家和仙人能五五开吗<br>
>--- 神国，顺天神相<br>

[29] 光是这阵容，其实就已超过了在时空乱流里的那些万族圣位圣人，那怕是三大隐秘存在同时出来，那怕是计都罗睺返本还源，在这阵容下也最多打个平手，甚至还会被压制。
>--- 能搞到被人族围攻，也是厉害<br>
>--- 看来不包括蛇<br>
>--- 是的<br>
>--- 也就是说如果面对的是古，等于被一拳加吹一口气就能解决了是吧<br>

[33] 而且吴明还知道，这绝对不是洪荒天庭的全部力量，甚至可能十分之一都不到，光他知道的，洪荒天庭的八大集团军，每一个集团军都有道韵玄黄舰上千万艘，更还有天地玄黄舰上万艘，那怕是最高等的混沌级主舰都有十艘以上，每一艘混沌级主舰都固化了仙天，换言之，那是需要牺牲一个仙人的潜力，再也无法寸进换来的强大底蕴。
>--- 被六级科学家们打成那样<br>
>--- 谁写的书听谁的，百万盟充了吗<br>
>--- 抱歉，你想多了，天庭一半以上圣人高圣已经在这了，这边的战力至少是天庭四成以上。<br>

[34] 郑吒看着那出口外的大军，他沉默良久，当下又回到那些泡泡处开始了连点，这一次，点出来的那些人郑吒就没有叫出名字了，而在场的也没人认识，而只有郑吒才知道这些人到底都是些什么，复制体的他，恶魔小队的成员们，以及……楚浩！
>--- 复制体郑吒复活立地成高圣嗷，爽到<br>
>--- 正负体如果携手一战那是真的爽！！！<br>
>--- 我尼奥斯觉得我还能抢救一下吃个巧克力[fn=11][fn=11]<br>
>--- 🙈<br>
>--- 纳尼亚传奇的光头帅哥呢<br>
>--- 能不能把罗应龙也复活了<br>
>--- 羅應龍！<br>
>--- 啊啊啊啊啊楚浩也回来了！！！！太好了，太好了！！！！<br>
>--- 赵缀空也复活了？？？<br>
>--- 尼奥斯：我呢？<br>
>--- 耗子！欢迎回来！<br>
>--- 古，钧，九头，昊，烂泥，鸽子，伊露维塔，还有三眼族尼奥斯萧宏律，都是带佬啊！<br>

[35] 而当郑吒点出楚浩的一瞬间，所有人都感觉到了一种奇异的震荡感，仿佛是什么东西被打开了，或者什么地方被开启，或者什么时刻来临了，总之，这种感觉非常强烈，而且包裹楚浩的那个虚影也没有留在纳尼亚位面上，而是直接以更快速度浮起，向着出口而去，转眼间就穿透出了出口之外。
>--- 楚浩：溜了溜了你们抗住我先溜了<br>
>--- 魔戒里  那个和尚动的手脚<br>
>--- 各位，我先回个城。<br>
>--- 为什么跑路了？<br>
>--- 楚浩！！！<br>
>--- 世界。<br>
>--- 抓到了，第二钧！<br>
>--- 三齐了<br>

[36] 就在这时，在洪荒天庭大军的一角，一道巨大无比的凤凰虚影浮现了出来，在其身后，十多颗浩瀚无量的光芒团浮出，更还有数百星点光芒团，同时，靠近那凤凰虚影的所有战舰，人员，武器，乃至是已经结成的各种网络，全都开始了一一冻结，化为了晶莹粉末。
>--- 冰凤这是第一次正式登场吧，之前一直活在设定里<br>
>--- 冰凤弟弟<br>
>--- 当年曙光里，冰凤说自己“当可与人皇匹敌”，我信了[fn=58]<br>
>--- 整体看起来和天庭差不多但是有皇了，少了修真<br>
>--- 我靠我真害怕这本书大结局了……<br>
>--- 冰凤也来了<br>
>--- 这是无限世界大结局吗？全都下场了<br>
>--- 应许之时到了，都来了，可能是洪荒历上部的大结局了啊。<br>
>--- 冰凤这是第一次正式登场吧，之前一直活在设定里<br>
>--- 冰凤是？？<br>
>--- 冰凤腾飞之年<br>
>--- 冰凤又是谁来着 回去补书去了<br>

[37] 更还有巨大的光球浮现了出来，而且不是一颗，而是十多颗，这些光球浮现出来后，在其下方就有一道光柱出现，光柱里就有人员出来，这些人员都在光球保护之下，但也看清楚了这里的一切。
>--- 主神：紧急任务，所有轮回小队临时送入纳尼亚空间，各队成员身体状态恢复。
任务：共同抵抗天庭军队及万族圣人，保证吴明不死。
注意：该任务不可失败！！！<br>
>--- 这就是我想要的阵仗！应许之地应许之时！第三次轮回时代终结之战！<br>
>--- 打团啦<br>
>--- 轮回小队集合！达瓦西里！乌拉！！！<br>
>--- 吴明脱掉东皇钟之后，站到战场中央大喊一声“我是吴明！”
周围顿时有如白昼，吴明方获胜！<br>
>--- 主神：所有轮回小队，**，**妈的(ノ=Д=)ノ┻━┻
轮回小队：*，放老子回去，老子有符文石，你扣分吧<br>
>--- 打团啦？？？？冲！<br>
>--- 这是最你妈有排面的一次团战啊<br>
>--- 罗甘道和昊天:陛下，我俩又回来啦<br>
>--- 轮回战洪荒！<br>
>--- 罗杰也来了吧，又要同步了吗<br>
>--- 轮回小队大战天庭军团<br>

[38] 
>--- 这是原始划下道了，漂亮<br>
>--- 太清道德天尊老子，掌太极图可**世间一切能量流，玉清元始天尊原始，持盘古幡搅天地万物为混沌，上清灵宝天尊通天，天下第一杀阵诛仙阵，诛仙四剑就不说了<br>
>--- 三清归位！！<br>
>--- 你们两个是保护主神小队的？<br>

[39] 再有四把剑从天而落，化为一阵图，当中杀气滚滚，如同开天辟地所有杀意的凝聚，但是这阵图并没有笼罩别的一切，相反，却在吴明等人出口旁立了下来。
>--- 死开里的三清?娲呢？<br>
>--- 三清道尊啊！诛仙剑阵非四个先天圣人不可破，带佬们都出手了我的妈太燃了完全不知道该说什么好<br>
>--- 一步一天，是为通天<br>
>--- 三清是个什么态度来着<br>
>--- 通天，龚叶羽<br>

[40] “伏羲，出来见吾！”
>--- 你要见的人是伏羲，跟我裴羲有什么关系？<br>
>--- 你不是龚叶羽了，龚叶羽会喊裴骄<br>
>--- 不见！<br>
>--- 通天被封印的完整记忆看来解放了……要找姥爷算账了<br>
>--- 龚叶羽！！！！<br>
>--- 龚叶羽！！！<br>
>--- 说起来伏羲的三眼族老婆和女儿去哪了<br>
>--- 不是死开里的通天了<br>
>--- 你不是龚叶羽了，龚叶羽会喊裴骄<br>
>--- 你要见的人是伏羲，跟我裴羲有什么关系？<br>
>--- 一步一天，是为通天<br>
>--- 为什么是叫伏羲……别人也就算了，你还会不懂吗<br>

[41] 这声音响彻战场，顿时，仿佛就拉开了一切的序幕，洪荒天庭军队率先对巨大凤凰虚影展开了攻击，更有无数声音汇聚成了一句话，所有的人全都将目光注视向了即将脱离出时空乱流的那颗小泡泡，里面正是正在从虚转实的楚浩。
>--- 均是谁，第二钧又是谁<br>
>--- 啊我死了！啊我死了！耗子我爱你啊！！<br>
>--- 🐴的楚浩活了他队的张恒没了<br>
>--- 楚浩归位！<br>
>--- 一醒来就要被迫接受皇位了吧……惨啊<br>
>--- 楚浩不是复制体楚轩吗？<br>
>--- 初浩会是旗子吗？<br>

[42] “应许之时……”
>--- 应许之时到了，为什么Z大还没有把侠行直接更完？！都已经过了三、四个月了<br>
>--- ***整个人都斯巴达了<br>
>--- 这来的太突然了，我还没有准备好。。。<br>
>--- 那吴明身上的坑可大了，连应许之时都不够<br>
>--- 有没有人能告诉我为什么洪荒天庭要杀他们？为什么洪荒天庭跟主神对立？<br>
>--- 没有想到应许之时居然是用这种方式出现的，总以为应许之时会是大结局呢。而且应许之时到来，所有的人都会回归，太棒了。<br>
>--- 从无限终战那时就说，郑吒的伙伴会复活，此乃真真正正的应许之时！<br>

[43] “到了！！”
>--- 达瓦西里！乌拉！<br>
>--- 东天鲲鹏走起来啊！烛龙你不是要成龙皇吗？羲和与帝俊的事儿捅咕出来？夸这回还能逃的掉不？话说当世的伊露维塔要是过来看到当年的自己……<br>

[44] 所有大能，各展功法，齐齐拿向了这颗泡泡……
>--- 我只想说字母你要不休息一天？？这一战不敢写崩啊！！在场的各位恐怕很多都是等了好多年的了，真不在乎多几天，慢慢写，这一战写好啊[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 吴明上场，亮出自己的真身，然后史上最强地图炮清场，场内人族高层战力被混沌而来的光一扫而空<br>
>--- 👴的青春回来了<br>
>--- 我靠，应许之时这就到了，太突然了，激动<br>
>--- 为了我的青春，必须赏了。<br>
>--- 这是大结局的意思？明知道不可能，但是这场面也太大了<br>
>--- 万人血书跪求z大这几章慢慢写，好好写[fn=12]<br>
>--- 古呢，还在和光对波吗<br>
>--- 我要睡觉！！冷静下，明早看第二更！！！<br>
>--- 应许之时过后是升华历吗<br>
>--- 完了，人族看老婆吴明一眼，就全完了<br>
>--- 好好写，这一段不急，一天一章都行，在座的恐怕都是等了10年以上，不差这点时间<br>
