
[-1] 第四十四章：我求你个事（求订阅）
>--- 我求你个事：订阅[fn=34]<br>
>--- 稳住，订阅会有的，打赏会有的，月票也会有的<br>
>--- 法外狂徒，开炮于此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 马上订阅，没问题！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 二十<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 稳住，订阅会有的，打赏会有的，月票也会有的<br>
>--- 问题你不发出来，我订啥？<br>
>--- 求订阅还行，真有你的啊<br>
>--- 求快点更新第三章<br>

[1] （PS：第二更，还有一更，呼，人好累，果然感冒还没有好完。每天三更，到现在一百多天了，好多个月了，哈哈哈，加油加油加油，顺便求一波订阅，收藏，推荐，打赏，各种东西，能求就求，能给求给~~~感谢所有支持本书的朋友了，更精彩的内容还在后面~~~~）
>--- 不知道z能不能看到。身体重要。等了十多年。不在乎这几天。真的<br>
>--- 加油加油<br>
>--- 有钱了你会不会飘<br>
>--- 加油，字母Z！<br>
>--- emmm<br>
>--- 我也感冒了，咳得晚上睡觉都睡不好<br>
>--- 慢慢写啊！慢慢养好身体啊！不急不急的！十多年都静静等待了，不催你这几天啊！<br>
>--- 虽然累，但是你不觉得开心嘛！<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 不知道z能不能看到。身体重要。等了十多年。不在乎这几天。真的<br>
>--- 有的有的，没断更啥都有拉满好吧<br>

[2] 郑吒说道：“你知道吗？吴明，这是我这辈子最开心的一天。”
>--- 你知道，这也是盒子外生物最激动的一天<br>
>--- 数年时间，历经了无限曙光侠行天下，在无数次在长期停更下心惊胆战，生怕作者弃坑或遭遇不测，从小学到大学，终于看到他们回来了。<br>
>--- 为何天庭要拿下楚浩？楚浩不是旱吗，当初为人类而死，身为后辈们为何攻击他转世？<br>
>--- 你不要玩这个梗啊，*，我都能感受到虐了。。。这句话说完要挂的啊。。。<br>
>--- 从初中到工作，终于回来了TAT<br>
>--- 队长，这也是我们最开心的一天<br>
>--- 从高中都到读博了，终于，都回来了<br>
>--- 这也是我看z大书最开心的一天<br>
>--- 月票投投投！<br>
>--- 11年开始看恐怖，然后是未来和死开，13年的曙光，17年的侠行，到现在终于回来了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 这也是我最开心的一天啊！我在图书馆都快激动得流泪了！<br>
>--- 开熏<br>

[3] 吴明依然抬头看天，良久后，他才脸色难看的道：“郑吒，你会死的，这场战斗你参合不得，趁着他们在抢夺那人时，你带着你的伙伴们离去最好，不然……你真的会死。”
>--- [fn=14]你要知道飞前面的是谁，你第一个冲上去。<br>
>--- 张恒你敢！？<br>
>--- 楚丶万人迷丶浩：？？？这么多人追我<br>

[5] 吴明定定的看着郑吒良久，他才郑重的问道：“若一去不回？”
>--- 郑吒不怕死了？？<br>
>--- 让我想起了大王饶命，那便不去了<br>

[6] “便一去不回！”郑吒断然道，他的话音里连一丁点的迟疑都没有。
>--- “大圣，此去何为？ ”“踏南天，碎凌霄。”“若一去不回？”“便一去不回！”<br>
>--- 若一去不回，便不去<br>
>--- 伙伴未归，我不成圣。<br>
>--- 心愿已了，立地成圣<br>
>--- 一去不回？我不懂！<br>
>--- 那就不去了<br>
>--- 全书精华绝句<br>
>--- 这就是我们喜欢郑吒的原因啊！~~<br>
>--- 这就是那个以最强为名的队长 他依然没变<br>
>--- 便TM一去不回<br>
>--- 郑吒，此去为何？
踏洪荒！碎天庭！
若一去不回？
便一去不回！<br>
>--- 若一去不回，便不去<br>

[8] “那我陪你！”吴明也是断然说着。
>--- 光来！<br>
>--- 你自爆ID，我们喜大普奔<br>
>--- 吴明已经找到比生命更重要的东西，所以他不再怕死，不再畏惧牺牲。也不知道还会接着发生什么导致他变成人皇九头氏，鲲鹏东天二皇昊古均身边的人和人类，还有一个李铭<br>

[9] 虽然与郑吒接触的时间不长，但是彼此之间仿佛有着默契感一般，那是一种奇特的一见如故，而且在这时空乱流里经历过的这些事，也让他知晓郑吒的人格魅力，此时此刻，是真心的感动。
>--- 十年磨一剑，霜锋未曾拭。今把来示君，谁有不平事。<br>
>--- 我自狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄？真乃大丈夫也！！！<br>
>--- 吴明给昊金丹，昊把积累的力量给盘古，盘古的道是伏羲，伏羲的兄弟是吴明。<br>
>--- 未来的他与过去的古是伙伴，过去的他又与未来的古是伙伴<br>
>--- 一见钟情<br>

[11] 郑吒却是摇头，他看着外界，渐渐的，就有气势从他身上升腾，吴明隐约间仿佛听到了歌声，那歌声初时还弱，渐渐的仿佛越来越响亮。
>--- 立地成圣！<br>
>--- 直接进阶为高级圣人！<br>
>--- 执念已了，立地成圣<br>
>--- 多元大儿砸！屁股撅好了！<br>
>--- 多元宇宙的哀嚎<br>
>--- 圣位降临！猩皇临世！<br>
>--- 和复制体和个体打爆他们啊！<br>
>--- zz的圣道：自♂由<br>
>--- 成圣<br>
>--- 先天真圣，乃至先天高圣<br>
>--- 执念已了<br>
>--- 圣歌<br>

[12] 那是奋斗在泥泞磅礴中，那是在绝望中挣扎，那是弱者的咆哮，那是背负着信任与勇气，以凡人之身去挑战上神的勇气，那是踩着伙伴的鲜血，踩着伙伴的尸骨，也要扑上去咬上位强者一口的执着，那是不屈，那是永不服输的咆哮……
>--- 古<br>
>--- “起来，不愿做奴隶的人们”<br>
>--- 挣扎！郑吒！<br>
>--- 感动<br>
>--- 这次成圣就没有问题了<br>
>--- 开天<br>
>--- z大十多年前就开始布局名字了。太可怕了。。郑吒（挣扎）盘古转世。甘道。昊天。<br>

[13] 这歌声与之前那个超强郑吒出来时的歌声非常相似，一时间吴明还以为又看到了刚刚那个神人一样，不过当郑吒转头看向他时，他知道这个郑吒不是那个郑吒。
>--- 三分之一，估计是顶级高圣，毕竟不比内宇宙的完整体<br>
>--- 古不会去束缚别人的，可惜伏羲被他的道给坑了[fn=14]<br>
>--- 弱者不屈之道<br>
>--- 超强郑吒<br>
>--- zz是zz，古是古，古终究不会回来了<br>

[14] 郑吒就对吴明道：“我求你个事，你的东皇钟可以镇压时间，而时间与空间想通，我现在也可以打破虚空，但是外面高圣极多，还有那个凤凰虚影我没法匹敌，他们要拦截，光靠我一个人办不到……我想要求你，帮我把我的伙伴都转移走，转移到多元宇宙随机的遥远外，我来助你，就这个事。”
>--- 不是，你好歹让他们见一面啊，见一面啊<br>
>--- ？？？所以说还是没有楚轩的戏份是嘛？？？<br>
>--- 能不能先把楚轩放出来咨询一下<br>
>--- 这本书看到现在真的是错综复杂，时空错乱，我要看半天看书评才能够看明白[fn=31][fn=31]<br>
>--- 怎么就是你的东皇钟了<br>
>--- 所以楚轩去了侠行？<br>
>--- **心酸<br>
>--- 练面都没法见一次吗？楚轩郑吒这对中洲双壁……哭了……泪奔了……<br>
>--- zz还可以第二次复活<br>
>--- 对就差遥远了<br>
>--- ？谁的东皇钟？<br>
>--- 见一面呀<br>

[15] 吴明就想要开口说并肩去战，但是他看到了郑吒的眼神，这眼神让他说不出这话来，而且他也知道，在外面那种场面，以他现在的实力跑出去，那怕是有东皇钟在身都不行，他绝对会在一瞬间直接被打破东皇钟，然后就此灰飞烟灭，实力差距太过巨大了。
>--- 思维牢笼<br>
>--- 吴明你明明可以靠脸杀人，为啥要上去拼实力。<br>
>--- 打破东皇钟然后白光一起[fn=1]<br>
>--- 跑出去不应该回归洪荒吗？然后到未来大领主内宇宙了再来吊打外面的<br>
>--- 行了吧。天庭的一众新人高圣估计都不知道吴明。反倒是自己方的三清会凉…。<br>
>--- 然后全场就一个冰凤了。冰凤:这人哪个？等等你们怎么全挂了？<br>
>--- 完全可以作为脸斗士车翻全场的古老强者啊，然后再打机会不是大很多吗？至少高升应该是死的差不多了吧，剩下的大猩猩未必无法突围<br>
>--- 你可以靠一张脸帅炸全场啊<br>

[18] 
>--- “我能和你并肩吗？”“一直到死！”<br>
>--- 带到洪荒历去，无限恐怖之洪荒历？<br>
>--- 霸道总裁吴明<br>
>--- 无名好像有点改变了<br>

[20] “吒！”
>--- 港版的封神演义说盘古开天后的第一个字就是‘吒’<br>
>--- 封神榜曾经提到过，盘古开天地的第一道声音就是“吒”<br>
>--- 谁能想到郑吒的名字还有这个意思<br>
>--- 这就是吒儿的命吗？<br>
>--- 无限的时候没见这梗还以为是误会了，原来是这里。<br>
>--- jojo！这也在你的计算之内吗！？！<br>
>--- 我发现z大还真是个人才。<br>
>--- 来吧，谁敢与我一战<br>
>--- 卧槽zz的名字是个彩蛋？<br>
>--- 港版的封神演义说盘古开天后的第一个字就是‘吒’<br>
>--- 封神榜曾经提到过，盘古开天地的第一道声音就是“吒”<br>
>--- 封神榜<br>

[21] 
>--- 高圣了<br>
>--- 复活一个高圣这太难了呀！<br>
>--- 高圣<br>
>--- 高圣起步。先天可期<br>
>--- 为什么不等复制体啊<br>
>--- 浩瀚代表着高级圣人。<br>
>--- ZZ成高圣了<br>
>--- 成圣！<br>

[23] 一个声音从洪荒天庭的浩瀚无量光芒团里响起，就见得一个冷峻男子，头上第三只眼，手持三尖两刃刀，划破了虚无，一刀就向郑吒头颅刺来。
>--- 按理说，这是三眼族派来交流的，在三眼族因人族覆灭后，这些人不该跟着天庭混吧，还是天庭说帮他们对付人皇？<br>
>--- 杨戬，很有排面，按实力少说也是高圣<br>
>--- 想不到连杨戬你这浓眉大眼的也是个叛徒！<br>
>--- 杨二郎命中注定，打猴子[fn=4]<br>
>--- 妈的，你不去救你母亲，来这里和zz打毛？<br>
>--- 唉<br>
>--- 按理说，这是三眼族派来交流的，在三眼族因人族覆灭后，这些人不该跟着天庭混吧，还是天庭说帮他们对付人皇？<br>
>--- 二郎显圣真君啊！！！为什么啊！！！<br>
>--- 杨戬，哪吒他们都是高圣？真不明白孙悟空是怎么闹天宫的<br>
>--- 卧槽我清源妙道显圣真君如此轻逸飘渺的一个人会和那群渣渣混在一起？
人设崩了<br>
>--- 这小子是反派还是卧底？<br>
>--- 杨戬，很有排面，按实力少说也是高圣<br>

[24] 郑吒不避不让，迎空一拳打去，拳头与三尖两刃刀接触处，地风水火齐涌，之后又被搅成了混沌，而到了这一步，郑吒闭了一下眼，他脑海里浮现出了之前看到的，另一个超强的他打出的那一拳，就见得他拳头粉碎，这三尖两刃刀也是粉碎，只剩下一股力量无始无终，爆发而起，拳劲打在了这冷峻三眼男子胸膛上，划破了时间与空间，连规则都被囊括在了其中，如同那多元宇宙爆发最初的力量……
>--- 这就不对了啊！杨戬干啥和天庭一起作死<br>
>--- 郑吒你的虎魄刀怎么不用了？<br>
>--- 大道始终……<br>

[25] 一拳之下，冷峻三眼男喷血倒退，他所喷出的鲜血，每一滴都奇重无比，连空间都无法承载，直接将空间给穿透了过去，而且滴滴鲜血看似鲜红，却带着碧青之色，而剩下的力量贯穿在洪荒天庭的舰队群中，一连片的舰队爆炸，贯穿到了不知道多远之外……
>--- 三眼族<br>
>--- 杨戬不是高圣吧<br>
>--- 能挨高圣ZZ一拳不死，八九玄功果然厉害<br>
>--- 这描写好像辰东<br>
>--- 二五仔?<br>
>--- 丢，没想到刚成圣的渣渣就能打败老牌高圣，即使不是完胜<br>
>--- 杨二郎还想战盘古？<br>
>--- 碧血<br>

[26] “轮回小队成员，中洲队队长，郑吒在此！！”
>--- 中洲队队长郑吒！<br>
>--- 为轮回之王·中洲队队长·盘古转世·光明盖亚破碎者·都天神雷拳开创者·高级圣人郑吒致以无上的敬意！！！<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 破防了啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 上来领死！<br>
>--- 队长！！！<br>
>--- 泪，冲了出来<br>
>--- 愿随队长征战到死！<br>
>--- 队长！！<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 愿在队长麾下赴汤蹈火!<br>
>--- 草！！！！！！！！！（一种植物）<br>

[27] “楚浩是我战友，想要夺取他，你们就过来！！”
>--- 泪目<br>
>--- 你们要是敢把六阶大能们的眷顾之人怎么样了，我们是不会放过Z大的。<br>
>--- 你过来呀！(勾手指)<br>

[30] 与此同时，那十多颗光球所射光柱顿时消失，从里面就有十几队人冲了出来。
>--- 我们轮回小队自己想怎么打怎么打，但是别人要是敢动我们的人？不答应！！！<br>

[31] “夭寿啊，这尼玛要死了啊……早知道我就先把那份生命果蛋糕先吃了，或者让我多睡会……实在不行，让我多睡会也好啊，让我鸽了这场战斗不是更好吗……”一个男子钻了出来，身上立刻就有圣光气爆出，笼罩着了他，他还不停的嘀咕说话道。
>--- 昊天又想鸽[fn=33]但你这次鸽得了吗<br>
>--- 你俩刚进去又出来啦<br>
>--- 刚转世就又来啦<br>
>--- 事到如今还鸽的了吗<br>
>--- 刚进轮回，马上亮相[fn=4]<br>
>--- 你再咕？人类本质就是你给带坏的吧！<br>
>--- 你的主子还在呢<br>
>--- 一开口就知道，老鸽子了<br>
>--- 这两个应该是复制体<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 他俩还真有缘<br>
>--- 咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕<br>

[32] “闭嘴！昊天！”另一个男子也冲了出来，他神色复杂的看着挡在楚浩泡泡前的郑吒，同时想着脑海里的主神任务。
>--- 还是烂泥转世逼格高啊<br>
>--- 烂泥罗甘道……还真是烂泥，当年打成烂泥都打不死的初号机<br>
>--- 小罗真实扭曲的zz厨<br>
>--- 刚刚转世的鸽子<br>

[33] “拯救中洲队复活成员，恶魔队复活成员，北冰洲队复活队长。”
>--- 主神的这个任务，是谁发布的？均，还是伏羲，裴曦，可能是他们预留的<br>
>--- 北冰洲还有人吗…<br>
>--- 轮回小队：说好了不会发布必死的任务呢！！！😱😱😱<br>
>--- 这个任务得是200人难度吧<br>
>--- 所以说主神的存在就应该是为了这一刻把？<br>
>--- 卧槽这个任务！！！！！<br>
>--- 罗应龙和张杰活了没有<br>
>--- 等等，中洲队队长呢？！<br>

[34] 这男子单手一挥，从他身后空间里就有一具巨大的人形机甲浮现了出来，这机甲形象非常狰狞恐怖，既像是EVA里的初号机，又像是真盖伦，仿佛是两者的融合一般。
>--- 昊天鸽子转世我是一点不怀疑，但罗甘道这么勇的你说他是烂泥这点我不敢苟同啊<br>
>--- 真盖塔吧，这盖伦。我脑补一下，拿着大宝剑的肌肉猛男初号机？<br>
>--- 卧槽，现在云顶S3魔神机甲盖伦出来了，Z大莫非有预知能力？<br>
>--- 真盖塔是真的帅，看手办我都流口水了<br>
>--- 我觉得吧……用初号机最终形态也行啊……就是只活在小说里，顶多有个手办的那个，和盖塔结合……好奇怪……<br>
>--- 所以是长着蝙蝠🦇的初号机？<br>
>--- 人在塔在<br>
>--- 如果盖伦有死兆星皮肤倒是可以掺合一下，可惜最高的是神王盖伦，还是上盖塔吧<br>
>--- 当年最后一战就初露端倪，初号机被打成泥了都不死，宁就是打不死的烂泥罗甘道？<br>
>--- 德玛西亚！！！<br>
>--- 这里应该是真盖塔<br>
>--- 真盖塔打错了，可惜不是魔神zero<br>

[35] 就见得这男子直接融入到了这机器人中，然后他举目望去，立刻就吼了起来道：“我看到了！！队长就在那里面！！队长复活了！！！”
>--- 罗甘道对负郑是真爱啊，话说这种心理是什么？被正楚坑死，复制体却忠于负郑。<br>
>--- 罗甘道开心的像个孩子<br>
>--- Z大，谢谢你没让我白等<br>
>--- 罗甘道等他的队长等的也是不容易啊，大家都是等了十多年了<br>
>--- 秽 土 转 生<br>
>--- 恶人的救世主，复制体郑吒<br>
>--- 罗甘道对负郑是真爱啊，话说这种心理是什么？被正楚坑死，复制体却忠于负郑。<br>
>--- 我们恶人的救世主！<br>
>--- 我寻思着，你家队长不也是郑吒吗?<br>
>--- 罗甘道开心的像个孩子<br>
>--- 队长！复！活！啦！<br>
>--- 你 复 活 啦！<br>

[36] 另一边，一个小男孩与一个青年也钻了出来，他们出来就看到了郑吒，两人彼此对望了一眼，小男孩就拿出了两张卡牌用力一撕，然后他们两人居然直接跨越空间出现在了郑吒身旁。
>--- 魔术帽？<br>
>--- 郁皇！！<br>
>--- 有人说，让轮回小队参与这个战场毫无作用。其实看看这段就知道了。林刘二人可能连四阶中级都不到，直接跨过太极图盘古幡的封锁，而目前第三世代轮回小队实力虽然普遍不强，但胜在技能千奇百怪，按楚轩的说法，就算是炮灰，也是有作用的炮灰，怎可能毫无作用呢？让他们打圣人仙人不可能，但拖住洪荒天庭军团还是足够了。<br>
>--- 林三秒和刘一拳<br>
>--- 这是什么游戏牌？？<br>
>--- 我靠！！！！！刘郁林俊天怎么过来的！？<br>
>--- 哇<br>
>--- 刘郁和林俊天<br>
>--- 强制转移什么的牌吧<br>

[37] 只是出现的一瞬间，两人身上的皮肤就开始了寸寸崩裂，而郑吒反应也快，一眨眼间就对他们每人拍了一掌，当他们回过神来时，已经站在了一片泡泡中。
>--- 连个先天灵宝都没敢以凡人之身进高圣战场，又不是谁都是无名<br>
>--- 为啥崩裂<br>

[38] “楚轩！！”
>--- 啥也不说了，楚轩复活，中洲队复活，我只能做点微小的事情了，一万点还请不嫌弃！<br>
>--- 楚轩：我能与你并肩吗（大吼）
zz：？？？<br>
>--- 眼泪都快掉下来了，本来看的盗版，十章之前掐指一算有一种预感，果断开了订阅过来看正版，果然，十多年的愿望实现了[fn=12]<br>
>--- 楚轩我爱你❤️😘<br>
>--- 大团圆啊，十年了，看得想哭<br>
>--- 小叮当还是算了吧，你现在想象不到我的强大<br>
>--- 啊，这本书只挑有大校得看！<br>
>--- 大校你好<br>
>--- 卧槽！！！！楚轩！！！！！！你票有了！！！双手奉上啊<br>
>--- 啊啊啊 人生第一次在起点发评论，为了最爱的楚轩大校！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊中州队！<br>
>--- 楚轩！！<br>

[39] 
>--- 王.永不腐朽.侠<br>
>--- 我，永不腐朽的侠！<br>
>--- 向爱国者致敬！！！<br>
>--- 永不腐朽的侠！<br>
>--- 我王侠，永不腐朽！！<br>
>--- 中洲队死去人员里王侠对刘郁和林俊天的影响其实蛮大的，恐怖终战自爆前的谈话，为什么变强，为什么进入主神空间，大家都是从弱一点一点变强的，为了爱锅而变强并不幼稚，而是永远不变的信念，难怪这里就他的称呼多了一个大哥<br>
>--- 洁净的王侠 👍<br>

[40] “张恒！！！”
>--- 以命赎罪的男人<br>
>--- 接一下！<br>
>--- 哈哈哈，都是张恒这个有点尴尬<br>
>--- 张恒没人接的吗<br>
>--- 好惨啊，垫底……怎么说现在也是个男人了，我挺你！<br>
>--- 靠！世界内宇宙碎片之一这么没排面？多来点本章说啊！我先来！<br>
>--- 没牌面<br>
>--- 我张恒这么惨。没人来迎接一下?<br>

[41] “赵樱空！！！”
>--- 哦哦哦！樱空妹妹！！<br>
>--- 啊啊啊啊守护最好的樱空！[fn=12]<br>
>--- 樱空由我来守护！！！<br>
>--- 小苹果🍎复活了<br>
>--- 小苹果<br>
>--- |<br>
>--- 小苹果[fn=12]<br>
>--- 好大，好白。awsl<br>
>--- 哪个人格呀<br>
>--- 1个半奶牛的樱空<br>
>--- 为啥赵樱空3个感叹号。<br>
>--- 哦哦哦！樱空妹妹！！<br>

[42] “程……”
>--- 程啸：你敢不敢念完？
无名队友：我不是没有名字的！！！<br>
>--- 程啸：你们倒是念完啊！给我一个完整的出场啊！<br>
>--- lsp没有权利拥有姓名？<br>
>--- 光头木乃伊呢<br>
>--- 怎么？**就没有人权？<br>
>--- 你们是不是把最后加入中洲队的罗应龙给忘了，好歹也是轮回小队唯一的正统修真者啊<br>
>--- 回来了，全都回来了！<br>
>--- 程啸:“难道**就没有人权都么？”
至今尤记程啸这句<br>
>--- 曰，z你肯定是忘了霸王叫，坎帕  洛夫斯基，不过零点原名叫啥啊？？？<br>
>--- 齐藤一，我说一个应该不会有人记得吧<br>
>--- 我程啸只配拥有姓氏？<br>
>--- **不配拥有姓名么<br>

[45] “你们实力太弱，去不得，安静待着。”
>--- 吴明说这句话的时候，逼格好高<br>
>--- 你一个金丹期居然说人家四阶弱<br>
>--- 读秒太久了，外面都是满级怪了<br>
>--- 恐怖里四阶都是高手。后期地图大了，就不行啦[fn=4]<br>
>--- 这些复活的队员，就是将来大领主征战洪荒万族的班底啊，由主神在无数次轮回中遴选出的最强之人组成！<br>
>--- 中洲队就算是大校，也插手不了这场战争啊。。诶，时间，需要时间啊<br>

[47] 在纳尼亚位面突破出时空乱流的瞬间，他皮肤上青筋全冒，双眼更是一片血红，鲜血都从眼睛里渗透了出来，他运用了全部计算力，全部解析力，甚至是超负荷的运使，将这些全部都集中到了东皇钟上，一声声钟响，如同警世丧钟那般，将整个纳尼亚的空间与时间全部镇压了下来，并且空间上出现了倾斜，这纳尼亚位面正在穿透这方战场，去往更加遥远之外。
>--- 吴明是想带着整个纳尼亚位面跑<br>
>--- 大领主威武！！！<br>
>--- 百分之一百二十的发力了<br>

[49] 在凤凰虚影那边，一声怒吼，就见得这凤凰虚影凌空一爪抓来，气势滔天，沿途的所有圣人与高阶圣人都被轰开，数千仙人迎面拦去，却也无法全部拦截，眼看着吴明就要被抓住，郑吒又是一窜，然后凌空一拳与这一爪相交，巨大的波动震向周边，吴明更是狠狠一口鲜血喷出。
>--- 后土没了，裴曦疯了，轮到我冰皇嚣张了[fn=32]<br>
>--- 大领主崇皇时王说<br>
>--- 大乱斗啊<br>
>--- 刚成圣这就硬拼皇级了？<br>
>--- 冰凤要死<br>
>--- 话说冰凤是站哪一边的？洪荒万族？<br>
>--- 上一个把钟挪走的，分身直接被秒了<br>
>--- 后土没了，裴曦疯了，轮到我冰皇嚣张了[fn=32]<br>
>--- 这些人是无名这边的？？？？？<br>
>--- zz成圣后可以跟皇级扳扳手腕了<br>
>--- 大领主崇皇时王说<br>
>--- 另一半的东皇钟在冰凤这吧。<br>

[50] 吴明猛的咬住了舌头，让自己不至于昏迷过去，然后他就惊骇的发现，自己的身体开始逐渐变得了虚无，不单单是他，阿莫尔，莉莉丝，奥兰里，伊露维塔他们都开始变得了虚无……
>--- 糟糕，视角是跟着吴明的，他们回洪荒，我们就看不到这边的发展了<br>
>--- 是他们在时间线上的另一端要出场了，根据z式科学的唯一性，所以他们的本体就被隐藏了<br>
>--- 主播别走啊<br>
>--- 完蛋了，卷首语出来了，本章结束，下一卷攻略银色大地！
可是，中州队啊！郑吒啊！没了！看不到了！<br>
>--- 他们出时空乱流的那一刻肯定回洪荒了吧<br>
>--- 糟糕，视角是跟着吴明的，他们回洪荒，我们就看不到这边的发展了<br>
>--- 应该是未来的他们该出场了，所以这里他们该退场了<br>
>--- 不会是人类历的故事就此告一段落，然后郑吒挂了！<br>
>--- 回去洪荒历了<br>
>--- 要回去洪荒历了？？？<br>
>--- 是他们在时间线上的另一端要出场了，根据z式科学的唯一性，所以他们的本体就被隐藏了<br>
>--- 几个意思，要传送走了？<br>

[51] 就在这时，从消失的光柱中，就有数名轮回小队成员冲出，为首的正是罗杰，在其身后更还有几人，其中一个青年窜来，人还未到，声音已经发出。
>--- 光来！<br>
>--- 应该是无名八分之一本质<br>
>--- 罗杰罗杰！~可喜欢这个大叔了<br>
>--- 记住这个叫尚的青年。<br>
>--- 太紧凑了得反复看几遍<br>
>--- 罗姐是哪个？忘记了<br>
>--- 罗杰*<br>

[52] “郑吒莫慌，我们来助你。”
>--- 哪吒的梗吗？<br>

[53] 吴明晃眼看去，这人的样子让他觉得十分眼熟，无论怎么看，怎么都像是……
>--- 阿星？<br>
>--- 你看看罗杰呀，是不是长得和你自己也像啊<br>
>--- 陵辛。。。<br>
>--- 。<br>

[54] 血族子牙？？
>--- 背刺挣扎？这让吴明怎么正视子牙了<br>
>--- 我警告你啊，你要是敢背刺，无名一定开了你[fn=47]<br>
>--- 血族。。就意味着。。妖艳贱货？？<br>
>--- 暗夜计划在正史中失败啦！！<br>
>--- 看了好几次，觉得事情没那么简单。曙光里说的是尚。单字。无名称之血族子牙。还有一个在洪荒天庭会议室中。楚浩曾经杀了天庭的称号为尚的学生。那么子牙转生是肯定的了。那个又能继承真正的子牙呢？会不会类似于复楚坑渣渣那样？真的背刺渣渣无名不会原谅他的吧？<br>
>--- 姜子牙吧，我一直坚信<br>
>--- 欲成其事，先献其头。
这次又是谁的脑袋要被献祭了呀……<br>
>--- 无名的毒唯粉子牙<br>
>--- 子牙喜欢献头，这是要先zz的头了？<br>
>--- 姜尚<br>
>--- 子牙不会又整什么公子献头吧<br>
>--- 你搞双面间谍？？<br>

[55] 而郑吒与这一爪相击，浑身也是喷血，虽然飞快的愈合，但是在洪荒天庭中，那冷峻三眼男持刀冲来，一个脚踩风火轮，手拿红缨枪的少年紧随其后，更还有一个白衣英俊男，手拿火红长剑，一个威严中年男，手拿崆峒法印，一个红衣袈裟和尚，身有二十四颗明珠……
>--- 这些人我六阶大能记在小本本了，敢打我家萌萌的大猩猩，看我不画个圈圈诅咒你们不得house！<br>
>--- 杨戬、哪吒、吕洞宾、广成子、最后一个。。。。。。法。。法海？？？<br>
>--- 这个杨戬还是让他人生长恨水长东吧。<br>
>--- 赵公明曾仗着此宝追打燃灯道人，后被武夷山散仙的落宝金钱所破，落于萧升曹宝二仙之手，萧升死后，被曹宝拿去，献给了燃灯道人，成为燃灯道人的武器和证佛宝珠<br>
>--- 定海珠 曾为赵公明之物。此珠有二十四颗，攒连成一串。原为属于西方系的至宝，会放出五色毫光，使人睁不开眼，极易遭暗算。封神一战中，赵公明用此物一连打伤阐教十二金仙五位：赤精子、广成子、玉鼎真人、道行天尊、灵宝大法师，十分厉害<br>
>--- 这就不对啊！你们是三清人这里干啥跟着一起作死，三清坑弟子和基友啊！<br>
>--- 吕洞宾广成子哪吒燃灯杨戬，五高圣打一个<br>
>--- 燃灯到人啊，24颗定海珠啊<br>
>--- 别人都好说，广成子不是三清门下的么，按前文通天没站队，另外两个都占了主神一边才对，为什么他还要出手对付zz<br>
>--- 人族内部分歧真的很大啊<br>
>--- 最后一个赵公明吧，二十四颗定海珠。<br>
>--- 杨戬、哪吒、吕洞宾、广成子、最后一个。。。。。。法。。法海？？？<br>

[56] 齐齐向着郑吒扑来！！
>--- 说起来有点挺不好意思的，上一章郑吒复活队友的时候给我看哭了，然后被我同样在加班的老板看到了，他出门给我买了罐红牛坐我旁边问我是不是家里出了啥事[fn=23]<br>
>--- 没有楚轩的正式剧情，你三千点没了，gkd啊啊啊啊啊啊等一个凡人的智慧啊啊啊啊啊<br>
>--- 想看楚轩出来如何给郑吒报仇！！！！！！<br>
>--- 这时候要是喊一声洪荒天庭你们还是人么  先一起干万族会怎么样<br>
>--- 我等不到了。。好想看正体楚轩会不会哭。。<br>
>--- 其实我觉得，这些章节弄个时间大爆发一下更好。高超部分下面没了，忒难受<br>
>--- 他们不知道郑吒是谁吗？就打？盘古转世啊？就算是有分歧，这尼玛冰凤还在呢，能先打退冰凤吗？<br>
>--- 加油啊！只有一把子力气的大哥哥！<br>
>--- 求你了，我想听楚轩说句话<br>
>--- 让楚轩说句话好吗<br>
>--- 姥爷呢？作者你不会忘了他吧？<br>
>--- 呜呜呜呜我心痛<br>
