
[-1] 第四十五，六章：未来再会与毁灭他们（求订阅）
>--- 法外狂徒，开炮于此<br>
>--- 这几章看的太特么爽了，多年的夙愿终于达成[fn=12]<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 毁灭他们！！<br>
>--- 未来再会<br>
>--- 少废话，你票有了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 月票送上[fn=2]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 十四<br>

[1] （PS：这一段断了感觉你们会很不爽，所以干脆两章合一，让大伙看个痛快，看字数你们就知道，这是两章合一，顺便再求一波订阅，收藏，推荐，打赏，有什么求什么，给什么就开心什么，感谢所有朋友们的支持，本书会越来越精彩，每日三更不断，希望这本，让我们都找回当年并肩的感觉。）
>--- 啊啊啊啊啊，小学看的盗版无限恐怖，现在回来支持z大<br>
>--- 不求每日呀，希望你能休息一下，白天更新不必总熬夜。<br>
>--- 一直到死<br>
>--- 来啊<br>
>--- 这是当年《无限恐怖》和《无限曙光》的原始片段，由于z大写着发现世界观体系太大需要详细完善避免出BUG、挖坑太多、还要写几百万字和受到鸽族圣人模因影响而遭到删减，今天有幸在《洪荒历》再次看到，👴🏻十分感动，感谢z大，👴🏻的青春确实回来了！<br>
>--- 我只想说，谢谢z大，圆了我多年的一个梦，我等这一幕等的太久了<br>
>--- 准备打赏黄金总盟，兄弟们并肩子上！<br>
>--- 冲呀！<br>
>--- 啊啊啊啊啊，小学看的盗版无限恐怖，现在回来支持z大<br>
>--- 乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉！！！！！！！<br>
>--- 冲啊z大！！<br>
>--- 月票榜冲啊！<br>

[2] 吴明愕然看着自己和几个小伙伴的身躯开始模糊消散，他猛的一咬舌头，将舌头给咬成了两段，用尽全部心神死死抵抗着那种即将脱离此间的感觉，疯了一样，燃烧了自身的全部精气神，运用着全部意志抵抗着回归的波动。
>--- 没有主神修复的话，会死的吧……而且对身体掌握高到一定程度为何还需要用这么低级的方法刺激神经<br>

[3] “不能够走，我绝对不能够走，要死……就死在这里好了！！”
>--- 平时从心，到了关键时刻真的是大英豪了<br>
>--- 大领主不愧是绝世大英豪呀！<br>
>--- 大英豪<br>
>--- 大英豪<br>
>--- 难受<br>
>--- 吴明也不是个工具人啊，他有自己的坚持，有点喜欢这角色了。心疼未来九头<br>

[5] 但是，这股远离现实的推动力实在是太过巨大，当他的小伙伴全都开始消失时，吴明再也无法抵抗这股巨大的推动力，就仿佛是在看电影那样，电影的屏幕开始了不停推离，虽然视角越来越大，看到了许多许多东西，但是却无法抵抗这远离之力。
>--- 你看到了什么？<br>

[6] “郑吒！！”
>--- 这个名字<br>

[7] 吴明疯狂大吼着，而郑吒回头，看到吴明正在逐渐消失，他露出了了然的表情，然后就露出了灿烂的笑容，同时道：“多谢了，伙伴……兄弟，已经够了，回去吧。”
>--- 这声兄弟，，感觉他知道吴明是谁了<br>
>--- 哭了哭了<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- Zz这是知道了什么？[fn=11]<br>

[9] 吴明嘴巴里的半截舌头不停喷血，他语言模糊不清的大吼道：“活下去！郑吒，一定要活下去！！”
>--- 一定要活下去啊啊啊<br>
>--- 活下去！<br>
>--- 不要这样喂，猩猩刚复活队友，好歹说几句来个拥抱再分开啊。。[fn=12]<br>
>--- 点题！<br>

[11] “我发誓，我也一定会活到未来……”
>--- 这里就是后面结局<br>
>--- 所以这句话是无名还是zz说的<br>

[12] 郑吒虽是背对，但是他的实力强大到极限，光是无穷量之力，就让身后的众人无法打破，但这时，就有轮回小队一名成员冲了过来，正是那个容貌神似血族子牙的男子，他先是疑惑的看了看吴明消失之处，然后自失一笑，接着就对郑吒大喊道：“中洲队长，放我进去，我有主神任务。”
>--- 子牙：这人谁啊好熟悉，不管了，正事要紧，一切都是为了救世主大人！<br>
>--- 我为什么觉得是……
子牙：好像是……救世主大人？
子牙：不可能，怎么可能呢，一定是我太想他了……<br>
>--- 加油啊<br>
>--- 后面十三贤者背刺无名这么多人生气，这里子牙背刺zz居然没人理？呵，可笑啊<br>
>--- 搞了这一波我的救世主大人回归就更近一步了[fn=4]太高兴了我都出现救世主大人的幻觉了<br>
>--- 子牙的位格还没定<br>
>--- 一堆高圣先天破不开防御<br>
>--- 子牙之前就猜测九头归来，现在确定了<br>
>--- 大领主！回去之后你不开了他？<br>
>--- 到底有几个子牙，洪荒天庭有尚，轮回小队也有子牙转世？<br>
>--- 回去就休了你！！<br>
>--- 我为什么觉得是……
子牙：好像是……救世主大人？
子牙：不可能，怎么可能呢，一定是我太想他了……<br>

[14] 郑吒微微失神，就有空间形成了通道，而子牙穿透过去的瞬间，忽然从他身上就有一根七彩树枝，一张天师符，一具十字架浮现了出来，只是一瞬间，这三道虚影猛轰在了郑吒身上，将他轰得一口鲜血猛喷出来。
>--- 填坑了，子牙背刺<br>
>--- 吴明回去之后会不会手刃了子牙[fn=11]<br>
>--- 看不懂这里子牙为什么背刺，无限系列只看过无限恐怖和曙光的，这里真不能理解子牙背刺目的，有啥好处<br>
>--- 背刺<br>
>--- 背刺<br>
>--- ZZ横竖是死，反正高圣了，不如直接死了读条复活，免得**得条都读不了。
还可以让子牙潜入天庭内部。<br>
>--- 微微失神？然后让子牙过去？然后背刺。本以是一个死局，为何多一个可有可无的背刺？<br>
>--- *<br>
>--- 天师符是老子？<br>
>--- 子牙应该是想让吴老爷登上人皇的吧<br>
>--- 子牙为什么要杀郑吒？求解读！<br>
>--- 子牙我跟你讲，你这样折腾是得不到大领主的爱的<br>

[15] 看到这里，吴明双眼已经是一片血泪，他用尽最后的力气大声嘶吼道：“待未来时，我们再一起并肩而战，待未来时，我们一定会活着再会！！”
>--- 世界的大千之器已经注定，吴明的愿望一定会实现<br>
>--- 吴明看到了！！！<br>

[16] “郑吒，活下去！！！”
>--- 活下去！<br>

[18] 顿时，一柄三尖两刃刀从他后背直刺入其胸膛，又有一根红樱长枪从他腹部刺出，再是长剑，又有锤，符，十字架，七彩树枝，天师符……
>--- 记好了，等等下次返本还原，给我一个个的都锤爆了！<br>
>--- 不要再虐我的郑吒了啊！！！<br>
>--- 这一幕 ，楚轩看见了。。。。。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 记下来，杨戬，哪吒，准提，老子，耶和华<br>
>--- 哭了T﹏T<br>
>--- 虐啊啊啊啊<br>
>--- 想哭<br>
>--- 这…郑吒第三次死亡了啊！！？不会不复活了吧！！！<br>
>--- 说起来神话故事里的哪吒的确是做事霸道，只不过我们被魔童降世和早一些的哪吒传奇给带偏了。而原著西游记里孙悟空虽然杀人但对人类却不是有多残酷（对人类多次出手都是人类杀他徒子徒孙）<br>
>--- 上小本本了！呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 这些天庭的人都是垃圾吗？欺师灭祖杀掉对人族大功的转世<br>
>--- 这个问题大了！圣道不在多元宇宙你们也不是罗那这会儿结仇干啥呢<br>

[19] 中洲队众多成员苏醒时，所看到的最后一幕，正是郑吒用力将空间撕扯了下来，然后投掷出去的瞬间，郑吒笑着，看向众人，只是说道：“伙伴们……”
>--- ！！！<br>
>--- 过于虐了<br>
>--- “伙伴们…还想和你们一起并肩呢！”<br>

[20] “走……”
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]队长啊<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 哭了哭了<br>
>--- 活下去 活到再次并肩之时<br>
>--- 卧槽了眼泪止不住的流<br>

[21] 吴明还看到，一个浑身圣光的老者，一个手持七彩宝贝的和尚，正挡着一个拿着太极图的老者，与一个拿着长幡的中年……
>--- 原始和老子被耶和准提挡住了，没法过去援救……<br>
>--- 三清为什么不救郑吒[fn=12]<br>
>--- 三清和古可是生死之交啊<br>
>--- 吴明的小本本已经记满了人<br>
>--- 天庭政府成立果然不仅仅是新一代仙圣搞出来吗，而是还有老一辈先天圣人暗中授意啊……老一辈内部分歧也很严重，三清伏羲女娲姑且算一伙，目前来看西方二圣和上帝耶和华差不多算一股（信我吧信我吧？），伏羲自己和三清还有一点分歧，三皇还有一些小矛盾，人族高层现在太乱了。<br>
>--- 准提和老耶这两个。。。无名迟早要找他们算账，尤其是老耶<br>

[22] 另一边，洪荒天庭另还有九名高阶圣位，伙同数百名圣人，与数千名仙人，正布置着一个大阵，将一个人首蛇神的女子围困在其中。
>--- 感觉天庭和伏羲都说好了计划，围困女娲就是不让她冲动而坏了事[fn=40]<br>
>--- 洪荒天庭高圣倾巢出动<br>
>--- 女娲被围攻了！<br>

[23] “女娲，你就是妖！居然还胆敢冒充吾族娲皇，我呸！！！”
>--- 初代主神还有任务，拯救女娲<br>
>--- 天庭疯了吧<br>
>--- 卧槽，这你也敢说<br>
>--- 下一刻你就知道锅儿是铁打的了<br>
>--- 他们当真看不清吗<br>
>--- 有种人贩子骂孩子亲爹娘的感觉。。。<br>
>--- 我炸了！！！<br>
>--- 女娲为什么是妖，为什么成妖，人族部分高层最是清楚。因为恐惧，因为私欲，，算计与陷害女娲。果然是应许之时，一切因果一切丑恶都爆发了<br>

[24] “妖就是妖，你以为现在不杀人就是慈悲！？杀人啊，你杀人啊！！”
>--- 唉……<br>
>--- 钓鱼执法？<br>
>--- 唉<br>
>--- 九品芝麻官里星爷也有这一段
-你打我啊，你打我啊~
#@*！%#
-我就没听过这么奇怪的要求，满足你咯<br>
>--- 有种卖假货的装弱小对着警察叫嚣的感觉<br>

[25] 这女子浑身都是伤，但只是面色悲伤的摇头，在其头顶上还有一尊巨大的鼎正死死护着她，而周围围攻她的人，虽然嘴巴上是这么说，但是脸上都是慈悲，都是悲怜，仿佛这是在为这女子解脱一般。
>--- 这里不正常，死开里妖皇陛下可是毁了妞约的狠人！<br>
>--- 你们才是伪善者！<br>
>--- 九洲鼎?<br>
>--- 究竟什么鬼<br>

[28] “留你们只会害了吾人族根基！！”
>--- 不破不立，可能是尚，第二钧的想法吧<br>
>--- 洪荒人族已经几乎腐朽了，自称仙界，其他位面就算同为人族也称其为低劣土著。“人族”一切皆由洪荒人类，天庭高层定夺。表面上恢宏大气的洪荒人类历，高手如云的天庭已经从内部开始败坏了<br>

[29] “如今便该是全部斩除！！”
>--- 狂妄自大，其言其行，介露腐朽。世界归来之时，一切回归始终，人类当永恒主角的应许废除，应许之事另立。<br>

[30] 又有圣位围攻郑吒，他们也都是满脸慈悲，都是悲怜。
>--- 所以说没了枷锁的伏羲即使古钧复活也拿他没办法。就这？给你们卖命？<br>
>--- 敢围攻盘古真的是没底线了。。。<br>

[31] 在这战场之外，有一个矮小多毛的青年正在咧牙咧齿，旁边就有声音问着什么，他伸手入虚空一掏，掏出了一根金色灿烂的长棒，扛在肩上转身就走……
>--- 所以你这个古兽人到底是天庭的还是洪荒万族的<br>
>--- 大圣！<br>
>--- 戏说不是胡说，改编不是乱编<br>
>--- 大圣归来<br>
>--- “师傅，走诶！”<br>
>--- 明白人啊！天庭前面全是作死行为，就这里大圣鸽<br>
>--- 我要这大棒有何用？<br>
>--- 章金莱：呔，张恒，你要道歉[fn=47]<br>
>--- 这里可能有什么后续剧情，不会凭空介绍两句猴哥的把<br>
>--- 猴皇孙悟空<br>
>--- 这个声音是什么？作者？<br>
>--- 俺老孙去也……<br>

[32] “俺老孙看不得这些，走了才轻松……”
>--- 这怕是以后的伏笔<br>
>--- 别走啊大圣！快来救个场啊！！！<br>

[33] “气运？未来时代的入场门票？应许之时的关键钥匙昊？”
>--- 最初之人，好<br>
>--- 昊同好<br>
>--- 吴明在模因那段，见宇宙开辟之初最大的一道本源化为一面镜子冲进宇宙中心，昊的来历不可想象<br>
>--- 昊？<br>

[34] “与俺老孙何干！？？”
>--- 很明显，封神大战孙悟空没参加，只有五百年后大闹天宫了。<br>
>--- 说到底，你还是鸽了<br>
>--- 既然看不惯为何不阻止<br>

[35] “莫不是要俺也和你们这些龌龊货色一般，去围攻无辜弱者！？？”
>--- 虽然你在骂天庭，但是我还是想知道大圣你单挑能不能打赢猩猩[fn=4]<br>
>--- 无辜弱者？是背刺祖宗的狼心狗肺！<br>
>--- 不加害就是帮助<br>
>--- 大圣是明白人啊！基本上晚些时候能活下来了<br>
>--- 说的好！<br>

[36] 轮回小队，尽数被屠杀，郑吒身中数十把武器穿刺，已是奄奄一息，更有凤凰虚影与洪荒天庭舰队，去追杀那被投掷出去的纳尼亚位面与楚浩泡泡……
>--- 原来无限恐怖的极限压榨就是为了这一刻的付出…<br>
>--- 除了中州队，其他轮回小队全被**了？罗杰呢？主神送来了一堆炮灰啊<br>
>--- 天神队来了吗？团灭了吗？<br>
>--- 这些都会被大领主改写吧<br>
>--- 这里罗杰一点表现都没不太应该，曙光结局时候罗杰也是临圣战力保底了，怕是罗杰这里还有得说法<br>
>--- 唉主神空间除了猩猩一个圣都没有<br>
>--- 原来无限恐怖的极限压榨就是为了这一刻的付出…<br>
>--- 才发现第三世代的轮回小队近乎团灭了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 送些1阶二阶留低数百个圣人造成什么伤害<br>
>--- 重看一遍我发现了什么，孤苦伶仃一脸懵逼的楚浩泡泡<br>
>--- 罗甘道跟昊天呢<br>
>--- 所以主神把他们送过来干什么。。<br>

[37] 看到这里，吴明眼前一黑，就失去了知觉……
>--- 吴明已经不怕牺牲了，离着大领主又进了一步<br>
>--- 所以吴明更不愿意为人族灭万族了…<br>

[38] 郑吒临死前的一刻，他忽然看到一刻玄黄星辰从时空乱流即将闭合的缝隙里穿出，莫名的，他心安了，然后他闭上了双眼……
>--- 那么人皇陛下，你成功面对古问出你心中的疑问了吗？<br>
>--- 为了看队友复活我可以等十年，为了看ZZ复活我不介意再等十年！<br>
>--- 呃，大家别误会，郑吒现在是高圣级别，而且是顶级的高圣，死了应该也能复活的<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊!为什么又要虐我的队长啊啊啊啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 开玩笑，说了三次复活会有大恐怖，也不是说不能复活，就让zz复活，我看看什么大恐怖能当我们这群7节作者？<br>
>--- 人皇准备着手清理了?<br>
>--- 第三次死，还能不能复活？！<br>
>--- 队友活了，郑吒死了，唉，张恒啊，<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 你们不介意等十年？？？我介意啊！<br>
>--- 那么为什么看到姥爷就心安了？<br>
>--- 临死？郑吒不要啊！<br>

[39] 裴羲刚刚从时空乱流穿透而出，迎面就是四剑罩来，他的身躯虽然刚刚从石头里浮现而出，本可以避开，但是他身旁的弟子却无法避免，当下他叹了口气，就此被这四剑所笼罩。
>--- 然后，这个弟子，就没了戏份！<br>
>--- 弟子现在没用以后可不好说，人皇怎么可能随意收弟子<br>
>--- 所以你当初为啥要收这么个记名弟子？难道你变成了土疙瘩真的就行动不便了？<br>
>--- 填了曙光结尾的坑。<br>
>--- 要为弟子走上一次诛仙剑阵了……<br>
>--- 替记名弟子走诛仙剑阵<br>

[40] “伏羲！耶和华与准提解开了我的记忆最深处，你当初……居然敢如此！？她们……还有我的子嗣呢！？我的儿子呢！？”通天的声音在这诛仙剑阵中咆哮而起。
>--- 你儿子回洪荒历和吴明混了<br>
>--- 被送去了洪荒历吧，然后万万没想到两个大光头也想搞事<br>
>--- 刚又看完一遍死亡开端，龚叶羽果然不再是主角了，竟然神智又被通天压下去了[fn=51]好惨<br>
>--- 通天有意思啊。
重温死开，发现解了记忆封印就不认是裴骄了。
这里耶和华又解开封印有不认识了。。
龚叶羽惨啊，死开解决应该回归了，结果又还回去了[fn=14]<br>
>--- 我是不理解这通天为啥要拦着姥爷。是，伏羲当初破了阵然后封印记忆，但那也是被古的道束缚的。别人不懂，你通天可跟着去负多元然后转世的，这咋回来就不认了。负多元伙伴被天庭屠了也不管，这关键场合拦着己方最高战力不耽误事呢么。。为了老婆孩子不是不能理解，但完全可以前面或者之后问。现在动手就是要逼死伏羲嘛<br>
>--- md人家叫裴羲啦<br>
>--- 通天在负面宇宙的伙伴们被天庭千刀万剐就忍了？伏羲被古的道限制，你可没有，变回通天就不承认龚叶羽了？<br>
>--- 她们？双开？想不到龚叶羽你居然是这种人！？<br>
>--- 话说没有通天这番相逼，伏羲也不至于被逼到黑化吧<br>
>--- 李铭<br>
>--- 她们 是谁<br>
>--- 啥……居然没解开<br>

[41] 裴羲只是低首一言不发，就在气氛越来越冷凝时，裴羲忽然说道：“当初是我不对，但是事关人族大业，我……”
>--- 眉头一皱，计上心头！有人怕要倒霉了！<br>
>--- 估计是三霄之一和通天的孩子吧，因为是人族与万族的后代而被针对。<br>

[42] “人族大业！？外面就是你的人族大业！！那些天庭慈悲的人，绝对正义的要杀尽轮回小队，面带悲怜的要诛除你妹妹，这就是你的大业！！”通天依然怒吼道。
>--- 天庭自己作死！？<br>
>--- 老实说，此时的通天要做的是先保下轮回小队，之后再和伏羲理论，而不是在这个大战场上添乱（实力无法一力压服四方就是添乱），导致轮回小队团灭<br>
>--- 绝对正义让我想起了赤犬萨卡斯基，也是一个得罪全球六阶大能的人。<br>
>--- 看起来通天也是不满天庭的做法啊<br>
>--- 其实这是伏羲的烂摊子，从负面宇宙回来就知道伏羲已经不在了  你们不过是找人背锅 来发泄自己的愤怒 
心疼我姥爷<br>

[43] 裴羲抬头，直视诛仙剑阵上方，他就道：“好，我赔你！”
>--- 从此以后，最强战力之一通天回归<br>
>--- 。<br>

[44] 就见得裴羲伸手撕开了自己的胸膛，一指点在了眉心，一颗玄黄元灵飘出，而他的身躯立刻寸寸崩裂，这一幕，让通天愕然了，以至于这颗玄黄元灵飘落出剑阵时，他整个人都还在发呆，良久后，他抱着四剑嚎啕大哭了起来……
>--- 谁还记得曙光最后，裴曦对他徒弟说未来要替他走一次诛仙阵，细思极恐怖。难道!<br>
>--- 通天：不，我想要的不是这个QAQ<br>
>--- 裴羲：不解释连招[fn=4]

通天：我人傻了[fn=12]<br>
>--- 这里看来通天还是有龚叶羽的记忆的<br>
>--- 裴曦啊，难过<br>
>--- 你有委屈可以冲裴曦吼，裴羲有委屈冲谁吼啊，行了，这下旧账算清了吧<br>
>--- 伏羲已经粉身碎骨。在诛仙4剑成阵的情况下。。。。。只有人皇位格飘出剑阵。。。精神覆在人皇权柄下。。。人皇退位。。。精神被拉入低纬度。。。<br>
>--- 通天，爽了？<br>
>--- 人皇之驱<br>
>--- 。<br>
>--- 替弟子走了一遭诛仙剑阵 肉体没了<br>
>--- 这一段谁解释一下，裴羲直接往诛仙剑阵上撞还是怎么的<br>

[45] 这颗玄黄元灵一离开剑阵，整个战场立刻就陷入了一片沉静，所有人，所有外族，所有圣人，高阶圣人，仙人们，全都死死的盯着了这玄黄元灵，而还没等到玄黄元灵开口，就有洪荒天庭数名高圣穿出，其中一名威严的中年男子死死盯着玄黄元灵，就见得他从身上掏出了一份玄黄色的长卷，当众展开长卷道：“奉人族之大运，洪荒天庭旗下一切众生人类共投结果……”
>--- 可笑的民主，愚昧的大多数，如同美国一般拉着人类文明倒退，自取灭亡<br>
>--- 我没投票！不算！<br>
>--- 那些被祭献的位面里面的也是吗<br>
>--- 洪荒天庭都有谁?<br>
>--- 这大叔到底是谁？<br>
>--- 众生人类被代表了。。。<br>
>--- 难道就是这些人让无名穿越到洪荒大陆天庭政府的？<br>
>--- 玉帝？<br>

[46] “弹劾人皇所行不法，不符人族大运之所向，从此时起，十二时辰内禁止伏羲一切人皇位格之力！！”
>--- 他们的弹劾并无法真正剥夺哥哥的人皇之位，但是却可以封印，但是这种封印那怕只是一瞬间，就已经足够让人类历断绝，那时人类再度变为洪荒万族餐桌上的食物……<br>
>--- 天庭只是封禁了人皇之力，并没有真正弹劾人皇之位，估计是想趁这十二小时抓住楚昊，然后布局，谁知……<br>
>--- 人皇陛下何故造反啊？<br>
>--- 干啥啥不行，内战第一名。<br>
>--- 天庭完蛋<br>
>--- 这群瘪犊子<br>
>--- 楚浩都没抓到呢，你这个人怎么看都是二五仔啊[fn=14]<br>
>--- 应该是12时辰用来把楚浩用什么办法变成人皇但是这里真的玩脱了，基本上现在人族顶尖高手都离心离德，姥爷跑了就真没了<br>
>--- 人已非人呀！<br>
>--- 他们杀光轮回小队，霸占主神，还有机会对付万族?脑子呢？其中秘密太多了吧！<br>
>--- 天庭只是封禁了人皇之力，并没有真正弹劾人皇之位，估计是想趁这十二小时抓住楚昊，然后布局，谁知……<br>
>--- 他们的弹劾并无法真正剥夺哥哥的人皇之位，但是却可以封印，但是这种封印那怕只是一瞬间，就已经足够让人类历断绝，那时人类再度变为洪荒万族餐桌上的食物……<br>

[47] “伏羲，还不退下！！”
>--- U1S1，冰凤提到伏羲喊的都是陛下，天庭自己人搁这儿直称伏羲，《差距》<br>
>--- 这他妈，人族三皇伏羲女娲离心离德，后土沉睡，万族冰凤独醒，这内斗得可真厉害😄<br>
>--- 伏羲，还不退下！<br>
>--- 这一幕，让我想到了赘婿里的一腔热血，半缕忠魂，，说予野狗听<br>
>--- 这里还是写的没开，感觉就是差点意思，仓促了<br>
>--- 按道理这里要断章了……剩下的就是字母爆发<br>
>--- 虽然是很关键的战斗不过还是想调侃一句
裴羲：你弹劾伏羲和我裴羲有什么关系？<br>

[48] 这话出口，所有战舰上的人类都在欢呼，他们仿佛在欢呼人类终于从皇制走向了民主，仿佛在欢呼人类众生平凡之力，第一次限制住了开天辟地第一皇。
>--- 典型的有几把刷子就想着造反。伏羲的人皇权柄限制天庭仙圣做事无法太过随心所欲，弹劾后的二十四小时内他们属于想干啥就干啥的状态，真正野起来了？<br>
>--- 根本不是民主，只不过是由伏羲决定人类道路变成了十八名高圣决定，不要以为高层人多了就是民主了，只不过是大部分的人的眼镜都被蒙蔽了而已<br>
>--- 撒币**最容易被民主忽悠，一帮该杀的臭垃圾。<br>
>--- 这难道就是不明真相的群众？<br>
>--- 洪荒天庭必死<br>
>--- 这洪荒哪有走向左派……根本就是封建走向帝国洪荒黄种人帝国……这迟早把自己玩死<br>
>--- 愚昧不堪<br>
>--- 根本不是民主，只不过是由伏羲决定人类道路变成了十八名高圣决定，不要以为高层人多了就是民主了，只不过是大部分的人的眼镜都被蒙蔽了而已<br>
>--- 殊不知没有人皇之位束缚的裴羲才是最强形态！<br>
>--- 典型的有几把刷子就想着造反。伏羲的人皇权柄限制天庭仙圣做事无法太过随心所欲，弹劾后的二十四小时内他们属于想干啥就干啥的状态，真正野起来了？<br>
>--- 自毁根基啊，没人皇有个屁的人类历<br>
>--- 你们完了，第二智者的局出来了<br>

[49] 而知晓真实的所有存在，包括哪些万族圣人，包括了凤凰虚影，他们的心跳越来越激烈，已经做好了拼死一战的结果。
>--- 人皇从某种程度上也庇护者这些万族不被天庭赶尽杀绝，也不算庇护，只是他们还有用处吧<br>
>--- 458洗地啊<br>
>--- 人皇位格对裴羲来说反而是实力限制，否则收回三大德行所化的东西，神挡杀神，佛挡杀佛，也不知道三大德行到底化成了啥<br>
>--- 这个时候姥爷一发狠基本上模印和隐秘存在全回来了，没了人皇束缚现在世界还不在他就是内宇宙种子+亲儿子，基本上上面的放出来洗地然后大家一起凉<br>
>--- 冰凤:我好慌，感觉要挂了。
。。。。。。
洪荒天庭好队友，干得漂亮<br>
>--- 姥爷没了限制直接内宇宙种子，要是现在来杀戒一开大家都得凉<br>
>--- 因为人皇对裴羲来说不是加强，是限制，没了人皇之位，他反而更强<br>
>--- 他们在怕什么，天庭那些阿猫阿狗，是绝对不可能的，怕人皇？不应该啊？？<br>

[50] “是吗？弹劾我……”
>--- 危<br>

[51] 玄黄元灵中有声音响起，就见得一个圆柱升腾而出，仿佛顶天立地一般，玄黄元灵内就有声音道：“果真弹劾我了，人皇之力全部被禁……”
>--- 现在看来，不是古老爷子偏心，是人皇位格压制了伏羲的心灵之光<br>
>--- 圆柱？心灵之光，不周山？<br>

[52] 另一边，远离这方的另一战场，那人首蛇神的女子大声惊怒叫道：“你们疯了吗！？你们居然敢弹劾人皇，敢弹劾我哥哥，你们真的都疯了……你们就不怕人类灭族灭种吗！？”
>--- 伏羲心想：妹子莫急，这都是局响<br>

[53] 围攻她的圣人们都是又羞又愤，当即就有数人喝骂了起来。
>--- 有点悟空传里的神仙的意思啊<br>

[55] “妖女好不识好歹！！”
>--- 当着妹控的面欺负他妹妹，有想过后果吗[fn=47]<br>
>--- 娲皇，人皇为什么这么弱，难道不懂吗，都是为了人族，当他们解开这个束缚时，皇级的可怕他们才能了解！<br>

[56] 玄黄元灵忽然悠悠一声叹息，从中传出话来道：“娲，你一直都很善良心软，我也一直都告诉你，此为大世，正是应在一个争字上，天地如炼，唯争一线，你不杀人，人就杀你……要不是这九州鼎，我便再也无法见到你了……”
>--- 骨科面前打妹妹，怕不是要死<br>
>--- 我记得主角有个任务就是拯救女娲……不会就是这里吧……<br>
>--- 周青<br>
>--- 天地如炼，唯争一线。
我记得当初无名快要被鲲鹏振压到低纬度时，无名威胁鲲鹏说出来定要斩“ta”，然后鲲鹏也说了一句这样的话。<br>
>--- 电饭煲原来还在啊<br>

[57] “好，洪荒天庭，人族众生，这是你们自己的选择，我就一并成全了你们！！”
>--- 人皇权柄无法使用，人皇的职责也就不在裴羲身上了，也就终于可以不再顾及人族命运做出自己的选择<br>
>--- 这是人类自己的选择，估计古也是这么跟他说的吧<br>
>--- 古奋斗开天是给人族一个选择，就像20世纪初我们的选择一样。<br>
>--- 嗷嗷嗷！<br>
>--- 仔细想想都是布局好的吧<br>
>--- 人皇权柄无法使用，人皇的职责也就不在裴羲身上了，也就终于可以不再顾及人族命运做出自己的选择<br>
>--- 这是人类自己的选择，估计古也是这么跟他说的吧<br>
>--- 我成全你们<br>
>--- 九九，我也不做人皇啦！<br>
>--- 姥爷不做人皇才能成就内宇宙，拜托古内宇宙的影响和人皇位格的桎梏！<br>
>--- JOJO，我不做人皇啦！！！<br>
>--- 人类历完结啦，接下来是功德历啦<br>

[58] 洪荒天庭众多高圣心里顿时都产生出了不好的预感，那名中年威严男子大声吼道：“伏羲，你想要做什么！？”
>--- 伏羲：掀桌子不玩了<br>
>--- 人皇想直接退位可能行不通，但是人族已经弹劾了他，在退位可能就好一点吧<br>
>--- 原来你还是怕他真的不干了[fn=15]<br>
>--- 这个人是玉帝吗<br>
>--- 这家伙是哪个？<br>
>--- 我不玩了，摊牌了<br>
>--- 天庭好像信息不对称？还是因为什么？死开的剧情最后天庭一点都不知吗？<br>
>--- 姥爷：老子辞职不干了，你们自己去玩吧！<br>
>--- 对捂住，我不玩了<br>
>--- 人皇想直接退位可能行不通，但是人族已经弹劾了他，在退位可能就好一点吧<br>
>--- 你到底想说什么？伏羲！
我不做人皇啦！天庭！<br>
>--- 你还好意思问？！<br>

[59] 与此同时，浑身圣光的老者，持有七彩宝器的男子，还有持有太极图的老者，持有长幡的中年，他们都且战且来，四人都是齐喊道：“不要如此，伏羲！！”
>--- 真tm端起碗来吃饭，吃完饭骂娘，人类繁华是因为伏羲守着，现在既要弹劾人皇，又要求人皇继续守护人族，真当人皇还被古的道守护吗<br>
>--- 只有老一辈知道这皇之位格和伏羲已经立下的三大德行对人族有多么重要<br>
>--- 干死天庭这群狗<br>
>--- 老实说，天庭要杀郑吒可以算不认祖宗，那么接引准提耶和华他们杀郑吒就真心让人怒不可遏了！这些都是陪着盘古一起战斗的一代人，都是从那个人类最为悲惨的年代战斗过来的人，现在却为了一群渣滓背离盘古。真该永久开除人类<br>
>--- 刚才姥爷都跑去和古谈话了鬼知道说了啥你们真作死<br>
>--- 这可都是你们逼的！<br>
>--- 通天呢？这么能打的人，立下诛仙剑阵除了皇级谁不能收拾<br>
>--- 郑吒死的时候老子和原始救援被耶和准提拦住，现在还在掐<br>
>--- 没了古的道，裴羲目前可以有自己的想法，在人皇位被人道束缚，但已经可以选择退位不再为皇<br>
>--- 切战且来是什么鬼？打的是女娲还是哪个？<br>
>--- 不对啊！老子和原始死开出场了啊？<br>
>--- 伏羲 不要挂机 蓝红我们都不抢了<br>

[60] 玄黄元灵只是一笑，同时就有声音传出道：“我裴羲于此对多元言……”
>--- JOJO 我不做伏羲啦！<br>
>--- 人皇翻手打出一个GG<br>
>--- 伏你爷爷，老子是裴義<br>
>--- 我已经不是伏羲！<br>
>--- 老子是裴羲，不是伏羲啦<br>

[61] “人皇退位。”
>--- 一切尽在第二钧掌控之中，尚也该满意了，天庭高层懵逼了<br>
>--- 夭寿啦！人类历断裂了！<br>
>--- 人类历，OVER<br>
>--- 伏羲？<br>
>--- 退了退了<br>
>--- 恭送人皇陛下<br>
>--- 人皇和古到底在时空乱流里说了什么？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 让你们算计，老子心烦了，掀桌吧<br>
>--- 想不到吧 我早就想退休摸鱼啦[fn=58]<br>
>--- 那怕是退位，也是要在大世之中为人族争那一线生机<br>
>--- 梦想历开始。<br>

[62] “从此，裴羲再非人族人皇。”
>--- 没人皇束缚，去冲击内宇宙，还管什么人族死活?<br>
>--- 你个伏骄，还想冒充裴羲<br>
>--- 人皇位格本来就是真给人族开的金手指，既然你觉得自己不用拐杖也能跑，那扔了跑跑看吧<br>
>--- 应许之时已到完全可以退休<br>
>--- 还有人皇权柄在吴明那里<br>
>--- 裴羲不是冲动之人，如果仅仅因为弹劾他而直接放弃人皇位格我觉得应该不会这么简单……具体搞什么还不晓得，从培养楚浩以及后土谈及封神计划和人皇候补来看，放弃人皇位是伏羲早就计划好的一环。
不过没了古之道的束缚，裴羲过的是真舒服，不庇护人族想当终皇，一句话直接解决。<br>
>--- 然后终于可以不被人皇困住，往内宇宙出发了<br>
>--- 傻了吧  一帮人算计来算计去  结果人家掀桌子不玩了<br>

[63] 这一声音并不响亮，却如晴天霹雳一般，一时间，所有人都呆愣住了，不管是万族，还是人类，不管是洪荒天庭，还是与其敌对者，所有人都呆愣愣的看着这玄黄元灵。
>--- 人不作死就不会死<br>
>--- 懵逼了吧！洗干净脖子等死吧！等你们来了低纬度，老子依然是你们的皇，终皇！<br>
>--- 不管什么情况一超多强还是挺有用的，平等的议会制就算没有外力干涉下也容易走向分裂和内耗，洪荒人类现在没有了主心骨更容易走偏道路。
力量即是正义！强权带来自由！独裁维护和平！利刃所向即是帝国边疆！征服一切！征服一切！
貌似上述容易串戏，各位抱歉。<br>

[65] 玄黄元灵传来了轻笑声，然后就有铺天盖地，仿佛响彻整个宇宙的声音出现，那是……人皇陛下，人皇陛下，人皇陛下的声响……
>--- 可能我没看完死开并不了解伏羲吧，无感<br>
>--- 人皇陛下，何至于此啊<br>
>--- 我也好几次泪目了，<br>
>--- 估计是：
人皇陛下，为何要抛弃我们……
人皇陛下，为何要为洪荒人族抛弃多元人族……
人皇陛下，为何要让多元人族重为食物……
我们怨啊……<br>
>--- 这是尊称，是力量，也是束缚啊<br>
>--- 终于可以退休摸鱼了<br>
>--- 特么的，我差点哭出来了！<br>

[66] 仿佛有无穷量的人类出现在了这玄黄元灵身下，一只一只手臂将其向下拉扯，无穷量的过往人类愿力变成怨力，从上往下的拉扯着这玄黄元灵……
>--- 最最明白愿力的老耶和两个佛怎么不赶紧用愿力抓楚浩啊？还是真的都在摸鱼<br>
>--- 这会儿不应该去抓昊或者无名吗？抓姥爷干嘛<br>
>--- 为啥变怨念呢？人皇退位了只是这个位置空了吧，将来有合适的在坐上去？<br>
>--- 那这里就说明了人皇之力哪里来的，是过往无数死去的人族的共同诉求和愿望。而裴羲现在放弃人皇之位也就相当于放弃了人族，这些执念当然会怨恨，毕竟只是念想无法分清黑白，所以才会拉着裴羲坠往低纬度<br>
>--- 从九天堕至九幽，死开还是曙光里好像提到过这一点<br>
>--- 为什么要怨呢？位格、斐羲两不相干不行吗？<br>
>--- 怨 ？怨什么？明明人族大愿已经成了，人类已经是第一族了。人皇退位，又不是让现在人族废掉。<br>
>--- 一退位就遭反噬，要跌入低维度了吗…<br>
>--- 超执念？？<br>

[67] 这一天，整个多元宇宙所有自认为是人的生灵，都看到天空最顶端，一颗玄黄星辰坠落了下来，从最顶端坠落到了肉眼都不可见的最底层，无穷量高的高处，坠落到了无穷量低的底层，一路向下，不可阻挡……
>--- 该死的天庭<br>
>--- 是不是有点像吴明梦到的那个场景<br>
>--- 妈的 我居然哭了<br>
>--- 堕落为低纬度？<br>
>--- 这就是洪荒天庭，人类高层最大的罪孽啊！<br>

[68] 在那最底层，是被封印封闭了无数年的低纬度，在这里，混乱，疯狂，黑暗，侵蚀，各种最负之凝结，这一日，所有低纬度的小首领，中首领，大首领们，看到低纬度最强大的七个领主同时浮现，所有首领们都在猜测，又有现实世界的圣位落下了，会被七个领主所吞噬，这可是极品美味，自从低纬度被封印以来，已经好久都没有过这样的大餐了。
>--- 来了个爸爸<br>
>--- 7个先天魔神<br>
>--- 裴曦:你姥爷还是你姥爷<br>
>--- 路西法呢？<br>
>--- 开门，东风快递<br>
>--- 对应神话里的七宗罪吧<br>
>--- 7个不会是神之手吧[fn=11]<br>

[69] 所有首领们都在期待，然后最惊骇的一幕出现了，当天顶上一颗漆黑暴虐的玄黄团出现时，七大领主全部跪拜了下来，将各自的脑袋死死扣在地面上，连抬一下都不敢，与此同时，低纬度被封印后，才凝结出来的统一泛意识出现了，所有首领都以为泛意识要亲自污染这个玄黄团，但是谁知道，这泛意识化为了一颗小黑球，如同宠物一样在这玄黄团旁献媚着。
>--- 泛意识都成舔狗了<br>
>--- 这很像死亡开端里面 魔神降临的场面啊。感觉就像裴（pei）桥难逃被污染的宿命啊<br>
>--- 镇压低纬度本来就是伏羲三大德行之一啊。这个封印就是他本身的力量。<br>
>--- 暗堕草<br>
>--- 终于堕转了<br>
>--- 功德之轮？<br>
>--- 那是主神啊<br>
>--- 漆黑的玄黄<br>
>--- 想起胖球大佬[fn=31]<br>
>--- 封印之后才诞生，裴羲不就相当于这低纬度盖亚的生父<br>
>--- 超脱就是开始与终结啊，是欧米茄也是阿尔法<br>
>--- “黑暗暴虐”……虽说可以理解，但是这样裴羲难有好结局啊<br>

[70] 就见得这玄黄团中有一只手伸出捏住了黑球，很快，玄黄团化为了一个满脸暴虐，光是看起一眼就仿佛要被毁灭的青年来。
>--- 黑化了<br>
>--- 裴宝别这样，妈妈怕<br>
>--- 恶魔郑吒？！<br>
>--- 黑化了<br>

[72] 七个领主同时吼了起来，这青年却是摇头，抬头看天，轻笑了一下道：“人皇已死，从此以后我是终，终结的终，你们可以称我为……”
>--- 伏羲：从今天起爷就是猎🐴人<br>
>--- 上古剧透，开天辟地有三个不存在级模因，得者都能成就内宇宙，一个始一个是终还有一个不知道，现在看来姥爷堕落后自己就变成了终？<br>
>--- 送终的终<br>
>--- 话说他徒弟呢？<br>
>--- 有点类似黑暗盖亚，三眼族要出来了吗？<br>
>--- 等着姥爷收回四象五行八卦，成就内宇宙席卷多元<br>
>--- 我是，新的黑暗盖亚<br>
>--- 始皇在哪里<br>
>--- 上古剧透，开天辟地有三个不存在级模因，得者都能成就内宇宙，一个始一个是终还有一个不知道，现在看来姥爷堕落后自己就变成了终？<br>
>--- emmm……黑化<br>
>--- 爷要成就内宇宙了哒<br>
>--- 吾自开天辟地而来，领天下人类之大愿，立四象守四极，悟五行镇乾坤，传八卦而繁天下。此后，吾不再是中央戊土厚德人皇，吾是，终皇裴曦！<br>

[73] “终皇裴羲。”
>--- 终于知道人族三大内宇宙三皇加一堆先天高圣是怎么迎来大劫得了，全被逼反了<br>
>--- 人族一手好牌本来无敌的结果高层还愣生生给作没了<br>
>--- 新皮肤<br>
>--- 终皇裴羲 始皇呢<br>
>--- 完了，进本了…<br>
>--- 终皇伏羲，始皇无名，合为一体，则为始终，亦是好奇<br>
>--- 呜呜呜呜呜太帅了<br>
>--- 始皇赢政，仙秦帝国什么时候出现？<br>
>--- 这就好像RPG游戏里带你的大哥黑化变成了世界级BOSS<br>
>--- 人皇伏羲已死，现在我是终皇裴羲<br>
>--- 加油  弄死他们<br>
>--- 姥爷不要啊<br>

[74] 在低纬度之上，因为人皇退位，整个战场一片混乱，而那凤凰虚影忽然大笑一声，似极愉悦，带着万族圣位齐齐离开。
>--- 这下好了，人族一下失去了两个皇，加上后土被光来，一时半会估计是回不来了，而且后土也不爽天庭很久了，这一下，人族从多元最顶端被撸下来了<br>
>--- 打着打着对面造反了<br>
>--- 之前伏羲说过 经过盘古鸿钧之后 人类的潜力远超过洪荒万族 再加上人类的人口优势[fn=29]<br>
>--- 愉悦一波，躺赢就是舒服[fn=32]<br>
>--- 这就是躺赢<br>
>--- 万族也是要先死，别高兴的太早<br>
>--- 溜了溜了，快点回去乐一乐<br>

[75] “欢呼吧，人类，人类历终结了，这应许之时的钥匙给你们便如何，哈哈哈……”
>--- 人类历终结，功德历来临<br>
>--- 冰凤:本来打算最后打一波，输了就投。没想到对面自己把自家水晶拆了<br>
>--- 终于享受了把躺赢的快感<br>
>--- 冰凤开心的一批<br>
>--- 爽啊<br>
>--- 你们人类内战超内行<br>
>--- 躺就完事了，早知道这样，我看戏就好了<br>
>--- 冰凤：躺赢的感觉原来这么爽<br>

[76] “准备好了吗？迎接我们万族的屠灭？是吧……”
>--- 在想桃子？<br>
>--- 想多了吧，伏羲要灭世了，人类不好过，你万族就有机会了？<br>
>--- 人类力量体系可能会崩塌<br>
>--- 皇级在弟弟也是皇，女娲那是下不了手，冰凤这边没人皇牵制，早打上去了。十大阵也只是阵，有本事别出门<br>

[77] “妖皇陛下。”
>--- 三皇全灭，人类完蛋啦。<br>
>--- 人类现在只有玉皇了<br>
>--- 打不了啊，你看洪荒东天二皇联手压的下面万族跪下来叫爸爸，这里任你多少多少圣人仙人，没有皇级位格也都是灰灰<br>
>--- 人类历，梦想历，光芒历，升华历。<br>
>--- 全完了，人族三皇，一个进低纬度，一个去万族，还有一个还在睡，这怎么打。<br>
>--- 指女娲还是冰凤？<br>

[78] 在众多天庭圣位围攻中的人首蛇身女子愣愣看了凤凰虚影一眼，又看了看眼前呆滞住的全部洪荒天庭圣位，这些圣位居然不敢与她双眼对峙，她双眼有血泪一直在流，这时却是不发一言，头顶上的大鼎向下一压，压死了一角的全部人类，然后她转身就消失不见。
>--- 下个历也好吧，算是人类万族公平竞争了<br>
>--- 哥哥死了。。<br>
>--- 谁能告诉我下一个功德历是谁的主场？<br>
>--- 现在变大争之世了，应该说是人类历到功德历之间的转变期。天庭属实会玩，手握王炸四个二一堆顺子，愣是玩没了<br>
>--- 自己用泥捏的玩具造反啦<br>
>--- 杀人了<br>

[79] 待到她出现时，已经身在玄黄外，而她也再没有变回人类之躯，只是用一种让人毛骨悚然的声音大声嘶吼道：“你们怎么敢，你们居然敢……娲皇，娲皇……只用我的名来为皇前缀，史上有何皇落魄如此！？难道我不知道你们在戒备我，厌恶我，恨不得杀死我吗？但是你们是哥哥的心血，你们是哥哥所期待的人类底蕴，无论如何，我都要保全了你们，但是你们怎么敢！！”
>--- 娲被改造成天蛇族，已经不是人了，包括灵魂基因，本身已经成了洪荒万族的一份子，又是内宇宙化身，本身就有成皇的条件，妖族已有两皇，她本就应是第三位，只是为了哥哥的大愿不承认自己是妖族罢了，现在哥哥不打算庇护洪荒人族，她也合该站在洪荒人族对立面，也就是成为妖皇。<br>
>--- 确实一直奇怪为什么女娲是娲皇  不像人皇 天皇有铭号<br>
>--- 天地寂灭 唯皇独存<br>
>--- 人族三皇失2存1，万族皇位+1，无论怎么着人族都完了(不考虑终皇)<br>
>--- 冰凤弟弟被忘了<br>
>--- 天皇人皇地皇，每个“皇”的尊称都代表着一个唯一概念、无数眷族和至高权柄。娲皇，只是娲一个人的皇……洪荒天庭真的是作死<br>
>--- 娲本体不是被偷袭撕碎，要内宇宙去救嘛，我一直以为这是娲比较大的一块碎片，居然能成皇<br>
>--- 娲被改造成天蛇族，已经不是人了，包括灵魂基因，本身已经成了洪荒万族的一份子，又是内宇宙化身，本身就有成皇的条件，妖族已有两皇，她本就应是第三位，只是为了哥哥的大愿不承认自己是妖族罢了，现在哥哥不打算庇护洪荒人族，她也合该站在洪荒人族对立面，也就是成为妖皇。<br>
>--- 娲可是继承了钧的智啊<br>
>--- 那后土。。。是啥皇<br>
>--- 妖皇也是以一个种族民命名的皇啊<br>
>--- 冰皇冰凤：我TM招谁惹谁了<br>

[80] 这声音如同杜鹃泣血一般，良久后，人首蛇身的女子忽然狂笑了起来，那声音越来越狰狞，越来越恐怖，就见得她伸手向虚空摇晃，摇晃片刻，忽然就有一幡自动来投，这幡状似极喜欢，围绕着女子转动了好几圈，接着才被女子持在了手中。
>--- 好有画面感<br>
>--- 招妖幡<br>
>--- 黑化战斗力翻倍是常识<br>
>--- 黑化吧！<br>

[81] “我的本命先天灵宝啊，从未召唤你，甚至排斥你，你也不恼，你也不气，这时还那么开心，你却比那些人好了太多……”
>--- 你招过一次，轩辕坟三妖[fn=4]<br>
>--- 舔狗帆<br>

[82] “今日持你，和我一起颠覆了这人类天下，灭绝了所有人类，为我哥哥报仇雪恨！！”
>--- 女娲作为一个超级兄控，裴羲在我可以唯唯诺诺，裴羲不存我重拳出击！<br>
>--- 别再跟通天一样，誓要灭全多元人族。<br>
>--- 灭吧灭吧，反正灭不到盒子之外来<br>
>--- 洪荒两大兄控，女娲和后土<br>
>--- 一个问题，女娲是要灭了所有洪荒人族，还是灭了多元宇宙所有人族，要是灭多元所有人族，人族要是快被灭了会不会打破三的诅咒在诞生内宇宙或者是真直接出手<br>
>--- 挺好，目前古和钧全面反水……天庭gg<br>
>--- 吴明的本体还是弱，很快五行解封低维升高维就容易了很多<br>
>--- 人类背刺，莫大悲哀<br>
>--- 想到了腐国脱欧闹剧，一帮人投了同意票之后搜索引擎排名第一的是欧盟是什么<br>
>--- 妖皇女娲黑化<br>
>--- ……<br>
>--- 别再跟通天一样，誓要灭全多元人族。<br>

[83] “起，召妖幡！！！”
>--- 四皇骑脸?<br>
>--- 现在万族有两皇  人族有一皇 加五个尊者  通天和后土估计不会站在天庭这边<br>

[84] “多元一切之妖，吾为汝之皇，谨记吾名，化形而出……”
>--- 话说这里的妖族是指？<br>
>--- 三个的魔咒不是三皇，是三个内宇宙<br>
>--- 一个种族最多有三个皇，但是洪荒万族是一万多个种族的统称，只是整个多元宇宙最多只能有九个皇<br>
>--- 3的魔咒破了 万族第4皇<br>

[85] “吾名，妖皇，女娲！！”
>--- 某种意义上算是一种必然吧，人类灭亡、世界大同、人类为永恒主角这三种结局，生于洪荒的古和钧背负血债与暴戾，牺牲自己想实现第三种，但他们两个人的道并没有被所有人类接受，甚至两人内宇宙的传承都在其他人的暗算下舍弃了他们俩的道。裴曦迟早有掀桌子的一天，天庭也迟早有和人皇撕破脸皮的一天，而这一天终于来了<br>
>--- 额。。。鸽族 烂泥族圣人是不是血亏了，好不容易转世成人类，下一刻人类历没了[fn=11]<br>
>--- 看到这里莫名的爽<br>
>--- 。<br>
>--- 三皇去其三[fn=31]<br>
>--- 万族第三皇<br>
>--- 额。。。鸽族 烂泥族圣人是不是血亏了，好不容易转世成人类，下一刻人类历没了[fn=11]<br>
>--- 这里的人类主要还是指洪荒天庭吧<br>
>--- 某种意义上算是一种必然吧，人类灭亡、世界大同、人类为永恒主角这三种结局，生于洪荒的古和钧背负血债与暴戾，牺牲自己想实现第三种，但他们两个人的道并没有被所有人类接受，甚至两人内宇宙的传承都在其他人的暗算下舍弃了他们俩的道。裴曦迟早有掀桌子的一天，天庭也迟早有和人皇撕破脸皮的一天，而这一天终于来了<br>
>--- 天庭你不是很能吗？<br>
>--- no zuo no die啊<br>
>--- 得，天庭完球了<br>

[86] 而在那被抛出的纳尼亚位面碎片上，林俊天正咬牙切齿，眼眶都绷裂了，牙齿都咬碎了，不停的埋怨自己的弱小，而刘郁正在向着一个正在抹眼镜的男子哭诉这一切，从最终一战开始，他们被主神针对，他们落魄，他们不得不靠郑吒的保护，到郑吒被投入到时空乱流中消失不见，再到这些年以来，他们与张恒的北冰洲小队想尽一切办法找到纳尼亚位面，中途与洪荒大陆的天庭政府多次交战，再到这一战中，洪荒天庭围攻郑吒，最后郑吒的战死，他哭得几欲晕倒。
>--- 天庭高层们证明自己的时候到了，来，干掉万族，灭了妖皇终皇这俩二五仔，在人族第一智者手上活下来，证明你们才是多元最靓的仔！来啊！[fn=32]<br>
>--- 楚轩:无限恐怖才刚刚开始！！！！<br>
>--- 有点好奇郑吒这儿有复活正体的罗甘道和昊天吗<br>
>--- [fn=40]楚轩爸爸给郑吒妈妈报仇啊<br>
>--- 玉皇还是牛的，现在哭卿卿，发狠时一刀一个至人[fn=4]<br>
>--- 郁皇<br>
>--- 没看懂，这人皇和女娲都黑化了，书的本意不是拯救人类吗？这是好人变坏，主角呢？对立面去谁？把zz原来人皇报仇？杀妖族还是人族？毕竟开始万族阻止zz后面人类偷袭zz还是都杀？杀了不就灭人类？不杀就是跟帮他的女娲和死开男主作对？为了一部把之前的主角写蹦？看不懂了，感觉这书崩了<br>
>--- cx：三天之内把你洪荒天庭给灭了，灰都给你扬咯<br>
>--- 你们敢欺负我大哥，我喊我二哥来打你们<br>
>--- 楚轩：一群虫子，给我等着。<br>
>--- 抹眼镜！！！瞬间画面感出来了。楚轩复仇哇呜呜呜！！！<br>
>--- 擦干净眼镜👓，看看天庭的下场<br>

[87] 这个长相普通，面无表情的男子站了起来，他将眼镜重新戴上，头也不回的问道：“都听完了吗？”
>--- 大校给我们做主呀！他们太欺负人了！
.·´¯`(>▂<)´¯`·.<br>
>--- 呜呜呜这段描写太棒了……多么简单却又多么有力啊……<br>
>--- 楚轩，妈妈爱你<br>
>--- 楚轩的帅气和魅力从来不在也不需要外貌<br>
>--- 楚轩我来迎接你回来[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]他们太坏了，毁灭他们吧！<br>
>--- 楚叮当要给我们渣渣队长复仇啊！！<br>
>--- 卧槽哭出来<br>
>--- 楚轩就不应该很帅 这样能更好衬托出他的智 而且本来就不应该外貌协会<br>
>--- 楚宝，妈妈爱你<br>
>--- 百感交集<br>
>--- 这可是有了感情，超越了复制体自己的正体楚轩啊<br>
>--- 这才是正体啊 话不多 很严肃<br>

[88] 背着长弓的青年站了起来道：“嗯，听清楚了。”
>--- 张恒已经4中了！<br>
>--- 张恒你又牛了，你老婆铭烟薇呢<br>
>--- 一直都只有一个张恒?<br>
>--- Z氏世界观：张恒守恒定律<br>
>--- 没错，我又回来了<br>
>--- 2：张恒<br>
>--- 张恒你又出来啦<br>
>--- 张恒还在啊，算不算世界留了一手<br>

[90] 娇小的一个美少女，与一个拔着自己头发丝的少年也站了起来道：“嗯，都知道了。”
>--- 3：赵樱空
4：萧宏律<br>
>--- 无线曙光里有一只失去记忆的萧宏律呢<br>
>--- 小苹果！<br>
>--- 爷的青春回来辣<br>
>--- 披着头发，这句你们感受不到什么？<br>
>--- 赵樱空 小红驴<br>
>--- 中洲队其他人沉默没有发言，比如：罗甘道<br>
>--- 湛蓝呢 楚浩呢<br>
>--- 等等，你们这一堆人都躲在地上听刘郁讲故事？？？<br>
>--- 话说，当年那个力敌zz，智破cx，以一己之力，凡人之躯，对抗两大人族内宇宙的男人，他回归了吗？<br>
>--- 话说……有没有人记得齐腾一啊……比瓦罗存在感都低……<br>
>--- 无线曙光里有一只失去记忆的萧宏律呢<br>

[92] 那是一个浑身黑色火焰的男子，与郑吒模样一模一样，只是脸上的疤痕方向截然相反，他冷笑道：“居然是被你们队长复活，那我欠他一次，有什么你就直说，你也是楚轩，我相信你的智力。”
>--- 复郑将惊讶地发现他家楚轩变成美少女了哈哈<br>
>--- 不用怕，还有一个复渣，领悟了洪荒，都是一个人，这是伏笔。<br>
>--- 这个也听着太别扭了<br>
>--- 楚轩：虽然你是负面，但也是个猩猩<br>
>--- 你完了，洪荒天庭！等死吧<br>
>--- 话说复制楚轩一直没死，还一直在潜伏，说明这盘棋还没完，一直不死，各种情报应该都知道，已他的智慧这一幕应该也预计了吧，所以你们懂得<br>
>--- 罗甘道，罗应龙呢？<br>
>--- 复制体楚轩没有复活吗<br>
>--- 复制体郑吒不是已经解开心结了吗，还这么冷酷<br>
>--- 唉，没有罗应龙吗？<br>
>--- zz：傻了吧，杀了我一次出第二形态~<br>
>--- 负吒不是不想活想死的吗。。。。<br>

[93] 楚轩抬了一下眼睛，眼中有冰冷狰狞，他冷冷的道：“好，那我们……”
>--- 冰冷 狰狞
果然是拥有了感情的楚轩！！！！<br>
>--- 正体楚轩，已经拥有了感情。
此时，为郑吒而怒
楚轩一怒，血浸多元<br>
>--- 平民一怒溅血五步 王者一怒伏尸百万 楚轩一怒！！！<br>
>--- 卧槽，楚轩怒了，你们准备好棺材吧<br>
>--- 有感情了，好耶<br>
>--- 说起无限恐怖，我最先想起的必然是猛鬼街结局的那一幕…<br>
>--- 洪荒大陆第一天灾，楚轩上线<br>
>--- 四高楚轩。。心灵之光是什么，因果律吗，瞪谁谁死<br>
>--- 啊啊啊大校<br>
>--- 这是什么冲冠一怒的情节，我晕了<br>
>--- 楚大校：全体轮回小队出动，为大猩猩复仇<br>
>--- 啊，大校好凶啊<br>

[94] “走，毁灭他们。”
>--- 他们开启了人类历，就也由他们终结人类历。<br>
>--- 话说。。。古，钧，世界，人皇(三个)，娲皇，后土(？)，这些最顶尖的人族(世界化人，属人族)都站到了天庭的对立面，天庭真的玩完了啊[fn=34]<br>
>--- 楚轩在恐怖就是4初，有了感情渡过心魔就4中，以他的身份，成圣都是简简单单的事，大家不要因为他的智商就忘了的武力啊，这货其实武力方面特别特别强[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 霸气！<br>
>--- 说吧，功德之轮，以及其他主神全被功德之轮吸收，你们参与了多少<br>
>--- ？？？零点呢，詹岚呢，罗应龙呢？不会是给忘了吧<br>
>--- 三天之内撒了洪荒天庭，连玉帝都绑到实验室咯<br>
>--- 完了，天庭惹到了多元宇宙最不能惹的存在<br>
>--- 看一次想哭一次<br>
>--- 楚轩终于回来了<br>
>--- 为楚轩摇旗！！<br>

[95] 在场的人一个个站了起来，跟随在楚轩身后，向着前方，向着未来走去……
>--- 人皇坠落化为终皇，之前的三大德行随时可能出问题，守卫四极的四象解封，模因就要卷土重来，**乾坤的五行解封，低纬度就要重现人世，繁荣天下的八卦出问题，人族修真的根基都要被动摇，洪荒天庭自己整出来的烂摊子，恐怕比想象中还可怕<br>
>--- 这一章看的很不是滋味，万族的事情还没解决，人族内讧却是愈演愈烈到此步田地，被裴羲所庇护着的，寄予厚望的人族，给了他和他妹妹最沉重的打击，自以为正义的天庭一方，看着现在所造成的后果，是在欢欣呢还是在后悔呢？<br>
>--- 关心的读者：zz咋样了
作者：今天死<br>
>--- 这一章 真实青春呀<br>
>--- 所以吴明的路铺好了，后面就是他扭转一切因果的最佳时机，也是弥补所有遗憾的新篇章！<br>
>--- 又回来看了边，几天时间从拯救萝莉看到这里<br>
>--- 作，天庭真是作<br>
>--- 全书完<br>
>--- 功德历的事，你们参与了多少？<br>
>--- 终皇出来了，我不怕！妖皇出来了，我不怕！楚轩出来了，我慌了！<br>
>--- 那么《无限世界》我入土之前会有吗<br>
>--- 这下洪荒天庭算是犯了众怒了，万族、轮回小队、妖皇（原人族娲皇）、终皇（原人皇）都成了死敌！（万族本来就是）<br>
