
[-1] 第四十九章：心怀叵测
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 十六<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 疯了吗这个更新时间<br>
>--- 慢慢来，不急的！注意身体啊！有生之年讲完你故事就好了！<br>
>--- 厉害<br>
>--- ！！<br>
>--- 起点是我家，评论靠大家<br>

[1] （PS：这是昨天的第三更，感谢大家的支持，请品尝~~）
>--- 我有点担心创业未半，而病倒ICU<br>
>--- 这个请品尝，我总能脑补出女仆装z。<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 太利害了<br>
>--- 辛苦啦<br>
>--- 早点休息啊Z大<br>
>--- 早点休息啊zz<br>

[2] 伊露维塔带着众人去到了附近的精灵族城镇，而他们出现的信息立刻出现在了精灵族各高层们的桌面上。
>--- 如果选择先躲藏起来等待吴明苏醒不是更好吗？<br>
>--- 1<br>

[3] 伊露维塔是公主，吴明是商业联盟与掠夺者联盟的霸主，他们任何一人出事都不是小事，伊露维塔出事，这就是事关圣位的大事件，伊露维塔的父圣银色月光可不是吃素的。
>--- ？精灵族不是只吃素么<br>
>--- 被主神吃得剩那么点了………<br>
>--- 噫，精灵族不是吃素的吗<br>

[4] 而吴明身后也有两名圣位为他撑腰，虽然商业联盟和掠夺者联盟加起来都不算什么，精灵帝国轻易就可以将其碾压粉碎，但是这万族舆论就不好听了，而且商业联盟与掠夺者联盟也有两名圣位，事关圣位就无小事。
>--- 外交无小事，呵呵<br>

[5] 当吴明一行人进入爱斯坦丁家族所开发的外位面后，这个外位面便立刻断开了与洪荒大陆的连接，同时，爱斯坦丁家族的众多长老，以及最核心的那些人都不见了踪影，这立刻就让精灵帝国外位面管理局高层一片惊呼与混乱，各种推卸责任，各种紧急公告，各种排查细节，这一切都让整个精灵帝国政府高层为之侧目，然后就发现，他们也被牵连到了……
>--- 推卸责任太真实了<br>

[6] 从刑法机关，到司法机关，到魔法机关，到后勤机关……
>--- 谢谢普及咯。。哈哈。可是z不懂咯。而且小说嘛。。还是别带到现实吧。。认真就输咯。。<br>
>--- 法学生插句嘴，司法机关本身就包括刑法机关了，刑法是部门法，和民法商法行政法行政诉讼法民事诉讼法国际法宪法并列。<br>

[7] 随着失联的时间推移，整个精灵帝国政府高层渐渐的撑不住了，因为银色月光发来了询问，同时还有财富女神与恐神都通过外交渠道发来了询问，三个圣位，这谁顶得住啊！？
>--- 我太难了…<br>

[9] 三大圣位发来询问，这已经是非常严重非常可怕的大事件了，整个精灵帝国高层都是一片慌乱，同时，连同精灵皇室都派来了专门人员，就驻守在相关部门每日催促，别看是皇室，面对圣位也要下跪，若是这事不解决，三大圣位联合施压，精灵族的皇室都可能会受到牵连。
>--- 别族圣位对精灵族施压，精灵圣位真的不介意吗？<br>

[12] 在这船舱中，还有伊露维塔的副官米尔寇•魔苟斯•包格力尔，他并没有跟随去到外位面，而是在为伊露维塔主持在精灵帝国里的相关事务，谁知道这没跟去就出了这么多事，他就认真问道：“公主，这一行到底发生了什么事？是爱斯坦丁家族所为吗？”
>--- ？？这人不是索伦的老大嘛<br>
>--- 你要是跟着去外位面，估计未来你就是高圣了，可惜啊<br>

[14] 米尔寇就说道：“出了这么大的事，他们自然已经全部被监控了起来，其中几个相关主事人被连番问询，更是用出了各种魔法乃至魔法迷锁，现在这几人已经变成了白痴，思维已经完全没法复原了。”
>--- 不是跑了吗？这有什么隐瞒的必要?<br>

[18] 米尔寇深深的看了伊露维塔一眼，就鞠躬道：“谨尊公主的命令。”
>--- 米尔寇：“我米尔寇不但要跳反，而且还要在你(奶牛)腿上写正字，她实在是太大了。我忍了整整700年，你们知道我这700年是怎么过的吗？！”<br>
>--- 看完《精灵宝钻》总感觉这人随时会跳反<br>

[21] 
>--- 巴不得它们去搜魂，如今别说光球了，光是识海里的一堆东西就足够把它们当豆豆吃了。<br>
>--- 搜魂吗？知晓临圣的力量来源?要是可以复制临圣的手下和那些高圣难道没有手把手教他自己族里初圣?<br>

[23] 要知道，每一名临圣出现，都意味着一个巨大的机缘与秘密，这机缘与秘密甚至可能比普通的成圣机缘还要珍贵，虽然几率很小，但是有可能让一名圣位成为高阶圣位，这就很恐怖了，而且临圣若是成圣，几乎都是成为高阶圣位，所以在万族大战时期，临圣是被所有高阶圣位集火的目标，只要能杀，基本上临圣都会被围攻而死，或者高阶圣位亲自下降给予击杀。
>--- 郑吒:我懂，我懂<br>

[24] 吴明现在就是这么一块肥肉，他醒着时，没人敢动弹，但是他沉睡了，这就是赤裸裸勾引人的大机缘大秘密，别说其余人了，银色月光是第一个动心的圣位，而米尔寇果然也和伊露维塔所说的那样，此来确实带着银色月光亲自交代的任务。
>--- 好像小龙女，被欧阳锋点穴不能动的场景。[fn=21][fn=21]<br>

[27] 唯有伊露维塔依然深深记得在时空乱流里看到的东西，而且这些天，她也与莉莉丝聊天说话，故意引出了她的一些话语来，比如从莉莉丝那里知道，除了名为后土的超级大能，疑似皇级往吴明识海中塞了东西，据说还有别的好些大能都往吴明脑袋里塞了东西。
>--- 莉莉丝也是不知道的，莉莉丝是银河列车才回归的。无名不可能和他们聊这些吧。<br>
>--- 莉莉丝，牛顿上人，最初之龙，后土，马良上人，笛子上人[fn=33]<br>
>--- 莉莉丝自己都塞了一个进去，只是现在的莉莉丝不知道而已<br>

[28] 天知道这些东西到底是什么，万一真的动了吴明，这些东西跑了出来，不说别的，一个后土就可以将精灵族横推灭绝了。
>--- 后土这会还是个低纬度领主<br>
>--- 可惜他们过不来<br>
>--- 光牛顿上人一个苹果就吞了几十个初圣和一个高级圣人<br>
>--- 你自己最后也是超级大能<br>

[29] 所以伊露维塔真的是恐惧了，她就这样亲自守在吴明身旁，甚至为了表明自己的态度，还每日亲自为吴明擦洗身体，而这些东西都被各个势力传递给了他们背后的人物，乃至是各个圣位。
>--- 大领生妻子之名要坐实了[fn=4]<br>
>--- 你啊不要再找籍口了<br>
>--- 擦拭什么？<br>
>--- 回去之后，路西法暴跳如雷:这个不中用的莉莉丝<br>
>--- 贤妻良母<br>
>--- 这时候的伊露维塔会不会联想到楚浩就是昊呢[fn=50]<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 擦洗不需要这么明了说明吧<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 你啊不要再找籍口了<br>
>--- 大领生妻子之名要坐实了[fn=4]<br>
>--- 我怀疑Z大在开车，但是我没有证据<br>

[32] 怎么可能为了女儿的一些微不足道的儿女之情，就放弃这可能成就高阶圣位的大机缘呢！？
>--- 伊露维塔真的爱着父亲爱着精灵族，而父亲却只利用<br>
>--- 我觉得伊露维塔可以向主神献祭一个圣位了，大机缘啊[fn=58]<br>
>--- 完了，大孝女真的要变成带孝女了<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 怎么可以因为有个带孝女就放弃这个送人头的大机缘呢[fn=1]<br>
>--- 你要完<br>

[34] 他要定了！
>--- 精灵族的圣级原来都在这里作死弄没了，伊露维塔才是救了精灵族一命<br>
>--- 你这是上次吃豆人没吃干净啊...就看那些东西能不能自发护主[fn=7]<br>
>--- 三球预订<br>
>--- 这盒饭，我吃定了<br>
>--- 那你就死定了<br>
>--- 那你死定了2333333<br>
>--- 这个盒饭，我要定了！<br>
>--- 感觉这一章有点长<br>
>--- 他死定了！<br>
>--- 写回洪荒，我觉得我又看懂了，前面几章乱战一脸懵逼<br>
>--- 你死定了。<br>
>--- 你要定了？是…你……死定了！<br>
