
[-1] 第五十章：会死的！
>--- 哈？？？看来时空乱流真的影响时间流速啊，出来更新时间都正常啦<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- z大从时空乱流里出来了吗<br>
>--- 欢呼吧！时间流速正常了！<br>
>--- 牛逼啊 男人的承诺！永远的热血、永远的坚持<br>
>--- 赞<br>
>--- 天呐，辣个男人的承诺回来了!<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- z自我拯救成功了[fn=32]<br>
>--- z大nb！<br>

[1] 伊露维塔带着吴明等人回到了公国首都，同时米尔寇也递给了伊露维塔一个空间戒指，伊露维塔只是向里查探了一下，接着就是脸色有些发白。
>--- 这是从时空乱流出来了，现实世界的时间流速也正常了？我总感觉Z大是故意的[fn=33][fn=33][fn=33]太应景了吧。<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 1<br>

[3] 伊露维塔虽是心有不忍，但她毕竟是大贵族，乃至是王室教育出生，取舍之道她比谁都懂，当下就收起了这枚空间戒指，然后看向了身旁的阿莫尔和莉莉丝，以及横抱着吴明的奥兰里，冲他们点了点头，接着就向着主首都中心的神殿走了去。
>--- 公主抱还行，无名醒过来要打人了<br>
>--- 特意强调是横（公主）抱可还行<br>
>--- 公主抱还行嗷<br>

[4] 阿莫尔就对莉莉丝和奥兰里道：“不要离开我的视线，切记，无论任何原因都不许离开我的视线，知道吗？”
>--- 你不是精神力控制者吗，还需要靠视线吗<br>

[5] 莉莉丝与奥兰里都是点头，阿莫尔就跟随在了伊露维塔的身后，一路向前走去，两人当先走入到了主神殿中，而莉莉丝与奥兰里都是迟疑了一下，毕竟这是直接面见圣位，那怕是圣位分身也不是他们可以想象的存在，在以前别说是接触了，光是其名号都可以让他们直接跪拜在地上，现在却是直接面见圣位。
>--- 烂泥扶不上墙，刚见了好几个皇级，几十个高圣，几百个初圣回来还这样<br>

[6] 不提莉莉丝与奥兰里的紧张，但其实最紧张的人是伊露维塔，这段日子，她果然没有脱离阿莫尔的视线，所以她也没机会和自己的父圣好好谈谈，这次面见，其实都是迫不得已，因为她感觉得到，阿莫尔已经快忍耐到极限了，她不知道阿莫尔到底有什么力量或者背景，但是吴明晕倒之前，就是让阿莫尔主事，再加上时空乱流的见闻，现在她是看任何一个人类都是大佬，都是那种吹口气就可以把精灵族碾死的存在。
>--- 除尘术，你值得拥有<br>
>--- 害怕.jpg<br>
>--- 她不洗澡的吗？<br>

[7] 所以在通往神殿深处的路上，她的心跳越来越快，额头上背心上都是冷汗，她不是怕自己神死，而是怕自己的父圣做出什么不可挽回的事情，拉着整个精灵族去死啊。
>--- 去死去死啊！<br>

[9] 而此时此刻，除了伊露维塔以外，其余人都堂而皇之的走了进来，而银色月光数米的身躯坐于神座上，矜持而贪婪的看着被奥兰里抱着的吴明，话也没说，就要伸出手来。
>--- 你忘记被主神支配的恐惧了吗<br>
>--- 你就是馋他身子！<br>
>--- 我想知道什么叫矜持而贪婪..<br>
>--- 草，你好猥琐啊<br>

[10] 这时，伊露维塔直接跪了下来，用一种让银色月光陌生的语气道：“父圣，我要带吴明先生回到商业联盟去，而且作为吴明先生的……未婚妻，我有义务跟随前去，这次是来向父圣辞行的。”
>--- 滴滴<br>
>--- 你说我一个大领主，怎么就突然多了个老婆呢？他们跟我说，上面已经决定了，就由你来当这个工具人，我当时就吟了一句诗，苟禾<br>

[11] 银色月光愣住了，他忽然哈哈大笑了起来，然后就轻声对伊露维塔道：“这次外位面之行，是我们精灵族的不是，害得吴明受到了不可逆转的伤势，我们精灵族有义务治疗好他，你累了，伊露维塔，退下吧。”
>--- 不可逆转(๑❛ᴗ❛๑)<br>

[15] 而伊露维塔也没有让他失望过，只是她的心底很善良，那怕对外族都是如此，而有一次野外学习魔法植物学的时候，伊露维塔结识了一只杂交劣魔。
>--- 咕噜？<br>
>--- 什么玩意？<br>

[17] 而伊露维塔机缘巧合下就结识了这只杂交劣魔，而且还与它成为了朋友，当然了，这一切都是隐瞒着银色月光与护卫队们，但是精灵护卫队其实都知道，银色月光也知道，银色月光并没有阻拦，直到伊露维塔与这只劣魔关系很好后，他才现身出来，让伊露维塔亲自杀掉这只劣魔杂种。
>--- 您们就是宇智波家族？<br>

[18] 当时，伊露维塔望向这只劣魔杂种的眼神与表情就和现在一样，若是用语言翻译过来，那么银色月光会将其理解为：“跑，快点跑，不要过来，不要和我说话，不然……会死的！！”
>--- yysy 劣魔是真不好交朋友 除非是穿越党 不然能不能有混乱中立都是个问题<br>
>--- 我以为有泪水又绝望的眼神是求银色月光不要杀劣魔，原来是让快点跑，太真实了…………<br>
>--- 伊露维塔仁至义尽<br>
>--- 所以最后跑了吗<br>

[21] 有什么事情是他没发现的吗？还是有什么事情超过了他想象呢？
>--- 初圣在这书都成了孙子了..<br>
>--- 识海里五个高圣，一个皇级的道果。放一个出来都能把你灭了<br>
>--- 快跑！有一只临圣大猩猩来了！<br>
>--- 毕竟只是个初圣弟弟。<br>
>--- 你怕是没见过天庭的远征军<br>

[23] 银色月光莫名的不敢动弹了，就这样死死的盯着伊露维塔，而这时，阿莫尔就直接开口道：“我来说两句吧。”
>--- 对不起，我好怂<br>
>--- 还算是识相<br>

[24] 银色月光移开了视线，看向了阿莫尔，然后露出了既鄙夷，又有趣的表情道：“哦？人类？这里有你开口的资格吗？你……”
>--- 可能银色月光还没见过上万个从能干翻到能虐杀自己的人类排兵布阵与万族与隐秘存在叫嚣的场景……<br>

[25] “想死吗？”
>--- 主神，咬他[fn=43]<br>
>--- 阿莫尔说的<br>
>--- 这句是阿莫尔说的，还是银色月光说话大喘气？<br>

[27] “我不会重复我的话。”阿莫尔却是理也不理，直接说道：“第一，伊露维塔必须和我们一起回去商业联盟，第二，你要护送我们去到商业联盟的空门附近，保证我们进去空门，第三，派遣不少于二十名传奇，五名半神，一名灵位的部队供伊露维塔差遣，跟随我们回去商业联盟，就是这三点，做好，做到，以后自有你的福气，若是做不到，那你就没什么价值了。”
>--- 成就先天高圣的福气吗？<br>
>--- 简单来说，就是把吴明的未婚妻拉回自己的地盘好给他俩择日成亲<br>
>--- 智者说话就是硬气，建议阿莫尔也换一个“一起玩完吧”。<br>
>--- 流啤，底气何在？<br>

[28] 银色月光眯起了眼睛，死死的盯着阿莫尔道：“你知道吗？我只需要吐一口气，就可以让你死得奇惨无比，而且连你的灵魂都会痛苦一百年才会消散，你确认刚刚是在和我说话吗？人类！”
>--- 给你机会你不珍惜啊…大光球吃豆子了！<br>

[31] 然后也不等阿莫尔说什么，她直接跪了下来向银色月光磕头道：“父圣，请相信我，请相信我不会害您，也不会害精灵族，这些要求其实并不过分，那些人就以父圣爱我，怕我远嫁到商业联盟受委屈，所以派遣的人手，至于护送我们，可以用爱女心切来对外公布，别的我真不能够说……”
>--- 我好想知道伊露维塔这种身材，下跪磕头时是怎样的场景⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄<br>
>--- 这可由不得你<br>

[33] “会死的！”
>--- 哪些大佬是可以时间线上跑的，换句话说隔空出力问题不大的<br>
>--- 应许之时随便出来一个人，一支人类军队，都能把银色月光打爆……成千上万等同以及远超自己父圣的人族和密密麻麻装备屠圣武器的人类军队与这个多元所有非人类圣，高圣，先天甚至是皇叫嚣……
太可怕了，我都替伊露维塔感到恐惧<br>
>--- 二战时，苏军某司令二代穿越到当代，见识了朱日和后的感悟[fn=4]<br>
>--- 八九个高圣，上百个圣人，上千仙人，这是按在地上随意摩擦[fn=24]<br>
>--- 依露维塔是真的怕，时空乱流里面看到的天庭军队应该和精灵族刚一刚都没问题……还有其他的人类大佬<br>

[34] 伊露维塔说出了这三个字，就再也不敢抬头，只是不停的磕头着，而银色月光，只是死死的盯着打起哈欠，完全不在意生死的阿莫尔，接着又看向了吴明，良久良久都没有说半个字来。
>--- 不要怂，就是干[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[35] 但是他的心里，其实已经又慌又怕起来……
>--- 看似稳如老狗，其实慌得一批<br>
>--- 银色月光还是不算很傻，就看相不相信自己女儿了<br>
>--- 这么从心干嘛，盒饭不香吗～<br>
>--- 初圣在这书真tm成了孙子，不是高圣临圣说话都不敢稍微大声<br>
>--- 不要怂，<br>
>--- 应该是吓唬银色月光的吧，毕竟这几个绑一起也不够精灵打的<br>
>--- 月光就没考虑到主神的力量吗，<br>
>--- 用脑壳想一想嘛，高级圣人才能干掉的临圣，只是昏迷，还是从一个普通外殖民地回来，多强的背景才能“昏迷”？不是别人嘴上的肉就是得罪不起的大佬，而且吃了就立马成高圣？<br>
>--- 然而后世没这个人，怕是要赌一把了<br>
>--- 左一女苦劝哀求，右一男捧着香馍，我打着哈欠一脸嚣张，你来啊，你过来啊！[fn=36]<br>
>--- 想起了被主神光球支配的恐惧<br>
>--- 伊露维塔的遗憾，没坚定一直和无名在一起，父亲起了贪婪之心或者其他无法复活，和无名有因果保留自留地，等待世界补全遗憾。<br>
