
[-1] 第三章：空无与九
>--- 跟九头这个称呼有啥关系？<br>
>--- 话说 吴明在时空乱流被塞了几件东西，会不会是九啊<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 九！<br>
>--- z大啊，你还是好好休息一下吧，调整过来<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- Z大好好休息，身体要紧，10年都等下来了，不在这一时[fn=32]<br>
>--- 看成三九了，我还说三九，什么三九，三九天下第一啊，防守至尊939<br>
>--- 正常作息吧Z大，休息好了才有精神<br>
>--- 看我刷出了什么<br>

[1] （PS：不知道是不是调时差的缘故，今天人完全打不起精神，修改章慢到吓人，看什么地方都觉得不对不好不顺不舒服，这一章我从下午修改到现在，整整6个小时，要不是看都晚上9点了，我估计还要继续重写，重写，重写……希望明天能够恢复过来，这是第二更，还有一更，我尽量做到12点前更）
>--- z大啊，我们差的是这一章吗？我们差的是一整个无限世界加大宇宙加魔法世界甚至还有别的大世界！所以啊，休息一会吧<br>
>--- 虽然很想不尽的看下去，但是如果你累的躺倒了就彻底没得看了，所以不要勉强自己非要每天三更，先做的每天一更好吗？其他先记账上，状态好了来一个大爆！总之，身体才是一切的本钱，好好休息！<br>
>--- 继续养肥，应许之时那几张看的热血沸腾，郑吒的队友终于复活了<br>
>--- 好好休息啊，千万要注意身体<br>
>--- 保持一更就可以了，保重身体！<br>
>--- 休息吧……Z大辛苦你啦<br>
>--- z大啊，我们差的是这一章吗？我们差的是一整个无限世界加大宇宙加魔法世界甚至还有别的大世界！所以啊，休息一会吧<br>
>--- 要不就两更吧 你早点休息。身体第一<br>
>--- 虽然很想不尽的看下去，但是如果你累的躺倒了就彻底没得看了，所以不要勉强自己非要每天三更，先做的每天一更好吗？其他先记账上，状态好了来一个大爆！总之，身体才是一切的本钱，好好休息！<br>
>--- 果然，世界又开始影响现实了吗<br>
>--- 不是倒时差的原因，是因为搞笑杀手的原型[fn=33]<br>
>--- 要有充足的休息才有良好的状态
有良好的状态才能顺利的码字
顺利的码字才能有充足的时间休息
综上所述今天早点睡觉，进入一个良性循环，把生物钟调整好！<br>

[2] 阿莫尔与子牙仔细商量了两天，第三天时，子牙率队重新去到了掠夺者联盟边境，继续开始攻略银色大地，现在的他已经知晓了银色大地对吴明的重要性，甚至不光是对吴明的重要性，更是对整个人类的重要性，人皇，人类之皇……
>--- 人皇都没用，人族要崛起需要内宇宙<br>
>--- 前面有说双皇失位，人皇为开天劈地第一皇，称始皇帝，不为过<br>

[3] 要知道，在洪荒大陆上，在洪荒万族中，国王称呼是有，种族之王也可以称得，但是唯有皇字不能轻出，确实有些愚昧之辈轻易称皇，一般都是那种不入流的小种族，在偏远山区得势之后，连大势都不明白就擅自自称，而且这样自称后多半死于非命，这是天降劫难。
>--- 楚孤云好久不露面了<br>
>--- 楚孤云会不会随便称皇<br>
>--- 这说神皇楚孤云居然真的是皇<br>
>--- 天劫：指派出所<br>
>--- 巨魔三皇 巨魔五帝  233<br>
>--- 实力承接不住位格的后果就是陨落<br>

[4] 真正的皇，只有东皇太一，天皇帝俊两者，一是四方之首，一是天降之皇，两者称雄万族，算是这天下的共主。
>--- 还以为天皇是天道的皇呢[fn=23]<br>
>--- 四方？我炎皇冰皇树皇梦皇不服<br>

[6] 在子牙心目中，其实一开始的想法，最大的奢望仅仅只是吴明成为圣位，与财富女神，或者恐神那样等同的圣位，这就已经足够了，已经足够成为人类的祖，然后改变人类的根基，再从族内挑选英才，慢慢累积，慢慢变强。
>--- 可惜天道不容，人与万族就是敌人，敌人是不会让你慢慢发展的[fn=40]<br>
>--- 可惜人类不能成圣<br>

[7] 这其实已经是最大的奢望，毕竟子牙自己的亲身经历，或是他从别的人类英豪那里所知晓的一切，人类是不可能成就圣位的，别说是圣位了，便是灵位都几乎不能，因为这已经涉及到了天地大秘，涉及到了气运本质等等，而人类根本不可能。
>--- 天道是多元亲生子，盖亚是寄生虫，不是一个东西<br>
>--- 好象死开中有说在洪荒万族与天道盖亚发生矛盾之际，人类捉住这唯一的机会，异军突起，盘古开天，鸿钧合道。会不会是在天道和万族的注意力都集中在对方时，盘古，鸿钧等乘此良机，于多元之上刻印成就先天，因未知原因（或是人族气运，或是和混沌大道始终   有关）一举突破达至内宇之境，行开天劈地之事，从此双皇失位。<br>
>--- 应该是大家都以为人族是因为没气运所以没法成圣
昊以为自己有了气运就能行
最后发现原来是人族被天道穿小鞋<br>
>--- 连牙都知晓人类无法成圣，昊怎么会不知晓，有些矛盾啊。<br>

[9] 但是现在，但是现在……那阿莫尔居然说吴明很可能会成为人皇！？
>--- 我一直读成（自动排序）阿尔莫[fn=4]<br>

[11] 整个洪荒历从古至今，也就两名皇，而这两个皇其实已经是开天辟地以来的唯二，到如今，整个洪荒万族都不知如何成皇，而吴明若真个是成了皇……
>--- 这里还是想错了(￢_￢)子牙以为是跻身万族皇位之一。<br>
>--- 才两个，这可太垃圾了吧<br>

[12] 难道说人类还能够进前十之列？？？
>--- 子牙还是不敢想呀<br>
>--- 不好意思，是绝对的第一<br>
>--- 子牙还是不够自信<br>
>--- 自信店<br>
>--- 你再大胆点，再大胆一点点<br>
>--- 还是被局限住了啊，不敢再往高想了<br>
>--- 世界族指的就是人类<br>
>--- 死开原文，东皇和帝俊的火鸦族很弱，他们幼年期在另外一个种族里成长，有一个对他很重要的人，结果因为万族之间的战争，那个种族被灭，亲眼见证了灭族惨剧的帝俊才萌生了金色梦想。<br>
>--- 人类当为永恒主角<br>
>--- 东皇和天皇是什么族？<br>
>--- 不好意思，是绝对的第一<br>
>--- 子牙还是不敢想呀<br>

[13] 想到这些，子牙心都醉了，这种遇明主，成大事，并且还拯救了全人类的理想梦想，让他对吴明更是又感激又崇敬，这一次的银色大地之行，就是他对吴明最好的报答与辅佐，他……
>--- 为了报答为了报答与辅佐 他去了一次泰国<br>
>--- 那你还背地里捅人家兄弟<br>
>--- 九死而无憾！<br>
>--- 就是因为这个心理，所以才成就了终皇裴曦<br>
>--- 啧啧怎么贤妻良母了<br>

[14] 一定要亲眼看到吴明成就人皇，人类之皇！
>--- 又在立flag<br>
>--- 总感觉子牙说的人皇跟伏羲那种人皇不一样。<br>
>--- 你在疯狂立flag，少年<br>
>--- 看到那天吴明会亲手掐死你，在复活！<br>

[15] “大领主……人皇！！没错，大领主是人皇！！”子牙暗暗的说着。
>--- 伏羲？小偷罢了，窃取我老公位格<br>
>--- :大领主:我不是，我没有，别瞎说[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 可是丫的不想干就想着宅着<br>
>--- 楼下的，我觉得没那么简单和狗血<br>
>--- 这就是你背刺zz的理由？<br>
>--- 一饮一啄 莫非前定<br>
>--- 所以在大领主放弃成为人皇，伏羲顶上来之后，你就一直念念不忘的想把伏羲搞下去，让吴明登上人皇之位？<br>
>--- 自我洗脑<br>
>--- 天庭的那个第一尚也是这么说的……原来这个种子还是阿莫尔种下的……<br>

[17] 他与吴明不同，吴明是伟力归于自身，而且吴明虽然混账，时不时喜欢计划通，时不时喜欢五五开，时不时想到要跑路，时不时的从心和草句，但是他其实有着一种独特的魅力，不管是骗也好，诈也好，甚至是他的本质也好，总是可以让人高看他一眼，然后这种高看会因为莫名的原因而让吴明真的配得上这高看，然后时日一过，他就超出了这高看的范畴，反倒让原本以为是高看他的人，觉得当初自己真是瞎了眼，居然将这样的绝代英豪看得如此之低，这就是某种魅力之所在了。
>--- 技能：被动装逼
效果：被动装逼后变成真的牛逼<br>
>--- 这个确实，每一步乍一看纯粹是吴明的怂和苟，却总是出其不意地达到了意想不到的效果，比如收服四骑士，比如对战商业联盟灵位，还有对阵路西法，例子太多太多<br>
>--- 挂壁的魅力🐶<br>
>--- 吴五开<br>
>--- 喜欢卢姥爷？？<br>
>--- 一拳超人里的 king？<br>
>--- 先有大领主成皇的果了，天地必然会造就成皇的因。所以吴明必然会蕴生出豪杰魅力，遇到各种奇遇，这是成皇的底蕴。剩下的就看吴明自己了<br>
>--- 想起了西虹市首富<br>
>--- 这个确实，每一步乍一看纯粹是吴明的怂和苟，却总是出其不意地达到了意想不到的效果，比如收服四骑士，比如对战商业联盟灵位，还有对阵路西法，例子太多太多<br>
>--- 大家看到了么，在评论区留言可能会被Z大引用——心和草句<br>
>--- 计划通，夜神月笑道<br>
>--- 韦小宝<br>

[21] 虽然这是有魔世界，伟力归于自身，但是短时间内运用这一套手段还是没问题的，除非是圣位直接降临干涉，不然层层牵制，彼此顾忌，短时间内不可能有人能够一呼百应，毕竟吴明只是沉睡，而不是陨落，这就足以震慑了人心。
>--- 毕竟那位尊者只是坠入低纬度，而不是死了<br>

[23] 而吴明此刻有些懵逼，他虽然陷入了沉睡，肉身与灵魂都是如此，连他自己都本能的知道自己陷入到了沉睡中，但是莫名的，他却渐渐有了意识，可以思考，只是感觉不到身躯的存在，而且思考也有些懵懂，类似于睡眠之中的那种情况，许多时候的思考都是发散思维的本能。
>--- 章鱼🐙。。。<br>
>--- 鬼压床了吧<br>

[24] 
>--- 涅槃并非感受不到哦，苦受乐受不苦不乐受都能感受到，但与凡夫的区别是能做到不执取<br>
>--- 涅槃，不生不灭不垢不净不增不减<br>

[26] 他可以“看到”，自己身处在一个奇特的泡泡之中，这个泡泡上清下浊，形如鸡子，他就在这如同鸡子的泡泡里，也不知时间，也不知空间，就这样单独一个存在于此。
>--- 请问你是跑到楚云升的零维里的透明气泡里去了？<br>
>--- 变成先天神魔了，天地孕育<br>
>--- 原来这里就有伏笔了吗，外来者<br>
>--- 天地混沌如鸡子，盘古生其中，万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地<br>
>--- 模拟开天？<br>
>--- 妓子<br>
>--- 这尼玛是要直接内宇宙？？？<br>
>--- 瓜子，西瓜子，南瓜子的那个子，鸡子<br>
>--- 嗯。。。。敢问。。。是没穿衣服的那种吧。。。。。<br>
>--- 鸡子就是鸡蛋，很多地方方言都是这么说的<br>
>--- 这不就是盘古开天之前的那个混沌状态的描述么……<br>
>--- 话说鸡子是什么？<br>

[29] 当吴明可以“看到”周边时，他脑海里的思维就脱离了那种空无状态，开始冒出了各种想法，一时间他想要动弹，但是他无法动弹，就如同自己是一个虚假的，没有身躯的存在一样。
>--- 鬼压床的感觉<br>
>--- 产生了识，也就是“我”执。。。<br>

[30] 就这样又不知道过去了多久，忽然间，吴明感知到了鸡子之外有波动传递而来，他并不知道这波动到底是什么，忽然之间，包裹着他的鸡子泡泡仿佛被什么东西打开了，虽然只是一瞬间，但是他“看到”了一个绝世美女，这个美女似乎受了伤，脸色有些惨白，一进到这泡泡中，立刻就是松了口气，然后看向了他，却是面露诧异。
>--- 鲲，鲲鹏？目前出现唯一被z挂上“绝世”级称号的只有鲲鹏了<br>
>--- 梦中绿东皇？还可以<br>
>--- ？这有啥<br>
>--- z大写的这个角色是最像龙傲天设定的吧，奇遇不断，飞速升级，**不断，一呼百应，手下忠心耿耿誓死相随，睚眦必报，人皇等等等等。
我只能说。。。。有趣！<br>
>--- 鲲鹏<br>
>--- 鲲鹏<br>
>--- 鲲，鲲鹏？目前出现唯一被z挂上“绝世”级称号的只有鲲鹏了<br>
>--- 会不会是鲲鹏被去死去死团重伤了？<br>
>--- 这……完全想不到啊*<br>
>--- 梦中绿东皇？还可以<br>
>--- 复制体楚轩?<br>
>--- 鸡子。。。<br>

[31] 这美女围着他仔细环绕了半响，这才露出了惊容道：“这怎么可能……现在是什么时代了？距离多元开辟不知道多少亿万年，都过去了混沌历与鸿蒙历，都到了这个时代了……”
>--- 鲲鹏<br>
>--- woc直接到极未来去了啊<br>
>--- 鲲鹏？<br>
>--- 鲲鹏在时间线上？<br>
>--- 话说亚当到底是不是鲲鹏的转世？<br>
>--- 楚雪？！<br>
>--- 这一小段信息量特别大，“这个”时代的用词啊…<br>
>--- 我猜是鲲鹏[fn=58]<br>
>--- 鲲鹏！<br>

[32] “为什么还会有诞生下来，还未成形的先天魔神幼子！？”
>--- 牛逼了，黑户变贵族<br>
>--- 按理说吴明这时就不算人类了，那么到底是一周目时本质是先天魔神变成人类 还是机缘巧合进化成先天魔神呢<br>
>--- 鲲鹏妈妈来了<br>
>--- 卧槽，他是世界，世界归来！！！！<br>
>--- 。<br>
>--- 难道前面救下世界的是你吴大雄？？？<br>
>--- 先天人类?<br>
>--- 这个幼子是指先天魔神幼体还是先天魔神的后代?<br>
>--- 牛逼了，黑户变贵族<br>
>--- 时空乱流真牛逼啊<br>
>--- 按理说吴明这时就不算人类了，那么到底是一周目时本质是先天魔神变成人类 还是机缘巧合进化成先天魔神呢<br>
>--- 没人？<br>

[34] 这美女沉默半响，这才说道：“也亏得是遇到了我，不然不管是隐秘存在，还是各个圣位，你都是他们眼中的半先天灵宝，非得将你炼制成器具不可……”
>--- 炼成了也得回归多元本源<br>
>--- 男性的一面是极端冷静的，而女性的一面应该是好人<br>
>--- 所以说羲和那个树原先也是先天魔神柚子了？<br>
>--- 估计是鲲鹏了<br>

[35] “但是今日进了你的‘卵’，躲过了那几个大敌，连我都没想到银色大地居然是如此的可怕，一个不慎，连我都暂时落了下来，虽然不算堕落，但也是麻烦，所以我不会动你……”
>--- 竟然是鲲鹏<br>
>--- 这个堕落一说有东西啊，姥爷跌到低维度也算是堕落<br>
>--- 大领主，我要进来了哦。<br>
>--- 鲲鹏<br>
>--- 这因果是结下了<br>
>--- 夭寿啦，吴明变成蛋了！<br>
>--- 谁让鲲鹏受伤了？隐秘存在这么强的吗<br>
>--- 鲲鹏境界很高的样子<br>
>--- 银色大地连鲲鹏都吃不了兜着走，好期待里面有什么<br>
>--- 看样子银色大地陷入了低维<br>
>--- 应该是先天圣人，罗那一级别的大佬<br>
>--- 那几个大敌是谁谁谁呢<br>

[37] 
>--- 这就是鲲鹏你必须让大领主啖头汤，才能嫁给东皇的根本原因？！！<br>
>--- 鲲鹏既然有恩于九头，之后的火烧就很有意思了<br>
>--- 主角别变牛头人啊<br>
>--- 你有多喜欢绿东皇啊？！<br>
>--- 我赌五毛，吴明是个黄毛()<br>
>--- 东皇！你那是点化吗？你那是馋人家的身子！你下贱！<br>
>--- 吴明:那什么？我先干了，你随意啊，太一。东皇:[fn=46][fn=46][fn=46]？？？<br>
>--- 忘了不知在哪看见古钧也类似成为了先天魔神这样的存在，他们应该还是人类不是异族才对<br>
>--- 吾好梦中……<br>
>--- 阴和阳？第三皇吗？<br>
>--- 成了 梦中绿东皇<br>
>--- 当日那人后来要娶你，今**……<br>

[38] “也罢，我就点化于你，只是你与我毕竟不同，你所具备的属性……”
>--- 点化？EMMM...也就是鲲鹏把蛋里的吴明孵出来！咦，辈分好乱( ⚆ _ ⚆ )<br>
>--- 给他三颗痣的人来了<br>
>--- 过儿与姑姑[fn=33]<br>
>--- 你会后悔的。。。。。<br>

[39] 美女感知了一下，就是皱眉道：“你的本源太多太杂，低级的血液也有，高级的生死轮回也有，认真数来，十多道本源气息，这情况我也不知道是好是坏……那就为你取名为九吧。”
>--- 九为数之极，头为人之首<br>
>--- 九头是这么来的啊……<br>
>--- 九头来源了[fn=11]<br>
>--- 血液是莉莉丝的心脏？<br>
>--- 来了<br>
>--- 九头？<br>
>--- 工具人九头[fn=31]<br>
>--- 填坑了，九头<br>
>--- 几道真气在体内，吸星大法或易筋经才可救你[fn=4]<br>
>--- 领主嘛，总要有初夜权的[fn=26]<br>
>--- 这就是九头的由来？<br>
>--- 这些本源是指吴明神识海里塞的那些道具，想了想圣人的核心就是本源，把本源塞给吴明之后自身怕不是直接陨落了<br>

[40] “意为，数之极。”
>--- 九头不经笑摸狗头发现自己只有两只手还有七个脑袋无法雨露均沾<br>
>--- 九头氏，九为数之极，头为人之首<br>
>--- 九头！<br>
>--- 我隔壁寝室也有个叫张恒的，不过那人人品不行呀，这个点了吵得附近几个寝室都睡不好，刚被人去敲门了hhhh<br>
>--- 九头你可算来了<br>
>--- 原来吴明带着那些塞进脑门里的，乱七八糟的东西，重新(猥琐)发育啦<br>
>--- 恭迎人皇九头氏陛下！<br>
>--- 那么问题来了，到底是站吴明和鲲鹏，还是吴明和子牙，还是吴明和阿莫尔，还是吴明和伊露维塔
吴明：小孩子才做选择题，我成年人……<br>
>--- 这就是九头的来历了？<br>
>--- 为什么你们都知道九头的，前面是哪本书有说过啊？我怎么不稀饭阿<br>
>--- 扶她呀，扶她呀！<br>
>--- 恭迎九头氏人皇陛下<br>
