
[-1] 第五章：概念中来
>--- 法外狂徒，开炮于此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 那么 刀来！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 恒酱，你这时差调失败了啊<br>
>--- 刀来<br>
>--- 6<br>
>--- 你们住起点[fn=39]<br>

[1] （PS：一章改了接近十个小时，你们敢相信！？？我有一种被天诅咒了的感觉……）
>--- 我终于明白北冰洲队张恒没说完的使用完键来的后果是什么了，我也终于明白低纬度高圣、先天魔神挡张恒的时候说的后果你们根本不懂是什么意思了。无限世界观被逗比张恒挑动了，明明逃出了低纬度，z大依然在受影响<br>
>--- 我知道，你的键盘在之前被你自己在洪荒历世界的投影张恒，在纳尼亚归来之战中拉入进去了消耗大了。你一点感觉没有吗？要想好起来也不是不行，你来个爆发吧，10章差不多应该能恢复了。不行再多点试试。🧐<br>
>--- 改了十个小时还有错别字[fn=22]，还那么明显<br>
>--- 根和一根丝连着<br>
>--- 获罪于天，无所祷也<br>
>--- 你说的是那个日部落的天么！快安排他！<br>
>--- [fn=10]细水长流<br>
>--- 加油 奥利给<br>
>--- 不准边看直播边改稿<br>
>--- 我知道，你的键盘在之前被你自己在洪荒历世界的投影张恒，在纳尼亚归来之战中拉入进去了消耗大了。你一点感觉没有吗？要想好起来也不是不行，你来个爆发吧，10章差不多应该能恢复了。不行再多点试试。🧐<br>
>--- 你敢改我就敢相信[fn=26]<br>
>--- 中了“模因”<br>

[2] “……这是什么？”
>--- 快乐星球<br>
>--- 泰戈尔，这是什么？nt！<br>
>--- 是你老婆<br>
>--- 是更新哒<br>
>--- 你猜啊～(￣▽￣～)~<br>

[3] 一双懵懂的眼睛，不，连眼睛都没有，只是纯粹无比的概念，那是月与日，时间与空间的双概念结合体，本不该存在于世的东西，但是却出现了。
>--- 想起了超脱级的善恶概念体<br>
>--- 口一吃天，日月为明，吴明<br>
>--- 鲲鹏啊<br>

[5] 其实他是逃命进来的，作为火元素亚种与凤凰的混血杂种后裔，他被这元素族与凤凰族这两个强大种族追杀着，其中甚至包括了他的母亲，火凤凰亚种红鸾。
>--- 有点触景生情，被亲生母亲所不喜厌恶乃至追杀，被亲族是为怪物，这世间在没有比这个更悲伤的了，哪怕是无父无母的孤儿都比他好运<br>
>--- 东皇太一！<br>
>--- 暴躁老哥实锤不是三足金乌了？<br>

[6] 他的出生是一场战争中丑恶的意外，两个完全不同的种族，甚至连类别都不同，一个是元素，一个是凤凰，便是有这样的丑恶也不该诞生出子嗣，但是奇迹就这样发生了，那只被俘虏的凤凰亚种红鸾怀上了子嗣，但是既非元素，又非凤凰，而是一道先天火精，虽然名字是火精，却并不是元素，更类似于火的概念具现。
>--- 我发现z大书中，那些通过种族杂交得到的后代天赋都强的一批，人傲龙是人族跟龙族的杂交种，天皇是凤凰跟火元素的杂交种，鲲鹏是鲲跟鹏的杂交种<br>
>--- 讲道理 这样的“孽种”难道不是应该直接回炉重造吗？竟然还生的下来？<br>
>--- 为什么这个世界没有生殖隔离<br>
>--- 先天魔神<br>
>--- 何止是小说啊，你没发现黄种人和非黄种人生的大部分也特别漂亮吗？[fn=31]<br>
>--- 我怎么感觉是去吧，皮卡丘的锅[fn=11]<br>
>--- 此处可本<br>
>--- 东皇啊<br>
>--- 我发现z大书中，那些通过种族杂交得到的后代天赋都强的一批，人傲龙是人族跟龙族的杂交种，天皇是凤凰跟火元素的杂交种，鲲鹏是鲲跟鹏的杂交种<br>
>--- 这画风。。。想象不出啊。。。<br>
>--- 祝融？？？<br>

[7] 他从出生开始，就被视为不祥之兆，不管是他父亲那方的元素阵营，还是他母亲那方的凤凰阵营，都欲杀他而后快，甚至连别的种族知晓后都参与到了围杀之中。
>--- 东皇吗<br>
>--- 太一也挺惨<br>
>--- 这里说的东皇吧<br>
>--- 时间线不对把[fn=11][fn=11]我捋下<br>

[8] 
>--- 嘿嘿嘿，让你个东皇发人类灭绝令啊，断了古最后一丝加入万族的念想。<br>
>--- 结合不一定是生育 我记得古好像是吸收史莱姆后开始变强的 这算不算结合？<br>
>--- 双皇临世，终结万族大战的辉煌。发布人类人类灭绝令，终结了洪荒历。<br>
>--- 龙和蛇，盘古？<br>
>--- 等等，没有具体说数量，也就是说鲲鹏，东皇等等都是这个预言的一部分？<br>
>--- 鲲鹏，要不是她那么执着于怼人族，怎么可能断绝人族加入万族的可能<br>
>--- 禁忌之子，飞影？<br>
>--- 李铭?<br>
>--- 不同有相同，是鲲与鹏吧<br>
>--- 冰凤?<br>
>--- 孙暗：没错就是在下[fn=32]<br>
>--- 赛亚人就是这种类型？？？<br>

[9] 而火元素亚种与凤凰亚种红鸾，这不就是不同又相同的种族吗？都是火属性，但是却是不同的种族与类别，本不可能诞生出子嗣的，结果居然诞生出了子嗣来。
>--- 所以说女娲跟伏羲没后代的原因是生殖隔离？<br>
>--- 许仙和白蛇也不是一族啊，不还是生了个状元[fn=4]<br>

[10] 他就是在被扼杀与追杀中诞生与存活了下来，而作为先天火精，他天生就具备着体内能量，天生就可以控制火焰，更可以吸收各种不同的火焰来壮大自身，甚至随着他逐渐变强，这种吸收的火焰已经不再局限在现实火焰上，概念上的火焰他都可以吸收，比如愤怒之火，欲望之火，乃至是生命之火，所以随着他的变强，他已经开始逐渐向着临圣层面而去，虽然目前的他仅仅只能够算是半神。
>--- 我想想这个技能要怎么发挥，自己创造单词！什么水之火地之火空间之火时间之火宇宙之火超脱之火……然后就可以吸收这些概念，无敌了！<br>
>--- 所以，在这个世界，主神空间里也可以兑换类似焚决的功法喽？<br>
>--- 斗罗大陆萧炎<br>
>--- 然后出本洪荒辞典 把所有事物都连上火 然后想办法普及推广出去？<br>
>--- 是你，陆压道友，先天离火之精<br>
>--- **？<br>
>--- 欲/火？[fn=43]<br>
>--- **？[fn=43]<br>
>--- 异火？[fn=10]<br>
>--- 陀舍古帝，焚决<br>
>--- 我想想这个技能要怎么发挥，自己创造单词！什么水之火地之火空间之火时间之火宇宙之火超脱之火……然后就可以吸收这些概念，无敌了！<br>

[11] 而正因为他如此的实力，以及吸收概念之火的异常，也更让追杀他的人认定了他就是灾星，所以到最后，甚至连圣位都出手要杀了他，逼得他东躲西藏，同时要不停寻找新的火源，就如此，在一次意外中，他来到了无底深渊里，并且在一只原始恶魔的追杀下，逃到了这个废弃半位面中，遇到了它……
>--- 这帮孙子追杀你，你还为了维护万族秩序玩命，**<br>
>--- 没理解错应该是东皇遇上了未成长的鲲鹏?<br>
>--- 这说的是东皇吧<br>

[12] 这个废弃半位面原是有主的，在这半位面中还可以看到魔法塔与一些建筑物残骸，甚至他还在这个半位面中发现了一些残缺的魔法书籍，这让他如饥似渴的解读了起来。
>--- 上一次看到“如饥似渴”的描述还是在形容“书虫”拿破仑。<br>
>--- 初中入坑，现在都出来工作四年了<br>
>--- 大胆猜测。这个是吴明被**后的遗留吧<br>
>--- z大一直在强调读书的重要性。。。但是可惜，z大的粉几乎都是成年人了吧，<br>

[16] 那是在万族大战时期，未知原因的，一向安静和平，只是默默记录历史进程的真实的历史组织，去死去死团分支的一员，动用了幻想级模因与数件时间领域的先天灵宝，引发了一场时间方面的大规模灾变，在那场灾变中，时间变成了非线性的扭曲标志，那怕是圣位在其中都有陨落的危险。
>--- 被真影響了吧？所以才弄出來鯤鵬！為的就是可以操控未來的鯤鵬滅世<br>
>--- 隔壁侠行的那个什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么之环？<br>
>--- 这件事前面似乎有提到，大概是填坑？<br>
>--- 故意造出鲲鹏？！这又是哪位大佬在支招？<br>
>--- 鲲鹏的来历啊<br>

[17] 而作为出生就带着时间与空间本源，据称是同一诞生来源，但是却完全不同的两个种族，鲲族与鹏族，他们被万族寄以了厚望，希望由这两个最接近时间与空间的种族来解决这一大灾变。
>--- 相同又不同的种族，是鲲鹏？<br>

[20] 鲲鹏两族，他们生下来就带有少许本源，其中鲲族是带有时间本源，鹏族则是带有空间本源，而鲲鹏两族也并不是如外界所认为的那样，是鱼和鸟什么的，他们都是类似道体形象，也就是世界划分天地玄黄后，多元宇宙进入洪荒历时，多元宇宙所定下的适合修炼进化的形体，说起来，人类也是道体形象，只是人类完全无法修炼罢了。
>--- 道体就是人首蛇身<br>
>--- 原来鲲鹏才是相似而又不相似的混血儿<br>
>--- 强制啊<br>
>--- 原来如此，解释了为什么所有种族都是类人的，是一种道体，一直对此很是疑惑<br>

[23] 虽然鲲族与鹏族是友好亲属种族，但是对于两族间的彼此结合却是禁忌，除了生下来的混血儿都是残缺，畸形，或者智力，或者能力上有缺陷以外，关于不同又相同种族结合的混血儿毁灭万族文明的预言也是其中之一，毕竟鲲族与鹏族两者也属于这个预言范畴之一。
>--- 男男吗？<br>
>--- 就不能带套吗<br>
>--- 近亲？<br>
>--- 鲲鹏终结万族？<br>

[24] 但是这名鹏族灵位却与这名鲲族女子产生了感情，而且偷偷结合在了一起，当他们发现怀孕时，这才真的慌了神，而且随着这个新生命的诞生，这场由真实历史引发的时间与空间大灾变，也突兀之间就此结束，世人皆以为是鲲族与鹏族做出了什么事来挽救这场灾难，但实际上鲲族与鹏族也是莫名其妙，但是对外肯定不能够这么说了，对外鲲鹏两族矜持的表示，他们只是做了微不足道的少许贡献。
>--- 真实的历史故意设局使鲲鹏诞生？<br>
>--- 很蝉愧，只做了点微小的工作<br>
>--- 真正的粉丝直奔靶场<br>
>--- 外面的时空混乱被这个胎儿吸收然后变成鲲鹏了？<br>
>--- 天地玄黄炮滞销！帮帮我们！给洪荒天庭省省子弹吧！<br>
>--- 我也不是谦虚<br>
>--- 月月名单都有你，次次靶场不见人。<br>
>--- 直奔靶场<br>
>--- 一点微小的工作，谢谢<br>
>--- 做了点微小的贡献[fn=32]<br>
>--- 鲲鹏一来，天气晴朗<br>
>--- 真实的历史故意设局使鲲鹏诞生？<br>

[26] 但是鲲鹏两族都有时间或者空间本源，那怕是半位面也逃不脱他们的追捕，眼看着夫妻两人就将要被抓捕时，他们遭遇了时空乱流，同时，这腹中的不祥之子爆发出了惊天之力，将所有来追捕的，甚至是夫妻两人的时间与空间本源，力量，乃至生命力都给吸纳一空，连圣位都不例外，就此，两族精锐精华几乎为之一空，而且两族剩下来的族人，也都各自怀疑另一族带来了这场剧变，因此两族渐行渐远……
>--- 多少预言在担心中弄假成真<br>
>--- 象这种无关紧要的事，还要派精锐赶尽杀绝，作到死[fn=4]<br>
>--- 前面挖的坑，鲲族与鹏族本来关系特别好，但是因为不知名的原因，发生了一件外人不知道的事情，两族之间感情破裂了，互相视为仇敌<br>

[27] “……可能我和她是它的父母，所以我们留有了最后一口气，不过也还好，能够死在一起，也算是一种幸福吧。”
>--- 前面前十种族中的个体为族的坑<br>
>--- 鲲鹏真的只剩鲲鹏了…<br>

[28] “孩子，不知道你到底是不是那个给万族文明带来终结的不祥之子，但这也无妨了，你是我们的孩子，希望你能够活下来，那怕是作为不祥之子，被人恐惧，被人憎恨，也希望你能够活下去，一直活下去，因为只有活着才可以看到希望，只要一直向前走下去，路就绝不会断绝，而在未来，在那更加久远的未来，你也一定可以找到喜欢你的，保护你的，愿意与你同生共死的人……”
>--- 鲲鹏：真是安静呢，和洪荒大陆完全不一样。
东皇：可能是把圣位都调到银色大地去了吧。
鲲鹏：不过这也和我们没关系了。
东皇：瞧你那高兴样子。
鲲鹏：那是当然的，万族都有救了，天皇又那么努力，我也是加把劲智者。
东皇：没错，我们所做的一切不是徒劳，只要我们不止步，前面就会有路。
（九头黑色高级轿车出现）<br>
>--- 所以，不要停下来啊！<br>
>--- 有点像鸣人<br>
>--- [fn=10]有点像罗宾<br>
>--- 罗宾，不要停下来啊，人生在世，一定会遇到那些会用命珍惜你的伙伴的<br>
>--- 罗宾即视感啊<br>
>--- 团长，你在干什么啊团长<br>
>--- 所以，不要停下来啊<br>
>--- 满意地离开评论区<br>
>--- 不要停下来啊！<br>
>--- 活着才有希望吗…
我最近因为自己的颓废和不作为，越来越堕落，对生活越来越恐惧，也越发的宅男。
一次又一次的失败，有时候真的想一走了之。
可是想到爸妈，还是不忍心。<br>
>--- 九头唱歌，男人（女人）死<br>

[29] “孩子，我们的孩子，你的名字是……”
>--- 李狗蛋<br>
>--- 质量够十个小时的
数量稍微有点少
应该是Z大太累了。<br>
>--- 二傻子！<br>

[30] “鲲鹏……”
>--- 补设定真的很难。对于洪荒历这样有大纲，但却因为过去系列里各种小坑的书而言，随时填坑还要不继续挖坑真的能让人头秃。<br>
>--- 突然明白为啥有世界大招的设定了   有了这个吃书变得简单了起来<br>
>--- 突然明白为啥有世界大招的设定了   有了这个吃书变得简单了起来<br>
>--- 补设定真的很难。对于洪荒历这样有大纲，但却因为过去系列里各种小坑的书而言，随时填坑还要不继续挖坑真的能让人头秃。<br>
>--- 为什么总有人以为补全设定很容易呢？<br>
>--- 短.张恒.短<br>
>--- 为什么这种设定解说章节竟然会修改十个小时？？？？难道真的是因为世界对产生了影响[fn=60]，细思恐极啊(=ﾟДﾟ=)<br>
>--- 这一章我觉得自己亏了…………<br>
>--- naruto<br>
>--- 不，是鸣人<br>
>--- 所以是鲲鹏和东皇太一的故事吗？<br>
>--- 鲲鹏不是概念生物么....<br>
