
[-1] 第六章：两个灵魂
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 九<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 3<br>
>--- 看完睡觉😪<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：第二更，这一更比之前顺了好多，感觉灵感和手感在恢复了。）
>--- 之前是鲲鹏本源在反抗？？<br>
>--- _(:з」∠)_<br>
>--- 你肯定看到了我说十章才好就开始瞎掰了！
好嘛，既然好了就早点更完早点休息吧。<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 就是要熬死在坐的各位？<br>
>--- 调时差大失败<br>
>--- 加油<br>
>--- 世界的键盘之力耗尽了<br>
>--- NIce，早点睡觉啊z大<br>

[2] 他在这半位面中待了半年还多，这个半位面有一个小小的孔洞可以通往深渊位面，在深渊位面中的连接点非常隐秘，这正适合他到处猎食。
>--- 看到这俩我有点想终皇裴羲了！<br>

[3] 作为半变异火元素半凤凰亚种，他本身又是火精，所以吞噬火焰可以让他维持身体需要，但是也可以吃下肉类或者植物，而在这深渊中，只要找到恶魔基本上就有食物，运气好的话，还可以搜集到深渊里的某些特殊火焰，所以他在这深渊中如鱼得水。
>--- 会游泳的人 在水中就会 轻松自如 如鱼得水<br>
>--- 收集特殊火焰，炼成逗破长穷。<br>

[4] 而且他的性子又是杀伐果断的那种，对于逗比残暴的恶魔生物他最是喜欢了，因为恶魔只要发现了他，几乎绝大部分的情况都会哇哇呀呀的叫着扑过来和他硬对硬，这就是他最喜欢的战斗方式了，每次都可以打得很是痛快。
>--- 搞得恶魔都是小鱼人一样😂<br>
>--- 看来东天二皇真的是世界的正负两面，世界刚开始也是不停战斗不停吞噬，之后遇到了好，开始大同的理想。<br>
>--- Rua！<br>
>--- 东皇喜欢正面上<br>
>--- 可以，是个莽夫<br>

[5] 有食物，偶尔可以吸收到深渊特有的几种火焰，还有一个隐秘安全的废弃半位面，这让他非常满意，因为半位面通常有个特性，那就是可以阻断物质世界或者别的位面的查探魔法，并不是绝对，不过这个半位面曾经是作为位面魔法塔的所在，肯定在其中固化了大量的防侦察查探魔法，这对他来说，就是安全的栖息地，安全的躲避所，以及安全的疗伤地。
>--- 等等，火烧东皇，火🔥？这个就是火啊<br>
>--- 东皇世界负面的感觉强烈起来了<br>

[6] 第一次，从出生到现在，从不停的逃跑，从遍体鳞伤的瘫倒在泥潭中，从奄奄一息爬到树上，从雷雨交加中浑身发抖，第一次的，他有了一种家的概念。
>--- 这两件愉快的事情交织在了一起。而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢……<br>
>--- 打死白学家！<br>
>--- 这特么标准的白学起手式<br>

[7] 这个半位面并不大，约莫有有两百多平方米的面积，基本上到处都是建筑物废墟，连魔法塔都是一片废墟，不过魔法塔的废墟中还有一些残破了的纸张，这些全都是他一张一张收集起来的宝贝，他懂的文字不多，会的魔法也少，只有一个鉴定魔法勉强可以鉴定出文字的真意，只是他虽是半神，体内的能量基本都是各种火系能量变种，魔力储备其实非常微弱，他每天只能够释放几次鉴定魔法，对于这些文字的解读非常缓慢。
>--- 应该是立方米吧？位面应该是呈现球形或者椭球形吧？<br>
>--- 小人国的半位面吗<br>
>--- z大的平方米就是个迷，出现很多次了，应该是长宽200多米<br>
>--- 两个三居室的面积也叫半位面吗<br>
>--- 20m×10m的面积……<br>
>--- 两百多平方公里把……<br>
>--- ***，这才多大？<br>

[9] 而在这整理的过程中，他发现了它，一个连躯体都没有的概念物。
>--- 又一个深受农药危害的人<br>
>--- ………我还以为是这家伙才是火烧东皇的主谋，结果这丫的就是东皇本人………我还以为是东皇是个泥鳅呢………<br>

[11] 在这魔法塔废墟里，确实就有这么一个概念物，无思无想，无知无觉，只有最懵懂的本能，他“看到”了它，它也“看到”了他，在这一刻，两个存在都是沉默而安静……
>--- 阿珍“看到”了阿强<br>
>--- 那一夜过去，他们两都成长了许多<br>
>--- 向来姻缘少原因<br>
>--- 缘<br>

[12] 他的行动规律依然没变，每隔几天就离开半位面一趟，几天后又回归，带来了恶魔的血肉，然后就在自己搭建的小窝里坚定文字意思，仔细斟酌与学习这些文字，然后又是几天吃完了恶魔血肉，再度离去，再度归来……
>--- 这俩都**了啊……某皇哭爆在路边<br>

[14] 直到十年后的某天，他扛着一只巨大的恶魔回来，就看到一个全身赤裸的雄性幼儿，双眼空洞出现在了原本它所在的位置上，正坐在那里冥想着。
>--- 鲲鹏：我拿你当父亲，你却想搞基我？<br>
>--- 因为鲲鹏在模仿东皇，所以才是雄**<br>
>--- 雄性是模拟他，后来又想与他不同 去模拟雌**<br>
>--- 第一次相见是雄性<br>

[15] 啪的一声，巨大恶魔落地，他满脸目瞪口呆……
>--- 好有画面感<br>

[16] 它从概念中具现而来，就如同一张白纸，在他的语言中有了自我的印记，有了最初的思想，有了最初的意识，虽然依然懵懂得仿佛一个婴儿，但它，或者说他确实是一个生命了。
>--- 火精太一？<br>
>--- 这……竟然还是个养成的故事<br>

[18] “放开我啊，我要饿死了，我要出去狩猎啊！！！”他对它吼了起来道。
>--- 额……这样吧！
画风突然转变，这个太一他在地上爬着求饶了，同时他一脸震惊地看着骑在自己身上的……<br>

[19] 它低着头，只是摇头，用手拉着他的衣摆，眼神空洞的望着他，就这样双方僵持了快一个小时，他几次想要直接抽回衣摆，可是看着他的样子，只能够叹气道：“好，我带你一起出去，但是约法三章，不许说话，若是敢胡乱说话引来了大堆恶魔，我先杀了你！”
>--- 童养媳<br>
>--- 光源氏计划……<br>

[21] “三，这次狩猎我只是很无聊的带你出去看看，只此一次，若还有下次，我也会杀了你！”
>--- z是有多喜欢奇犽三杀条约那一段啊<br>

[22] “听清楚了吗！？？我发誓，若是你违背了约定，我就是从这里出去，就是直接死了，我也绝对会杀了你！！！”
>--- 真香<br>
>--- 真的好像郑吒对楚轩啊<br>
>--- 真香！<br>
>--- 这是帝俊吧<br>
>--- 这话有点熟悉【我发誓！！如果你再骗我一次，我一定会杀了你！】<br>
>--- 现在口口声声要杀要刮的，怎么就变成了舔狗呢？<br>
>--- 东皇原来也是个傲娇啊<br>

[24] “快点快点！我饿了！！你再继续这么慢，我就丢下你自己去了哦！！”
>--- 真香定律是最强大的因果律，皇都不能幸免<br>
>--- 真香<br>
>--- 东皇•真香•竟泽 太一<br>

[26] 他和它，就这样待在了一起，它的眼神依然空洞，但是随着时间过去，仿佛这空洞里渐渐有了神，虽然只是微不足道的一丝……
>--- 恐怖里面亚当仅有的感情？话说要不是均撕了东天意识导致他们无法转世，恐怖里面应该有个和亚当cp的东皇转世了吧（不过男男有点恐怖）<br>

[27] 没有感情，没有情绪，空洞得好像什么都没有……
>--- 没得感情，没得情绪，空洞得好像啥子都木有……<br>

[28] 渐渐的，他越来越强，实力已经去到了灵位，而在深渊里的某一天，他仿佛感觉到了什么波动，什么感召一样，那是一种如同命运一样的呼喊，他本能的知道，改变他命运的东西出现了，那东西……在现实世界。
>--- 东皇不是抱钟而生吗？<br>
>--- 送钟啦<br>
>--- 东皇钟在呼唤你<br>
>--- 东皇钟出来了？<br>

[32] 再次相遇时，它已经成了她，而他，已经登临圣位，手持东皇钟，暴虐，杀戮，仿佛绝世恶魔一般，任何生灵都在他杀戮的名单上，他嫉世妒俗，他痛恨一切，他宛如天灾，行走之地只剩下废墟，亦如他自己的内心一般。
>--- 真是像失去了“好”的世界一样啊<br>
>--- 家教的重要性。一起玩完吧发来贺电<br>
>--- 天地如炼 唯争一线<br>
>--- 没有人爱他，没有人保护他，东皇，唉<br>
>--- 东皇从鲲鹏还没化形就开始照顾她，那鲲鹏的更早的姻缘是哪来的？<br>
>--- 他变成她？？<br>
>--- 他去做了泰式按摩？<br>
>--- 家教的重要性。一起玩完吧发来贺电<br>
>--- 他变成了她就<br>
>--- 所以它为什么会变成她呢<br>
>--- 真是像失去了“好”的世界一样啊<br>
>--- 东皇和鲲鹏咯。。<br>

[33] 直到他看到她的那一瞬间，一下子抱住了她，接着就哭了出来。
>--- 洪荒相簿<br>
>--- 初次见面是雄性，再次见面，成了她，咳咳咳东皇真爱啊，这都能认出来<br>
>--- 这是什么bl故事？？？<br>
>--- bl作家（确信）<br>
>--- 这个多元宇宙皇级圣人中，妹控与兄控占的比例是不是有点大了？<br>
>--- 变性就在上百年？<br>
>--- 草，一种二流言情小说的既视感<br>

[34] 出生之后，从未流泪的他，第一次哭了出来。
>--- 东皇：突然给我这么多戏份，是我被绿的补偿吗<br>
>--- 你东皇的爱情故事再凄美还是要戴上这顶绿油油的帽子<br>
>--- 青梅不敌天降？<br>
>--- 让我想到小时候看过的一本书，初代吸血鬼(男)初拥了女主，然后因为一些原因离开了女主，女主无聊的时候初拥了男二。。。。。。
后来男主回来了，一脸懵逼<br>
>--- 牛头人天下第一<br>
>--- 届不到的爱<br>
>--- 青梅竹马永远比不过天降[fn=32]<br>
>--- 这对有点小磕不动，给爷烧[fn=58]<br>
>--- 这么看来吴明大领主横刀夺爱的确有点不太地道嗷
太一从小养大的已膜多兼童养媳兼迄今为止第一带美女被别人先一步占有；吴明沉睡不知多久一直陪伴在他身边照顾他提点他和他共处一室还是个带美女（吴明你把持得住吗？）竟然要被别人夺了成婚，怪不得后来两个人你镇我我阴你烧来烧去你死我活的
两人果然没了“皇”这个位格啊<br>
>--- 额，会不会是男鲲鹏在和太一失散之后遇到了无名，无名搞了一些骚操作，最后让男鲲鹏成为了一个女人？[fn=46]<br>
>--- 据内幕消息，鲲鹏和吴大雄的姻缘会用一种非常功利非常现实的手段解决，广大群众喜闻乐见的某场景恐怕看不到了<br>
>--- 所以说，大领主到底是怎么才能扯出姻缘来啊……<br>
