
[-1] 第十七章：变强可能性与道路
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 早上再看，不香嘛？<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 12<br>
>--- 1<br>
>--- Z大起床了？
我该睡觉了<br>
>--- 该吃早饭了<br>
>--- [fn=10]你醒啦<br>

[1] （PS：定时更新，剩下的等我睡醒起来再更，似乎这样敖时差，更新就越来越靠近第二天了，所以明天，或者后天，时差快正常了，当天会提前到白天更新，这样就不会靠近第二天了。）
>--- 好理解，离一句话都不说就鸽几个月已经不远了<br>
>--- 不亏是你，算了，每天有更新就不错了，对张恒不能要求太高。<br>
>--- 九点二十了，还没醒吗<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 我.....算了，能更就好<br>
>--- xswl，真就和生物钟套圈啊<br>
>--- 所以今天只有一更[fn=10]好吧好吧，能够坚持下来就很棒<br>
>--- （所以会莫名其妙的少三章吗🙄）<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 和我一样生物钟延迟24小时就算调回生物钟？<br>

[2] 吴明跟随鲲鹏一起走出了这游乐场，他们一共行走了接近二十个小时，每时每刻都在行走，两人虽然没有用超常速度行走，但是步伐一直没停，行走速度也至少是普通人行走速度的两到三倍，这都走了二十个小时左右，这游乐场再大也不可能大到这么夸张，而且用鲲鹏的话来说，她选择的是最短距离，这都要二十个小时，若是换成别的存在，恐怕被困在其中一辈子都有可能。
>--- 类似8卦，生门只有一个，还时刻变动<br>
>--- 鲲鹏没能力的就只能找路，真正的大佬都是自己开条路，说前面是路就一脚踹烂墙[fn=58]<br>
>--- 这里就很有疑问了，按照这个力量体系，半神以上的生命体飞行其实比走路方便的多۹(･༥･´)و ̑̑为啥书里的大神还在走路呢<br>
>--- 我也想要和大美女一起在游乐场走20个小时。。<br>
>--- 我也想要去一个20个小时走不完的游乐园( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ )<br>

[5] “除了无序场景，还有许多无逻辑场景，还有许多看似有逻辑有秩序，但是其背后却是更加深层次恐怖的场景，当然了，这低纬度的本质就是混乱，而混乱的极致也可能产生秩序，就类似最靠近低纬度的深渊地狱炼狱那些位面一样，混乱的极致里也可能产生微不足道的秩序来，在这低纬度中，有极少数的场景是有逻辑和秩序态的，那种场景世界一般都被低纬度的住民称为绿洲，每一处绿洲都是这些住民们疯狂争抢的要地，那里可以供他们生存繁衍，不过这些绿洲也有一定几率转变为恐怖的场景，因为低纬度本身就是无逻辑无秩序的混乱，这种状态不知什么时候到来，也不知什么时候结束，所以那怕是绿洲，也绝不是绝对安全的场所。”
>--- 物理意义上的无序是热寂……吧<br>
>--- 恒纪元乱纪元……果然有人想到了<br>
>--- 所以九头就是建立了一大块绿洲，麾下一堆隐秘存在所以成为大领主？<br>
>--- 乱纪元[fn=33]<br>

[6] 鲲鹏边走边给吴明解说着在这低纬度世界里的各种知识，说着说着，鲲鹏略微迟疑了一下，还是继续说道：“若是半年后你有了领域，实力增强到了这一步，那怕只是几十厘米，甚至几厘米的领域，这也可以让你在一些低危险度的场景世界里存活下来了，若真是如此，你想要继续变强下去的要点有几个。”
>--- 几厘米怎么行，我的最少三十多厘米<br>

[7] “首先，所有的隐秘存在，它们几乎都是先天魔神的尸骸所化，几乎绝大多数都已经被低纬度所同化，充满了混乱恐怖的本质，但是它们的本源依然是先天魔神的本源残留，这是你变强的道途之一，打败它们，吸收它们，净化出干净的本源来，这些本源可以让你成长。”
>--- 那主神空间的恐怖电影就是低纬度<br>
>--- 那为何低维护还没统一？既然大家都具有打败别人就能吸收别人的特性，那么一定会有一个相对更强的人最终吸收了所有人成为唯一才对啊<br>
>--- 懂了(￣∀￣)打败异类骑士集表变崇皇嘛！ 
这个套路我懂<br>

[8] “其次，低纬度中的一些最恐怖场景世界中，有着本源的残留，事实上，当初世界划分天地玄黄时，高纬度和低纬度中还有一些本源残留，并没有彻底隐入多元宇宙本身，这些最恐怖场景因为本源的衍射，它们存在着基于场景世界本身的逻辑性，这个逻辑性是符合这些本源影响的，若是你能够找到这些最恐怖场景的逻辑性线索，并且解开其中的关键，那么你也可以吸收这些本源，以此来变强。”
>--- 主神就是这么来的<br>
>--- 破解恐怖场景，所以轮回小队其实就是到处帮主神找这些本源，然后主神付工资？<br>

[9] “最后，除了以上两者，还有一个本源的来由，那就是先天灵宝碎片。”
>--- 我吴明有很多这种东西的.jpg<br>
>--- 你说这个我就懂了<br>
>--- 很惭愧，有十几个。<br>
>--- 这个我还是有的<br>

[10] 鲲鹏边走边说着过往的隐秘，她说道：“当初鸿蒙历末尾时，世界斩杀三千先天魔神，然后划分天地玄黄，这些被斩杀的先天魔神尸骸，化为隐秘存在堕入了低纬度，而随同它们的，还有它们的本命先天灵宝，并不是每一个先天魔神都有自己的本命先天灵宝，这还是要看它们诞生之初汲取本源的多寡与强弱，通常来说，前一百名先天魔神是必然有属于自己的本命先天灵宝的，只是灵宝的强弱不定，而当初世界斩杀它们时，它们的本命先天灵宝有的落入现实世界，有少部分隐入在高纬度，或者多元宇宙的四大绝地中，而那些破碎掉的先天灵宝，则有很大一部分随着它们主人的尸骸堕入到了低纬度中，这些破碎先天灵宝也可以作为你的资粮，让你得到成长。”
>--- 前一百名注册玩家登陆就送随机神器！<br>

[11] 之前两个吴明理都不会理，听过就罢了，他又没疯，干什么去招惹那些隐秘存在，干什么去探索危险恐怖的场景世界啊，但是最后一个则让他耳朵都竖了起来。
>--- 你要说这个 我可就不困了啊！<br>
>--- “先天灵宝碎片?你说这个我可就不从心了啊”<br>
>--- 别的可能没有，先天灵宝碎片不是一大堆？<br>
>--- 我吴明就算是死，被鲲鹏镇/压于无极之中，也不会去招惹隐秘存在——先天灵宝（碎片）真香！<br>
>--- 初代主神恰豆豆（笑）<br>

[12] 先天灵宝也，那怕是先天灵宝破碎后的残片，那也是先天灵宝也。
>--- 耶<br>
>--- 先天零宝耶<br>
>--- 这“也”有点灵性<br>
>--- 耶<br>

[13] 认真算起来，吴明现在属于他自己的先天灵宝只有一个罗盘，是一件先天灵宝的一半，还有就是一根羽毛，是一件先天灵宝的不知道多少分之一，就这两件而已，还都不完整，之前寄以厚望的半个东皇钟，这是他原本以为的大杀器，谁知道一回归就崩溃，反倒将他拉入到了低纬度中，简直是要命。
>--- 罗盘，羽毛，苹果，笔，笛子，齿轮，轮回盘，心脏，才八个，加本人吗<br>
>--- 自己得了多大造化心里没点数么<br>
>--- 最近在重看前面，李铭哪里获得天机泉的时候说过这是一部分的先天灵宝，而在后面人类历还有一部分是个罗盘，我觉得应该就是吴明从scp那里拿到这个的吧？<br>

[14] 而他又是正统修真者，每多一件先天灵宝，那怕只是残片，这对他的实力提升都可以产生质一样的变化，没谁会认为自己先天灵宝够多了，再多都不嫌多，他真心不介意自己成为多宝吴明啊，有个百八十件的先天灵宝防身最好了。
>--- 你是多宝？<br>
>--- 镜子（显示屏），键盘（天行建），主神（主机），不周山（鼠标）
OK，我可以宅了[fn=4]<br>
>--- 那是通天大徒弟，你降了三辈<br>
>--- 清蒸可好？<br>
>--- 令人想到多宝鱼……<br>
>--- 我就要斧头报纸键盘，其他给你<br>
>--- 你在想peach<br>
>--- 脑海里好几个都能顶先天灵宝用<br>
>--- 他脑子里面的那些是不是可以吃了<br>

[17] 鲲鹏就摇了摇头道：“不，你理解错了一件事，不管是先天魔神，还是先天概念凝聚，又或者是洪荒历开始出现的圣位进化体系，从本质上来说，都是让一个生命从最初逐渐变强，直到最后凝聚出属于自身的本源，并且掌控这本源，将其升华到极限的过程，你要知道，其实大道殊途同归，那怕你是水之本源，到达终极之后，也可以发挥出火之本源，乃至万物本源之能。”
>--- 起点众多作者都深谙水之道/滑稽<br>
>--- 我识一人，二百年结丹，五百年婴变，八百年问鼎，千年阴阳虚实，修道不足三千年，修为已然到了第四步踏天。他一生悟道，修得十三道本源，更是获得轮回本源，捞出真我，看破生死，转化因果，天下之人，能与其相比者，罕有！
（滑稽）<br>

[18] “我个人进行过一番总结，多元宇宙的本源几乎无穷无尽，而当你掌握了一个本源后，将其升华，你的本源就会逐渐的深入，从表象本源到基础本源，然后到核心本源，最终的终极则是道，所谓的道是我强取的名字，意为一，也是万，意为开始，也是终结，任何存在一旦真切的掌握了道的最终极本源后，他就可以凭借这个本源在自身体内开辟出一个宇宙来，然后在其中衍化出无穷多本源，最终自身就是一个崭新的多元宇宙，与我们所处的多元宇宙等同，之后再累积无穷量的体量，到了这一步，我也无法再继续推演下去了，或许这就是超脱出去了吧。”
>--- 内宇宙，内有多元，超脱，不可名状（某史），七阶拉闸老太<br>
>--- 鲲鹏若成就了内宇宙……说不定就可以继续推演下去了……<br>
>--- 和修真体系殊途同归啊，一个符文代表一个本源，由低级到高级，逐渐推演出核心符文。最后化为一符代表无限，就可以用符文重现多元宇宙。<br>
>--- 漂亮，神降术<br>
>--- 有物混成，先天地生。独立而不改，可以为天地母。吾未知其名，强名之曰道<br>
>--- 即是一也是九<br>
>--- 不懂就问，那吴明他们所在的多元宇宙，会不会就是谁体内的多元宇宙呀？<br>
>--- 我认为霸王只是内宇宙。并没有达到内多元，原因是侠行因为各种原因没有多元，只有一个九海世界<br>
>--- 这才到霸王的境界了<br>
>--- 鲲鹏居然能推演到内有多远宇宙这个层级，这比盘古还要高上一个大层次，因为盘古开天，不过是内宇宙的实力，内宇宙已经是不可想象了。看来真是不愧能**九头的皇者，这样的鲲鹏，怎么能战胜呢?<br>
>--- 我是始又是终 我既叫欧茄米又是阿尔法！！<br>
>--- 也就是说这个境界比霸王弱一点了[fn=11]<br>

[19] 鲲鹏说到这里轻轻叹了口气，又继续对吴明说道：“九，你是先天魔神，本该出现在混沌历与鸿蒙历，在那两个时代，你才可以凝聚出最贴合你的本源来，要知道，那怕是圣位，那怕是先天魔神，其实也是有极限的，这个极限就是你所能够彻底掌握的本源多寡，就和凡物那样，所谓的贪多嚼不烂就是这么一个事情，像那种本源汲取了数十种，数百种的先天魔神，在混沌历和鸿蒙历连蝼蚁炮灰都不如，唯有专精于属于自身本源，并且将这本源壮大到极限的先天魔神，才是最强的那一批次。”
>--- 想起了传统修真小说里的单灵根杂灵根<br>
>--- 多大因果呀，怎么还<br>
>--- 出生在那个时代岂不是早死了<br>
>--- 世界表示本源推到9的自己就是弱鸡<br>
>--- 先天魔神是有极限的...所以...<br>
>--- 这个圣位就是罗说的那三十多个真圣吧<br>

[21] 在正统修真里就有两条道路，一条是解析出多元宇宙所有的符文，其数量是两百零九万七千一百五十二的两百零九万七千一百五十一次方，几乎相当于是无穷数了，那怕是从混沌历到整个多元宇宙的终结，都不可能有存在累积到如此程度，这是一条可以无限变强，但是永远去到不终点的道路。
>--- 再大的数，也不能叫接近无穷数<br>
>--- 一直想评论，刚用起点不知道规则 今天终于充了五块钱。哈哈。说一下，宇宙中的总原子数为10的80次方，而这里表现的为符文总数是10的几千万次方。所以一个原子一个符文，也得几千万个位面的原子总数才能达到。确实可以说是无穷无尽了。只是不能等同<br>
>--- 只能说是物理量上趋近无穷吧<br>
>--- 好熟悉的数字啊。2的21次方。然后再来一个21次方。这是中学要背的。2和3的20次以内的方。数学计算就能节约很多时间<br>
>--- 大约是10的13257418.8次方<br>
>--- 一步一天，是为通天？<br>
>--- 最大有意义的有限数<br>
>--- 其实0.99999999999……=1<br>
>--- 一个有限多元的原子有这么多原子吗<br>
>--- 再大的数，也不能叫接近无穷数<br>
>--- 这么精确的吗<br>

[22] 而另一条，就是逆推符文，从八卦到五行，从五行到四象，从四象到两仪，从两仪到太极，从太极到无极的这么一个过程。
>--- 一种是从一数到无穷，另一种是去解难度递增到无穷大的方程式。<br>
>--- Master yi：无极之道！
[fn=4]<br>
>--- 四象是皇级，两仪是内宇宙，太极是光？无极是超脱？<br>

[23] 鲲鹏这时依然继续说道：“你确实可以通过这三者办法变强，但是汲取了这样多，这样杂乱的本源后，你将失去登顶的可能性，其实这世上所有凡物都有一线超脱之机，但是你却没有，除非……”
>--- 本来都有，后天做没了[fn=31]<br>
>--- 世上所有凡物都有一线超脱之机？你没有，后面自己打自己脸不痛吗？口胡得厉害。本多元就诞生了3内宇宙，5（6）个皇，这几个有几个有超脱之机？
遁去其一，凡物你连天衍四九都没有抓住还想有一？
所以，超脱根本不是凡物能争的，只有那些站在多元之巅的存在才有机会去争夺那遁去的一<br>

[24] “除非怎么样？”吴明好奇的问道。
>--- 好奇宝宝<br>
>--- 除非你开挂，但那怎么可能呢，什么？你有昊天镜？！<br>
>--- 除非超越先天魔神，，我不做先天魔神啦！<br>

[25] 鲲鹏摇了摇头，似乎觉得不可能，不过还是说道：“除非你学习世界，有世界的本命先天灵宝，模仿世界当初的变强过程，汲取一切本源，然后解析这些本源，将其掌控为自身的东西，到最后斩杀三千先天魔神，成就自身终极的道路……”
>--- 我给大家翻译一下：你要买块键盘，然后把所有字母的小说都删了，自己再写一本。<br>
>--- 吴明:“张恒你过来一下”<br>
>--- 正统修真...<br>
>--- 好的，就选这个了<br>
>--- 这也是修真所走的道路，分析的本源越多越强，所发挥出的实力也就越强
猜想一个，假设有一个人分析了所有的本源，那是不是类似于这个多元宇宙都在他的掌控之中，那么这类的“外宇宙”与“内宇宙”其实是一样的，只是走的道路不同，正如之前所提到的殊途同归，单一本源能达到的，复合本源或许也能达到<br>
>--- 伏羲的本命先天灵宝是什么？反正不是不周山，那是他心灵之光的产物<br>
>--- 大家是不是忘记还有昊天镜使用权了<br>
>--- 九头要想超脱，关键在于破局，历史已经无数次重演，这个多元宇宙是不可能出现超脱的，无穷多的结果里面，总有一条能帮助九头，达到最终的超脱境界，只是超脱未必是终止，未来还有始终在前面等待着他<br>
>--- 三把刀三千世界！<br>
>--- ？？？所以日天走的是世界的道路，所以是世界把昊天镜给了日天<br>
>--- 所以，昊天镜是世界的，前面还有人和我争昊天镜是昊的…而且结合之前说的世界曾经被一个后天生灵救过，大胆推测，昊的前身就是那个生灵又或者是这个吴大雄救了世界，世界给他一个报答，毕竟吴大雄时间线上乱串<br>
>--- 所以吳明其實又名張恒<br>

[26] “除非如此，这或许是你唯一的超脱之机吧。”
>--- 这段话的重点，不是说必须杀三千魔神才能成内宇宙或者超脱吧[fn=14]说的是，世界的道路，汲取一切本源，解析之后成为自己的东西，这样就能成就内宇宙再就超脱了，这样才可以斩杀三千魔神。<br>
>--- 虽然鲲鹏说得这么美，但是z的小说从来没有顺顺利利能走通的路子，死开里裴骄四阶后也想过吞噬四象五行本源掌握四象五行，结果没一卷就直接机械降神成姥爷了……吴明接下来应该有机会拿到塔，但是肯定不会让他顺顺利利变强，说不定一眨眼就给封印到低维度了<br>
>--- 说不定z大已经被无名操控啦！！快跑！！<br>
>--- 知识就是力量，因果太大了<br>
>--- 这段话的重点，不是说必须杀三千魔神才能成内宇宙或者超脱吧[fn=14]说的是，世界的道路，汲取一切本源，解析之后成为自己的东西，这样就能成就内宇宙再就超脱了，这样才可以斩杀三千魔神。<br>
>--- 照这个说法钧成内宇宙有迹可循，古成内宇宙是咋整的？洪荒先天魔神死光了，以力证道可以不按基本法？<br>
>--- 虽然鲲鹏说得这么美，但是z的小说从来没有顺顺利利能走通的路子，死开里裴骄四阶后也想过吞噬四象五行本源掌握四象五行，结果没一卷就直接机械降神成姥爷了……吴明接下来应该有机会拿到塔，但是肯定不会让他顺顺利利变强，说不定一眨眼就给封印到低维度了<br>
>--- 但是呢，别人走过的路，你能再走一次吗？
说不定你模仿别人这件事本身才致死<br>
>--- 那吴大雄之前困顿于半超脱，是在哪一步停下来了？<br>
>--- 超脱之🐔吧<br>
>--- 也就是学霸王，<br>
>--- 超脱之什么 ?  ?  ?<br>
