
[-1] 第二十章：鲲鹏之谋（上）
>--- 万族第一智者的完全体<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 13<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 智战开始了？<br>
>--- 俺来么拉<br>
>--- 我来也<br>
>--- 莱了<br>

[1] （PS：今天的第一更，一会还有，时差正常了，更新也会很快恢复，我争取明天将更新恢复到正常状态，感谢大家的支持与谅解~~~）
>--- [fn=2]<br>
>--- 已经第二天了，看来第三章很难修改啊，还没放出来<br>
>--- _(:з」∠)_<br>
>--- 我觉得需要打赏支持下<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 爱你么么哒，<br>
>--- 牛逼，愣是给你撑下来没断更，不错值得夸奖<br>
>--- 奥力给！<br>
>--- 恒哥哥牛批！[fn=60]<br>
>--- 1<br>

[2] 吴明觉得自己看不懂鲲鹏了。
>--- 读者觉得自己看不懂张恒了<br>
>--- 你想懂 我房间里有一些好康的<br>
>--- 搞得你看懂过似得。。<br>

[3] 她在这一路走来，时不时会从地面上掏出一些东西，就如同她知道这些东西本来就该在那里一样，而掏出这些东西后，不管是什么，石头，泥土，或者一根枯草，或者是一些破碎腐朽的零件，她都会将其掂量一阵后，要么随手扔掉，要么放在怀里，就这样一路前进，两人又在这迷雾中走了至少五六个小时。
>--- 只会用蝴蝶效应的鲲鹏是智者之屑<br>
>--- 九：饿死我鸟[fn=24]<br>
>--- 八卦阵？<br>
>--- 其他智者都在预防被一些意外因素破坏布局，鲲鹏这直接能推演、看到未来的可能性，用“意外因素”布局，让其他智者怎么玩[fn=14]<br>
>--- 四次元bra<br>

[6] 鲲鹏这时就说道：“这个场景世界和之前的场景世界不同，踏入这个场景世界后，会随机的变成场景内的人物，然后若是在这个场景世界里死亡的话，记忆和常识就会被这个场景世界所同化，凡物最多死一次就会认为是这个场景内的生物了，职业者会死一到两次，你的话应该可以死三到五次左右才会被完全同化。”
>--- 神皇死了上万次，由衷敬佩<br>
>--- 为啥叫职业者<br>
>--- 也就是说被杀不会死咯<br>

[9] （咱们能不谈食物吗？）
>--- 你被猴打过<br>
>--- 吃石<br>
>--- 来人啊，喂九头吃石头<br>

[11] 吴明愣住了，他看向了鲲鹏，鲲鹏也看向了他，就见得这个绝美女子微笑了起来，让吴明顿时产生了一种非常不好的预感。
>--- 当智者笑了，那就是要坑人了（✘）<br>

[12] “记住，面对第一个敌人时，一定要将自己的胸口迎向对方的枪尖，最后，不要死了啊，九。”
>--- 事实证明，智者们尤其是顶尖的智者，面对熟悉的人时会表现得极为恶劣23333
吴明：我还是怀念那个和善的智者<br>
>--- 这就是现任多元宇宙第一智者吗？爱了爱了<br>
>--- 当年郑吒就是听到这句话后便被魔动炮轰了<br>
>--- 还是和善智者好，他会说其他做法输的概率有多大，只有这样做会赢，这个赢的几率？还用说吗？他都说了只有这样能赢啊！<br>
>--- 你要一个信仰草句和从心的大领主大喊正面上我？<br>
>--- 事实证明，智者们尤其是顶尖的智者，面对熟悉的人时会表现得极为恶劣23333
吴明：我还是怀念那个和善的智者<br>
>--- 这就是现任多元宇宙第一智者吗？爱了爱了<br>
>--- 23333东皇和天皇在万族大战时就是这么被对待的吗。话说我记得东皇也是智者吧<br>
>--- 九儿我送你去远方<br>
>--- 你们智者都这个样子的吗？？？<br>
>--- 你们智者都这个样子的吗？？<br>
>--- 哈哈<br>

[13] “哈！？”
>--- 嘎！？<br>
>--- 每个大猩猩都是这样的嘛？爱了爱了<br>
>--- 智者都一个德行吗<br>
>--- 哈撒<br>

[14] 然后吴明觉得眼前越来越朦胧，就如同将醒未醒，将睡未睡时那样，仿佛一眨眼，他就坐在了马背上，前后左右都是骑兵，而他自己也是其中一员，就这样随着大部队向前进。
>--- 轮回小队任务<br>
>--- 我觉得变成马才更有意思！<br>

[15] “……我还真成了这些队伍中的一员了？”吴明觉得有些匪夷所思，他摸了摸自己的身体，然后再三确认了一下，他的身体已经从幼童变成了一个成年大胡子，身体强壮，装备精良，而且仔细查看他身上的装备，带着浓厚的波斯风格或者阿拉伯风格，比如他的武器就是一把弯刀和小圆盾，铠甲的风格也是类似。
>--- 波斯<br>
>--- 我曾经梦到我变成了一个男的战士，然后最后被四把长毛给捅了<br>
>--- 伊朗还是土耳其？<br>
>--- 还以为是罗杰装扮[fn=10]<br>

[17] 看到这里，吴明心里渐渐有了想法，显然，这就是鲲鹏所说的变成场景内人物了，他变成了平原上其中一只军队的骑兵，这还不算坏，至少比那些奴隶兵要强了许多，存活下来的可能性大增，若真如鲲鹏所说的那样，在这个场景内死亡的话，那么他就会被逐渐同化，甚至可能连记忆都会失去，到了那时，和彻底死亡了有什么区别？
>--- 不，其实你是马穆鲁克[fn=31]比奴隶还惨<br>

[18] 但是吴明没搞懂鲲鹏的意思到底是什么，为什么要他面对第一个敌人时，将胸口迎向对方的枪尖？这不是自己找死是什么？
>--- 向死而生<br>
>--- 置之死地而后生，假死，欲成其事先献其头<br>

[20] 吴明看着这一切，依然立于骑兵阵列中一动不动，满脑子都在想着鲲鹏所说话的意思，说实话，自从和这鲲鹏接触以来，他对鲲鹏的印象倒是极好，虽然未来有被鲲鹏镇压之虑，但是至少从现在来看，这鲲鹏确实是个好人，不单单如此，她的学问非常了不起，这一路行来，吴明不管问什么，她几乎都能够回答出来，而且基本上都能够答出个所以然，从混沌历到如今的洪荒历，从先天魔神到如今的圣位，从高纬度到低纬度，从模因到外位面，仿佛几乎没有她不知道的事情一样。
>--- 主要是颜值高的妹子，你让乔碧萝来试试看看听不听她的<br>
>--- 和楚轩一样和善的带好人？<br>
>--- 问她人类历<br>
>--- 我想问问伊露维塔的尺寸到底是多少<br>
>--- 吴明：鲲鹏也是个带好人啊！<br>
>--- 他要进你后宫，能不对你好？<br>

[22] 除非是子牙和阿莫尔，呃，阿莫尔还有些勉强，但是吴明对子牙却是知之甚深，只要不是绝对的绝境，不，那怕是绝对的绝境，子牙也只会死在他前面，只要不是他背叛了人族，子牙就几乎不可能害他，便是他背叛了人族，子牙最可能的做法也是想办法将他拉回到人族里，这种情况下，以子牙这个层次的智者来布局，告诉他要撞敌人枪尖上，他还有可能会真的这么去做。
>--- 子牙股飙升[fn=1]<br>
>--- 吃屁呕，你敢背叛人族，子牙第一个宰了你<br>
>--- 你们以为子牙会起手开大？
错了。子牙会认为大领主必有深谋远虑！[fn=58]<br>
>--- 吴明：子牙才是对我最好的，你们其他人都是个渣渣<br>
>--- 买买买 我买爆仓！<br>
>--- 九牙股涨停<br>
>--- 什么莉莉丝啊，奶塔啊，都是弟弟，还是基友线靠谱<br>
>--- 你想多了，你敢背叛人族子牙正手就是一发一起玩完吧……还真当你是小公举心头肉了！！！<br>
>--- 烧……哦，不是异性恋。<br>
>--- 子牙正宫实锤！！！
（震声！！！）<br>
>--- 吃屁呕，你敢背叛人族，子牙第一个宰了你<br>
>--- 空气中怎么有股恶臭味？<br>

[23] 而鲲鹏……吴明诚然她是学识高深，但是学识高深的有可能是学者，也可能是超级电脑，他可不觉得随便碰到一个人就是所谓的智者吧？
>--- 楚轩自己都说了，他不擅长<br>
>--- 你是不觉得她能跟你五五开？<br>
>--- 毕竟楚轩也只是220智商<br>
>--- 毕竟楚轩也只是一般智者<br>
>--- 短期，中期布局鲲鹏多元宇宙第一，连钧都比不过，你竟然敢bb<br>
>--- 对不起，目前你见过的所有智者鲲鹏最强。。。毕竟唯一比它强的第二钧你没见到<br>
>--- 我明白了，等级越高的智者忽悠吴大雄越简单……<br>
>--- ***，你眼前这位曾经可是多元宇宙第一智者<br>
>--- 讲个笑话，鲲鹏不是智者<br>

[24] 所以让他去撞敌人的枪尖？这个实在是……
>--- 用非致命的位置？提升官爵？<br>

[25] 就如此，吴明在怀疑与自我怀疑中度过了一天，他所在的骑兵队压根就没有出击，不过这也是正常，在古代来说，除非是大战役决战的末期，不然一场战争估计要以月，甚至以年而论，而在古代，骑兵是最顶尖的精锐兵种，是战略兵种，若是要做比喻的话，几乎可以类似于现代战争中的导弹部队，甚至是核部队，除非是关系到一场战争或者战役决胜负的阶段，不然不可能将骑兵在相持阶段就投入到战争里的。
>--- ？？？<br>
>--- 哦<br>
>--- 二炮<br>

[26] 像电影里那样，一开始对方就你拼我杀，然后摆出骑兵就对冲，这纯粹就是小说家言，真正的古代战场，通常都是由炮灰打头阵，由步兵一步步推进，然后最后再是彼此分出胜负强弱来，或者骑兵就是奇兵，做突袭用，做侧击用，做追击用，骑兵部队在一场战役中十几天没战事都有可能。
>--- 斥候呢？<br>
>--- 雪诺最后杀小剥皮那场仗就是这么打的<br>
>--- 高精端职业，<br>

[27] 所以当天吴明压根无战，就随着大部队回到了营地，作为一个骑兵，他的食物可比那些步兵丰盛了许多，甚至还有一块肉骨头，饭也基本管够，吴明跟随着旁人一起吃喝，吃下去后，他居然真的感觉到饱了的情形，甚至于他还感觉到自己的这具先天魔神肉体有了一丝一缕的增强。
>--- 这待遇不错啊，骑兵花费主要在马匹上<br>

[28] （这就是鲲鹏所说解决吃喝的办法吗？在这个场景里吃喝，真的可以饱？）
>--- 死亡开端里的吃喝？？念力食物？？<br>
>--- 不管是腥还是臭，吃到嘴里就是肉。奥利给<br>
>--- 蹭吃蹭喝<br>

[34] 而这一切，鲲鹏在一天前全都看到了。
>--- 九：鲲鹏，你算计我！<br>
>--- 没把鲲鹏收进后宫是吴大雄的损失，也是命中注定的吧<br>
>--- 鲲鹏这就是拿本攻略玩游戏啊<br>
>--- 全知的智者，我倒想看后面均怎么智斗鲲鹏<br>
>--- 没把鲲鹏收进后宫是吴大雄的损失，也是命中注定的吧<br>
>--- 鲲鹏nb在看了剧本以后布局，把未来扭曲成自己想要的样子<br>
>--- 草这么短<br>
>--- 张·短小无力·断章狗·开车王·恒<br>
>--- 咂咂 可怜 九 吗，重来没遇见一个好智者<br>
>--- 九：鲲鹏，你算计我！<br>
>--- 看剧本和你打<br>
>--- 短.张恒.短<br>
