
[-1] 第二十二章：修炼与唯心
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 吴明的修炼与从心[fn=4]<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 3<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 。<br>

[1] （PS：这算是补昨天最后一更，今天的三更接下来陆续更来。）
>--- 5.2063<br>
>--- 歇着吧<br>
>--- 5.206<br>
>--- 5.203<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 5.2<br>
>--- 5.01<br>
>--- 👴是接龙👮，停止你们的野蛮行为<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>

[2] “……原来如此，那个马下失蹄是你安排的？”吴明和鲲鹏行走于迷雾中，吴明这番又细想之前那个场景中的情况，隔了半响，忽然问向鲲鹏道。
>--- 不愧是吴大雄<br>

[4] 吴明听得不可思议，仔细一想却又是如此，这世间许多事，早一秒可能就是众人皆亡，晚一秒可能就是无事无忧，若鲲鹏当真可以看遍时间线上的诸多情形，那早一秒晚一秒事情就会截然不同，若真如此，这鲲鹏就是无敌的存在了。
>--- 于是鸿钧让所有的可能性都变成了鲲鹏死<br>
>--- 以前，我觉得无敌这个称号就是无敌，现在，我觉得无敌这个称号是个debuff，无敌的卡茲sama停止了思考，无敌的dio爷变成了灰灰，无敌的老板……达成了永生，无敌的jo太郎也跪了[fn=10]<br>
>--- 然而你看到的无限可能性，都是一拳两饼。。。<br>
>--- 实力相差太大还是不行。<br>

[5] 却不想吴明这么问出后，鲲鹏就是继续摇头道：“怎可能无敌，时间乃是多元宇宙四大基础本源之一，诸多隐秘，诸多事端，我也不可能尽数看遍，若真是如此，我为天道，不复鲲鹏了，”
>--- 我为天道不复鸿匀<br>
>--- 我为天道这句话应该是鸿匀说的，也就是说有可能鲲鹏是鸿匀，是用时间上的方法去到洪荒时期然后图谋甚大。<br>
>--- 逻辑天道大概是可以干涉时间线与因果，让鲲鹏也看不到<br>
>--- 所以，后来均炼了天道?<br>
>--- 光明盖亚也看不到古与均成为内宇宙，不然早就灭之。<br>
>--- 所以超越了鲲鹏的钧的大招就是逻辑天道<br>

[7] 鲲鹏就轻声说道：“若你现在本体去吃，那就只可能污染了你的真身，还不如吃石头呢。”
>--- 。<br>

[8] （不要提石头了，好不？）
>--- 啊，干脆改名“石头记”吧<br>
>--- 我吃个屁的石头<br>
>--- 大领主与石头在低纬度隐秘状态下不得不说的故事<br>
>--- 这石头说不定蹦出个猴子<br>
>--- 杠上了<br>

[9] 吴明心头无奈，就听得鲲鹏继续说道：“但是你进入到了那场景里，那场景又是将你替换为场景中人，你在那场景里也就同是唯心了，若是你无碍无念，同是唯心，那食物就是真实的食物，这中间大有玄妙，你现在实力还弱，和你说了也是无用，反倒是乱了你的心数，等到未来你实力大增，就可知道这其中的玄妙了。”
>--- 执念食物进阶版的感觉<br>
>--- 你说啊！我都懂！<br>
>--- 说了你又不懂，还是不说了<br>
>--- 鲲鹏说话，怎么有种红楼梦的警幻仙子的意味<br>

[11] 正统修真乃是人皇伏羲氏，这个号称开天辟地第一皇的存在，以大功德八卦为核心，解析多元宇宙所有一切为根本，再以鸿钧之大能，立下了练气，筑基，金丹，元婴，元神等等修炼体系，最终得以大成的，几乎集合了一切超凡职业体系优势的道路，此为正统修真。
>--- 说起来前期的介绍里，鸿钧都是被当成传说的，这里到底是旁边还是无名的知识？<br>
>--- 然而裴骄表示无论筑基，金丹，还是元婴提升计算机的功法我都不会[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 看了那么多，我觉得正统修真应该是从世界开始的<br>
>--- 但依旧不如文盲的一拳两饼，令人绝望。<br>
>--- 所以只要姥爷想，要用修真都必须给他上税……<br>

[12] 正统修真本就是以解析世间一切为根本，若是解析完九宫之数，整个多元将再无任何秘密可言，整个正统修真保罗万象无穷，所谓的唯心唯物在其中也有详细的概论。
>--- 包罗吧<br>

[13] 整个现实世界，既有唯心，又有唯物，本就相对平衡，在正统修真中，就有好多功法术法是偏重唯心法，佛教中的功法尤其为甚，而偏重唯物功法也有许多，比如三清旗下的九转玄功就是极有名的唯物功法，不过大多数修真功法都是唯心唯物并重，因为这就是现实世界，唯心唯物都有。
>--- 还是唯心与唯物平衡功法好，想学！<br>
>--- 佛法实修中，止禅(四禅八定)功夫深了以后转观禅(十六观智)，入观禅第一智:名色分别智，可"看"到世界由"色(物质)"与"名(精神)"组成。<br>
>--- 前面的杨戬，血液奇重，就是修炼了九转玄功<br>
>--- 这话就有矛盾了，唯心就不可能是物，唯物就不可能是心，“唯”字什么意思都不知道吗？
物心并重就是物心并重，“唯”字就可以去掉了，因为不再“唯”了。<br>
>--- 辩证法也有两面，黑格尔的唯心辩证和……的唯物辩证<br>
>--- 有一门唯心功法，名为俺寻思，只要如此思考就能实现，还有一招名为wagh，越多人wagh力量就越强（✘）<br>
>--- 二元论站不住脚还不如纯唯心呢<br>
>--- 唯物主义辩证法认为，事物是普遍联系的，事物的相互联系包含着事物的相互作用<br>
>--- 杨戬吗<br>

[16] 这个多元宇宙是唯心与唯物的综合，两者都是大道，都有通途，照吴明所知晓的，以及在那时空乱流中所看到的，那张恒唤来键盘，居然可以将先天魔神返本还源，更将郑吒变作无可匹敌的存在，这般手段当是唯心之法达到终极，而郑吒所变的那超级强者，观其战斗，当是唯物之法达到了终极，两者都是无敌，谁强谁弱，估计真要打过才知。
>--- 普通功法修炼到极致是不是最牛逼了？<br>
>--- 唯心生唯物，所以唯心强<br>
>--- 键来！<br>
>--- 那唯心唯物的终极结合呢？世界的唯心加盘古的唯物，两者合一该有多强？<br>
>--- 这个作品是作者思考出来的，所以这个作品完全是思考的产物，故而是唯心。
古。。。大力出奇迹，所以是唯物。。。。<br>
>--- 二元论不可取<br>
>--- 看来姥爷随时准备诈尸阴一帮人！<br>
>--- zz也是唯心吧<br>

[17] “我就知道好几个唯心法门，都是正统修真法门，但也都只是偏重唯心，要符合这低纬度的纯唯心，正统修真里的功法就没有了，毕竟纯唯心，或者纯唯物都不符合多元宇宙的真实，正统修真本就是修得真实，这种情况下，反倒是非正统修真占据了优势。”
>--- 目前来看我们的世界是唯物的，但是各种未解之谜都存在，唯物唯心谁也不知道。而涉及到魔法了，就一定有唯心，唯物是不可能凭空生出来物质的<br>
>--- 唯物：认为物质是一切的本源
唯心：认为精神是一切的本源
那么如果物质和精神是等同的本源，在一部分情况下是精神决定物质，一部分情况下是物质决定精神，变成局部唯物局部唯心<br>
>--- 唯心就是唯心，唯物就是唯物，没有纯不纯之说，“唯”的意思就是纯<br>
>--- 反正我们的世界是纯唯物的<br>
>--- 修得真实这个说法其实过度唯物了，不过考虑到作者，对于小说世界而言本来成立的就是客观唯心……<br>

[18] 吴明心中暗暗思量，虽说他只需要待满一个月就可以回归现实世界，对于主神他还是深信不疑的，但是这里可是低纬度，若无鲲鹏，别说一个月了，便是几天他可能就会死。
>--- 若无鲲鹏，你不就有壳宅满30天了！<br>

[19] 而现在虽然有了鲲鹏扶持保护，但是照这次事件的情况来看，这鲲鹏的敌人也是不少，这次虽然有惊无险，但是不可能次次如此，连鲲鹏自己都说她无法观看时间线上的所有，之前那事件他就是差之毫厘就被围攻死掉了，若是再来一次，这次鲲鹏若是没算好又该如何？
>--- 我有个猜想，吴大雄和鲲鹏的娃娃亲因果不会是因为鲲鹏被打伤他们进了一个绿洲在里面发生了什么吧<br>

[21] 唯一的好消息是，这先天魔神幼子之身得天独厚，生来就自带本源，又是没有修习任何功法之身，光以潜力论，这身体比人类身体强上千万倍，若是习得功法，进境之快不可想象，而且无有瓶颈，几乎可以直达巅峰。
>--- 来来来，蛮古路线了解一下。<br>

[22] 这其实也是时代的选择，混沌历，鸿蒙历，那时天地灵气之浓厚不可想象，本源又没有隐没，全都是显示在外，那时候的先天魔神孵化出来就自带大能，捉星拿月若等闲，更还有一口一个宇宙的混沌巨兽横行，那时候的先天魔神自然不需要什么功法，所谓的功法修行，还不及它们随意吞吐一口。
>--- 那是自然，若是猩猩靠力量就能打狮子，老虎，他们又怎么会进化到学会使用工具？<br>
>--- 这个宇宙，有没有可能是正在燃烧的小宇宙。<br>
>--- 这里的“一口一个宇宙”指的是巨兽大不可量吧。一口可以吃掉一个宇宙大小和强强度不是两码事吗？<br>
>--- 不知为啥，突然想斗宗强者的斗气化马。不知道吃宇宙该怎么拍<br>
>--- 一口一个宇宙，这个混沌巨兽莫不是内有多元宇宙的强者，不然怎么可能轻易吞噬一个宇宙呢，那它估计不弱于甚至强于世界，因为世界只是内宇宙强者，那么世界上怎么干掉它的呢?一切充满了谜团<br>

[23] 但这并不是说功法就是无用，随着时代演变，到达洪荒历时，虽然先天灵宝还多，还有一些本源仍存，但是多元宇宙演化开来，有无穷多宇宙诞生，灵气就扩散变薄，到了这个时代，功法就有了效果，可以让凡物修炼向上，而到了未来，功法更是重中之重，不然为什么是人皇伏羲氏创了八卦符文，但是道祖却是尊称的鸿钧呢？便是因为人皇伏羲氏自有大能，根本不需要任何功法修炼，其计算力与解析力就足以应对一切，但是凡人那里可能有这大能？只能够按照练气，筑基，金丹，元婴等等一路向上攀爬罢了。
>--- 填了一个大坑<br>
>--- 来自钧的智？还是九头氏给的？或者两者都有？<br>
>--- 我终于知道裴骄为啥那么惨了<br>
>--- 于是就把裴骄给坑了（绝逼故意的）<br>
>--- 伏羲的大能是什么？又是坑？<br>
>--- 所以当时没有获得三尸的裴骄直接悲剧了<br>

[24] 现在吴明就是先天魔神幼子之身，虽然得天独厚，但这个时代已不是混沌历与鸿蒙历，他的发育根本连早产儿都算不上，但他有后世的功法在身，这也是登天之梯，本来他是打算在卵壳中熬上一个月就回归，这时却是无法，干脆就修行功法，增强自身来熬过这一个月。
>--- 今日头条
某大佬的梦想是做一回受精卵<br>

[27] “这么算起来，估计只有一个功法合适，当时我在洪荒天庭网络中寻找各种功法，这些非正统功法都是看过而已，从来没去想修炼，但也记得一个，据说这个功法乃是佛教之祖，接引佛祖阿弥陀佛所创，只是也不知道真假，网上的信息看过就是，要论真假就没意思了。”
>--- 别人叫弥陀佛<br>
>--- 所以这个大佬是之前送苹果的那个吗<br>
>--- 真就去死去死团老大，万物信我吧就这货弄得<br>
>--- 万能的洪荒网络<br>
>--- ……<br>
>--- 洪荒百家号<br>

[28] “只是这个功法却是奇妙，不讲修炼进阶的唯物变强之道，只讲唯心唯识的顿悟之能，这个功法修行简单，修行之后，可以将自己真灵记忆中所见过看过的自然现象，大能招式，或者不可思议的各种奇观奇景奇遇等等具现而出，化为自己的实力，只是这种实力只能够用过一次，用过之后，便是记忆里还有这些奇观奇景奇遇，也无法再施展出来，不过用过一次，根据你用过的这些奇观奇景奇遇的强弱，会反馈到你自身上，若是强大到极限，那么你自身的底蕴实力就会增长，号为顿悟。”
>--- 世界、混沌.大道始终，如果未来再见到逻辑天道……<br>
>--- 有人记得侠行梦境系统吗？好奇梦见独孤求败、一剑破开地底三层<br>
>--- 自混沌来的光，大道始终，世界，洪荒，真·洪荒，再加上返本还原的大能的各种（逃跑）能力，这个底蕴有点强啊<br>
>--- 那个光就行了，当绝招都可以<br>
>--- 白嫖还带利息？<br>
>--- 六祖慧能的绝招？<br>
>--- 能不能把超脱级的招式用出来？<br>
>--- 所以见过多元始终的底蕴就是和这个类似？只不过这个功法是见过的所有的招式，而多元始终则是没有功法园可增加底蕴？<br>
>--- 世界、混沌.大道始终，如果未来再见到逻辑天道……<br>
>--- 暗器.洛基之眼？？<br>
>--- 有人记得侠行梦境系统吗？好奇梦见独孤求败、一剑破开地底三层<br>
>--- 看来林俊天的功法比这还强<br>

[29] “功法名为，涅槃般若万象镜，也归于修真，只是不入正统，归于旁门。”
>--- 直接把盘古用出来，或者键盘用出来，岂不是无敌了[fn=32]<br>
>--- 2333<br>

[30] 吴明心中回想着这个功法的一切细节，他暗暗想着，然后脑海里出现了三段记忆，分别是那个大喊键来的青年，以及握手之间开天辟地的郑吒，最后则是光自混沌来……
>--- 你敢用 怕是把鲲鹏妈妈吓得满地乱跑<br>
>--- 你要不要再来个逻辑天道？<br>
>--- 键来？键盘侠吗<br>
>--- 这挂开的大了啊<br>
>--- 世界，洪荒，光乱舞[fn=11]<br>
>--- 你直接把光盖劈开算了<br>
>--- 逻辑天道到底是怎么样的<br>
>--- 666666<br>
>--- 不知道光能不能劈得动张恒啊，回归世界状态的张恒，毕竟是第一内宇宙，又是z大的马甲<br>
>--- 光自混沌来这一招不会就是逻辑天道吧<br>
>--- 你咋不上天<br>
>--- 光自混沌来都能观想？<br>

[31] “这三招在我记忆中，由涅槃般若万象镜施展，倒要看看威力如何了。”
>--- 鲲鹏：九宝，别用这招，妈妈怕<br>
>--- 模拟内宇宙级大招和超脱级大招，那阿弥陀不是无敌了<br>
>--- 鲲鹏的所有时间线，没有计算九儿的能力吗？看来全知也是有局限啊<br>
>--- 鲲鹏一脸震惊看向了吴明<br>
>--- 飘了啊大领主<br>
>--- 快——跑——鸭————<br>
>--- 从心大领主，从来不作死[fn=8]<br>
>--- 鲲鹏：九宝，别用这招，妈妈怕<br>
>--- 那要看你能发挥出来几分<br>
>--- 震撼鲲鹏妈！！<br>
>--- 模拟内宇宙级大招和超脱级大招，那阿弥陀不是无敌了<br>
>--- 震撼鲲鹏<br>
