
[-1] 第二十五章：第一天的记忆
>--- 这是无尽纪元之前的记忆<br>
>--- 法外狂徒，酱紫邹薇<br>
>--- 本来这边是买套伏笔啊，我操<br>
>--- 看到迷雾了，回头接着重温，又到恐怖场景了，卧了个槽，第一次看吓得我寒毛直竖<br>
>--- 看了这一章，确信Z是恐怖小说作者，不是bl作者[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 鬼故事开始<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 苍头，刀留<br>
>--- 然后下一章：第二天的记忆<br>
>--- 终于更新啦，等了半天<br>

[1] 吴明回到了地球时代，而且是回到了他的大学时代，那时正是大三时，离暑假仅有数天时间，他正在和他的两个死党商量暑假里的去向。
>--- 你不会有个死党叫史衷？<br>
>--- 一语双关，即是死党，又是“要死的朋友”<br>
>--- 人皮客栈？？？<br>
>--- 太感人了，电疗法拯救了网瘾少年并令其得以考上大学。[fn=12]
（偷偷说一句，感人……个屁）<br>
>--- 看完了第三天的记忆又回来看第一天的举手<br>
>--- 你不会有个死党叫史衷？<br>
>--- 为什么被电了呢<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 那么之前被电了是什么情况？盗梦空间？<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 这两个死党是他从小就认识的发小，彼此三家世代交好，他们三人从婴儿时就在一起，彼此年龄都只相差一两岁，而且在三家父母的操纵下，小学，初中，高中，大学也都在一起，可谓是从小的死党发小，关系之好不做他人想。
>--- 为什么可以说出惊天阴谋的感觉hhh<br>
>--- 娃娃亲吧！<br>
>--- 有意安排下<br>
>--- 在三家父母的操纵下……喂喂这措辞……<br>

[3] 在那年暑假，三人商量后，就回去给自己父母说了自己的想法，当下三家合计，于是都相约而起，三家父母加孩子，更还有一些交好的亲戚，一共二十多人一起，自驾游向着NMG方向而去，想要去体验一番草原风情，吃一些烤羊，又可以吃上那边的口蘑，而且其中好些人都是钓鱼迷，个个都想要在草原上的一些湖泊中钓鱼吃鱼，又有车子帐篷，以天地为被盖，岂不美载？
>--- 看到前半段直接脑补出拉了二十多人直接把事给办了<br>
>--- 烤馍[fn=14]还有钓鱼？ZD你想多了吧！<br>
>--- 奶妈国<br>
>--- 内蒙古<br>
>--- 柠檬谷（滑稽）<br>
>--- 又吃蘑菇又吃鱼………<br>
>--- 你号没了<br>
>--- 阿拉善英雄会<br>
>--- 内蒙古<br>
>--- 幕天席地<br>
>--- 住口，无耻老贼，安敢在此饶舌<br>

[4] 而且三人都是YN地域人士，从这里自驾游去到NMG，这中途基本上可以将祖国的大好江山游历个遍，三家都是相约边走边玩，也不赶路，什么地方风景，什么古色小镇好玩，就在那里停留些时日，反正两个月的暑假，要玩上这些真是搓搓有余了。
>--- 大学生暑假有时间也就算了，家里人都有时间，什么神仙家庭<br>
>--- 搓搓更健康[fn=4]<br>
>--- 妖女地域人士，自驾去奶妈国，车门已焊死<br>
>--- 野牛坨<br>
>--- 云南和内蒙啊，这倒是逛过来一大半了，只要路线够妖娆<br>
>--- 挑这两地方，有毒<br>
>--- 印尼<br>
>--- 云南<br>
>--- 故意错字还是挖坑<br>
>--- 妖孽<br>

[5] 当时吴明也是极为兴奋，和两个死党，还有父母亲戚叔叔阿姨们都在，既有友情，又有亲情，而且他早就想要体验祖国的大好河山，这一路行来，却是了了一个心愿。
>--- 为嘛没有爱情<br>

[6] 只可惜，三个死党都是单身狗，虽然个个家世都不错，而且样貌身高也不错，但是就仿佛是老天开了个玩笑一般，只要他们交了女朋友，绝对很快就会出事，往往就分了，而吴明更是离奇，他交了女朋友，女朋友往往会出事，要么死于非命，要么全家暴毙，要么就是因为这样那样而退学，连续几次后，吴明压根就不敢交女朋友了，所以到了现在，三人都是单身狗。
>--- 没有高圣气运，还敢喜欢大领主？<br>
>--- 来自高圣的醋意<br>
>--- 终焉回来踩点<br>
>--- 天煞孤星啊这是<br>
>--- 女朋友太惨<br>
>--- 天煞孤星啊<br>
>--- 命硬<br>
>--- 单身模因<br>
>--- 领主后宫不扩散协议🐶<br>
>--- 人族三皇吗？别说好像真的都挺惨的<br>
>--- 起码内宇宙才能当皇后꒰⌯-ω-⌯꒱<br>
>--- 最喜欢的耿美小说作者就是你了张恒[fn=32]<br>

[7] 吴明有些懵逼，他看着熟悉又陌生的出租屋，整个人懵逼了至少十分钟，这是他们三个死党自己在学校外租下的房子，三人都是熬夜修仙党，又都是死党，还是同一所学校的，在宿舍里终究不便，所以就干脆三人合租了一套房子。
>--- 不方便什么[fn=43]<br>
>--- 修仙？算我一个<br>

[9] 当初……想他也是大好青年，因为家世不错，学业也还可以，他也有着梦想，也有着想要打拼一番的想法，而不是到了二十七岁变成了一个宅系。
>--- 代入感来了，抱歉我没有家世。。。<br>

[10] 可是当初就发生了巨大变故，就是这一次的三家自驾游，他们在SX省附近的一条公路上发生了车祸，当时正值夏天雷暴雨，那条公路又是山路，他们遭遇了泥石流，到得最后，只有吴明一人生还，他的父母，他的两个死党，他两个死党的父母，以及跟随而来的亲戚们都死在了那里。
>--- 这里感觉就是一个很重要的分支点，如果没有遇到这件事，那就是豪爽大气，高歌梦想的罗杰，但遇到了这件事，那就是谨慎怕死，好色胆小的无名了<br>
>--- 这就是天煞孤星啊…克女友克亲友<br>
>--- 起点孤儿院喜添新丁<br>
>--- 山西？陕西？这俩都和内蒙挨着啊<br>
>--- 这就是天煞孤星啊…克女友克亲友<br>
>--- 山西？<br>
>--- 哦，原来如此，所以性格才这样<br>
>--- 山西吧……吴明这个单身狗天煞孤星啊<br>
>--- 这里感觉就是一个很重要的分支点，如果没有遇到这件事，那就是豪爽大气，高歌梦想的罗杰，但遇到了这件事，那就是谨慎怕死，好色胆小的无名了<br>
>--- 山西吧，在山西农业大学慢慢看着五五开<br>
>--- 天煞孤星，吴明<br>
>--- Z大，你这是每次都要让我们字母猜城市吗？<br>

[11] 从那以后，吴明就一直消沉，大学毕业后也没再去找工作，家里有房有钱有存款，他也是吃喝不愁，就一直意气消沉的宅了起来，而且自从那次自驾游剧变后，他就变得了非常怕死，非常惜命，特别是脑海里只要回想着当初所有人都死了，就他勉强苟活，这种惜命怕死就到了他骨髓里了。
>--- 前面那个捆绑电击是咋回事呢？我还以为是被人电击后植入这段地球记忆的。<br>
>--- 终于开始讲人物过去了，Z氏传统，讲一次过去b格翻一倍<br>
>--- 罗甘道:我带着我兄弟的命一起活。
吴明:我背负着2个兄弟的命，背负着父母，兄弟的父母而活。<br>
>--- 氪在DNA里的*句和从心<br>
>--- 要度心魔了！九头的心灵之光会不会有九种特殊能力？<br>
>--- 罗甘道路过<br>
>--- 原来怂的有原因的<br>

[12] 这样一直到他二十七岁，一天睡醒后穿越到了洪荒大陆天庭治下，故事就宣告了开始。
>--- 过来踩个点，给坑点个赞<br>
>--- 你可不是一天醒来啊，你这是经历了无限的冲刷后，抵达了另一个起点。<br>

[13] 吴明是真的没想到，这个场景世界居然将他的记忆拉扯回到了这个时候，这就让吴明完全不知道该如何是好了，特别是看到两个死党依然活生生的在他面前，他的眼泪都快要流了出来。
>--- 五五开：为了你们，我立下无限的高塔，我在塔顶准备了宴席。时间在塔底盘旋，命运在塔底徘徊。上来吧，我许你们永恒，与我欢笑……<br>
>--- 这，就是吴明的心魔。吴明目前是出窍期，马上渡劫，瞌睡来了送枕头啊[fn=17]不愧是大领主本尊哟。<br>

[14] （不，这是虚假的，这只是恶意的场景想要将我同化罢了，这只是虚假的，过去的……已经再也回不来了……）
>--- 牢笼<br>
>--- 这怕不是为吴明晋升元神做准备<br>
>--- 我想回去<br>
>--- 想起来猛鬼街里的那瓶劣质伏特加...<br>
>--- 郝启，你还记得阿熊吗<br>
>--- 想起曙光里的回溯之路。<br>

[16] 当下无话，接下来几天时间里，吴明就和两个死党玩游戏，闹腾，各自说着笑话，虽然吴明知道这是在低纬度的场景中，但是那种开心的感觉却是挥之不去，每日里都觉得很开心，仿佛挽回了曾经的遗憾那般。
>--- 就和我做梦一样，梦到以前失去或者错过的人，有时候明知道是梦，还是想继续下去。比如我大宇宙续写了…<br>
>--- 只有超脱才能挽回遗憾呀<br>

[17] 就如此，数天时间很快过去，暑假来临，因为之前就已经商量好，并且已经计划好，在暑假后的第三天，三家人加上亲戚，一共二十多人，驾驶了六辆车，自驾游就此出行。
>--- 同时干掉六辆车，这是啥事故？<br>

[18] 自驾游的起点是YN省某市，从这里出发，上了高速国道，第一站则是YN省边境处的一个小村庄，这一路行来并不赶路，过村游村，过市玩市，就如此，众人一路游玩着来到了SC省，在SC省的边境一处村庄，本来这个村庄并不在旅游计划内，不过一来在上国道时堵了车，时间晚了，二来众人也饿了，所以就在这处村庄停留了下来。
>--- 云南，四川，陕西，内蒙这样子？<br>
>--- 给后面人提个醒，接下来几章比较恐怖，看前做好心理准备。<br>
>--- 四川然后应该到陕西<br>
>--- 四川……<br>

[21] 当下两个死党都是性质来了，非要拉着吴明大晚上的去探险，在记忆中，他们就是去那个坟墓转了一圈，大晚上的，又是村镇，灯光也不好，又没人烟，那坟墓也没什么阴森森的感觉，三人看了半天没发现什么，到最后只能够败兴而归，第二天大清早就随着车队离开。
>--- 然后吴明在的位面是低魔位面，所以被鬼魂缠上了吗<br>
>--- 性致<br>
>--- 恶鬼缠身<br>
>--- 兴致<br>
>--- 兴致<br>

[25] 这两个死党本来正在有说有笑，接着就变成其中一个死党继续有说有笑，但是他旁边确实一个人都没有，他就如同旁边有人那样，依然一路有说有笑，而另一个死党则脖子上缠着发丝，发出发出咯咯的声响，就这样被吊到了树上，然后越来越高，就在那树冠黑暗中消失不见了。
>--- 后半夜快2点了，突然看见这个，被窝里温度立马降下来了[fn=11]<br>
>--- 又要开始讲恐怖故事了吗<br>
>--- 果然<br>
>--- 不知道你们看过咒怨没有……配合实用效果更佳<br>
>--- 吴明！为什么你只是看着！<br>
>--- 是你查拉图！（狗头）<br>

[26] 吴明看得都呆住了，他本打算立刻去救援，但是他手脚莫名其妙的冰冷，然后浑身都不由他控制，仿佛提线木偶一样的跟随在有说有笑的死党身后，就这样回到了旅馆，然后上床睡觉。
>--- 所以当初只有他活下来是因为当时只剩他没死了？<br>

[27] 睡觉前，吴明的两个死党依然还在有说有笑。
>--- 也许这是记忆中真实存在的！只是那时候的吴明没能力发现，那事情就不简单了。<br>
>--- 就是少一个但是当时根本没有发现，应该是被替换了<br>
>--- 会不会当初其他人早就死了，被替代了，无名因为特殊所以鬼怪杀不了他<br>
>--- 说的我心里发毛。好像听张震讲鬼故事的感觉！[fn=11]<br>
>--- 死人回来了！
问题是，这到底是被扭曲后的，还是这才是事情的本来？<br>
>--- ？？？又两个了<br>
>--- 尸体后来回来了，并且有说有笑，《这里有妖气》里面就经常有这样的鬼物<br>
>--- 这就是以前的真实了<br>
>--- 或许都是真的<br>
>--- 就是少一个但是当时根本没有发现，应该是被替换了<br>
>--- 也许这是记忆中真实存在的！只是那时候的吴明没能力发现，那事情就不简单了。<br>
>--- 这就是低纬度吧，杀人诛心，在你眼前搞死一个然后以别的不知道是什么东西的玩意儿混进去<br>

[28] 唯有吴明，浑身冰凉，满心恐惧。
>--- 浑身冰凉，手脚发抖，地狱空荡荡，魔鬼在人间？<br>
>--- 可能当年的真像不是车祸，只是当年无名是普通人察觉不到<br>
>--- 确实，不能卡车祸6车全部死亡偏偏活一个。鬼怪附身导致必死<br>
>--- 有内味了，果然还是恐怖片爽啊<br>
>--- 喜欢，读初中的时候每周都要买本恐怖故事或者鬼故事的书看<br>
>--- 可能当年的真像不是车祸，只是当年无名是普通人察觉不到<br>
>--- 吓人了吓人了，开始恐怖环节<br>
>--- 哇，z大可以去写灵异小说了，i了i了<br>
>--- 听很多读者朋友说想看恐怖情节，今天它来了！关注我！为Z大点赞！<br>
>--- 很久没有看到的恐怖情节，它来了！<br>
>--- 无名的世界是哪部恐怖片？<br>
>--- 来了来了，zh老本行来了！<br>
