
[-1] 第二十七章：第三天的记忆
>--- 法外狂徒，我先溜了<br>
>--- 已经第五天都过了…<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀断三节<br>
>--- 虽然这是第三天，但是只是第二更啊z大！<br>
>--- 沧浪之刀，留三痕于此。<br>
>--- 这几章名字可真好起啊[fn=8]<br>
>--- 这章给满分！<br>
>--- 今晚是不是还有一章<br>
>--- 我赌五毛下一章肯定不叫第四天的记忆<br>

[1] 吴明仔细数了一下，除了他以外，所有的人都被发丝卷走过，而在最后两天的旅程里，整个旅团居然没有任何人说话，居然没有任何的声音，彼此都仿佛哑巴一样，而他也是其中一员，唯一的不同是，他真的是发麻的人偶那样，而其余人则是全部看着他，没错，只要是在旅馆里，下了车，不管他去到那里，所有人都是死死盯着他。
>--- 感觉就像伊藤润二的那一本漫画没有隐私一直被偷窥的世界，鸡皮疙瘩一地<br>
>--- 你刚刚确实说了旅团是吧<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 好奇宝宝警告<br>
>--- 旅团！<br>
>--- 你刚刚确实说了旅团是吧<br>
>--- 郝启警告⚠️<br>
>--- 感觉就像伊藤润二的那一本漫画没有隐私一直被偷窥的世界，鸡皮疙瘩一地<br>
>--- 你们瞅啥？瞅你咋地？<br>
>--- 郝启你怎么把旅团也带来拉<br>
>--- 旅团？<br>
>--- 1<br>

[2] 这样的情景，那怕是现在的吴明看着也让他头皮发麻，主要是心理上的压力，而且他不知道，在这些不知是活人，还是死人的背后，一个巨大的头颅正在不停飘动看着他。
>--- 吴大雄你都临圣了还看不出来？<br>

[3] 甚至时不时还有发丝飘过来想要靠近他，只是每一次发丝即将缠绕向他脖子时，他的手腕上就有微微到几乎不可见的光闪过，而那光的形状分明就是……一块手表的样子！！
>--- 发光手表！rua<br>
>--- 我日，头发让我想起了盗墓笔记里面的禁婆<br>
>--- 吴五开实锤<br>
>--- 主神：给👴爪巴！<br>
>--- 吴明不经意间看了看手表，不是为了显示他是个挂逼，而是现在指着它活呢！<br>

[4] 没错，他没看到石头手表，但是手腕上却有手表的样子，而且样式也是一模一样。
>--- 我看了看我的劳力士手表，派人把那个头流放到非洲<br>
>--- 顶级存在自带的时间线防御，即便是最弱小的时候也毫无破绽可言<br>
>--- 高圣位格，自带防护<br>

[6] 他记忆中，那时候他压根就没去买到石头手表啊！！
>--- 意思是，这手表的真实形态他早就在身了。后面买石表只不过让这个表有个可显示的实体。<br>
>--- 先有果（手表），再有因（路上淘来）？<br>
>--- 这一段我怎么貌似在前面有一章说过…吴明走在路上看见有一块石头手表，觉得新奇就买了下来。<br>

[7] 而随着这光的出现，那些发丝就自然退去，但是所有看着他的亲戚，父母，死党们，他们依然是死死的盯着他，而他就仿佛完全没看到一样，吃，喝，睡，跟随在一起，而这些画面让吴明毛骨悚然。
>--- 吓死人。<br>
>--- 天天跟鬼睡在一起 我怕是会疯<br>

[8] 随着时间的过去，终于是到了事发的那一天，车队上了公路，车窗外雨水如泼，雷电交加，整个世界看起来都是如此的阴森恐怖，而更让吴明头皮发麻的是，在这车窗里的所有人，包括了正在开车的父亲，他们都死死的看着他，他父亲的头颅整个扭转了过来，普通人这样早就死了，但是他父亲依然还在开车，没错，脑袋扭过来看着他，但是手脚依然还在开车。
>--- 这才叫恐怖！一个人在前面开车，但是脑袋扭到后头，看着坐在后面的你[fn=30]<br>
>--- 卧槽，这么做的还是你最亲的家人。。恐怖尤盛。。<br>
>--- 高科技啊，无头驾驶。<br>
>--- 后脑勺驾驶可还行，扣12分吧<br>
>--- 怪不得出车祸了<br>
>--- 我他么再看灵异小说？？？<br>
>--- ……上一次这么吓人的地方还是侠行里外的那个医院<br>
>--- 过分了啊，Z大最近是不是看恐怖片了<br>
>--- 画面感十足<br>
>--- 弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！弹幕呢！！！！<br>
>--- 斜着看的吧。除非他的头比座椅还高，不然怎么正对着啊<br>
>--- 我不该半夜看的！！！！！！！！！！<br>

[9] 渐渐的，吴明又看到了那巨大的漆黑人头，它就悬浮在他所坐车窗外，它正看着他，而且那巨大狰狞的表情上露出了笑容来，接着，大量的发丝从车窗外向着吴明飘来，这次，吴明手腕上的光越来越淡，越来越薄，最后直接熄灭了过去，顿时，发丝从窗外涌来，将吴明脖子死死的缠住了。
>--- 主神救我！<br>
>--- 黑人问号脸❓<br>

[10] 吴明闭了一下眼睛，他现在依然是手脚冰冷，无法动弹的模样，而当他再次睁开眼时，周围没有发丝，也那巨大的头颅也消失不见，取而代之的则是坐在他旁边的人，正用双手死死的卡着他的脖子，这人的双眼看不到眼眸，只有眼白存在，而且手掌与他脖子接触处冰凉无比，完全不似活人的温度。
>--- 牛皮<br>
>--- 有感觉了<br>
>--- 哦，这人是谁<br>

[11] 而就在这时，道路旁山坡上一阵剧颤，从那山坡上起了一层如同波浪一样的黑影，从上席卷而下，将这车队全部席卷在了其中，顺着这道路就向下翻滚，而吴明也在这翻滚之中昏迷了过去。
>--- 教练：早就和你们说了，开车的时候看后方用后视镜，别特么自己扭头看，容易出事故！<br>
>--- 主角不死论<br>
>--- 黑影?是低纬度的？<br>
>--- 我怎么感觉出事故是为了救吴明来着。他的家人都被那个大头控制了，然后不知道是初代主神还是什么存在一直在保护他。直到保护不住了才引发灾难的<br>
>--- 气运逆流？<br>

[13] 待到他回过神来时，已经在一个房间里宅了起来，这个房间正是他一直宅到二十七的那个。
>--- 这个二十七，是第二十七次平方！！！！<br>

[14] 到这时，吴明才猛的回想起来，这套房子并不是他的房子，也不是他父母的房子，事实上，他父母去世后，留给了他五六套房产，还有一套商业店铺，这足够他一辈子宅着了，但是为什么他不住自己的房子，而跑出来租呢！？
>--- 妈耶，小看你了，原来是个土豪<br>
>--- 包租公啊<br>
>--- 正常啊，自己的那几套大房全部租出去赚钱。自己租个小套一个人住，还方便打扫。<br>
>--- 大头黑长直有可能会通过被害者的记忆读取其他人进而影响并同化，所以和父母有关的地方可以说都是不安全的<br>
>--- 惊不惊喜？我吴大头是富二代[fn=32]<br>
>--- 有钱人<br>
>--- 包租公啊<br>
>--- 旅行团应该买了短期保险，<br>
>--- 这么有钱<br>
>--- 这就是有家世了<br>
>--- 妈耶，小看你了，原来是个土豪<br>
>--- 大户人家<br>

[16] 而且他所租下的这套房子里，各种家具布局也很是奇怪，整个房间里几乎看不到任何阴暗死角。
>--- 主神给工具人的虚假记忆<br>
>--- 超脱之所<br>
>--- 隐秘存在，阴影？<br>

[17] 比如床铺是没有床底的堆叠床，没有衣柜，只有一些放衣服的架子，同时也没有任何可关闭的柜子，整个房间起来一目了然，而且还有一些别的特征，整个房间里灯的数量有些多到夸张，而且这些灯分属几个开关，甚至还有几台应急灯悬挂着，这就可以保证房子在任何时间都明亮着，那怕停电也不会陷入到漆黑中。
>--- 吴五开:我柜子动了，我不玩了<br>
>--- 小时候就是，只要看了恐怖片一晚上都不想关灯。不敢看镜子等等。<br>
>--- 恐怖片既视感<br>
>--- 死亡公寓既视感 如影随形的恐惧<br>
>--- 那一天，吴明回想起了，来自八阶强者，拉闸老太太的恐惧，<br>
>--- 所以说，其实他或许一直都有第二人格罗杰？<br>
>--- 那个鬼一直在找吴明吧<br>
>--- 有部电影叫做消失的第七街，里面也是从前发生了一起剧变，黑暗中影子里会冒出吞噬人的存在，所以电影里都在用各种手段维持光亮，不知道会不会有关系……<br>

[18] 吴明这时可以自由行动了，他摸了摸手腕，果不其然，在手腕上就有了一块石头手表，而它到底是如何来的，是真的购买来的吗？还是自然就出现的，吴明现在也有些不敢肯定了。
>--- 妖怪手錶ヾ(･ω･*)ﾉ<br>
>--- 卧槽？初代主神是吴大雄的伴生灵宝？<br>
>--- 可能你出生时就有了！自带的！(◔◡◔)<br>

[19] 当下吴明就走到了电脑桌前打开了电脑，这电脑桌正对着窗户口，看电脑桌上满满堆着的香烟盒，还有烟灰缸里堆满了的烟蒂，吴明皱了一下眉头，他怎么不记得自己抽烟是这么厉害的呢？
>--- 可能有人帮忙布置过？<br>
>--- 不会是痛苦的时候用来烫自己的吧<br>
>--- 上一卷第40章中有提到“张恒又点燃了一支烟”，根据著名的猎枪理论，可以大胆猜测这就是张恒的房间(手动滑稽)<br>
>--- 其实是张恒的房间哒～<br>

[20] 吴明也不管，打开电脑后就开始查询现在的时间，而他眼角处忽然有黑影闪烁，吴明就抬头看了过去，结果就看到在那窗户帘子上，看到了一个只有头颅，但是头颅非常巨大的黑影，这个头颅是侧面显现在窗帘上，所以可以看到那巨大的嘴巴正张着，而且仿佛是在笑一样，一个血盆大口，就这样从窗帘上飘了过去。
>--- 一个人在空教室背政治，抽空看下小说，你还要这样吓我😵😵<br>
>--- 我自己一个人睡在房间里，灯已关，你休想骗我去看窗帘！！！<br>
>--- 有一部韩国恐怖漫里面的怪物很像这个，叫做0.0兆赫<br>
>--- 这伏笔埋的是真厉害<br>
>--- 再看其实觉得这里的描写有点像伊藤润二的人头气球<br>
>--- wdnmd<br>
>--- 草，吴明快用你无敌的迪拉克之海揍他啊！！<br>
>--- 我自己一个人睡在房间里，灯已关，你休想骗我去看窗帘！！！<br>
>--- 恐怖之森<br>
>--- 想起艾斯奥特曼，有一集袭击气球船<br>
>--- 告白气球<br>
>--- 一个人在空教室背政治，抽空看下小说，你还要这样吓我😵😵<br>

[23] 这样的日子就这样一天一天过去，持续了数年之久，直到吴明二十五岁那年，他才恍然发现，这个世界似乎都在剧变之中。
>--- 没人吗<br>

[24] 从网络上，从新闻里，从他网络聊天系统的群里，朋友们那里，他知道了这个世界似乎出现了大量诡异的东西，有鬼怪，有怪物，有各种无法解释的异常，整个世界到处都在出现，以至于死亡了很多人，甚至连政府都无可奈何。
>--- 难不成这是人皇退位之后的时间？吴明是罗杰的转世？<br>
>--- 模因横行的位面，怕不是已经坠落到接近低纬度了<br>
>--- 文明之理碎了？<br>
>--- 难不成，人皇退位后的时间段？<br>
>--- 记忆扭曲化了。鲲鹏前面说过，如果陷入记忆不能自拔，会被记忆同化<br>
>--- 没想到吧，自己源生世界已经坏掉了<br>
>--- 文明之理破碎。。<br>
>--- 难不成这是人皇退位之后的时间？吴明是罗杰的转世？<br>
>--- 天道破碎，模因在整个多元宇宙开始出现与肆虐，一个不慎就会爆发<br>
>--- 文明之里是怎么破碎的<br>
>--- 天庭入侵导致文明之理崩坏的世界？<br>
>--- 死亡开端负位面？<br>

[26] 而吴明仔细回忆，这些记忆他都没有，在他原本的记忆中，他似乎自从二十五岁后，连门都很少出了，吃泡面的时间远大于叫餐的时间，而且他仿佛记得，网络上和他聊天的人越来越少，到最后，他每天除了玩单机游戏以外，居然连聊天软件都不登陆了。
>--- 世界上都是鬼怪居然还有送外卖的，是死亡搁浅<br>
>--- 我猜是25岁以后模因已经完全占据这个世界了，除了主神保护的无名还活着，世界上没活人了。<br>
>--- 屌丝无敌？<br>
>--- 全世界都玩完了吧，他几乎是唯一活着的了。如果是思维还有理性的人，估计顶不住要自杀了。<br>
>--- 越来越多的人被发丝吊走了，好可怕……<br>
>--- 我怎么感觉，我现在的状态就是这个样子，除了玩玩单机，翻翻以前看的小说，基本很少去看别的，聊天工具几天甚至一周才会瞄一眼，网游什么的看见就绕着走，要不是偶然发现z大开了《洪荒历》，基本不会去看那些新出的书啊，剧啊什么的<br>
>--- 活人越来越少<br>
>--- 可能是网上全是模因了<br>
>--- 大概是聊天聊腻了吧<br>
>--- 世界上都是鬼怪居然还有送外卖的，是死亡搁浅<br>
>--- 我也有一个想法，吴明会不会是人类历结束后的时代的人？不然人类历应该没什么模因的。<br>
>--- 我猜是25岁以后模因已经完全占据这个世界了，除了主神保护的无名还活着，世界上没活人了。<br>

[27] 这期间，他根本无法控制自己的身体，过往的记忆以快进速度前进着。
>--- ？好晕<br>

[28] 然后这天，吴明被一阵敲门声闹醒，他又可以控制自己的身体了，而当敲门声响起时，他的第一反应居然是从电脑桌旁拿起了一把刀子。
>--- 突然响起了一阵敲门声<br>
>--- 当世界上最后一个人类坐在电脑前打手冲时，响起了敲门声<br>
>--- 看看是不是做梦<br>

[29] 吴明皱着眉头看向自己受伤的刀子，接着他放下了这刀子，向着大门走了去，而越是靠近大门，他的手脚越是冰凉，而且手心后背都有冷汗，仿佛他很害怕这大门外敲门的人。
>--- 打错字也是无可奈何，又不是到处都是错字，大家忍忍看就好了。至于临圣被吓着。这个就相对于心魔了吧。不说这是被记忆控制的不自主的控制。被记忆深处的恐惧占主导再厉害也是挡不住的<br>
>--- 手上<br>
>--- 老是语句不通，麻烦写完自己看看哈<br>
>--- 讲道理Z写恐怖文能火，但在这本书里头插恐怖就很蛋疼……你想想一个临圣被一个飘着的头吓得瑟瑟发抖……<br>
>--- 这刀子竟被打得七孔流血<br>
>--- 是哪位高手让我刀子受伤了？<br>
>--- 有点不敢往后翻<br>
>--- 看了下自己手上的刀子<br>
>--- 受伤——手上<br>

[30] 直到吴明来到了大门口，他也没有立刻打开大门，而是通过猫眼看了出去，然后他就看到……
>--- 🐮💰，没想到恒哥写纯恐怖文也是信手拈来、水到渠成。<br>
>--- 还缺一更啊！！<br>
>--- 过分，写那么恐怖，大晚上的<br>
>--- 我有预感，明天的第一章叫第一天的记忆<br>

[31] 他的两个死党，正微笑着站在门口。
>--- *，张恒真是写恐怖片发家的[fn=12]<br>
>--- z大是真的喜欢在晚上讲恐怖故事，侠行的恐怖轮回是晚上的，洪荒这里也是晚上的<br>
>--- 我这才是晚上<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 大晚上的看书都被吓到了<br>
>--- 当年猛鬼街卷我也是半夜看的<br>
>--- 睡***起来嗨<br>
>--- mmp！<br>
>--- 有內味了🐶<br>
>--- 光呐？从混沌中来啊，赶紧多照照<br>
>--- 翻车的坏结局是掉到了低纬度，然后主神给他重来的机会，但是低纬度的存在一直跟着他，所以主神没办法才给他拉到了洪荒？<br>
>--- 无限恐怖咒怨和猛鬼街的感觉来了😖😖<br>
