
[-1] 第三十三章：内宇宙
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- woc标题吓我<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 霸王：我的内宇宙姿势摆了两个月了，还打不打啊？<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 吼吼<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 大新闻？<br>
>--- 我来也<br>

[1] 吴明等到一切都平息了下来，一时间也不知道该往哪里去，周围都是雾蒙蒙一片，他没有领悟，也没有未来视或者过去视之类，走入其中就会迷失，天知道最后会去到那里，说不定眼前一晃，直接去到某个隐秘存在的老窝里怎么办？
>--- 吴五开：与空气斗智斗勇<br>
>--- 无名这三招外挂简直了……<br>
>--- 隐秘存在：你不要过来啊!<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 那就全书结束 多happy 终于写完了一本书<br>
>--- 1<br>

[2] 想到这些，吴明就打算干脆待在原地，等待时间到后鲲鹏到来，但是仔细一想，万一待在原地，有别的厉害角色到来怎么办？毕竟他搞的动静太大了，而且鲲鹏有未来视，当可以找得到他才对。
>--- 周围的存在都被你打死了<br>
>--- 九宝迷路了，原地等妈妈<br>
>--- 老师告诉小朋友，走丢了不要随便跑，最好原地等待<br>
>--- 这里有一位一拳打破低纬度屏障的大人在，那些有意识的应该不会来找死吧！<br>
>--- 谁敢来<br>
>--- 吴·妈宝·明<br>

[3] 吴明踌躇半响，终于是踏入到了迷雾之中。
>--- 应该是晌吧，半晌<br>
>--- 响就是响，哪有什么半响整响之分？<br>

[4] 与此同时，在原本是世外桃源的一片混沌中，先是一个朦胧形体出现，然后这个形体逐渐成型，看起来似乎是一团扭曲着的，不停消散的朦胧团，随着它逐渐成型，很快就化为了一个眼睛非常有神的青年男子形象。
>--- 嗯，要是很简单就死了也算不得大佬了<br>
>--- ……<br>

[5] 他皱眉站在混沌里许久，然后伸手一点，就见得几个黑影和一个斗篷人形具现而出，这个几个黑影与斗篷人形都是又惊又惧，来回左右看着，各自都是不安，青年才说道：“别慌，只是一时而过，最多打散形体，并不具备真意真力，死了也都还可以慢慢复活。”
>--- 说是意境，但又算不上真正实打实的意境。这b格直接上天了，先天魔神不如狗，我哭了<br>
>--- 毕竟这是意境。不过在这低纬度，这三招简直bug<br>
>--- 切，逼格不够啊<br>

[6] 斗篷人形和黑影这才停了下来，斗篷人形立刻问道：“到底是什么？那东西是什么！？我连看都看不得，现在也回忆不起，那到底是什么东西！？”
>--- 老子刚被什么杀了？<br>
>--- 吓死👴了<br>

[7] 青年沉默半响，这才说出三个字来：“内宇宙……”
>--- 这宇宙可以燃烧吗？<br>
>--- 鲲鹏也推演算到内宇宙了<br>
>--- 懂得挺多<br>

[9] 不光是斗篷人形开始后退，那些黑影也俱都开始后退，青年不得不继续说道：“只是意境，不是真实……不然我也不可能还在这里，没错，正是内宇宙，突破了一切力量之上，突破了所有限制之上，突破了多元宇宙本身的束缚之上，当初世界所达到的境界，内宇宙。”
>--- 世界的道是什么<br>
>--- 感慨一下，古均能达成内宇宙，真的太太太太nb了<br>

[10] 斗篷人形和那些黑影退开老远，斗篷人形才说道：“熵！我承认你厉害，当初的十三之座，你是其中之一，罗是另一个，世界把我们几乎全部杀光，十三之座只剩下你和罗，我们当时确实是尊你们十三之座为顶，但是那时候是一回事，现在是另一回事，鸿蒙末尾的好运不可能一直眷顾我们，多元母亲对我们的恩泽也有极限，再来一次内宇宙的战场，我们就不奉陪了！！”
>--- 赶紧走，还有一线生机<br>
>--- 为啥我想起了之前的人类十三人<br>
>--- 隐秘大佬：打nm，告辞！<br>
>--- 玩不起来是吧？<br>
>--- 大缺德都干了还有恩泽吗？<br>
>--- 十三"座"？局座？委座？军座？师座？旅座？。。。<br>
>--- 简单说，玩不动<br>
>--- 又是十三，Z大是有多爱这数。。。这不是啥吉利的数吧？<br>

[12] 斗篷人形立刻转身，恶狠狠的道：“如何来不及！？我们只是蝼蚁虫子，只要我们不蹦跶，巨人是不会介意跑掉一两只的，我们现在就去沉睡，不沉睡到这个时代结束不会苏醒！！”
>--- 徐徐图之<br>
>--- 用最狠的语气说最怂的话<br>
>--- 下一次苏醒时就像大话西游里，菩提老祖烧手跑掉又回来——至尊宝：怎么回来了，算你讲义气！菩提老祖：不是啊！后面来了个更狠的！<br>
>--- 这个纪元结束？那你们正好遇到第三个内宇宙。。运气好说不定还能遇到姥爷😉<br>
>--- 醒了就是人类历，你们往哪儿跑呐<br>

[13] 熵就笑了起来道：“话是这么说，但是巨人脚踩下来时，也不会介意脚下是不是有一只沉睡的蝼蚁，你说呢？魍。”
>--- 魍是个触手怪<br>
>--- 魑魅魍魉，音同“吃妹忘粮”
所以熵的这句话听起来就像“……你说呢？汪。”<br>
>--- 魑 魅 魉呢<br>
>--- 魍魉魑魅[fn=14]<br>

[15] 熵就走近了斗篷人形，斗篷人形很是忌惮，微微后退了一步，熵就说道：“魑魅魍魉，你们四个合起来，也是接近座层次的存在，但是现在只剩下你一个，你难道就真的一点不介意？这可是你的成道之基啊，就如同我，我的成道之基在鲲鹏，罗的成道之基在以弱胜强的那个存在，你呢？一直这样如蝼蚁样的活下去？还是和我一起拼一把，将另外三个的本质寻回，魑魅魍魉狂啸之处，天地都会为之惊骇，你心里就不想？”
>--- 罗的成道之基在那个以弱胜强的存在……所以罗才会对古特别的另眼相看?<br>
>--- 罗的成道之基是古……？？<br>
>--- 这比后面是不是被孙悟空打死了？
有诗为证：魑魅魍魉怎么它就那么多？妖怪，吃俺老孙一棒！<br>
>--- 众所周知，魑魅魍魉是三种生物，而不是四种，所以希望Z大能把这边改一下<br>
>--- 罗的成道之机是个驳论，太难太难，根本就是不可能，客观上讲，以弱胜强本身就有问题，因为你既然胜了就是比他强，无论怎么胜的<br>
>--- 上古神话里魑魅魍魉可不是啥小鬼，四个齐出应龙都打不赢他们。<br>
>--- 魑魅魍魉好像是四种很不入流的小鬼，大概也就是路鬼甲那种分量[fn=49]<br>
>--- 罗的成道之基在那个以弱胜强的存在……所以罗才会对古特别的另眼相看?<br>
>--- 合手擒拿<br>
>--- 道友请留步<br>
>--- 古，钧：啥玩意儿？听说你想吼我们？<br>
>--- 魑魅魍魉四小鬼，鬼鬼犯上<br>

[16] 魍迟迟不语，熵就说道：“刚刚那个确实是内宇宙的意境，而且绝不是世界的意境，换言之……有另一个内宇宙存在了，不是现在，就是未来！！”
>--- 反派又要作死，然后逼得主角一个键来，吓个半死<br>
>--- 不仅有，还是两个，惊不惊喜<br>
>--- Z大的小说真心看得有味道，配角不像其他小说强行降智<br>

[18] 熵就道：“刚刚那意境袭来，把我也一同毁灭了，因为我是最为直接直面这意境的，按道理，我要十万年以上的沉睡才会慢慢复活，但是我看到了一些什么，十万年以后，什么都来不及了，所以我修改了我的过去，连带你们的过去也修改了，所以我们复活了过来，但是我不知道我是在什么时候被这内宇宙意境袭击的了，也不知道是什么缘由导致了我被袭击，因为要回忆这个，就无法修改过去。”
>--- 这次是顺着网线打人，下次就是让你脸滚键盘！<br>
>--- 所以不仅击退了敌人还让他们强行失忆了？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 不能观测<br>
>--- 就是说熵可以无限读档，真的内宇宙打来的话就是直接把电脑都砸了？<br>
>--- 就是后土第一次被光照，轮回重生让奶牛不要说他队友的事情。或者复活方法，把死前的自己拉到现在，但已经不是真实的自己的那个么<br>
>--- 原来是读档啊
难怪<br>
>--- 如果修改了过去，将自己受到袭击的条件抹掉，那么针对吴明来说他也不存在发动袭击的动机了，但是实际上吴明发动袭击的动机存在，袭击也真实存在，所以熵这招最后的表现就是把自己搞失忆了……emmmm这招修改过去修改的不彻底啊<br>
>--- 命运石之门的操作？<br>
>--- 就是说受到一个大招，为了不被毁灭，修改自己的过去让自己没遇到过这个大招，也就没招惹过吴明<br>
>--- 原来不是唯心开天辟地弱鸡，是熵nb<br>
>--- 原来不是大领主这招不流弊，是熵也很流弊<br>
>--- 下次碰见就是  键来<br>

[19] “唯一知道的是，鲲鹏身上或许有线索，但也不一定，因为若鲲鹏有内宇宙意境，那她第一时间就会来杀我，夺取我的熵，熵和鲲鹏一旦合并，立刻就是成道之基，更有一个可能成功的大德行，这是谁都不会放过的，所以鲲鹏身上有线索的可能性不大。”
>--- 一个可以改变过去，一个可以看穿未来，合起来确实无敌了。<br>
>--- 多元归一如侠行？<br>
>--- 熵是不是和钧有关系，这个大德行是钧成内宇宙的契机，曙光也说过鲲鹏是钧的宿敌，和钧争夺过内宇宙之位<br>
>--- 大德行应该是消除所有逆流，这样就没人能干涉过去了<br>
>--- 大德行是时间长河凝固吧，毕竟历史千疮百孔<br>
>--- 时空相关的大德行？不会是立九州定万古吧<br>
>--- 这有什么大德行？？？<br>
>--- 什么大德行？九鼎？？<br>

[20] “我们现在要做的，首先还是鲲鹏，她的鲲鹏概念我绝不能够放过，其次就是找到这个线索，你也该知道，内宇宙那怕只是意境，只要其不同意，旁人也无法使用，甚至无法回忆，这人能够用出内宇宙级的意境，换言之，他肯定和内宇宙有关系，很可能事关内宇宙诞生的线索，或者是内宇宙的至亲之类，找到他，我们就有了内宇宙的线索。”
>--- 高圣就时间归一了，你还想抢内宇宙的机缘？<br>
>--- 所以吴大雄基本可以使用所有人族意境咯？毕竟除了十三祖巫以外就是他资格最老了<br>
>--- 强者都是有版权的<br>
>--- 没有力量是凭空而来的<br>
>--- 吴大雄如果真能用光来，那就是石锤半超脱就是他自己吧<br>
>--- 我觉得应该是那会伏羲见到时同意了<br>
>--- 也就是说，大领主打出的那一记混沌大道始终，是经过盘古同意的了？也是，毕竟是并肩战斗了无数年的铁杆战友，弱小时借一下力量也是无妨<br>
>--- 甚至无法回忆。。。众人都忘记九头的原因找到了<br>
>--- 所以吴明一旦要用，真也会察觉到……<br>

[22] 熵就直视向了魍道：“有三个应对，第一个，我们能不能去争一下机缘？可能性很小，这甚至连多元宇宙本身都无法把握控制，因为内宇宙与多元宇宙本身是同级，命运之类都是无法，时间，熵，鲲鹏概念，也都无法，但是我们可以参与，第二，若是参与，我们也没这个机缘，那能不能加入到内宇宙一方？”
>--- 打不过就加入……<br>
>--- 你肯定不行啊，你难道会同意打自己吗<br>

[23] 魍若有所思的道：“打不过就加入吗？”
>--- 人均杜兰特 草<br>
>--- 这就是大领主的由来？纳头就拜。<br>
>--- 怪不得杜兰特又叫做死神。<br>
>--- 所以人类内部其实混入了奸细<br>
>--- 熵魔:那么问题只有一个了，（咔吧一声），我将效忠于您
无名:哈哈哈哈哈哈哈先天魔神可真够有意思呢，我决定了，不毁灭低纬度了<br>
>--- 打不过就加入，没毛病啊<br>
>--- 该不是变成了四极<br>
>--- 我不做魔神啦！jojo[fn=4]<br>
>--- 这就是大领主的由来？纳头就拜。<br>
>--- 垫脚渣渣汉奸杜<br>
>--- 有丶小帅：没错 正是此意！<br>
>--- 主角的身边，可不是那么容易呆的<br>

[24] 
>--- 有没有"坏"？<br>
>--- 只有我一直觉得好是女的么[fn=17]<br>
>--- 所以真的跟尚/子牙有关系……？<br>
>--- 好？郝奇宝宝？<br>
>--- 大家对好的印象指不定是被世界护着的小白脸。。<br>

[25] 魍顿时不言了，熵就笑道：“那是禁忌，我懂，我想说的是，我们也可以作为好这样的角色，不是吗？打不过就加入，先天魔神的时代早已经过去，我们现在那个阵营都不是，无牵无挂，也无甚因果，除非成就者就是鲲鹏，不然我们凭什么不能加入？而只要这个内宇宙还念得这些因果，我们的好处就受之无穷，便是没有鲲鹏，我也可以补全，你也同样，甚至还可以弥补我们曾经的遗憾。”
>--- 打成小弟了。我的个天啊。<br>
>--- 别的不说，你们要真加入大领主阵营，那将来好处确实是受之不尽<br>
>--- 我的生涯一片无悔，没有任何遗憾！<br>

[26] “至于第三……成为内宇宙的宿敌，这个就要好生掂量与仔细思考了，这且不说，现在……你先去找到鲲鹏，我来搜寻那线索，这是我们的大机缘，且不可怠慢了。”
>--- 郝启的宿敌霸王<br>
>--- 隔壁多元的第二次冲击的这对宿敌，已经双双成就高级圣人了<br>
>--- 古：成为我的宿敌？听说你想试试一拳两饼？<br>
>--- 隔壁郝启的宿敌[fn=7]<br>
>--- 胆够肥，宿敌就算会败，也是和主角差不多层次的存在，就算争不赢，苟着就行<br>
>--- 上策：成为主角。
中策：加入主角一方，蹭点主角气运，共享主角光环。
下策：成为主角宿敌，只要熬过大结局的大恐怖，就能逆袭！<br>
>--- 内宇宙而言基本等同于猪脚了，所以宿敌就是反主角<br>

[28] 旁边的鲲鹏忽然道：“我的分身没有湮灭，依然还在低纬度。”
>--- 分身和本体融合后：什么?我的分身居然做出这种事情?<br>
>--- 本体还不知道！(◔◡◔)<br>

[29] 两人看向了鲲鹏，此刻鲲鹏是女子身，她正坐在椅子上，那身段看得太一眼睛都发直了，而帝俊咳了一声转过头去，鲲鹏也不在意，就直接说道：“按道理，分身落入低纬度，若是事不可成，该很快自我湮灭，免得被我那大敌所捕获，现在她还没湮灭，要么就是发现了银色大地的重要线索，要么就是在低纬度下发现了什么重要的事情，必须要一直存活，再到这次出现的这个，我怀疑……”
>--- 帝俊天天也太难了，《和我好友如漆似胶的好友的青梅竹马是个雌雄同体的高次元生物》<br>
>--- 原来太一馋的是鲲鹏的身子 难怪大领主要烧死你[fn=31]<br>
>--- 鲲鹏分身：太一，我有孩子了<br>
>--- 原暗圣帝孙悟空当年面对达云阳的前世观音的时候，是不是就是太一这个德行？<br>
>--- 鲲鹏一个时间一个空间，可能女体掌控时间更方便，男体掌控空间更方便，所以才要有时不时切换？<br>
>--- 东皇。。。<br>
>--- 这男女变来变去的也太刺激了。。<br>
>--- 太一老色批了<br>
>--- 你就是馋身子！<br>
>--- 你分身给你找了个儿子<br>
>--- 看起来这个设定是分身和本体之间暂不互通，估计只有分身死了本体才能知道分身的经历<br>
>--- 太一看的眼睛都发直了。。。<br>

[30] “银色大地很可能有内宇宙的线索！！”
>--- 突然想起来，恶魔郑吒的原暗宇宙终结，而熵就代表了宇宙终极，会不会这两者有什么关系<br>
>--- 吴明：我没有，我不是，你别瞎说啊！！<br>
>--- 銀色大地很可能有未來的內宇宙的線索<br>
>--- 剧透:银色大地除了有终极的线索，还有命定终极的数人，论外之人。那是跨越时空的战场。<br>
>--- 我也盲猜一个内宇宙!<br>
>--- 你这都能猜出来？<br>
>--- 不是，根据之前介绍先天灵宝时的说法，古的内宇宙机遇应该是，钟，图，幡，剑等灵宝合二为一的盘古斧，就是不知道均的又是什么。<br>
>--- 银色大地里有你的老公九头氏<br>
>--- 突然想起来，恶魔郑吒的原暗宇宙终结，而熵就代表了宇宙终极，会不会这两者有什么关系<br>
>--- 看来银色大地人会更多了<br>
>--- 吴明：我没有，我不是，你别瞎说啊！！<br>
>--- 。。你也..<br>
