
[-1] 第二十五章：大德行
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 大缺德<br>
>--- 立四象而守四极<br>
>--- 二十五章是第一天的记忆，莫非<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 趁我看肾虚的时候突然更新一张！<br>
>--- 7<br>
>--- 六<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>

[1] （PS：修改了几遍才满意，更新时间耽搁了，换一下第二更和第三更时间，换到6点和9点。）
>--- 6点的时候。我如约而至。已经半小时啦<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 好久还是把侠行更下哇<br>
>--- 1就完了<br>

[2] 吴明走在迷雾中，他感觉到了一些异样，这是自从发出了三大底牌的其中一招后，他就感觉到的异样。
>--- ？？？我是怎么眼花看成昆特牌的<br>

[3] 他觉得自己在不停的膨胀中，这不是什么形容词，不是什么心态膨胀之类，而是他切实的感觉到了身体在膨胀，而且他觉得胳膊下面发痒，似乎有一双新的手臂要冒出来，在他肩膀上也发痒，似乎有另一个头颅要冒出来，身体都在发痒，似乎要变大才舒服。
>--- 这就是九头的真相🐴，爱了爱了<br>
>--- 真九头？<br>
>--- 厄加特？<br>
>--- 你终于知道自己膨胀了<br>
>--- 这里是回到未来车队吗？<br>
>--- 三头六臂的弱点是：只有两条腿！<br>
>--- 郑吒。郑吒。小郑吒。<br>
>--- 号外！号外！吴明大领主要勃起啦！哦不，是崛起！<br>
>--- 三……三头六臂显威力，千征百战斗魔法?<br>
>--- 辅凉支持！<br>
>--- 九个脑袋，九个胳膊？？<br>
>--- 我感觉你心态也有膨胀<br>

[4] 吴明知道这是错觉，又不是错觉，其中神妙不可言，但是他却心里清楚，这是他吸收了刚刚破碎场景世界中的本源，这具先天魔神幼子之身就开始了成长。
>--- 我还以为是用了记忆中的招式带来的好处<br>

[5] 先天魔神就是如此的存在，只要吸收了本源，自身就可以成长，当然，也不是所有本源都可以吸收，先天魔神天生时就自带某种本源在身，吸纳相近的，衍生的，有关联的本源才可以成长，这其中颇多玄妙，更有相生相克，不是一两句可以说得清楚的，不过先天魔神都可以吸纳本源，依仗本源而强大成长自身，最终去到不可思议的境界与力量，天生的不朽不灭不死，比现在的圣位更加强大。
>--- 他和世界一样，先天营养不良，但是后天啥都能吸收。<br>
>--- 你吃不下的，主神能吃<br>
>--- 现在九宝最大的本源应该是轮回吧？轮回和熵似乎有搞头啊<br>
>--- 衍生的是什么意思？<br>

[6] 吴明被鲲鹏看过，他身上的本源太多太杂，这看似可以吸纳所有本源，但其实并不是好事，本源相生相克，想要去到终极，其实只有那些多元宇宙核心本源才成，而且必须要相辅相成，诸多相关联相衍生的本源才可以结成一系至高，像吴明这般身具许多本源，虽然前期成长快，什么本源都可以吸收汲取，但是成长极限就低，上限就这么高，在先天魔神中连垫底的都算不上。
>--- 然而世界什么都吃成就了无敌<br>
>--- 相辅相成终究还是下乘，正负对撞才是上路[fn=58]<br>
>--- 被鲲鹏看过……<br>

[8] 所以鲲鹏才为吴明取名为九，这是他的先天魔神之名，意为数之极，也意为他体内的本源多如麻，鲲鹏并不看好，更何况这时已经不是混沌历与鸿蒙历，吴明这具先天魔神幼子之身几乎不可能成道。
>--- 來自鯤鵬麻麻的愛，紀念兒子<br>
>--- 吴明势必代替最初十万八千本源形成全新的一体的唯一的宇宙！<br>
>--- 九章伏藏是丐皇，一页书是问天敌，你我一为数之极，一位数之元<br>
>--- 九为数之极，头为人之首<br>

[9] 但也只是几乎，谁说今不如古？
>--- 禁止文字游戏！！<br>
>--- 古笑了笑，看了看自己的拳头👊<br>
>--- 大猩猩疑惑的挠了挠头，决定一拳两饼<br>
>--- 古的宿敌今[fn=4]<br>
>--- 盘古笑笑(눈_눈(눈_눈)，想吃斧头了？<br>

[10] 诚然，先天魔神捉星拿月，吞噬宇宙而行，天就有大神通大法力，但是它们怎么可能会想到，在多个纪元时代之后，会出一个开天辟地第一皇，衍出了这八卦符文，尽算了这天地万物，从混沌到九宫，无不包囊其中，此为登天之梯。
>--- 吹吹吹<br>
>--- 1极2仪3才4象5行6合7星8卦9宫<br>
>--- 1极2仪3才4象5行6合7星8卦9宫<br>
>--- 天（生）<br>

[11] 吴明现在也是这么一个心理，他可不是那些愚昧的先天魔神，他本身就有正统修真的知识体系，这就可以解析天地万物，他只恨自己本源不多不杂，那里还会在意这些？越多的本源落到他手上，对他的提升便是越大，若是这么多本源全都解析了个干净，他觉得自己便是去到金仙都会再无瓶颈可言了，而且自身实力更是会暴涨无数，金丹吊着打合体出窍都是等闲，若是他将这先天魔神幼子的本质吃透，便是那仙人他都是不惧。
>--- 明白了，歪，那谁吗？可以安排了<br>
>--- 筑基打高圣笑了笑<br>
>--- 我发现一个事，世界有昊天镜啊，所以也能解析一切，等于世界刚开始也是营养不良，本源又杂，后来靠着昊天镜解析各种本源来强大的。<br>
>--- 隔壁金丹斩大乘了解一下[fn=58]<br>
>--- 你再牛逼能打的过筑基的内宇宙？<br>
>--- 仙人不就是初圣吗？你还怕初圣？<br>
>--- 你又开始了<br>
>--- 筑基打高圣笑了笑<br>
>--- 九州第一金丹给你点了个赞<br>
>--- 你一个人敢和那么多人拼刺刀吗？就那么膨胀。还吊打。<br>
>--- 还说你心态没膨胀？<br>
>--- 膨胀了<br>

[12] 吴明边走边暗自嘀咕道：“福兮祸兮，这次落入这低纬度，真是让我受够了，但是这收获也不得了，只是不知道主神将我拉扯回现实世界时，这先天魔神之身又该如何？这身体别的也就罢了，内里的本源对我有大用啊，花上一些时间全部解析，我的实力怕不是又是暴涨？”
>--- 留给古吧，古不得不变巫也是因为身体崩溃 这么‘膨胀’的身体正需要<br>
>--- 先天魔神的身体可以融入本体，必要的时候可以拿出来当第二个本体用<br>
>--- 身体可以做魔动炮<br>

[14] “鲲鹏啊鲲鹏，还有一天就到这七天之约了，你到底人在那里啊？”吴明哀叹着道。
>--- 又是男妈妈又是男妈妈又是男妈妈又是男妈妈又是男妈妈又是男妈妈<br>
>--- 妈妈去哪儿<br>
>--- 九: 妈妈，妈妈，你在哪？<br>
>--- 妈，你在哪<br>
>--- 九宝别怕，妈妈爱你[fn=26]<br>
>--- 小蝌蚪找妈妈<br>
>--- 九宝想妈妈了<br>

[16] 呃，等一下……
>--- 等一下～我老公呢？<br>

[17] 吴明忽然伸手出来，在他手上就有一团虚无，吴明只是本能的想了一想，立刻就有一团水球出现在了手掌上，这团水球很快变成了岩石，然后变成了火焰，最后变成了流风，吴明变幻了这数次，也没搞懂这到底是如何来的，似乎只要他心念一动，立刻便可以产生变化，他本能的知道这是领域，换言之，他现在这具先天魔神幼子之身已是低纬度领主了，虽然是个小得不能再小的，弱得不能再弱的领主，但是也可以不必被困死在场景世界中了，只是要脱离出来非得花费许多时间不可。
>--- 开什么玩笑，地水火风是指物质空间能量时间四基石，怎么可能就四中物质<br>
>--- 领土面积1平<br>
>--- 低纬度的领域，这里唯心<br>
>--- 前排提示，这是低纬度唯心化，跟现实和高纬度的造物不一样，差远了<br>
>--- 裴羲哭了，四象两仪都是自己慢慢逆推的<br>
>--- 就地火水风了？<br>

[18] 吴明也不知道这领域到底如何而来，到底如何运转，便是解析都解析不出什么来，当下他就记在心中，这领域肯定有着什么大秘密，只是现在不是细纠之时。
>--- 是否可以理解为侠行天下的神国？不过还只是伪神<br>
>--- 心灵之光？<br>

[19] 隔了片刻，吴明又把目光看向了这片星辰虚空样的场景世界，他仔细看去，却看不真切，而且看多了一会，就觉得眉目有些发晕，就这样过了好半天，吴明也没有踏入其中，只是隐隐的觉得，这里面似乎有什么大机缘在等着他。
>--- 我感觉这里面能玩[fn=36]<br>
>--- 大爷快来玩儿啊<br>

[20] 当然，是大机缘，也是大危险，吴明都感觉得到，但这并没有让他动弹，只是站在这场景世界外死死盯着其中，他决定不进去，打死都不进去，就在这世界外等待鲲鹏，等鲲鹏到了看了未来，他再决定是否进入。
>--- 怂<br>
>--- 旗子又插满了<br>
>--- 能看见未来真方便！<br>
>--- 反向flag<br>
>--- 草句从心<br>

[21] 却不想，就在这时，从他背后突兀有个身影出现，将他向前一挤，直接就被挤入到了这个世界之中，在最后消失前，吴明愤怒回望，就看到一个拿着绿色橡木面具的青年，也是一脸懵逼的看着他。
>--- 北冰主神真nb。。<br>
>--- 世界乱入的大机缘 ₍ᐢ •⌄• ᐢ₎<br>
>--- 笑死，來自世界，呃，搞笑殺手的助攻+1<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽！<br>
>--- 张恒不是用了大招键来就死了，还没复活啊？！我看漏了？<br>
>--- 世界送机缘了哈哈哈哈<br>
>--- 搞笑杀手张恒<br>
>--- 又是你<br>
>--- 去吧 皮卡丘 张恒死来<br>
>--- 真的是被安排得明明白白，恐怕北冰主神的任务都是被计算过的<br>
>--- 这就是布局了<br>
>--- 对不起，借过<br>

[22] “啊，对不起啊，刚刚在测试任意门，不小心……咦，人怎么不见了？”
>--- 任意门可还行，是你那个一脸横肉的哆啦A梦掏出来的吗……<br>

[23] 
>--- 筋肉多啦A梦<br>

[24] 而吴明被撞入其中，他脑海里闪出了某个大叫键来的青年，大叫着……大叫着什么来着？
>--- 键来被收走了！<br>
>--- 这里他把“键来”大招忘记了，换句话说，他用了键来，回到了过去<br>
>--- 杰哥不要？<br>

[25] 在吴明的脑海中，在吴明所修行的涅槃般若万象镜里，那名为键来的底牌，就此消失不见。
>--- 我 挂 没 了<br>
>--- 六阶张恒终于发现了不对劲<br>
>--- 好，键来没了，光来没掌握、开天用了，<br>
>--- 用键来换了天地玄黄玲珑塔，这波不亏<br>
>--- 張恒出現推吳明，還了「鍵來」這段因果。<br>
>--- 键来自动发动，导致张恒不小心过来把吴大雄撞进去了，也就是修改了吴大雄没进去的剧情<br>
>--- 此bug已修复<br>
>--- 吴明：我那么大一块键盘呢，怎么说没就没了呢<br>
>--- 不是回收键来，而是启动了键来。去盒子外见到作者张恒本体。<br>
>--- 被张恒回收了<br>
>--- 张恒从九这拿到了键来？<br>
>--- 这里是强制启动了“键来”吧，要见世界了<br>

[26] 而隨著這個底牌與記憶的消失，吳明在這個場景世界中慢悠悠醒來，醒來時，就看到他正在一處奇怪的地界。
>--- 唯有：“操操操”才能表达此刻心情的万一<br>
>--- 突然想到，以后文章不论出了什么bug只要张恒带着逗比模因随便就解决了<br>
>--- 过去被改变了？<br>

[27] 周围似乎都是星星点点，但又似乎只是画布，这个地方仿佛是一间很普通的房间，又仿佛是坐在无边无际的多元宇宙中，在那天地玄黄外。
>--- 应该和始终召唤好奇的那个超空间一类<br>
>--- 林叙文：来了老弟<br>
>--- 开始与终结之地<br>
>--- 这应该是第29章提到的，能够改变时间彼此对抗的六个存在才能到的地方。这也实锤了伏羲退位并不是意气用事。应该是成为终皇之后才能更进一步，毕竟小说的设定来自于现实世界的各类神话传说。而在所有的神话传说中，终结宇宙的都是拥有大权柄的大佬。<br>
>--- 天地玄黄外已经不值钱了。。。<br>
>--- 这个房间怕不是跟始终留给郝启的空间异曲同工<br>

[28] 在这个既像是房间，又像是天地玄黄外的地方，吴明突然出现，他就看到一个披麻长袍的极英俊神武青年，他正和一个坐在地上，不停敲打键盘，似乎玩着游戏的青年说话，待到吴明出现，两人同时转身，都惊异的看了吴明一眼，接着那极英俊神武的青年就道：“那我去了。”
>--- 披麻长袍，姥爷的专属描述<br>
>--- 吴明被抱入了这宫殿，就见得这宫殿中居然已经坐满了人，<为首一人披麻长袍，样子极英俊神武>，身上更有玄黄气息延伸出来<br>
>--- 仁凰伏羲，世界張恆<br>
>--- 黛玉，，，<br>
>--- 开始与终结之地，人皇即将证道内宇宙而来，离开后跌落回开天辟地第一皇，并开启封神计划<br>
>--- 那我去了，你在此地不要走动<br>
>--- 这里就是伏羲和世界，不是裴羲或世界碎片<br>
>--- 伏羲姥爷和世界<br>
>--- 伏羲和世界，所以不周山和玲珑塔有3个人可以使用，因为他们3个都参与了划分天地和玄黄。<br>
>--- 吴明被抱入了这宫殿，就见得这宫殿中居然已经坐满了人，<为首一人披麻长袍，样子极英俊神武>，身上更有玄黄气息延伸出来<br>
>--- 这是姥爷和世界立下约定的时候；<br>
>--- 古和世界吧<br>

[29] “去去去。”玩游戏的青年一动不动，依然敲打着键盘。
>--- 这不会是 人皇 和 世界定下应许之日和应许之时吧？<br>
>--- 世界敲键盘<br>

[30] 就见得这极英俊神武的青年走到了吴明身前，露出了爽朗的笑容，拍了拍吴明的肩膀道：“原来是这样，因果当真神妙，大领主……兄弟，这不怪你，尽力便是。”
>--- 别人都对他说这不怪你，无名一脸懵逼：我还啥都没干啊<br>
>--- 你他娘又想塞东西了是吧[fn=47]<br>
>--- 都是谜语人<br>
>--- 其他初回角色的「不怪你」，還待了解‥‥但這裡姥爺的「不怪你」，就是說墮為終皇前，分裂人皇位格的事嗎？<br>
>--- 这一段此时真的体现出来了唉，不周山最终还是被鲲鹏夺走了，也因此九头抢到了塔。。这是世界留给他的啊！<br>
>--- 丢，不会是吴明记忆里的两个死党吧？位格好像有点高啊<br>
>--- 你尽力便是（指当好工具人）<br>
>--- 吴明听完赶紧捂住额头，慌张道：满了，真的满了，已经塞不下了。<br>
>--- 吴名: ...满...满了，里面已经满了，真的塞不下了，你不要过来啊！<br>
>--- 古吧，伏羲是古死后的内宇宙，而古死的时候吴明早被压低纬去了。而能和内宇宙世界聊天的，又不是昊和伏羲，那就只有古了<br>
>--- 伏羲叫的是兄弟！！！<br>
>--- 這九成是伏羲。除了世界外，曾經看過開天闢地的三人中，沒了心的鈞跟楚軒一樣，古更多是被描寫憨厚一笑，唯有伏羲在前幾章的回朔中被描寫英俊神武。<br>

[31] 吴明当真是莫名其妙，他觉得这披麻长袍的极英俊神武青年似曾相识，但是仔细去想却又什么都想不到，他就张口想要问，但是眼前那里还有人，除了那个玩游戏的青年以外，什么东西都没有了。
>--- 肯定是伏羲<br>
>--- 应该是古了，用了意境之后开始遗忘了<br>
>--- 我想了一下，确实应该是伏羲<br>

[33] 吴明莫名其妙就走了过去，就见得这个青年的样子和张恒一模一样，呃，张恒是谁？呃，是谁像谁？
>--- 一念改多元，吴明的记忆就在被玩弄<br>
>--- 未来世间谁是我
生于世上我是谁
谁是谁非谁是谁
明心见性我是我<br>
>--- 是我像我！<br>

[34] 吴明觉得满心懵懂，一时间也想不明白什么，就坐在青年旁边看他玩的游戏，这个游戏看起来画面很是简陋，内容也不好玩，就是一个小人，在一个世界里不停扒拉一些垃圾，这些垃圾轻重不分，混在一起，这小人就不停整理，又时不时在世界中点燃火焰，但是这火焰转瞬就被熄灭，这小人也不放弃，依然不停的点燃。
>--- 我的世界<br>
>--- 整理出来的要符合某种宇宙规律，宇宙规律法则就像魔方一样，设定的有缺陷就会出现bug，缺陷越大多元宇宙越是演化不下去。也就限制了成长上限。天地玄黄的安排就是合理的设计，所以多元给与了3位参与者大功德。<br>
>--- 火焰是什么来着<br>
>--- 垃圾不分轻重，岂不是无法清升浊降。世界这是在手动分玄黄吧，所以说鸿蒙历后世界消失了。他是走不开吧，一旦停止操作，多元玄黄立马崩溃。<br>
>--- 乞丐模拟器？<br>
>--- 饥荒<br>
>--- 这是分天地玄黄<br>
>--- 垃圾分类小游戏<br>
>--- 这个不会就是始终留给这个多元宇宙的机会吧？世界你给我待在这儿，多元宇宙没问题了，“真”超脱了，就结束了，你就可以走了。想要彻底挽回错误，弥补遗憾必须得是超脱的手段，目前就始终一个真正的超脱了<br>
>--- 传火吗？<br>
>--- 整理出来的要符合某种宇宙规律，宇宙规律法则就像魔方一样，设定的有缺陷就会出现bug，缺陷越大多元宇宙越是演化不下去。也就限制了成长上限。天地玄黄的安排就是合理的设计，所以多元给与了3位参与者大功德。<br>
>--- 這是在分兩儀了<br>

[36] 青年就一抛键盘，开始嘀嘀咕咕什么，吴明听不得甚分明，只听到两仪化开，混沌不明，多元破缺，更有道标……之类的话语，片刻后，青年就似笑非笑的看向了他，然后是冷笑着说道：“你也有缘，要不你来试试这个游戏？”
>--- 冷笑——划重点，明摆着想看笑话<br>
>--- 更有道标。。。这是伏笔？？<br>
>--- 被先天魔神玩坏了吧，所以世界要划分玄黄... 还有什么来着？<br>
>--- 无限多元也是残缺的？<br>

[37] 吴明懵懂，就下意识的接过了键盘，他没发现的是，他接过键盘的瞬间，从他脚上的身体就开始了消失。
>--- 大千之器键盘<br>

[38] 吴明控制这小人捡垃圾，点燃火焰，刚开始玩了几下，他就撇嘴道：“垃圾也不分类，清的一堆，重的一堆好了啊，还有点火焰是照亮周围，顺便晒干那些垃圾对吧？那干嘛不放到太阳下面好了啊……”
>--- 卧槽，原来划分玄黄是无名的功德，怪不得有这气运。<br>
>--- 再苦再累 不忘垃圾分类<br>
>--- 这告诉我们垃圾分类是大德行，涉及宇宙真理<br>
>--- 清浊分开，显化日月<br>
>--- 大领主无意中说出的东西总是这样内含玄机吗…这怕不是某种天赋能力哦（滑稽）<br>
>--- 原来这就是垃圾分类<br>
>--- 垃圾分类=划分天地玄黄<br>
>--- 这就是垃圾分类的威力吗？垃圾分类恐怖如斯！<br>
>--- 混沌开天游戏上线啦......<br>

[39] 吴明压根没发现，他的身体已经大部分都消失了，只剩下几根手指在拍打键盘，一张嘴巴还在嘀咕。
>--- 键盘侠的本质，留个手和嘴就行了<br>
>--- 杠精本体<br>

[40] 青年闻言，忽然向旁边一拍，一股玄黄气落入到吴明身上，他的身体就开始了寸寸复原，青年就喃喃道：“清重分开……太阳，何物？”
>--- 前来考古，原来在此处划分玄黄<br>
>--- 感觉真也会逻辑天道，半超脱以后为了弥补遗憾，先行确立了果，然后回到过去重新经历一切。<br>
>--- 所以这是世界和天道重塑洪荒的太阳来历？<br>
>--- 这个时间线……写个就是世界本体把<br>
>--- 世界划分天地玄黄的大德行是大领主干预的？！<br>
>--- woc，这TM是世界本世界吧...<br>

[42] 青年就死死盯着了吴明，看了好久，这才哈哈笑道：“原来如此，原来如此，难怪是你，原来是你，果然是你……”
>--- 开始阅读理解了
难怪: 指原本张恒不明白为什么要选九头，现在才知道
原来: 指张恒知道多元宇宙被改变了，但本不知道是谁给了他灵感
果然: 指张恒有怀疑过是九头，但是不确定，现在懂了
[fn=43]<br>
>--- 这是见了世界啊，而且感觉世界划分天地玄黄还是吴明给的提示的样子。。还有那个英明神武的男子又是谁？看着好像还认识吴明。。Z大你又挖坑<br>
>--- 打卡<br>
>--- 此处打卡<br>
>--- 这里再回手马一记，等这段话的坑填到大家能完全看明白z大要隐藏的内容时，估计无限世界都写一半了……<br>
>--- 房间里是张恒与伏羲，张恒受启发，用白光清理垃圾，复活昊。于是提建议的无名也获得人皇权柄。<br>
>--- 请说我听得懂的话<br>
>--- 唯有知晓过去现在未来的大佬们才推断出里面的因果。流啤<br>
>--- 开始阅读理解了
难怪: 指原本张恒不明白为什么要选九头，现在才知道
原来: 指张恒知道多元宇宙被改变了，但本不知道是谁给了他灵感
果然: 指张恒有怀疑过是九头，但是不确定，现在懂了
[fn=43]<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 如果是伏羲和世界，或者盘古和世界，这时间线对不上啊，盘古或者伏羲所在的年代世界的德行早已经确立，又是个坑吗<br>
>--- 为啥就难怪了，吴明那个时代的人谁不知道<br>

[43] “也罢，便给你一些又何妨？只要叫好复活过来，给你一些又何妨？”青年哈哈一笑，用力一拍吴明，吴明就被拍飞了出去。
>--- 世好是真的！？！！<br>
>--- 呜呜呜，如果这都不叫爱<br>
>--- 给了天地玄黄玲珑塔的权柄吧<br>
>--- 什么级别了<br>
>--- test<br>
>--- 哦哦哦哦<br>
>--- 世好！！！<br>
>--- 呜呜呜呜是真的<br>
>--- 原来好是昊的前世吗<br>
>--- 这不是天地玲珑玄黄宝塔，这一丝是昊天镜的使用权<br>
>--- Z大佬，你们和好了？真的和好了？<br>
>--- 回来看，世好是真的。<br>

[44] 吴明就见得天地，玄黄，就此划分开辟，多元宇宙开始以肉眼可见的速度变大变厚，多出来的部分化为大德行，呈一塔状，从中就有一丝一缕的玄黄气息落入他体内……
>--- 九头第一大德行：垃圾分类<br>
>--- 张恒最终外挂，天地玄黄玲珑宝塔<br>
>--- 原来是这里<br>
>--- 前面的坑圆上了<br>
>--- 然后用大功德铸就大缺德[fn=14]<br>
>--- 伏笔，银色大地结局<br>
>--- 原来这里就是暗示…無名的机缘……<br>
>--- 原來如此，就說為什麼天地玄黃玲瓏寶塔會壓在不周山上，就在納悶哪怕蓋亞過去也不一定有這機緣，也始終無法明白蓋亞如此厚此薄彼的心態，也費解為什麼旁白說世界將會誕生最強種族裡，原來這一絲一縷的玄黃之氣就是鑰匙！原來是因為好轉世於人類！<br>
>--- 九头第一大德行：垃圾分类<br>
>--- 好了，下次拿到不周山，正好开启东天鲲pk吴明本<br>
>--- 所以才能拿的到吗？最强灵宝<br>
>--- 你这个挂就过分了啊喂<br>

[45] 
>--- 要不，趁热？<br>
>--- 对对对，就是这个，因为巨大的力量使鲲鹏失忆，然后爱上了九头，和他在低纬度做了羞羞的事情，然后一起回到洪荒，完美<br>
>--- 好家伙，突然醒悟啊，我也是，看来要反复回看以前的章节，才能弄懂发生了什么<br>
>--- 趁热啊，想啥呢？过村没店啊<br>
>--- 晕死？带着满足的笑容？<br>
>--- 怎么感觉像电视上演的新手强奸犯，搞完就懵逼了<br>
>--- 趁热？<br>
>--- 趁热！赶紧！<br>
>--- 又忘了，主角忘了不少东西<br>
>--- 鲲鹏之大，一锅炖不下，且需，两个烤翅架！<br>
>--- 鲲鹏之大，一锅炖不下，且需两个烤翅架！<br>
>--- 這是哪？我是誰？喵喵喵⋯⋯<br>
