
[-1] 第三十六章：绿洲
>--- 哈哈，才发现不是这章错了而是上一章错了。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 其实已经更了，只不过键来把你们的记忆和章节都删掉了（手动滑稽）<br>
>--- 这么多人都没发现少了十章？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 你们以为z是打错了字，实际上少的这十章是挖坑哒！(滑稽)<br>
>--- 十章被吃了<br>

[1] 鲲鹏悠悠醒来，醒来瞬间，她就知道了现在时间，这时距离她与九的约定时间已经过去了八天，她离去了十五天。
>--- 太一:我感觉这个章节名称是写给我看的<br>
>--- 这中间丢了的十章时间线就是鲲鹏没醒的那一段。至于中间发生了什么，大家自己脑补。不可说不可说。。。<br>
>--- 莫不是中间十章就是吴五开和鲲鹏妈妈无法述说的故事<br>
>--- 绿洲给你多少钱？<br>
>--- 事后<br>
>--- 鲲鹏鸽化<br>
>--- 你醒啦[fn=26]<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 當天鯤鵬就支撐著起身，心中焦急，臉上神色更是焦急，可是起身到一半，就看到她面前一個半大小子，約莫七八歲，正定定的看著她。
>--- 咁！現在老闆到底還記得自己寫些啥嗎？我都頭暈了<br>
>--- 趁热也没能力<br>
>--- 妈，你醒了？<br>
>--- 小孩开大车gkd<br>
>--- 当妈的操碎了心<br>

[4] 吴明一笑，伸手将鲲鹏扶着坐了起来，同时说道：“你伤得重，我找人看过，似乎是伤及本质，我是不太清楚你们圣位的本质如何修复，但是想来，专似治疗，水性，愈合等等的本源应该可治，对吗？”
>--- 无中生友？你自己吧[fn=58]都看了啥<br>
>--- 水性？杨华<br>
>--- 谁？<br>
>--- 你找谁看的[fn=10]<br>
>--- 主神？<br>
>--- 找人看过…你……<br>
>--- 哪里找的人看病呀<br>

[5] 鲲鹏不答，只是看着吴明半响，忽然嫣然一笑，拉过吴明来，摸着他的头与脸道：“九，我来晚了，你长大了。”
>--- 九宝，👩👩爱你<br>
>--- 母 慈 子 孝<br>
>--- 同时摸着头与脸…<br>
>--- ⑨<br>
>--- 鲲鹏：9个头够吗。
九宝：够了妈妈，妈妈真好<br>
>--- 摸着头和脸？头脸分离？<br>
>--- 啊啊啊吧啊啊啊吧啊啊啊吧啊，鲲鹏的母性太耀眼了<br>
>--- 鲲鹏睡着的时候，九宝，长大了[fn=60]<br>
>--- 卧槽无情，你们是魔鬼<br>
>--- 楼下够了[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 鲲鹏看到了什么？<br>
>--- 九宝：鲲鹏妈妈真好<br>

[6] 吴明顿时大窘，连忙扯开鲲鹏的手道：“旁的话也不说了，你可是遇到你的那大敌，所以才伤得这么重？”
>--- 大领主：不要👩🏻妈妈！不要👩🏻妈妈！不要👩🏻妈妈！不要👩🏻妈妈！不要👩🏻妈妈！不要👩🏻妈妈！<br>
>--- 我只想和你睡觉，你却想当我妈？<br>
>--- 對，那個大敵是你。<br>
>--- 被你打的你说呢？<br>
>--- 活该单身[fn=4]<br>
>--- 其实是你的杀🐴拳哒<br>
>--- 被敌人摸头杀我顶不住啊！<br>
>--- 九儿杀🐴拳<br>

[7] 鲲鹏也没什么生气的，她轻轻一笑，点点头，又摇摇头，良久后才道：“也算是吧。”
>--- 躺枪的，枪是你开的<br>
>--- 我是被你打的<br>

[9] 鲲鹏也不迟疑，直接说道：“很难，也不难，我本身不是低纬度住民，又有鲲鹏概念，所以我要升腾到现实世界，并不会被这低纬度所束缚，只需要破开一条通道即可，这是最简单的办法，但也是最难的，还有别的一些办法，比如去到拥有时间空间相关权柄的隐秘存在处，借着它们也可以出去，又或者是找到一些相关的绝境类场景世界，也可以出去，又或者是低纬度每隔一段时间的‘席卷’，也可以出去，这些都不难，至少对我不难。”
>--- 这席卷是什么？神皇也是靠这个吗？<br>

[10] 吴明松了口气，就对鲲鹏道：“我现在已是领主，在这低纬度下足可以自保，你就快些回去现实世界吧。”
>--- 真的就当妈了呗<br>

[13] “那不过是正常情况。”鲲鹏摇头道：“我有一大敌，曾经有过几许恩怨，隔空交手了几次，现实世界，我胜率在七成到八成，低纬度，我胜率最多只有四成，若是我想要回归现实世界，他肯定可以知晓，并且察觉到时间，更改过去，我若要出去，千难万难，最难就在这大敌身上，需得从长计议才是，总之，与你半年之约之后，我自有办法出去。”
>--- 一定要半年之约。。是因为要引九去银色大地吧<br>

[15] 吴明心里就有了想法，他现在只想赶紧将鲲鹏送走，对这段因果恩情就算是了结，待到未来时，若是彼此敌对，他也可以下去狠手，而若真让鲲鹏照顾他半年，他自己还腻歪得很呢。
>--- 鲲鹏:这孩子到叛逆期了？<br>
>--- 逆反心理，幼鸟想离巢<br>

[16] 吴明决定了，就用自己最后的底牌来直接对付鲲鹏的大敌，而且这次是直接照着本体来上一发，打破这低纬度的通道，鲲鹏出去，他也出去，到时候一切都简单了。
>--- 这个就是我打我自己？？<br>
>--- 光怕是要把低纬度打爆了…<br>
>--- 光自混沌来<br>
>--- 熵：上次一招把我小弟全部吓尿了，这次更狠！<br>
>--- 现在底牌只有一招光了<br>
>--- 熵魔:你是不是玩不起，你是不是玩不起！！！<br>
>--- 熵：？？？？？？<br>

[18] 鲲鹏站起身来，身体有些微微的发抖，她皱了一下眉头，这才对吴明道：“打开通道其实只是表象，在低纬度下，其实有几个最顶级的存在勉强也可以打开通道，但是对于外界，也就是现实世界的表现，则是在现实世界出现腐蚀地带而已，那并不是真实的通道，唯有不属于低纬度的生命或者存在，才可以通过通道上去，你……不行。”
>--- 鲲鹏男音：我就说你不行，咋了?<br>
>--- 说男人不行？<br>

[20] 话虽然是这么说，吴明心里想的却是别的事情，他自从进入到了之前那个场景世界，见识了一些记忆模糊朦胧的事情后，现在他的三大底牌只剩下了一个，那个键来的底牌莫名其妙消失不见，而且他检查了自身，自身什么东西都没有获得，之前该是如何，现在依然如何，这就让他难免郁闷了。
>--- 天地玄黄玲珑塔都给你了，还要啥自行车啊<br>
>--- 这个底牌绝对收回成本甚至大大超出了<br>
>--- 得到了天地玄黄宝塔的权限<br>
>--- 你不是没键来的记忆吗<br>
>--- 每次看到这个键来就想笑<br>

[21] 仔细去回想，那个场景世界的记忆仿佛被什么东西给蒙了一层，根本就回忆不起来。
>--- 说明世界不让用。果然盘古是迷弟233<br>
>--- 玄黄塔吃了？<br>
>--- 看到一层大隐秘就被抹去一层记忆，真实工具人<br>

[22] 不过你怕只剩下最后一个底牌，吴明也不怕，因为这最后一个底牌是最强的底牌，具体有多强吴明不知道，但是绝对是强得不可思议就是了，所以他有了一个想法。
>--- 光了熵，熵改变过去，光追着熵打回过去，撕裂低纬度，罗跑出去，✓<br>
>--- 你怕→哪怕<br>
>--- 你还是别用。我怕一用直接完结了[fn=16]<br>
>--- 强到一个照面把友军全杀光了，路人都看傻了<br>
>--- 说出你大胆的想法<br>
>--- 白字先生张恒<br>

[23] 干脆就在这低纬度熬上一个月，然后在一个月将要到来时，让鲲鹏将那大敌召来，他一发光来直糊那大敌面门，然后趁着低纬度被打破缺口，再让鲲鹏回归现实世界，而他就可以安心等待主神把他弄到现实世界去了，主神万能啊，常识什么的，不就是主神用来打破的吗？
>--- 智商逐渐猩猩化<br>
>--- 好像并没有什么错(ﾟoﾟ;<br>
>--- 吃我一光！<br>
>--- 全职猎人旅团团长台词儿。<br>
>--- 小叮当救我and主神救我。主神=小叮当。主神救我=cx救我。得出结论cx万能<br>
>--- 说一件很蛋疼的事，光从混沌来貌似本身就是意境……被光糊脸……<br>
>--- 从没按计划来的计划通<br>
>--- 熵：去你大爷的，有完没完了！<br>
>--- 这么快就要用了<br>

[24] 至于为什么不现在就让鲲鹏这么做，一来是鲲鹏对他实力没有什么印象，二来现在糊那大敌一脸，万一没糊死呢？他可还有接近半个月左右的时间才能够回到现实世界，若是那大敌没死，那就该他死了。
>--- 果然够从心<br>
>--- 你已经呼死他十万年了<br>
>--- 自信点…<br>
>--- 用she的多半是糊不死吧<br>
>--- ……<br>

[27] 在这绿洲世界里生存着大大小小约莫六七千的低纬度智慧生命，其中有三分之一左右是人类，其余都是各种各样怪异的生命。
>--- 居然这么多人类？<br>

[29] 这六七千的智慧生命，除了人类以外，其余生命的形态都很诡异，又不是万族那种，用它们的说法，它们是低纬度自动衍生出来的生命，是现实世界里智慧生命幻想的投影，简单些说，现实世界的生命无意中一个梦，或者一个突发奇想，在低纬度下就可能诞生一个生命，当然了，与这些现实里的突发奇想不同，这些生命不会按照那想象而衍生，而是会以扭曲的状态诞生出来。
>--- 有那章鱼吗<br>
>--- 快快快，大家助我幻想一个女版张恒，集大愿力让他诞生在低纬度😂😂😂<br>
>--- 真就亚空间呗<br>
>--- 这不就和剧情恐怖片差不多？<br>

[30] 比如你想象出一匹壮硕的骏马，在低纬度下就可能衍生出一匹三个脑袋，浑身扭曲的马来，这就是低纬度普通生命的由来了，整个低纬度无时无刻不在诞生这样的生命，其中绝大多数诞生出来便会立刻被环境同化，迷雾同化，或者是扭曲着变成更邪恶的东西，只有极少数才会存在下来，但是也多会在迷雾中死去，或者进入场景世界被同化，只有其中极少数才会找到绿洲场景。
>--- zh是重庆人，sxc是四川人，而重庆四川不分家，所以zh＝sxc书友也就自然＝GFS了。<br>
>--- 为什么晚上看书的全是🐶粉丝？<br>
>--- 无中生🐎<br>

[32] 但是唯一让吴明想不通的是，那三分之一的人类存在，他们的存在……
>--- 应该是楚孤云的人吧，以前他想把人融入万族，东窗事发后被压入低纬度。<br>
>--- 我觉得是未来来的<br>
>--- 楚孤云原来待的地方<br>
>--- 银色大地地灵族搞得吧<br>
>--- 地灵族<br>
>--- 不就刷新的吗？<br>
>--- 🤔<br>

[33] 让吴明觉得匪夷所思……
>--- 不到3分钟就看完了，悲痛，在思考要不要养肥了再看(T＿T)<br>
>--- 这断章断的……熟练得让我匪夷所思！<br>
>--- 咋了？又咋了？<br>
>--- 这断章...
让我觉得匪夷所思<br>
>--- 断章大班长<br>
>--- ？？？？？这断章？？？<br>
>--- Z大加入起点断章班了啊<br>
>--- 洪荒历工具人不会梦到人类<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 洪荒刷人程序出BUG了呗<br>
>--- 有点短<br>
