
[-1] 第三十八章：领主
>--- 总觉得不可能，吴明前世如果是神皇的话。。。好多事说得通了。。。关键是不是呢<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 刀来<br>
>--- 都天神雷第一拳<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 领主从这里开始<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 吖～<br>

[1] 吴明找到这个绿洲世界后，与里面的人类就有了聊天交集，而这些人类真的让他觉得匪夷所思。
>--- 主神翻译就是好哇<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 他们的来源真的是千奇百怪，这些人类中，有约莫十分之一是在低纬度的新生儿，比如这个沙漠，虽然是沙漠，但是无灾无怪，沙漠绿洲里还有一些鱼，绿洲里的土地还能够种植一些作物，更还有一些特殊植物产出丰富，光以食物，水而言，这个绿洲可以供养差不多三到五万人的给养。
>--- 是指正常啪啪出来的新生儿吗？<br>

[3] 不过在这绿洲生存的有几千怪物，他们的食量或多或少，但基本也相当于几个人类，所以这个绿洲目前只容纳了六七千生灵，约莫两千人类。
>--- 一楼！<br>

[4] 其中有十分之一人类是出生在这个绿洲，其中年龄最大的已有四五十岁的，而其余十分之九就是从外而来的人类了。
>--- 一<br>

[6] 首先，会有许多人类在这低纬度下出现，这许多二字几乎就是无法计算的数字，他们是凭空出现的，类似于吴明在洪荒大陆看到的那些人类，但是与那些人类不同，所有出现在低纬度的人类都有记忆，都有思想，都有意识。
>--- 所以洪荒大陆上的可能是低纬度上去的?低纬度上去会失去绝大多数的记忆<br>

[7] 这些人的来源五花八门，古今中外四个字可以囊括部分，还有更多不可思议的来源，比如恐怖片，漫画，动画，或者是别的许多来源，未来的高科技，甚至宇宙文明里的人类也都有，甚至在这一千多人里，吴明还发现了一名来自人类历时代，洪荒天庭治下的修真者。
>--- 我记得吴明刚开始探查人类刷新秘密时候，出现过轮回盘，我感觉是轮回盘把未来死掉的人送过来的。<br>
>--- 懂了，低纬度就是作者的底稿和大纲，还在不断修改<br>
>--- 无敌破坏王？<br>
>--- 来自于恐怖片 漫画 动画，也就是说，来自于人类历时代的剧情位面<br>
>--- 这怎么看出来的？？。<br>
>--- 人类历应该有五行**低纬度，不可能有人掉下来的，莫不是这个修真者是人皇坠落之后，三大德行出问题以后坠落下来的？<br>
>--- 也就是在这里，你能看到卡卡罗特大战美少女战士<br>

[8] 只可惜，这个修真者已经到了蒙昧阶段，除了时不时吐露几个字眼，大部分时间都是蒙昧混沌里。
>--- 死太多次了，就变成萌妹<br>
>--- 原来萌妹叫“混沌里”<br>
>--- 萌妹？哪有萌妹？<br>

[9] 这就是吴明发现的第二个匪夷所思的点了，在低纬度下的人类与别的所有低纬度生物都不同，他们都可以死而复生，这是在低纬度下绝无仅有的情况，除了人类，别的一切存在都不可能。
>--- 怎么那么像量子自杀<br>
>--- 难道都是在低纬度反复暴毙到神智不明才会遇到什么机会被送到现实世界去吗。<br>

[11] 但人类依然是这低纬度下的不同存在，所有的人类都可以凭空复生，不管是如何死亡，便是在那些场景世界中被扭曲，被混沌化，怪物化，甚至直面隐秘存在，甚至是被极强大的领主用各种毁灭本质的方式杀灭，他们都会复生，而且每次复生都会去到更适宜他们生存，或者直接就是绿洲场景世界的地方附近，这仿佛是让人类可以生存下去一样。
>--- 楚孤云搞得约定吧<br>
>--- 这是多元宇宙定下的主角种族啊<br>
>--- 玩家回复活点这样？<br>
>--- 终皇之谋？终皇的庇护？<br>

[12] 不过这种复生不是免费的，每一次死亡，都会造成巨大的痛苦不说，更会消耗掉自身的记忆与感情，随着死亡次数的增加，人类渐渐的变得懵懂，失去记忆，最后则是被同化入了场景里，或者迷雾中，或者变成怪物，或者凭空消失。
>--- 复活太多次变成**然后被丢到洪荒这就是人类凭空刷新的真相？<br>
>--- 所以说刚刚提到的那名修真者就是死太多了吧？<br>
>--- 大宇宙时代，死去的时候会丢失灵？<br>
>--- 超过三次复活的副作用啊<br>
>--- 这样的话，其实还是死了。。只是死亡延后了而已<br>
>--- 然后被丢到洪荒去了？<br>
>--- 就会失去人性逐渐变成不死人<br>

[13] 复生的次数是依照个人的资质，意志，心志等等来增加，但是十几次的次数估计就是极限了，因为就吴明所问到的答案，在这个绿洲场景内的人类，他们中间最多一个人就是那个正统修真者，他复活了六次，现在已经是蒙昧状态，最多再复活一次就会被同化，或者直接消失，据说每多一次复活，痛苦就会几何倍数增长，当第三次复活时，那痛苦已经是人类所无法想象，若是十次复活，光痛苦就可以让一个生物彻底湮灭。
>--- 神皇死了一万多次，人族要欠多大因果！<br>
>--- 神皇死了十万次[fn=11]<br>
>--- 我的神皇啊<br>
>--- 可怜我们的神皇陛下<br>
>--- “虽九死其尤未悔！！！”<br>
>--- 楚孤云！！<br>
>--- 话送2的1万次方该多大[fn=11]<br>
>--- 老楚🐮🍺！！！<br>
>--- 神皇陛下万死而不辞……不愧是神皇陛下<br>

[16] 低纬度下的人类，洪荒大陆中的人类，吴明在外位面看到的那无数文明破坏后的场景，这些……到底都意味着什么？
>--- 应该是人皇退位，所有人类世界的文明之理崩塌，人类没有文明之理被低纬度侵蚀，人类进入低纬度世界，人类被低纬度世界磨掉记忆投放到洪荒历<br>
>--- 应该是积累那个血色什么的气运吧<br>
>--- 这不是太古时代逃难过来的吧<br>
>--- 人类历终结，多元宇宙中无数位面的人族被反攻倒算的情景<br>
>--- 感觉裴羲跌入低纬度成终皇都是计划安排好的<br>
>--- 人类历之后发生的事？<br>

[19] 除了怪物，在这绿洲世界还有两个领主，一大一小，一强一弱，是父子，也可以是母女，它们都没有人类的性别。
>--- 《论z的兴趣》<br>
>--- 就当母女吧<br>
>--- 极古生物？<br>
>--- 也可以解释成父女，母子[fn=31]<br>
>--- ？？？真乱<br>

[21] 但是谁知道这两个领主都好说话，大的那个直接说了鲲鹏伤及本质，她本是天上（现实世界）的神灵，落到这下面来，又伤及了本质，恐怕命不久了，也没有别的想法做法，只是告诉吴明，若想要在这绿洲继续生活，吃喝这里，那就必须要用东西来购买偿还，或者为这绿洲劳动也可以。
>--- 姑娘本是天仙，不小心落入凡间<br>

[22] 吴明那时要照顾鲲鹏，也不知道什么东西可以用来购买偿还，他想了半天，就忍痛从自己体内剥离了一丁点的本源，这些都是他之前汲取吸收到的本源颗粒，他也不知道这东西是否可以当做等价物，却不想两名领主都是瞪大了眼睛，小心的接过这颗本源，将其种入到了绿洲中心，之后这片沙漠绿洲陡然增长，至少长大了十平方公里，绿洲和水源都有增长。
>--- 这么守规矩？<br>
>--- 大领主的前置职业，小领主成就达成<br>
>--- 挖了一坨耳屎，耳朵痛？？<br>
>--- 割肉还母<br>

[23] 之后两名领主直接宣布，吴明是这个沙漠绿洲的第三名领主，拥有这个绿洲的权柄。
>--- 土豪还行<br>

[24] 事实上，不等两名领主宣布，吴明在那些本源种植下去时，就已经感觉到了一些不同，他可以随意在这个绿洲中穿梭，而且可以感觉到这绿洲里的一切生物，似乎还有别的一些东西，但是还是感应得朦胧，若是继续加大本源的投放，那么这些别的技能也可以一一的出现，这就是领主，领地，与权柄之间的关系。
>--- 您的领地插件已激活<br>
>--- 大领主怕不是覆盖整个低纬度<br>
>--- 然后活生生在低纬度开辟一个可平安生存的位面？<br>
>--- 成为领主了。吴·大领主·九头氏·明<br>
>--- 大领主-无名<br>

[25] 接下来几天，吴明就与这两名领主交流，从他们那里知晓了鲲鹏的情况，也知道了本源可以滋养鲲鹏的圣位本质，当下吴明也不避讳，直接从自己的体内取出了几颗本源，除了一颗继续种入到这沙漠绿洲里，别的都被两名领主用方法来愈合鲲鹏。
>--- 吴明释放自己的“本源”给鲲鹏治疗[fn=36]<br>
>--- 吴明割肉救母[fn=58]<br>

[27] 而当鲲鹏牵着吴明的手走出帐篷，她只走了几十步，就已经看清楚了这前因后果，良久后，她叹息了声，又是笑了起来，轻轻抚摸着吴明的脑袋。
>--- 前几天我做了个梦，梦到你把我永远压在了低纬度，你真会这样做吗，妈妈？<br>
>--- 分身造反成就主体有没有<br>

[28] “九，你长大了。”
>--- 九儿，妈妈爱你<br>
>--- 童养夫...<br>
>--- 该交公粮了<br>
>--- 过儿，你长大了……
姑姑……<br>
>--- 孝心渐渐变硬[fn=4]<br>
>--- 大奸大恶<br>
>--- 慈母手中线<br>
>--- 不仅长大了，还长粗长长了<br>
>--- 此时一群俄狄浦斯情结患者被炸出来[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 长大了，可以开大车了<br>
>--- 又是妈妈妈妈妈妈妈妈<br>
>--- 儿子，你长大了。
太一x鲲鹏：我把你当大哥，你把我当童养媳
鲲鹏x吴明：我把你当儿子，你难道会对我产生情愫和爱意？<br>
