
[-1] 第四十三章：蜂拥
>--- 法外狂徒，开炮于此<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 别来了  我都天神雷拳有cd的！<br>
>--- 虽然看的很爽！但。。。。。。这是要请假的节奏啊？！<br>
>--- 咋回事啊😱<br>
>--- 张恒今天这是吃了啥大补丸猛药嘛<br>
>--- 。。。有点害怕啊。<br>

[1] （PS：一會還有~~~~大家看個痛快）
>--- 亂叔牛b<br>
>--- 吴明：够（满）了，看（塞）不下了。<br>
>--- 过年了<br>
>--- 痛快了，我怕明天正常更新难受[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- z大nb！！！！！！！<br>
>--- 请问什么是大封推？我怎么没有看到？希望有人可以给我解惑<br>
>--- 我*，过年<br>
>--- 我的速效救心丸呢？<br>
>--- 7更！?<br>

[2] 在鲲鹏的视野中，未来数日里，整个低纬度可谓是群魔乱舞。
>--- 群魔乱舞，分外妖娆<br>

[8] 而领主，是低纬度下拥有力量的一群，最低级的领主可能比现在的吴明还要弱小，但是在这低纬度下好歹有了一些抵抗力，有了少许的自保力，有着少许的变强道路，总归是比住民有了希望。
>--- 比光来还弱小<br>

[10] 至于隐秘存在，则基本上都是先天魔神的尸骸所化，它们充满了扭曲，混乱，混沌，但并不是蒙昧，就吴明所所知道的一些典籍中记录，隐秘存在其实也有着智慧与思维，只是那智慧与思维与别的一切智慧生物似乎都是不同，谁都不知道它们在想什么，谁都不知道它们在干什么，甚至不知道它们为什么这么做，这就是隐秘存在了，强大，混乱，腐蚀。
>--- 小丑<br>
>--- 盲目痴愚之神阿撒托斯？<br>
>--- 只是想把一切玩坏而已 很奇怪？<br>
>--- 精神病式思维，奇葩，但不是傻子<br>
>--- 反科学家？<br>

[11] 鲲鹏将自身的信息扩散出去，不单单熵可以收到，这些隐秘存在们也可以，甚至某种程度上，隐秘存在比熵更可怕，因为熵是领主，是拥有足够智慧与理智的存在，那怕是敌人，但是至少可以想到熵的各种应对与行动，但是隐秘存在们可不是如此，它们的行动完全无逻辑，便是鲲鹏可以从时间中看到未来，这些无逻辑的存在甚至可能会改变未来，对于这些隐秘存在来说，是不存在一定的未来的，便是鲲鹏看到了真切的未来，也有可能瞬间就改变。
>--- 就是利用这点，后面人类才能避开鲲鹏的监控吧。<br>
>--- 就像路飞的蛇拳一样，无规律，破见闻<br>
>--- 鲲鹏得超级恨这种吧？
大骂到：怎么不按套路出牌？<br>

[12] 这些都是鲲鹏没有告诉吴明的，她的危险比吴明想象的还要巨大，吴明作为低纬度的住民和领主，而且还将自身的本源种植到了绿洲场景世界，这对吴明来说就是已经有了退路，到时候若是失败，吴明立刻就可以回归，但是鲲鹏不行，她算是圣位，与这低纬度格格不入，她若落入熵的手中，只会立刻被杀灭，或许连杀灭都不会，但是落入隐秘存在的手中，那就真是想死都不可能了。
>--- 隐秘存在与圣位格格不入？
低纬度与天道？？？<br>
>--- 黑青郎君<br>
>--- 你们魔鬼吧？
（借一部说话）<br>
>--- 羲和同款待遇<br>
>--- 鲲鹏 无惨<br>
>--- 本子？ghs?gkd！<br>
>--- 想看<br>
>--- 本子剧情<br>

[13] 这些鲲鹏都没有说出来，因为她不想给九压力，而且也期待着九的成长，那怕是以她分身的死亡为代价，只要九能够成长，她也是愿意的。
>--- 是不是鲲鹏女身是母爱如水，男身就是父爱如山<br>
>--- 啊 这个人就是娘～
啊 这个人就是妈～
呜呜呜，我哭了，你萌呢？<br>
>--- 姑姑……姑姑！<br>
>--- 鲲鹏在想着为九牺牲，虽然只是分身，但是这样就不能传送情报回本体了。
九想着以后和鲲鹏打架绝不留情。😂<br>
>--- 如果这都不算爱，我有什么好··· ···<br>
>--- 啊 这个人就是娘～
啊 这个人就是妈～
呜呜呜，我哭了，你萌呢？<br>
>--- 谢谢妈妈，妈妈真好<br>
>--- 母爱的光辉太刺眼了<br>
>--- 是不是鲲鹏女身是母爱如水，男身就是父爱如山<br>
>--- 亲娘嘞<br>
>--- 唉，鲲鹏啊<br>
>--- 鲲鹏妈妈太好了<br>

[14] 鲲鹏对九一直都心生怜悯，对于出生就在低纬度，而且还是先天魔神幼子之身，这本身对九就非常不公平，他本该是翱翔于九天的苍龙，但是现在却被束缚在了低纬度，很可能这一别，他们永世都不会再见，所以九的要求，她认真听取了，也同意了。
>--- 哦，我的老天，看看这母爱的光辉。<br>
>--- 你也是龙？<br>

[15] 这一切，吴明并不知晓，他自己有自己的成算，这些日子，他一直在观想那光，那光天知道到底是什么，之前观想键来，观想那一握之势，已经将涅槃般若万象镜这功法推演到了极高境界，而观想这光，涅槃般若万象镜成长的速度并不算快，但是无穷无尽，根本没有任何停息的现象，这些日子以来，这涅槃般若万象镜已经被推演到了极限，也就是以虚化实，以阴转阳的境界。
>--- 伽马射线爆<br>
>--- 这个功法也不应该随随便便就能得到啊…<br>
>--- 键来不是忘了吗<br>
>--- 光，的境界是混沌唯一！<br>

[16] 涅槃般若万象镜这功法，取名也是按照修真规律而来，其中的涅槃代表着生死轮转，在佛教体系下占据着极为重要的地位，旧的入灭，新的诞生，而且是越来越好，越来越强的意味，而般若二字代表着智慧，意识，在这功法中就代表着唯心唯识，万象的意思就多了，代表着万物，万事，多元等等都有可能。
>--- 突然想起金光中 任飘渺 的飘渺剑法：八式往复入轮回 自生而灭是天葬 不生不灭是谓 涅槃<br>
>--- 其实在原始佛教中，涅槃代表着苦的彻底止息，即不会再轮回了。<br>

[17] 吴明将这功法推演到了这极限，这才知晓这功法其实并不完整，甚至可能连创造者都还没有创出更后面的东西，要将这功法以虚转实，以阴化阳，需要纯阳气息，在类修真中，就必须是度雷劫，而且要连度九次，化为阳神，类修真中的阳神其实就是仙人，正统修真中的仙人境，圣位体系中的圣人境，这才可能由虚化实。
>--- z大很多东西都参考神机啊<br>
>--- 神魂体系？这功法也很象，观想！<br>
>--- 说起来阳神里的顶级神功也是八卦<br>
>--- 3，9和13。（458）z笔下有特殊意义的数字还有什么<br>
>--- 说起来修真的雷劫是什么，为什么会出现雷劫<br>
>--- 咩啊<br>
>--- 发出纯阳的叫声：咩～<br>

[18] 这想来也是应该，因为现实世界，那里可能有光靠意念就有大力量的？若真是如此，那幻想家和精神病是最强的，谁敢有异议？
>--- 楚大校的那啥算不<br>
>--- 还有小说家··· ···<br>
>--- 谁赞成，谁反对？<br>
>--- 把自己练成路由器？<br>
>--- 信息功法<br>
>--- 始终就是从念动力开始变强的<br>
>--- 杠精无敌<br>
>--- 我不服！<br>
>--- 中二病敢！<br>

[19] 想要由虚转实，第一个关键就是能量，要引发现实世界，而非精神上面的影响，你想要开天辟地，那就必须要有开天辟地的能量供给，没有的话，说个鸟啊？
>--- 鲲鹏:你小子再说一遍<br>
>--- 嗯？说说不行吗？键来！<br>
>--- 开天辟地需要多大能量来着？
六十六兆亿光乱武？<br>

[21] 不过从另一个方面，吴明现在的识海已经再不拥挤，而且更有一些不可说的本质得到了巨大增强，这些吴明都感觉得到，那键来，那一握之势，加上这光来，给他提升的是资质与底蕴，若用游戏数字的话来说，现在他挂着几个永久性大BUFF，比如心灵控制无效化，无视精神攻击，精神坚韧度加100000……之类。
>--- 少玩魔兽，快更新哈哈哈<br>
>--- 意思就是塞得下了，可以继续塞了？<br>
>--- 吴明又开挂了<br>
>--- 这几个都是针对心魔未渡的，看起来设定要“更新”了比如心魔其实不是天然存在的而是隐密存在什么的<br>
>--- 键来不是已经被吴明忘了么，这是bug啊<br>
>--- 不可说の本质？嗯？[fn=58]<br>
>--- 键来回来了⊙▽⊙<br>
>--- 见鬼你到底有没有忘记键来<br>
>--- 我吴五开没有开挂!<br>

[23] “现在……就看那熵会带多少存在过来了，嘿嘿，我一定糊你们一脸的白色……”吴明暗暗嘀咕着。
>--- ？？？你在搞白色？<br>
>--- 搞黄色？<br>
>--- 一车五局<br>
>--- 少点yy<br>
>--- 搞黄色？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- ？？？？？魔鬼吧你们<br>
>--- 粘稠状？？<br>
>--- 白.浆？<br>
>--- 搞黄色？<br>
>--- 这是要掀桌子啊！<br>
>--- ghs？<br>

[25] 若是隐秘存在们有了鲲鹏概念，它们对现实世界的腐蚀将是极可怕的，甚至可以跨越时间进行腐蚀，若真是如此，便是高阶圣位恐怕都无法幸免……
>--- 我想到了逆模因<br>

[26] 
>--- 有十万八千先天生灵呢<br>
>--- 隐秘存在数量太多了吧！<br>

[27] 他沉默着，眼神深邃，然后他从垂钓里站起身来，踏步虚空，一闪就不见了踪影。
>--- 如果一见面就跪下来投诚，不是省了这个光来大招<br>
>--- 熵感觉就是以后的尚，怎么可能死在这里<br>
>--- 我觉得熵是要抱大腿了，所以很可能逃过一劫<br>

[28] 距离鲲鹏发出的信息结束，还有七天多……
>--- 突然想起莉莉丝和阿莫尔的队友们，不会在试炼中全gg了吧。。。好久没提了。<br>
>--- 距离光来还有七章<br>
>--- ……看成了距离鲲鹏发出信息素结束，还有七天<br>
