
[-1] 第四十四章：熟悉又陌生的世界（爆发求订阅月票打赏）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 九<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 陌生的天花板……<br>
>--- 👴😭🌶️<br>
>--- 都天神雷第六拳！ 我虚脱了<br>
>--- 沙发！Z大牛逼！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：本想9更，结果才7更，我老了…………求订阅，月票，打赏，各种求了。）
>--- 怕了怕了真的怕了，Z爷爷收了神通吧。我好怕你会断啊<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 打赏来啦<br>
>--- 我只是看我复制的是什么东西。<br>
>--- 什么鬼<br>
>--- ？？？？？是我老了…竟然七更……<br>
>--- Z爸爸一爆发，又吓到一大票人<br>
>--- 感谢白银盟主，感谢z大<br>
>--- 准了<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 妈也，细水长流啊啊啊<br>

[2] 鲲鹏带着吴明一路前进，在距离约定时间还有约莫七天整时，鲲鹏和吴明来到了一处场景世界，这个场景世界看起来很是诡异，既有蒸汽朋克的元素，又有古代的军马，还有未来时代的宇宙飞船之类，全部纠结扭曲在一起，形成了一幅诡异的画卷。
>--- 死 爱 机器人  银魂？<br>
>--- 异，异闻带秦？怕不是惹出个政哥哥<br>

[3] 鲲鹏看着这个世界，她皱了一下眉头，似乎有什么疑惑不解的地方，然后又看向了吴明，她眉头皱得更深了，良久后才说道：“这里面也有本源，而且本源极多极杂，这个场景世界……有些不同，也有些不对劲，但这里是最好的战场……”
>--- 吴明大补丸。<br>
>--- 本源安排上了<br>

[4] “这个世界的规则很奇怪，没什么特别需要总结的，只是不停的转换各个不同的场景……”
>--- 主神<br>
>--- 魔方大厦，好吧，主神？<br>

[7] 一踏入到里面，吴明就自然而然晕睡了过去，待到他苏醒时，感觉自己整个人躺倒在一片抖动的冰冷地面上，似梦似醒，吴明接着就翻身而起，然后他就听到了一个声音。
>--- 够味<br>
>--- 官方同人，逼死靠无限吃饭的作家，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧，让我们跟随··· ···<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 冰冷 抖动 太熟悉了8<br>
>--- 还是熟悉的感觉，熟悉的味道。<br>

[8] “看来这次的新人素质还不错。”
>--- 这句话太有纪念意义了吧！<br>
>--- 黑人问号来一个...这尼玛要爽死我？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 草<br>
>--- 👴的青春回来了<br>
>--- 梦开始的地方<br>
>--- 杰哥？<br>
>--- 杰哥，好久不见<br>
>--- 我的个天？？<br>
>--- 杰哥呜呜呜呜呜[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 无限世界的开始<br>
>--- 无限世界的开始<br>

[9] 这个冰冷的声音响了起来，吴明就是一片愕然，然后他就不由自主的大声喊道：“我草啊！！！”
>--- 什么鬼！<br>
>--- 卧槽啊！！！<br>
>--- 我去啊！！<br>
>--- “我R，主神！！”<br>
>--- 不好意思，我也不由自主的喊出来了：“卧槽啊”<br>
>--- 主神空间！！？？<br>

[10] “海绵宝宝！？？”
>--- 把我的感动还给我啊混蛋！<br>
>--- 玩得很开心啊<br>
>--- 这个海绵宝宝叫张杰<br>
>--- 是谁住在深海的大菠萝里？<br>
>--- 这个断句，我有种不祥的预感<br>
>--- ……！?<br>
>--- [fn=14][fn=14][fn=14]这展开简直了<br>
>--- 张恒，你好强大！<br>
>--- 张恒，我愿称你的剧情为最强！我根本想不到下面会发生什么[fn=60]<br>

[11] 没错，他正在一节抖动的车厢中，在他面前，一只海绵宝宝正坐在地板上抽烟，而在这只海绵宝宝身后则有数个男女，都穿着军装，拿着枪械，但是好像看不到这只海绵宝宝一样，在自顾自的说话。
>--- 哈？？我特么以为是生化危机来着，还以为能见到张杰了，结果你告诉我是海绵宝宝？<br>
>--- 不是，这个场景描写分明是生化危机1啊！?张杰变海绵宝宝了？??张杰：???你好派大星??<br>
>--- 这样？<br>
>--- 你不是我杰哥，去死<br>
>--- 绵太郎?<br>
>--- 张杰=海绵宝宝！！？？？？？<br>
>--- 生化危机1<br>
>--- 不是，这个场景描写分明是生化危机1啊！?张杰变海绵宝宝了？??张杰：???你好派大星??<br>
>--- 海绵宝宝世界的主神空间?<br>
>--- 海绵宝宝：不错，你是这次来的人里素质最好的一个。<br>
>--- 张杰：？？？<br>
>--- 我草啊！！！！<(｀^´)><br>

[13] 
>--- 我觉得你很可能7天内会忍不住。。。<br>

[14] “七天，就七天……妈的，这真不是去吧，皮卡丘的锅吗！？”
>--- 北冰洲队？<br>
>--- 我感觉，待会儿可能真有黄皮耗子<br>
>--- 吴明你特么不是把张恒世界的事儿全忘了吗??去吧皮卡丘你特么咋知道就是他们?<br>
>--- 低纬度主神空间？去吧，皮卡丘小队？卧槽<br>

[15] 在吴明眼中，这一大堆的东西，除了几个人类，就是一只蓝皮猫，一只黄皮鼠，两只羊，一只狼……卡通造型……一团奇怪的马赛克……一个人形大小，有手有脚的XX器……
>--- 歪歪歪！！为什么会有人形的XXX啊？！这是哪个奇奇怪怪的人画的本子啊？<br>
>--- 汤姆杰瑞，喜羊羊灰太狼我能认出来，XX器是个什么鬼呀😂<br>
>--- 需要留眼？<br>
>--- xx是小新吧，是你吧野原新之助！<br>
>--- Rbq?<br>
>--- 哈哈哈  还真是银魂的炸弹闹钟<br>
>--- 生殖器<br>
>--- justwe吧，《jump》(连载了死火海等一堆热血漫的周刊)里的吉祥物，银魂里经常露头的，有手有脚的圆柱形物体<br>
>--- justwe<br>
>--- 什么器？gkd我差那点钱吗<br>
>--- 遥控器<br>
>--- 歪歪歪！！为什么会有人形的XXX啊？！这是哪个奇奇怪怪的人画的本子啊？<br>

[16] 吴明率先站了起来，显然对于他先站起来的动作，这只海绵宝宝似乎充满了赞赏，但是吴明压根不想要这种赞赏，而接下来，是那只蓝皮猫醒了过来，它如同人一样站立起来，然后立刻就看到了在它脚下的黄皮鼠，这只蓝皮猫立刻双眼放光，就见得它伸手向后一掏，不知道从什么地方掏出来了一个餐桌，一个椅子，外加一张裹巾与两块面包，它将这黄皮鼠夹在两块面包中间，一幅绅士吃饭的样子，把自己弄得规规矩矩，接着就要一口咬下去。
>--- 铁打的汤姆，流水的主角<br>
>--- 这个情境好像多次出现在动画里<br>
>--- 太厉害了(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 好厉害的画面感<br>
>--- 画面感来了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这俩真的死的掉吗。。。。<br>
>--- 极为真实的画面感<br>
>--- 这个情境好像多次出现在动画里<br>
>--- 铁打的汤姆，流水的主角<br>
>--- 好强的画面感<br>
>--- 哈哈哈哈，猫和老鼠<br>

[17] 这时，海绵宝宝以飞快的速度冲了过来，一把将这只蓝皮鼠给压在地面，同时掏出手枪塞入到了蓝皮猫的嘴巴里，大声吼道：“你在看不起我吗！？你知道我经历了什么吗！？我被从海底里捞出来，再也不能去找海星了，而且还必须在生死之间熬下去，你知道上一场我到底经历了什么吗！？我被迫吃下了一大块海绵牌牛排！！！牛排啊！！！！”
>--- 同人都不敢这么写，同人都不敢！
没错你敢，毕竟你是正剧<br>
>--- 实锤了，这段抄袭一本叫无限恐怖的小说，大家可以去看看，抵制抄袭，维护作家权益，从我做起[fn=58]<br>
>--- 正吃着呢！喷碗里了……<br>
>--- 我踏玛的无话可说了都<br>
>--- 想象海绵宝宝眼睛充满血丝的吼叫<br>
>--- 蓝皮鼠哪来的？不是一只黄皮的？<br>
>--- 我尼玛[fn=34]<br>
>--- 把海绵宝宝的声音代入进去。。。<br>
>--- 草哈哈哈<br>
>--- 我的刀呢<br>
>--- 张-------杰-------<br>
>--- 海底捞里捞出来?<br>

[18] 吴明满脸黑线和冷汗，他真的好想吐槽啊，但是一时间居然不知道该如何吐槽，然后就在他视线中，这只蓝皮猫浑身上下都冒出了汗水，一幅哀求的样子，那汗水之多，仿佛喷泉一样，就这么几秒时间，吴明脚底下都有水流了过来。
>--- 哈哈，经典卡通表现<br>
>--- 画面感十足<br>

[19] 就在这时，那只黄皮鼠从两块面包中间逃窜了出来，而蓝皮鼠居然一下子挣脱了海绵宝宝，又从背后掏出来了一只苍蝇拍，开始在这车厢里不停拍打黄皮鼠，顿时，一阵鸡飞狗跳，而被惊醒的两只羊和那只狼彼此对望，它们也开始了互相追逐，但是奇怪的是，是两只羊，一只瘦的，一只胖的，它们在追赶着狼……
>--- 羊和狼是什么？<br>
>--- 猫和老鼠，喜羊羊和灰太狼<br>
>--- 吸氧羊<br>
>--- 黄皮鼠 蓝皮鼠傻傻分不清楚<br>
>--- 蓝皮猫<br>
>--- 喜羊羊和懒洋洋<br>

[20] 接着，那团马赛克也苏醒了过来，它发出了娇媚入骨，不，是不堪入耳的声音，啊啊啊的，谁都不知道它到底在说什么，而这个声音响起时，旁边的XX器也站了起来，直接就冲入到马赛克里，顿时一阵光波爆发，就有一匹马冲了出来，跑到车厢的尽头消失不见了……
>--- 把马赛克的内容写出来，我们不差这点币<br>
>--- 马赛克的野兽先辈<br>
>--- 骑兵：我马跑了！<br>
>--- 策马奔腾？？？吕小布？<br>
>--- 有码<br>
>--- 有马<br>
>--- 鲍鱼打了马赛克？<br>
>--- 无马大片<br>
>--- 114514<br>
>--- 啥瘠薄东西，没看过相关视频，谁能解释一下啊<br>
>--- 斗气化马<br>
>--- 西部牛仔<br>

[21] 吴明好想吐槽，他真的好想吐槽，可是还没来得及吐槽，在那几个人类中，一个青年就目瞪口呆的说道：“这难道就是真骑马！？？”
>--- 马震？<br>
>--- 骑兵？<br>
>--- 我也不知道该怎么吐槽了…<br>
>--- 骑兵？<br>

[22] 吴明也终于忍不住开口道：“没错，就是骑马！！”
>--- 槽都被你吐完了，我们怎么办<br>

[23] 两人彼此对望，都从各自眼中看到了心心相惜……才怪！！
>--- 不是惺惺相惜吗？猩猩相惜，心心相惜？？<br>
>--- 塑料兄弟情<br>

[26] 就在这时，蓝皮猫追着黄皮鼠跑了过来，一苍蝇拍就拍到了青年脑袋上，这青年的脑袋顿时被拍得扁了，吴明吓了一跳，然后就在他视线里，这青年的脑袋慢慢复原了过来，青年自己也被吓惨了，他摸着自己的脑袋半响才道：“我果然是在做梦啊，这根本就不疼好不好！！”
>--- 橡胶果实能力者，你是路飞!<br>

[28] 却不想，那抽着烟，一幅黑道炒地皮样式的海绵宝宝冷笑了声，对着青年旁边的一个人类扣下了手枪扳机，嘭的一声，这个人类直接被打穿了大腿，痛苦的惊醒，并且呻吟了起来，海绵宝宝直接问道：“这下疼吗！？”
>--- 他说不痛你打我干什么[fn=12]<br>
>--- 哆啦A梦呢？<br>
>--- 路人：？？？<br>

[29] 青年和吴明彼此对望，都用一种好想吐槽的表情看着彼此，青年就呢喃着道：“疼……疼吧？但是为什么你打他，不打我呢？”
>--- 我开始竟然没想明白！<br>
>--- **，又打偏了<br>

[30] 海绵宝宝冷笑了声，露出了高深莫测的表情来，接着它就说道：“回忆一下，它把那一切都放在你们脑海里了，只要回想就知道了。”
>--- 楚浩回来会气死的吧<br>
>--- 这就是北冰洲队现在的画风（ ’ - ’ * )<br>
>--- 曾经的感动已不在，如今只余万般搞笑<br>
>--- 介绍这个有分的吧<br>

[31] 青年又和吴明对望了一眼，青年就低声嘀咕道：“虽然好想吐槽，但是这剧情，好像是我看过的某本无限流小说的开端也……”说完，他就闭上眼睛仔细回忆了起来。
>--- 这是哪个世界才有的？<br>
>--- 青年:老子知道郑吒[fn=36]
吴明:老子见过郑吒[fn=31]<br>
>--- 又来了，官方吐槽┐(‘～`；)┌<br>

[33] “one piece！”
>--- ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 海贼王都来了？这青年是路飞？[fn=14]<br>
>--- 卧槽。这，当时为什么我没有这段的记忆了，模因？<br>
>--- 艹，一口烟，差点呛死我[fn=51]<br>
>--- 即使是第三遍看这，我也还是拐了脚<br>
>--- 地铁，老人，手机，皱眉<br>
>--- ？？？？！<br>
>--- ****！<br>
>--- 我们都受过专业训练，绝对不会笑，除非忍不住。噗哈哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>
>--- 大航海时代来了！！哈哈<br>
>--- 不明白的我特意给大家去百度科普了一下:ONE PIECE表示宝藏，也是海贼王的主题，ONE PIECE还是路飞一伙人名字的首字母组合。<br>
>--- 大无限时代来了，您又开始了？<br>

[35] 在这蜂巢实验室中，找到one piece！！
>--- ？我希望你知道，当我打出问号，不是我有问题，而是我觉得你很有问题<br>
>--- 蜂巢实验室哪来的onepiece<br>
>--- 去找吧，我把一切都放在了蜂巢<br>
>--- 。。。？<br>
>--- 蜂巢实验室之中，箱子一破，钻出八百四皇爬行者来。<br>
>--- a<br>
>--- 宝藏恐怕是爬行者或者第七实验室的郑吒？？<br>
>--- 去实验室里寻找宝藏？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？。。？？？？？？？？<br>
>--- ？<br>
>--- 难道还有四皇爬行者???手动狗头<br>
>--- 半夜笑出声<br>
>--- ？我希望你知道，当我打出问号，不是我有问题，而是我觉得你很有问题<br>

[36] “我……他妈的……”
>--- wtmd<br>

[37] “我了个去。”
>--- 我裂开了<br>
>--- 嗯，我的心声<br>

[38] 吴明和青年同时说着，然后他们又一次露出了心心相惜的表情来，因为这一刻，他们两人都好想吐槽啊，真的好想吐槽啊。
>--- 我也好想吐槽但太多了不知道怎么槽´_>`<br>

[40] 青年直接说道：“我宁可去面对丧尸……真的，这车厢里面太可怕了。”
>--- 那您一路走好<br>

[41] 吴明感同身受的点着头，然后他看了看正前方，沉默了一下，转身就向车厢内走去。
>--- 卖队友卖的真干脆[fn=4]<br>
>--- 真香<br>

[42] 在车厢外的蜂巢实验室入口处，一大群丧尸……呃……
>--- 笑出声<br>

[43] 一大群戴着绿色橡木面具的丧尸，正在那里跳舞，他不觉得自己能够闯过去，于是第一时间回到了车厢……
>--- 一大群变相怪杰丧尸。。<br>
>--- 我去，这就更可怕了好吧<br>
>--- 一个迈克尔·杰克逊的MV的梗——《Thriller》<br>
>--- 如果……你会不会……后面👴忘了<br>
>--- 最高难度生化危机了解一下<br>
>--- 全体跟我整齐划一<br>
>--- 原来是一群很少布的大只老啊<br>
>--- ？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 鲲山行。。。。<br>
>--- 点根烟，压压惊。<br>
>--- 橡木面具的僵尸出自哪里，我满脑子都是植物大战僵尸的僵尸(ಥ_ಥ)<br>
>--- 影流之主还是****？？？张恒你挑一个吧<br>

[44] 这个世界，好可怕。
>--- 消除恐惧最好的办法就是面对恐惧 奥利给！！！<br>
>--- 我明白了，因为北冰洲队张恒死了，搞笑模因就转移到吴明身上了，呜呜呜，九宝好可怜，👩👩心疼<br>

[45] 吴明心里如此的想着，他觉得自己可能活不到第七天了，要不，现在就使用光来如何？
>--- 无名，就算是为了我，使用光来吧！！<br>
>--- 我看了什么⊙∀⊙？哦，我什么都没看见。。。z大加更<br>
>--- 这个年轻人是谁啊……<br>
>--- 七天是致敬咒怨吗<br>
>--- 你是不是要加入去死去死团了<br>
>--- 笑喷了<br>
>--- 没救了<br>
>--- 我觉得大领主也要**笑模因感染了<br>
