
[-1] 第四十五章：虔诚信徒
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 都天神雷第一拳<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 5<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 一<br>

[1] （PS：上午出门了，更新晚了，3，6，9，这三个点更新，抱歉。）
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 嗯嗯，好～（乖巧）<br>
>--- 兄弟，别把侠行不？<br>
>--- 其实Z大是指15点18点21点，不过没关系，只要每天都有更新，不间断，不落喷子口舌就够了<br>
>--- Z大牛批（破音）！<br>
>--- 收到！<br>

[2] 吴明回到了车厢中，往外看去，就看到那些戴着绿色橡木面具的丧尸一阵旋风刮起，然后所有在外面的人，不管是那些军人，还是没来得及逃回来的青年，俱都被卷入其中，然后再次出现时，他们的内裤已经从不可思议的地方卷了出来套在头上，然后几个人跌跌撞撞，就是无法将内裤取下来。
>--- 这我真的逗笑我了啊 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 吴明实力卖青年队友<br>
>--- 如果鲲鹏也在……<br>
>--- 搞笑世界<br>
>--- 太草<br>

[3] 果然如此，吴明丝毫不觉得意外，他看到这些绿色橡木面具的丧尸后，立刻就感觉到了其中的危险，这种危险几乎等于重伤，而且是致命重伤，若他真被自己的内裤给套在头上，他估计立刻就会来上一发光来，不管不顾的了，因为这真的是太过羞耻与侮辱。
>--- 伤害不大，侮辱性极强<br>
>--- 学学三齐王<br>
>--- 社会性死亡<br>

[4] 吴明怜悯的看着那个无头苍蝇一样的青年，又转头看向了车厢内，在车厢内别的人类都站了起来，除了那个被海绵宝宝打断大腿，依然还在呻吟的男子以外，还有一个少女，一个大妈，两个中年大叔，他们都是茫茫然的看着周围，看着蓝皮猫跑过来，看着黄皮鼠跑过去，看着一大团马赛克追着一匹马在跑，看着一只拿着枪械的海绵宝宝正在抽烟……哦，对了，还有两只羊正在追着一只狼……
>--- 想起某张图片……叼着卷烟，一脸唏嘘的胡渣，满脸崩坏表情的蓝皮猫和衰老的大雄<br>
>--- 喜洋洋和灰太狼吗<br>
>--- 马赛克跑了<br>

[5] 这一切都会让人懵逼，吴明走近了最年轻的那个中年大叔，约莫三十七八岁，就对这中年大叔道：“大叔，你们是怎么来的这里的啊？”
>--- 那这么说 我是小叔？<br>
>--- 牟刚<br>
>--- 三十七、八就叫中年大叔了吗……原来我这么老了的哇😭<br>

[6] 这个大叔看起来还算反应快，他砸吧了几句我了个去，我了个草，海绵宝宝，喜羊羊，AV追马之类的话语，就对吴明道：“小朋友，你也是死了？我最后的记忆是我猝死在电脑桌前，妈的，那段程序马上就要码好了，结果脑袋一空，人就倒在了键盘上……这里是阴间吗？”
>--- 还在想码程序，太堇业了<br>
>--- 我们编程，我们除虫，我们猝死<br>
>--- 居然是喜羊羊<br>
>--- 本行，惊了<br>
>--- AV追马什么鬼<br>
>--- 程序员太惨了…<br>
>--- 我们编程，我们除虫，我们猝死<br>
>--- 不可能( ﾉД`)！那你一定是个27岁的程序员<br>
>--- 程序猿啊<br>
>--- 白发程序员<br>
>--- 然后就yes了是吧？<br>
>--- 还在想码程序，太堇业了<br>

[11] 想到这里，吴明悲叹了声，他现在无能为力，无法改变这一切，无论是那个他有好感，叫他哥的小领主，还是在这低纬度下不停挣扎求存的人类们，他现在都太过弱小，便是回到了现实世界，也依然弱小，他若想要救他们，便是成为鲲鹏本体那个实力都不够……
>--- 想想轮回，想想后土名字，就算巧合叫后土也非常巧合了，还叫他哥哥，人类后土也叫他哥哥，就算是不认为她是后天，不至于连怀疑都不怀疑一下，这里大有问题<br>
>--- 后土是被屏蔽了？无名没反应<br>

[13] 吴明也不再说话，甚至不离开车厢，就在车厢里找了个安静处躺了下来，根本不理会整个车厢的纷乱。
>--- 一鞠躬<br>
>--- 躺下休息[fn=11]<br>

[14] 反正他只要熬过七天就可以了，这在低纬度的最后七天，随着主神的倒计时，他就会回归到现实世界去。
>--- 别忘了主神任务最后才是最困难的<br>
>--- 你答应了人家鲲鹏要带她飞啊<br>
>--- 那么鲲鹏不就被你坑了吗<br>

[16] 虽然对于隐秘存在依然是充满了警惕，但是主神给予的奖励太多了，真的太香了，所以几乎所有能够接触到主神的势力都开始了行动，其中还包括了银色月光与另外两名精灵圣位，事实上，除了这三人，他们背后还隐有精灵族之祖，所以三人行动起来肆无忌惮，完全没有任何顾忌的样子。
>--- 我本来想拒绝，但是他给的太多了<br>
>--- 真香<br>
>--- 你好香啊<br>
>--- 太香了<br>
>--- 不是我们不怕隐秘存在，是这主神它给的太多了……<br>

[20] 在神灵或者隐秘存在的信徒等级中，分为伪信徒，浅信徒，普通信徒，虔信徒，狂信徒，真信徒几个层次，若以百万人的比例来说，其中三十万左右的信徒是伪信徒，五十万左右的信徒是浅信徒，十九万左右的信徒是普通信徒，大约八千的信徒是虔信徒，大约一千九百九十的信徒是狂信徒，剩下十的信徒是真信徒，这么一个比例，而且还必须是一百万的信徒，而不是一百万的民众。
>--- 这个信徒等级是怎么想出来的<br>
>--- 信徒是锚了<br>
>--- 还有圣徒呢?<br>
>--- 正信徒吧<br>

[21] 而主神处的任务，根本提都没提伪信徒，浅信徒，普通信徒这三个级别，开口就是虔诚信徒，所谓的虔诚信徒，是那怕圣位神灵都会认真聆听的一个群体了，是神灵的财富，虔诚信徒的祈祷，会产生纯净的愿力，对于普通圣位的本质成长有着较好的滋养作用，没有圣位神灵会嫌弃自家的虔诚信徒。
>--- 你觉得主神会让你无忧无虑的刷分吗？凡人的智慧。呵呵…<br>
>--- 虔诚很难吧 毕竟生物都是自私的<br>
>--- 一个虔诚信徒能产生0.194的神性颗粒，数据来源通过计算无限曙光楚浩的神性量和虔诚信徒以及浅信徒所能产生的量<br>
>--- 人皇可是有这无穷量人类的愿力<br>
>--- 洪荒大陆不是人多吗？一个圣位有个几十亿信徒应该都没问题吧（想说几兆来着）<br>

[24] 而且信仰这玩意，除非是隐秘存在的等级，不然基本上不可能靠着幻术或者魔法之类来强行扭曲，所以主神的任务要求就必须要切实的完成了，实打实的虔诚信徒，一点都不打折扣。
>--- 你们训练人类就好了，不用搞这些乱七八糟的东东<br>

[25] 还好这几十个势力大多都有圣位当后盾，各自都有一套成熟的信仰体系和宗教体系，不管是洗脑也好，利诱也好，还是别的什么手段都好，在主神发布任务到现在，这几十个势力已经基本上凑够了相对应的虔诚信徒，现在剩下的就是祈祷仪式，召唤仪式等等的时间，以及某些内幕。
>--- 提前抱住了大腿，在日后人类历，能留点生存的空间<br>

[26] 银色月光与两名圣位，他们直视着下面的一百名精灵族人，这些精灵族人大多数都是平民，只有一两个弓手，战士类的低级职业者在其中。
>--- 弓手？？？<br>
>--- 有个脑洞，主神多收的差价可能是为了屏蔽现在时间段的鲲鹏或其他人吧？不然前几章帮救鲲鹏的小领主也只允许它有三千以下信徒，这可是隐秘存在入侵啊<br>

[27] 银色月光与两名圣位对望了一眼，他们就各自点头，银色月光就说道：“多的话我就不说了，你们是有牺牲，但是精灵族需要你们的牺牲……现在……”
>--- 未必会牺牲吧<br>
>--- 为了自己说的冠冕堂皇<br>

[28] “开始向你们的神：九进行祷告吧。”
>--- 不求多，一天更新，不tj就行<br>
>--- “九妹九妹，漂亮的妹妹，漂亮的妹妹”[fn=10]<br>
>--- 这么多配角里，只有主神对吴明绝无二心，甘心为吴明付出所有，吴明掉低纬度了主神第一个想办法把他拉上来为此甚至忽悠了好几个圣位
为什么没有吴明x主神？我主神不配吗？<br>
>--- 于是精灵们跳起舞来唱起了歌:九九女儿红……<br>
>--- 我祈祷：z大爆发10更吧<br>
