
[-1] 第四十七章：前进
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 自然选择号，前进四！<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 那只猩猩呢？<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 九<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 我来也<br>

[1] （PS：修改惨了，重写了约莫一半左右，苦。）
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 考研事已了，我tm要快乐<br>
>--- 上岸是不可能的，还是看小说吧<br>
>--- 加油，不管z大写到什么时候，我们都会跟。不在意一时的快慢，只要长久的更，即便一天一更也是OK的。对了，侠行天下啥时候更新……<br>
>--- 起床的精神早餐。z大辛苦<br>
>--- Z大辛苦了，改动也是对作品的负责<br>
>--- 辛苦了，z大<br>
>--- 辛苦了，好好休息<br>
>--- 辛苦了<br>

[2] 要进入蜂巢实验室的第一关，毫无疑问就是那些正徘徊在大门口的绿色橡木面具丧尸，它们个个都戴着绿色橡木面具，一看就是诡异无比，刚刚试图冲关的那几个军人，连一枪都没放就被套了内裤，现在个个都在旁边计划，却是不敢随意冲关了。
>--- 把**脱了不就能过去了？<br>
>--- 套着内酷就不能冲了吗？<br>

[3] 吴明也不敢，虽说他除了那光以外，还有好几个意境没发出，一旦使用，也不会弱于最初之蛇，只是一旦用出来，旁人基本上就死定了，这个世界估计也不会留存，虽然很快场景世界会复原，但是毫无疑问，这会打草惊蛇，七日之后的大战估计就会出现波折了。
>--- 就没有弱一点的意境吗<br>

[4] 所以吴明一时间也是无法可想，却不想那群人中，那个大腿被打断的男子居然想出了一个办法来，众人商量了一下，居然觉得这个办法靠谱……或者说除了这个办法以外，再也找不到别的靠谱的办法了，所以没奈何，在接下来的数小时里，众人用尽了各种办法，终于暂时的抓住了猫和老鼠，羊和狼，至于那马赛克与XX器，因为太恶心而没有去管。
>--- ⅹⅹ器是什么？！！<br>
>--- 把**脱了？<br>
>--- 是不是省略了什么关键步骤啊<br>
>--- XX器到底是哪种XX器<br>
>--- 怎么抓到的<br>
>--- 马赛克和xx器哪里恶心？说说看[fn=4]<br>

[5] 然后，几个大男人各自提了一只，将这些诡异的搞笑物投掷向了那些丧尸，顿时，场中立刻便是一片混乱，那些戴着绿色橡木面具的丧尸，开始旋转起了绿色的旋风，而猫和老鼠，羊和狼也不甘示弱，各种乱跑乱飞乱变形，一阵鸡飞狗跳，居然硬生生将这些丧尸给带跑了，留下了空无一人的大门入口。
>--- 诶，有种在玩通关益智类游戏的感觉<br>
>--- 全扔完了，也不留两个以备后用<br>
>--- 不是早先说汤姆有圣人实力吗[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我以为是要所有人把XX都脱了[fn=50]<br>
>--- *(*≧ｍ≦*)<br>
>--- 草（一种植物）<br>
>--- 面对恐惧的唯一办法就是直面恐惧！<br>
>--- 要用搞笑打败搞笑<br>
>--- “老爹说，要用魔法对付魔法！”<br>

[6] 众人彼此对望，都从各人眼中看到了惊喜，当下由两个中年人扶着那名大腿被打断了的男子，在吴明和青年的开路中，众人都进入到了这大门口里。
>--- 所以干嘛失心疯了打路人腿哈哈哈哈<br>

[8] 众人来到了这大门后，各自彼此对望，一时间也不知道该干什么，吴明就问道：“你们有什么想法吗？比如那个one piece最可能在什么地方？”
>--- 不会等下还出现绿巨人吧<br>
>--- 脑子里<br>
>--- 难道说这个one piece在这个场景是一个模因？ 所以导致了病毒变成了搞笑病毒<br>

[9] 众人又是彼此对望，好半天后，那青年就咬牙道：“我觉得，最可能在这蜂巢实验室的底部，那个地方本身是存放某个超级计算机的地方，那里也是整个蜂巢实验室的最深处，”
>--- 第六部官方补全<br>

[10] 中年程序员与另一个男子也是点头，甚至还有一个女性也点头，显然他们都看过这部电影，虽然记得不太清楚了，但是大概还是记得，这是一部丧尸电影，讲述的是一个超高科技的实验室，这个实验室是专门研究生化武器的，然后因为阴谋诡计之类，在这个实验室中的某种产品遭到了泄露。
>--- 996ICU<br>

[11] 这是一种高传播，高死亡率，并且可以转录基因的生化病毒，整个实验的所有员工都会感染，变成了某种无意识，只有杀戮本能的丧尸，而且这种病毒还会进化，可以产生各种各样的恐怖生物。
>--- 高死亡率的来不及传播吧哈哈<br>
>--- 有不能转录基因的病毒吗？<br>
>--- 生化病毒 X
搞笑病毒 √<br>

[14] 电梯什么的已经无法使用，众人便顺着楼梯向下一路前进，前进，前进……
>--- 然后是永无止尽的楼梯[fn=40]<br>
>--- 第一关经典下楼梯桥段<br>
>--- 氵<br>
>--- 好像有人指出过恐怖有这个bug<br>

[16] 众人都是一片茫然，然后他们惊觉过来，自从上了这楼梯向下，他们似乎就一直在奔跑中，不知疲倦，或者说毫无疲倦，茫茫然的一路奔跑，甚至连时间都忘记了，唯一记得的就是不停的向下奔跑，至于目的是什么，估计他们也都忘记了吧。
>--- 就喜欢这种不知不觉中招的恐怖<br>

[18] 吴明闭了一下眼，从主神处的倒计时中他发现，连他都在这楼梯中国年奔跑了一天还多，现在距离最终决战只剩下了五天时间，顿时吴明脸色就很是难看。
>--- 错别字是真的多，服了<br>
>--- 过年好<br>
>--- ？<br>

[20] 当下吴明就不准备继续奔跑下去了，而众人也都看向了他，显然众人也了解到了目前的情形，这个楼梯是无穷无尽的，他们根本跑不到所谓的最底层，而且现在他们已经被困在了中央，向下跑了一天多，茫茫然中毫不费力，但是想要向上攀爬可就难了，他们没有食物与水，之前的茫茫然中根本就不会饿与渴，但若是靠自己去攀爬，恐怕还没爬上去就已经被渴死了。
>--- 下楼梯虽然很省力，但是很伤膝盖，不知道普通人连续下一天的楼梯会怎样，毕竟现实生活中基本上不可能有楼梯给你下一天，一整天上上下下倒是有可能<br>

[21] 吴明也知道这些，他挠了挠头，就伸手出来将自己的领域开到了最大，顿时，在他前方出现了一圈如同乱码字母划过的痕迹，在吴明的意念中，他仿佛可以凭空修改这块区域一样，虽然是第一次使用领域来修改，但是这领域就如同本能一样，让他一下子就知道了如何修改。
>--- 这里是bug区 程序员有大用是吧<br>
>--- 乱码字母（指zhttty<br>
>--- 键来！<br>

[24] 吴明还在张望四周，忽然间，他看到一根巨大的火柴，有手有脚的走了过来，顿时吴明就摆出了戒备神色，却不想这根火柴极有礼貌，来到吴明面前居然微微鞠躬，然后就用吴明听得懂的话语说道：“先生，要来个女孩吗？”
>--- 卖女孩的小火柴草<br>
>--- 这是啥，卖女孩的小火柴[fn=11]<br>
>--- 瑞克和莫蒂？<br>
>--- 臥槽？！販賣少女，打死它！<br>
>--- 草，卖女孩的小火柴吗？<br>
>--- 卖女孩的小火柴[fn=11]<br>
>--- 是我太合群了[fn=17]你们第一反应都是卖女孩的小火柴，我第一反应是貂蝉终于骑马赶到了。<br>
>--- 老吴，老吴你要老婆不要，只要你开金口，我马上给你送来<br>
>--- 给我也整一个<br>
>--- gkd我要个萌妹<br>
>--- 太抽象了<br>
>--- 请给我来一个，要萝莉，谢谢<br>

[26] 火柴居然还是很有礼貌的重复道：“先生，要来个女孩吗？”说话间，这根火彩向后一掏，就掏出了一堆女孩，这些女孩都在哭泣，而火柴却是第三次重复道：“上好的女孩，先生要来一个吗？”
>--- 卖女孩的大火柴[fn=33]<br>
>--- 卖女孩的小火柴这个梗也被z大拿出来玩了。。6666<br>
>--- 買買買(・∀・)<br>
>--- 还有这种好事?<br>
>--- 卖女孩的小火柴<br>
>--- 上。。。好的？<br>
>--- 错字受<br>
>--- 有多少来多少<br>
>--- 卖女孩的小火柴这个梗也被z大拿出来玩了。。6666<br>
>--- 喂！拐卖儿童<br>
>--- 卖女孩的小火柴<br>
>--- 卖女孩的大火柴[fn=33]<br>

[29] 众人彼此对望，眼中依然还是可以看到惊悚，那青年就用一种匪夷所思的语气说道：“卖女孩的小火柴……这他妈多老的梗了啊，居然在这个世界里还一直在玩？不过这么多女孩那里来的啊。”
>--- 白雪公主和七个小矮人，白雪公主一夜睡七人，七个矮人有七根，啦啦啦啦啦啦啦<br>
>--- 有没有人和我玩一下猜张恒年纪的？我猜36岁！<br>
>--- 暴露年龄<br>
>--- 小灰狼和大红帽 小矮人和七个白雪公主<br>
>--- 张恒你还知道老？<br>

[30] 吴明眼尖，闻言后就指向了远处，在远处湖泊旁的一棵大树下，一朵大蘑菇正在采女孩，没错，那些女孩都长大地里，大蘑菇边采还边哼着歌，众人听不到，吴明却可以听到。
>--- 我们刑法里有一套完整的女孩产业链<br>
>--- 厉害了。。这个脑洞。。续接的天衣无缝<br>
>--- 采女孩的大蘑菇。。<br>
>--- 居然真圆上了！*…<br>

[31] “采女孩的大蘑菇呀，背着一个大背篼……”
>--- 这是完整的产业链啊～蘑菇负责生产，火柴负责销售<br>
>--- 巫师之旅<br>
>--- 维度间隙？美好事物的反转？<br>

[32] “低纬度本身就是意识的世界，本身就是精神的世界，是某种投影，又是某种幻想，在这无秩序的混乱中被彻底的扭曲。”这时，鲲鹏的声音从不远处响起，她正坐在草地上，似乎一直都在这里等待着吴明一般。
>--- 九宝，妈妈爱你哟<br>
>--- 妈妈抱抱！<br>
>--- 小蝌蚪找妈妈？<br>
>--- 世上只有妈妈好。。妈妈来亲一个。。<br>
>--- 找到妈妈了<br>
>--- 呃呃呃  有点像巫师之旅的维度次元，又不太一样。低纬度还在z系洪荒宇宙里，巫师里的维度次元是高于小说世界，低于现实世界的想象位面，小说和现实的链接点。<br>
>--- 你在试探无名？<br>

[33] 看到了鲲鹏，吴明总算是彻底松了口气，连他自己都没发现，这些日子的相处，让他对鲲鹏真的是亲近亲密了许多，那怕只是看到，也产生了亲切之感。
>--- ？？？<br>
>--- 九宝最喜欢妈妈了<br>
>--- 九宝，爱妈妈<br>
>--- 好感度up up<br>

[34] 鲲鹏看到吴明，她也微笑了起来，笑容美丽，她看了看吴明身后的那几人，就对吴明说道：“送他们离开这个场景世界吧，这里……”
>--- 鲲鹏也微笑了起来，笑容美丽，切~我闻到了恋爱的酸臭味[fn=10]<br>
>--- 外面都是低纬度，穷凶极恶的，能去哪里呢<br>
>--- 这里。。。。。我们还有五天可以过二人世界[fn=43][fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 真送走了？这几个人存在的意义是啥<br>

[35] “就是我为你挑选的决战之地，五天之后，众魔降临，那时就是决战之时。”
>--- 怎么感觉删减了好多啊，会不会那个青年的一些戏份也删减了。<br>
>--- 我为你，划重点，要考的<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 路人：我不要死啊啊啊<br>
>--- 短小无力……<br>
>--- 这个时候，如果鲲鹏来一句，我该称你九还是……人类吴明
那就情节就有意思了<br>
