
[-1] 第四十八章：过去与果决
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 都天神雷第一拳<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 瓦特？<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 来咯<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 我来也<br>

[1] （PS：今天又要出门，估计要晚饭前后才回来，还有两更会在晚上更新，时间不定，抱歉啊，年前了，事情太多，但是每天三更不会断。）
>--- 慢慢写，加油💪我们慢慢看<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 加油哦<br>
>--- 冬至快乐！多吃点饺子！
✧*｡٩(^㉨^*)و✧*｡<br>
>--- 我相信男人的承诺了<br>
>--- 加油 ^ 0 ^ ~<br>
>--- 加油＾０＾~<br>

[2] 吴明送走了这些人，接着就与鲲鹏枯坐在一起，吴明本想说话，但是鲲鹏闭眼盘坐，眉头紧皱，仿佛遇到什么为难的事情，让吴明一时间也不知道该说什么，该如何说。
>--- 这里应该有因果，这些人后面可能真的完成任务成为领主之类的，在未来某个时间段会与吴明产生交集<br>
>--- 送哪去了？这算伏笔还是就没了？<br>
>--- 送哪里去了？<br>
>--- 内库没了？<br>
>--- “女朋友生气该怎么哄?在线等……”<br>

[3] 又隔了许久，鲲鹏忽然睁开看向了他，鲲鹏就说道：“为了活下去，你愿意付出什么样的代价？”
>--- 懂！髒手和髒心<br>
>--- 是不是少了个字？<br>
>--- “脏了手，污了心”<br>
>--- 这话不是楚轩问过的<br>

[5] 鲲鹏点头，就直接说道：“你会死的，而且会死上千百万次，若想活下去，你愿意付出什么样的代价？”
>--- 吳明苦澀的說：我。。。就是真，只要我不是真心想死，我就不會死<br>
>--- 某位粉色章鱼头老板感到非常欣慰<br>
>--- 我有主神万劫不灭<br>

[7] “过去，现在，未来……”鲲鹏说了这句话，她伸手摸了一下吴明的脑袋道：“死在你自己手上，死在环境手上，死在亲人手上，死在朋友手上，死在路人手上……你为了能够活下去，能够付出，愿意付出什么样的代价？”
>--- 不是死你手上问题都不大<br>
>--- 看来恐怕无名已经经历万死了<br>

[8] 吴明似懂非懂，他想了半天，这才问向鲲鹏道：“是你那大敌吗？”
>--- 吴五开<br>

[9] 鲲鹏点头道：“嗯，战斗已经开始了，就在你送走那些人时，我和我那大敌的战斗就已经开始，但是奇怪的是，他似乎没看到你，仿佛你和我一起的过往被一股无法想象的力量所抹去了一样，真是奇怪。”说到这里，鲲鹏就看向了吴明。
>--- 你的大敌自己作死，想改变过去杀死大领主，结果自己吃了一发正体光来[fn=26]<br>
>--- 熵把过去改了，改成我的世界里没有那个挂B<br>
>--- 就是前面被一拳两饼给干死的熵用了复活，从时间线上把自己拉回来。大概意思就是先确定自己没死的果，然后前推一下，没有被一拳两饼捶死，没有碰到吴明。副作用就是复活后的熵，没有吴明的信息，也不知道自己之前是怎么死的。
所以这里鲲鹏说熵无视了吴明。

大概意思是这样吧，不知道我理解的对不对<br>
>--- 主神？还是真？<br>

[10] 吴明也没什么好隐瞒的，反正还有五天时间，他就要回到现实世界去了，他就直接说道：“是我做的，那巨大的力量是我做的，但是只此一次，虽然还有一个威力巨大的底牌，但那是为五天后的决战准备的。”
>--- 是的，你说的那些都是我做的。<br>
>--- 我看过后面，你那招光直接把整个多元宇宙烧没了，只剩你自己。惊不惊喜，意不意外？[fn=30]<br>

[11] 鲲鹏显然被这坦诚所取悦了，她又揉起了吴明的头发来，同时说道：“九，你的传承似乎比我想象的还要强大，我真的开始怀疑你是世界的转世体了，即便不是，你也有着大根基……也好，五天后的一场决战，真让你脱胎换骨也说不定，只是九，你要答应我，为了活下去，可以脏了手，但是不能脏了心，好吗？”
>--- 说过这句话的人大家心知肚明……
我更关心东皇的绿度……<br>
>--- 如果不在乎的话也就不算污了自己的心，因为没有罪恶感<br>
>--- 大根基 吧，不是大根 你们少了一个字<br>
>--- 不，为了我的梦，我立下了高塔。我许诺了永恒与欢笑。轮回罢了。<br>
>--- 宁愿脏了手也不愿脏了心：宁愿撸也不能犯强减罪。你有大根，实在不行取悦本姑娘。兄弟们我的理解没毛病吧？<br>
>--- 取悦两个字划重点💐<br>
>--- 脏了手？？？<br>
>--- 被宝宝取悦的妈妈<br>
>--- 谁来解释下怎么做才是脏了手，没脏了心<br>
>--- 此时，路过的安度因叫了一声:哇哦！<br>
>--- 这些都不重要，重要的是ntr，<br>
>--- 鲲鹏这么好，为啥还想颠覆人族？？？<br>

[12] 吴明沉默半响，这才重重点点头道：“我心里有自己的坚持，这点我也不骗你，鲲鹏，这坚持在许多时候可以说是可笑，但这就是我的坚持，除非是这坚持被破了，不然我的心不会堕落。”
>--- 哦，永不墮落的俠(ʘᴗʘ✿)<br>
>--- 如果九头是真的话那flag破了，他最后无法坚定本心了<br>
>--- flag立好<br>

[13] 鲲鹏被这话语说得嫣然一笑，她弄乱了吴明的头发，这才说道：“或许……你有如此的底蕴和根底，或许，虽然希望非常之小，但是……或许，未来我们还真有再见之时呢。”
>--- 男人摸女人的头，是爱她。女人摸男人的头，是把他当儿子了<br>
>--- 未来，某时间段。
张恒抱着一个普普通通的键盘坐在一旁，郑吒，楚轩，和他们的复制体，队员们欧啦一个叫做玉皇大帝的生物。裴曦，女娲正在一群万族强者的陪同下，与洪荒天庭掌权者谈心，没错，真·弹心。
另一旁，无名太一对立，鲲鹏在一旁粗声粗气喊着:你们不要再打了。
帝俊泪流满面:我这金色的梦想啊。<br>
>--- 鲲鹏，我必杀你！<br>
>--- 然后就**你[fn=5]<br>
>--- 等你长大了……就来找我吧……<br>

[14] 吴明翻了一下白眼，完全没话说，说实话，在这低纬度还好，若是去到了现实世界，真的再见时，他真怕鲲鹏直接就把他给镇压了，这低纬度的先天魔神幼子之身弱小，主神还可以将其带出低纬度，若是现实里的临圣之体落下来，恐怕是一辈子，永生永世都出不去了。
>--- 没事，昊会自爆把你救出去<br>
>--- 不懂？<br>
>--- 所以，那个未来里，大领主吴明和九头氏都不复存在，在后来和盘古一同向天道发起挑战的，只是无名而已<br>

[15] 鲲鹏只是一笑，又闭上了眼睛道：“记住，为了活下去，可以脏了手，但是别脏了心，脏了手，还可以回头放下，脏了心，就再也不能回头了……”
>--- 准提就没办法回头了被终皇干掉<br>
>--- 一直在嘱咐，这是看到了什么吗？<br>

[17] 小领主真是一个极好的生灵，生性善良而平和，吴明说的这些童话故事，听到难过处会哭，听到开心处会笑，纯净如白纸一样的心性，吴明也是喜欢。
>--- 腹黑怎么来的？<br>
>--- 我也是纯洁如纸，只不过是黄色的纸<br>
>--- 然后后来她喜欢上了bl故事。<br>
>--- 想想玛拉顿公主的尊荣，妈的你还我宅女后土。<br>

[20] 鲲鹏也不睁眼，只是说道：“是真，但对你也是假，时间流逝，滚滚向前不复还，对你来说，过去都是已经确定的不动，若有变动，尽数可以认定为虚假。”
>--- 过去被改变了<br>
>--- 真nm是过去未来归于一身啊<br>

[23] 吴明就叹了口气，坐到鲲鹏面前，拉着她的手认真道：“我知道你爱我，但是这不是爱字就可以解释的了，五天之后群魔乱舞，到了那时，你还需要分出大心力来合纵连横，我是有底牌，但是既然是底牌，就只有一次之功，这一次之功要尽到全力，就真是非得要你来统筹不可，不要再去我的过去了，好吗？”
>--- 破梗
目前这个情感控制的明显是母子情，慈爱那种。一点都不暧昧，那些刷绿帽的，难道你跟你妈有说有笑就是给你爸带绿帽了吗？<br>
>--- 大领主，你居然连鲲鹏都拿下了<br>
>--- 玩梗可以 但是你们思想里难道只有男欢女爱？大爱无疆，亲友爱，都不是爱？<br>
>--- 啥玩意？好突兀啊，咋就爱上了？关心不行嘛？<br>
>--- ？<br>
>--- 这就爱上了？<br>
>--- 怎么着了啊就忽然iii的<br>
>--- wowkunkun don't damage yourself<br>
>--- 太一：那就是青藏高～～～～～原～<br>
>--- ？？？？？？我那么大的西瓜刀呢，谁帮我找一下？<br>
>--- 有点勉强啊！<br>
>--- 这里也有宫吧老哥？（一枪一个牛头人<br>

[24] 鲲鹏只是摇头，她忽然又皱了一下眉头，那绝色的脸上忽然间有了汗珠子落下，看到这里，吴明那里能不明白什么，他就直接双手拍住了鲲鹏的脸，然后强行撑开了她的眼皮，直视着鲲鹏道：“听我的话，不要再回去过去，好好的在现在与未来与你的大敌争斗，我的过去我自会处理，你若真还要这样，那我现在转身就走，五天后的决战我就不奉陪了。”
>--- 就是一个姐姐[fn=4]<br>
>--- [fn=4]孝子一击<br>
>--- 过分了啊！扒美女的眼皮……不，我不羡慕……<br>

[26] 鲲鹏想了想道：“那你怎么办？刚刚那样的事情，看似简单，其实不到高阶圣位层次，或者强大领主层次，连发现都做不到，其中的凶险可怕，不是一两句话可以形容，这是时间层面上的交战，仅次于概念层面上与本源层面上的交战，我不出手，可能几十秒后，坐于我眼前的就不是九，而是我那大敌了。”
>--- 领主≈圣位？<br>
>--- 慈母手中线 游子身上衣<br>

[27] 吴明却是嘿嘿一声冷笑，他自信的道：“没关系，鲲鹏你就看着，我保证你那大敌不敢对我出手，放心吧。”
>--- 吴五开整天开挂，蜜汁自信，完全没有猩猩内味<br>

[28] “我知道鲲鹏你为什么对我说那些话了，估计是我在过去被袭击时，我禽兽杀了我的朋友与结识之人吧？你怕这脏了我的手与心，放心吧，这过去……绝对不会发生了。”
>--- 这错字绝了<br>
>--- 我背后有个大光球，来一个吃一个<br>
>--- 因为我有梦想啊，人的梦想啊，是永远也没有止境的[fn=4]<br>
>--- 我有三皇**过往，我有人族众仙护道！
看古往今来，谁敢沾染此因果<br>
>--- 应该是亲手吧…<br>

[31] 吴明一回到这个时刻，他立刻就在心里给自己说道：“只要我受到袭击，不管是谁打来的袭击，我立刻就发动光来，没错，那怕只杀你一个也行，你想杀我，我就杀你，五日后的决战我不要了。”
>--- 如果你自己没反应过来呢<br>
>--- 一起玩完<br>
>--- 量子自杀！<br>

[34] 那好，你看到的过去，有看到那光吗？
>--- “啊！这光，瞎了我的眼！”<br>

[35] 来啊，来袭击我啊，老子不玩了，掀桌了，你敢来我的过去袭杀我，我直接用光糊你一脸！！
>--- 李长寿也玩这个操作，瑞兽白泽<br>
>--- 还有这种操作？<br>
>--- 玩不起<br>
>--- 就是玩不起，咋了。老子手上就剩两张王炸。<br>
>--- 不好意思，我就两张王炸等着你<br>
>--- 熵：“你tm是不是玩不起？”<br>
>--- 老子就是玩不起了，怎么滴吧，恁还敢翻天不成？<br>

[36] 与此同时，在虚无中，在时间中，在各种各样的场景中，正在与鲲鹏纠缠，仿佛猫捉老鼠一样，带着恶趣味的熵忽然脸色一变，然后就有汗水从他额头上落下，他不敢动弹了。
>--- 所以说你图啥<br>

[37] 就在刚刚，他在这几天时间范围内的过去化为一片空白，他这几天的过去，被消灭了。
>--- 鲲鹏与熵在过去博弈，熵想通过修改过去杀死吴明，鲲鹏修改回来，吴明就心想只要敢动手就放光，所以在熵的感知中所有对吴明出手的历史分支全部被灭。<br>
>--- 条件:有人要杀大领主，大领主就会放光来
结果:大领主现在手上还是有着光来
所以过程是，没人能在过去去杀大领主。<br>
>--- 所以这光应该是一周目赚的吧？<br>
>--- 无名先定下了果，所以熵想改变因的道路最后全部被光走了，所有可能性已经消失了。<br>
>--- 想到那个问题，如何用一颗子弹，一把枪，控制一百个人<br>
>--- 光来已经用掉了吗<br>
>--- 简单来说，熵针对吴明修改过去，鲲鹏修改回来，然后吴明知道以后跟着鲲鹏一起参与对历史的影响，把自己的过去的心情修改为【谁打我我直接光来糊脸】
于是熵突然发现他对吴明的任何攻击都将变成自己必死，毕竟熵活命需要把自己推出那个时间地点，但是推出去的话对吴明的攻击就不存在了，所以熵存活和攻击吴明成了互斥命题。<br>
>--- 可恶的万能的无敌的马赛克<br>
>--- 光来！<br>
>--- 条件:有人要杀大领主，大领主就会放光来
结果:大领主现在手上还是有着光来
所以过程是，没人能在过去去杀大领主。<br>
>--- 类似于哆啦a梦与我同行的剧场版，为了救静香，大雄记住日期改变了未来。这里就是，吴五开立了一个flag，让熵在未来被秒杀了。所以，怂了<br>
>--- 也许吴明的光来是可以无限次使用的<br>
