
[-1] 第四十九章：可能性
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 来了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 各种场景不连贯。z大。你怕不怕掉订阅？<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 3<br>
>--- 吖～<br>

[1] （PS：第二更，才到家，抱歉啊，第三更之后改好就更新。）
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 不晚<br>

[6] 而隐秘存在呢？那怕对低纬度本身来说，它们都属于最恐怖扭曲的那一类，因为它们本身就是死亡的先天魔神的残骸，它们本身就是类似模因一样的东西，那怕对于低纬度的住民与领主来说，碰到隐秘存在也会不死都脱层皮，彼此之间完全是两回事。
>--- 不是吧？老是靠描述隐秘存在水字数？<br>

[8] 若是别的什么，熵也不会在意，但这是鲲鹏概念的本质，便是少了一分一毫，他都会心痛到无法呼吸，所以怎么可能会将其让给别人？
>--- 打架呢，你咋还唱上歌了？？？<br>
>--- *，有歌声自混沌来<br>
>--- “心痛到无法呼吸，找不到昨天留下的痕迹”<br>
>--- 心痛的无法呼吸，不能让谁看见我哭泣<br>

[9] 正因为如此，这些天他加紧了攻势，甚至连与鲲鹏有因果的身边人都开始了攻击，那怕只提高一丁点的成功率，连续数十万次，数百万次的时间层面的交锋，也足以在五天里累积出胜势，然后一举吞噬掉鲲鹏了。
>--- 噗，原来是自己作死<br>

[10] 却不想，熵在打算改变鲲鹏身边人的时候，发生了这样的意外，他与鲲鹏身边人接触的过去时间线上，他的一切分身都消失不见了，不是被击杀了，不是被毁灭了，而是彻底的消失不见了。
>--- delete了<br>

[11] 这在熵和鲲鹏的世界观中，他们都将其称为不可跨越时间边界线。
>--- 合着你俩才是一个世界的人<br>
>--- 其实还是有漏洞啊，利用一切可能性，是可以查出鲲鹏身边人是谁，并不需要杀了吴明。<br>
>--- 小鸟游<br>
>--- 六花是你吗<br>
>--- 出戏到六花<br>

[12] 说起改变时间，无论是熵的改变过去影响未来，还是鲲鹏的改变现在与未来，其实都是为了得到某个更利于自身的结果，简单些说，就是时间线上的改变，触发了因果定律的改变，由此取得最后的胜利。
>--- 俗称后悔药？<br>

[13] 这在几乎所有情况下都会出现无往不利的情形，基本上能做到这一步的熵和鲲鹏，他们天然就立于几乎所有生灵的顶点之上，不过也并不是没有天花板的，目前来说，这个天花板的上限是皇级存在，下线则是高阶圣位。
>--- 也就是说 时间相当于一条射线 熵可以在线的中间画一条新线 但是每一条新线都因为吴明的一击直接断掉 所以只有不袭击这条线可以一直往前走<br>
>--- 突然明白为啥天地剧变的时候熵也不出来了。怕不是一出来就被鲲鹏+太一两口子灭了。。<br>
>--- 影响时间，非高圣不战掌控？<br>

[14] 从高阶圣位开始，其存在便会收束一切空间线与时间线的自身，崩塌唯一，这个唯一就是高阶圣位了，不过这里的崩塌唯一，并不是指一切时间线与空间线上就没有自身了，不是这样，而是从时间空间上，涉及到了几乎绝对化的因果律。
>--- 所以这也是人类气运共振计划的本质？<br>
>--- 归一镜<br>
>--- 意思是只要正史复吒成为高圣和其他可能性的复吒合一老婆就回来了。或者其他可能性的复吒成为高圣老婆也回来了<br>
>--- 归一境嘛，真好懂233<br>

[15] 打个比喻，若是熵要杀死一个高阶圣位，而且还是必须依靠时间方面的能力杀死，而不是本体的威能，那么他就是如别的情况那样去修改这只高阶圣位的过去，在其弱小时，比如出生时杀死他，按道理来说就是如此简单，但事实并不是。
>--- 杀死婴儿灭霸<br>
>--- 一只高阶圣位<br>
>--- 终结者<br>

[16] 一旦成就高阶圣位，所有时间线与空间线的自我崩塌唯一，那么任凭熵如何修改，都会出现这样那样的意外导致这个孩子活下去，并且未来几乎必然会成就高阶圣位，所以熵若是要从时间修改的角度去杀死这个圣位，那么他就必须是真身进入，而且每次进入都会与这名高阶圣位最强时的战力对战一场，只有这样，才可能从时间修改的角度去杀死高阶圣位。
>--- 这样的话，熵可以成为任何一个高圣的老师，可以和任何一个高圣做朋友。因为尝试过无数可能杀不死的小辈，新人都可以给予帮助，已知高圣也可以回到过去弱小时帮它成长。<br>
>--- 简单来讲你是不可能从时间上绕过高圣以上的人去杀他的，只能正面干<br>
>--- 高圣本就有大能，即是大气运**，这就是意外无法杀死<br>
>--- 我觉得对照一世之尊里的彼岸境界来说还是挺好理解的<br>
>--- 所以终结者里面明明一发子弹解决的事情就是拖了两个多小时完成不了。<br>
>--- 这就很矛盾了，能杀死的都是高圣以下，不能杀死的都是高圣皇级内宇宙，从一开始就决定了是不是，这就成了机械论了。<br>
>--- 记笔记<br>

[17] 但那可是高阶圣位，从圣位角度上来说，虽然细分为初级圣位，高阶圣位，先天圣位，皇级圣位，但实际上，就只分为初级与高阶两更阶段罢了，便是先天圣位与皇级圣位，从本质上来说，依然是高阶圣位范畴，这和初级圣位截然不同，弱小的初级圣位甚至会被临圣吊着打，但是一旦成就高阶圣位，每一个的实力都绝不会有任何水分，便是熵的实力，要打败一个高阶圣位容易，要将其彻底击杀，从多元宇宙角度彻底抹去圣道，这也是非常非常困难的事情。
>--- 普通圣有水货，高圣全是干货<br>
>--- 应该是：初级圣位就是伪五阶，高级圣位就是五阶初级，先天圣则是五阶中级，皇级圣则是半步五阶高级，内宇宙就是五阶高级。无限恐怖的基因锁体质就是这样，一阶高级就会拥有少许二阶能力，二阶高级就会模拟思维模式（部分三阶基因锁能力），三阶巅峰就可以自创技能或者入微（部分四阶能力），四阶高级初步控制能量。<br>
>--- 熵的武力值很高啊<br>
>--- 所以说zz在读条？<br>

[18] 至于修改皇级圣位的过去，那你要先打败皇级圣位啊，而这怎么可能？便是回到混沌历与鸿蒙历，东天二皇也是最强中的最强层次，先天魔神十三座，估计也没有比这两者更强的了。
>--- 反正都要打赢，过去现在都一样，那废这事儿来回来去的干嘛。。。<br>
>--- 先天魔神十三太保[fn=4]<br>
>--- 所以说这能力就跟老鼠给猫挂铃铛一样23333<br>

[19] 而这就是熵与鲲鹏的不可跨越时间边界线，完全不可更改的情况，或者近乎不可更改的情况，而遇到这样的事情，他们的做法不是专门针对高阶圣位本身，而是以高阶圣位的周围人，以高阶圣位的各种机遇，或者其行动行为思维等等模式，以此来布局，然后一点一滴的改变，待到这名高阶圣位成就之时，就是他们收网之时，然后正面击败这名高阶圣位的本体，以此取得胜利。
>--- 细讲起来，盘古也是成道之时即毁灭。
难道盘古也是被这种套路算计的吗<br>
>--- 这里我猜隐喻了霸王，霸王就是这么被演的，成就高位却直接被被刺<br>

[20] 
>--- 比如让鲲鹏做道菜？。。。<br>
>--- 虞姬背刺？<br>

[21] 甚至连内宇宙的强者，虽然无法改变分毫，但是至少可以看得到过程。
>--- 郝奇在轮回里看到自己被内宇宙霸王，一拳击杀？<br>

[23] 内宇宙之上的存在……
>--- 侠行里面好像提到过内有宇宙之上是内有多元，然后才是超脱<br>
>--- 你们说的我都要信了<br>
>--- 迫不及待想看侠行结局了。九头到底是不是真？<br>
>--- 始终帮的忙<br>
>--- 始终了解一下。白光可能是真留下的。要不就是始终提到的那件事。。<br>
>--- 加一个图<br>
>--- 半步超脱<br>

[25] 熵整个人都有些懵逼，内宇宙的存在，其实对于类似他，类似鲲鹏，或者东天二皇，或者罗他们这个层次的人来说，并不是什么真正的秘密，因为这个多元宇宙曾经出现过一个内宇宙级别的强人，世界就是内宇宙，深刻的改变了这个多元的许多许多。
>--- 位阶比世界还高?<br>
>--- 瞬间懵逼，我是谁我在哪我要干啥<br>

[26] 但是内宇宙之上……那不过是理论上推论出的可能性罢了，难道说真的存在！？？
>--- 强烈要求完结“侠行天下”！<br>
>--- 无意中猜对，没错，就是“真”的存在[fn=58]<br>
>--- 始终在是超脱之上的不可名状<br>
>--- 史衷：嗯，存在。连内宇宙之上之上之上的境界都存在。<br>

[27] 一瞬间，熵想到了许多许多，想到了太多太多，甚至于，他想到了当初混沌历时，他们这些先天生灵们的剧变，从先天生灵变成了先天魔神，然后才有世界出世，斩尽几乎一切先天魔神……
>--- 又是因为超脱的果，决定了多元宇宙要给超脱的因？<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 艾伦：先天生灵你变坏啊<br>
>--- 明白了很多，比如说真正的……<br>

[28] 熵停下了对鲲鹏的攻击，他一时间陷入到了沉默与思索中，也没有再行试探，就这样默默沉思了至少三天多时间，距离大决战仅有两天不到，他忽然间，将一个分身派遣到了鲲鹏的过去里。
>--- 一晃儿3天过去了<br>
>--- 怀疑人生ing……<br>

[29] 他有些话，要找鲲鹏谈一谈。
>--- 我不是怂了，我只是真的有事情要问你<br>
>--- 鲲鹏，我是来谈判的。
鲲鹏，我是来谈判的。
鲲鹏，我是来谈判的。
无限循环。<br>
>--- 打不过就加入呗<br>
>--- 时间宝石<br>
>--- 出现就是死<br>
>--- 鲲鹏，我是来谈条件的<br>
>--- 鲲鹏，我是来谈条件的<br>
>--- 那么答案只有一个了，所以熵就是尚也就是子牙咯<br>
>--- 我不是慫！我這是戰略性研討！（X<br>
>--- 鲲鹏，我是来谈判的。
鲲鹏，我是来谈判的。
鲲鹏，我是来谈判的。
无限循环。<br>
>--- 熵沉思良久：还是当配角吧！<br>
>--- 不愧是从世界手上活下来的先天魔神啊<br>
