
[-1] 第五十章：光来与超脱
>--- ，<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我也来了，哈哈哈<br>
>--- 都天神雷第三拳  抱歉来晚了<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 来了<br>
>--- 5<br>
>--- 嘶<br>

[1] （PS：第三更~~~~最近年底了，有些忙，我尽可能快点忙完，再次抱歉。）
>--- 只要能正常完结啥都不是事儿<br>
>--- 每天有更新就行…Z大要是累，每天两更也可以<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] “……你和我，都曾经研究过多元宇宙的自然知识，我们都知道，多元的位面是无穷，但是界限是有限，从数学上可以得到证明，在我们多元以外还有别的多元，这本身就代表着多元是有界限的，只是在这个界限上存在着无限的位面。”
>--- 卧槽，Z大经常看贴吧啊，这段明显是回怼贴吧小喷啊<br>
>--- 天空 天空
树 阿虚
地面 地面<br>
>--- 请给出数学证明[fn=4][fn=4]<br>
>--- 数学？<br>
>--- 收敛一定有界，有界不一定收敛，比如三角函数，手动滑稽<br>
>--- 无穷分为实无穷和虚无穷，虚无穷可以看作是一种无限变大的趋势，会随着探究无限的增大，这里说的应该是虚无穷。
另外就算是实无穷，其实也是可以比较大小的，比如实无穷的平方就大于实无穷。<br>
>--- 数学极限<br>
>--- 就是宇宙是无限有界的，这算物理学的常见观点吧，但也有说有限无界，无限无界的，反正还不能严格证明<br>
>--- 涉及高端战力的位面都不是无穷的吧<br>
>--- 然而有魔的剧情位面不是无穷的，无限个诸神之战？无限个宙斯<br>
>--- 卧槽，Z大经常看贴吧啊，这段明显是回怼贴吧小喷啊<br>

[3] “所以由此可证，便是内宇宙的巅峰，我们推测出的内有多元，也是近乎无限，近乎无穷，唯有在内有多元之上，更上一步，虽然只是一步，但是其跨度之大，甚至超过了最微小的单细胞生物，与内有多元之间的差距，我不知道那是什么，甚至无法想象那是什么，就如同强名可曰道那样，我们都给了那个境界一个名字，超脱。”
>--- 事实证明，张恒果然是看贴吧的<br>
>--- 这是回复前两天贴吧的争议<br>
>--- 作者的超脱类似于直接从书中跳出来成为人类这种<br>

[4] “超脱就是从数字无限，界限有限的内有多元，真正的去到有理无限之数，所以是为超脱，所以我们认为，超脱可以弥补一切的遗憾，不管是生老病死，或者是过去现在未来，不如此，谈何超脱？”
>--- 有界无边<br>
>--- 不是说好奇就算超脱了，也没法去改变几个纪元之前的事情吗，所以好奇才放弃了超脱<br>
>--- 从虚无限去到实无限<br>

[6] 鲲鹏点头道：“这些我都懂，近乎无限已经是生灵所能够去到的极限，因为这就是生灵，那怕是先天魔神，圣位，乃至是皇与内宇宙，本质上依然是生灵，能够去到内有多元，这已经是最终极的表现，而越过这个，去到真实的无限，这本身就是无可想象的事情，你和我说这么多……你到底想要做什么？”
>--- 那么死灵的极限呢？<br>
>--- 我不做人类了！鲲鹏！！！<br>
>--- 鲲鹏：这些我都懂，但你刚才给谁解释呢？
熵：？！（细思极恐）<br>

[7] 熵就看着鲲鹏道：“我怀疑，你来到这低纬度，是有超脱插手了。”
>--- 按照最初无限恐怖里的逻辑，熵泄了作者的底，此时此刻就算不立刻死亡也该遭遇到死神来了吧<br>
>--- 张恒<br>
>--- 半超脱，真？<br>
>--- 始终来了<br>
>--- 作者:没错，就是我干的<br>
>--- 这智商可以<br>

[8] 鲲鹏用一种关爱弱智儿童的目光看着熵，好半天后，她摇了摇头道：“……我本以为你好歹是先天魔神里著名的智者，连当初的世界都放过了你，谁知道你……好了，没什么别的话，我就先走了。”
>--- 时间跳跃回来，这是借煽伏笔了<br>
>--- 世界为啥放过他？<br>
>--- 看来九也是弱智儿童，所以妈妈溺爱<br>
>--- 原以为，你作为先天魔神，必有高论，未曾想，竞说出如此粗鄙之语[fn=4]<br>
>--- ……<br>
>--- 鲲鹏一脸关爱弱智的表情：你这不是废话吗？<br>
>--- 我也觉得有超脱的安排<br>
>--- 我原以为，你身为鸿蒙魔神，今日在你我两人面前必有高见，想不到竟出此憨批之语<br>

[9] 熵顿时觉得自己被歧视了，而且是在智力方面被歧视了，他勉强压下了额头上冒起来的青筋道：“鲲鹏，你我之争其实在于彼此的阵营，我想要让先天魔神的多元宇宙回归，或者说是改变曾经的错误，而你想要维护两皇的秩序，静待第三皇诞生，也就是开天辟地第一皇出现，我们彼此都需要力量，你有鲲鹏概念与日月权柄，但是少了能够影响过去的熵，所以若有错误就无可挽回，而我空有熵，却没有鲲鹏概念，也会被一只困死在这低纬度。”
>--- 为何不能刚好坐在一起将本源拿出来一人一半呢，非要人人占全，一人一半谁做错了另一个人帮忙修改不好吗[fn=58]<br>
>--- 那你还是别期待了，第三皇是我人族的皇呢[fn=11]<br>
>--- 你俩合体吧<br>
>--- 鲲鹏概念到底是啥？？<br>
>--- 对了，说个题外话，看到日月，突然想到了素还真和谈无欲[fn=33]日月同天啊<br>
>--- 怎么压，用手压？<br>

[11] 看着熵那认真的表情，鲲鹏呆萌呆萌的想了想，开口说道：“不，是因为太无聊了，所以想和你磕道磕道……”
>--- 被儿子带坏了？<br>
>--- 呆萌呆萌啊啊啊啊啊<br>
>--- 有画面了～萌呆萌呆的鲲鹏<br>
>--- 这天没法聊了<br>
>--- 呆萌呆萌！！！<br>
>--- 哈哈哈！笑死了！！<br>
>--- [fn=41]<br>
>--- 呆萌呆萌。。<br>
>--- 有了孩子变可爱了啊！不高冷了<br>
>--- 好可爱<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 呆萌呆萌啊啊啊啊啊<br>

[12] 熵这下真的没忍住了，他脑门上冒出了肉眼可见的青筋，同时喘着粗气，隔了好半天后，他还是勉强忍耐道：“听闻你有男性的那一面，为什么不用那一面来和我对话呢？”
>--- 气抖冷<br>
>--- 你个先天魔神还在乎性别？？？别说了，看👊。<br>
>--- 在熵眼里大概是当伪娘看待<br>
>--- 你喜欢男♂的？<br>
>--- 和你这婆娘没法说，换男的<br>
>--- 果然还是男身更智慧<br>
>--- 听闻……？原来你没见过的吗<br>
>--- [fn=11]石锤女性的鲲鹏智商不如男性？有没有人来给Z打几👊🏻？<br>

[13] 鲲鹏眨巴着眼睛道：“我是分身，没法转换性别，所以你还要谈吗？”
>--- 萌呆萌呆的鲲鹏.jpg<br>
>--- 我好了<br>
>--- 试图萌混过关<br>
>--- 这画风突然都不对了啊喂<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 哦？（要素察觉）<br>
>--- 卖的一手好萌<br>

[14] “我谈你……”熵差点破口大骂，终于最后还是忍住了道：“我说可能是超脱插手，这绝不是什么推托之词，更不是疯言疯语，我是有证据与理由的！！”
>--- 我谈你🐴<br>
>--- 我谈你🐴🙃<br>
>--- 不许凶鲲鹏！[fn=44]<br>
>--- 熵脾气不大好<br>
>--- 怎么？商何等身份 还想骂大街不成？！<br>
>--- 鲲鹏:我🐴早死了～<br>
>--- 温良恭俭让<br>
>--- 我谈你🐴呢<br>
>--- 周瑜似李<br>
>--- 熵也是性情中魔啊<br>
>--- 儒雅随和儒雅随和。<br>
>--- 我谈你🐴<br>

[15] 鲲鹏就打了个小哈欠道：“说来听听。”
>--- 鲲鹏这态度也太差劲了，这种大佬谈话可以影响多少生灵，影响多少亿年，结果可能就是因为自己一念之差错过。这还谈什么拯救大多数生灵？？<br>
>--- ？《我的妈妈明明很聪明却过分可爱》<br>

[19] 鲲鹏想了想道：“不可跨越时间边界线？”
>--- 光锥之外<br>
>--- EL PSY CONGROO<br>

[20] 熵点头，认真的道：“不是简单的不可跨越时间边界线，而是绝对化的不可跨越时间边界线，换言之，是连看都无法看到的情况，除了超脱，我想不出别的可能性来。”
>--- 我猜光来就是无名的超脱之光，可能无名半超脱时的超脱之光会终结多元，所以他才一直后悔，也是其他人告诉他这不是他的错，他一定可以解决这光的原因吧。<br>

[23] “我有两个疑惑点，确切的说是三个，第一个，混沌历的终结，是先天生物转化为先天魔神，这中间到底发生了什么，为什么会如此，第二个，世界的消失，他为什么消失，去了那里，第三个，开天辟地第一皇，也就是只有我们高层才知晓的第三皇……”
>--- 没准是霸王开启的新的世界<br>

[25] “好，决战之时。”鲲鹏也是果断，当下就同意了熵的计划。
>--- 白一脸之时<br>
>--- 这里的决战之时是什么时候啊<br>
>--- 这时候鲲鹏知道九可能成人皇了后面会变成什么态度
……<br>
>--- 智者就是智者，只需要一两个关键字就能想到对方想到什么了<br>
>--- 听不懂呀<br>

[26] 然后时间匆匆而过，有话则长，无话则短，吴明这些天再没有被熵袭击过，他就暗自冷笑，果然在生死面前，任何人都是怂逼，不然他还真以为这熵如此了不起呢，敢脸冲光来，怕不是失了智吧？
>--- 脸接白光这就要找姥爷了<br>
>--- 自己家底(指自己最大的挂)都要被人摸清楚了亏你还这么高兴……<br>
>--- 不说了，明牌吧<br>
>--- 吴五开<br>
>--- 不装了，明牌，劳资一手全是王炸<br>
>--- 【有话则长，无话则短】
我又想起了我当年参与的那场江苏高考的作文<br>
>--- 一拳两个小饼饼不是指东皇和天皇吧？？<br>
>--- 脸接白光这就要找姥爷了<br>
>--- 自己家底(指自己最大的挂)都要被人摸清楚了亏你还这么高兴……<br>
>--- 古的逼格是不是有点低啊，你们看光来，键来，古不来<br>
>--- 我等惜命者de基操，无六<br>
>--- 出手是萨逼，不出手是怂逼[fn=33]<br>

[27] 这天上午，就在吴明吃着一些森林里的松果时，鲲鹏忽然就对吴明说道：“还有十分钟，第一头隐秘存在就将到达，我会带你进入到时间间隙中，但是这顶不了多久，最多只能够坚持到来袭者基本全到为止，现在是最后的机会，你确认要开启这一战吗？”
>--- 保护我方，鲲鹏<br>

[28] 吴明连连点头，说实话，在这低纬度的这些日子里，他真的是待得腻歪了，虽然有鲲鹏这么一个绝代佳人在旁边，但是一没有娱乐，二没有朋友，三不能装逼……不对，三不能够安静和平的宅着，他真的是腻歪得不行了，眼看着主神的倒计时已经快要到达，等干完这一票，他就可以回老家结婚了……干嘛还要在这个鬼地方待着啊。
>--- 你怎么知道一会去就要结婚？[fn=58]<br>
>--- emmmm......
吳五開果然是一個勇於立Flag的狠人啊<br>
>--- 你咋知道你要结婚了？<br>
>--- 96144&一条龙:哪位是吴明先生，我们受客户之意，送您归西，头炉。<br>
>--- 打完这一仗，我就回家结婚啦？[fn=26]<br>
>--- 教科书flag<br>
>--- 跟鲲鹏完婚吗？<br>
>--- 我已经侦查过了，后面的更新时间很稳定<br>
>--- 哈哈哈哈惦记着结婚呢<br>
>--- 立旗<br>
>--- 和谁结婚啊，吴五开你说清楚，这可是要引起党争的[fn=58]<br>
>--- 安排！<br>

[29] 鲲鹏深深的注视着吴明，一时间也并没有多说什么。
>--- 你谈朋友了都不跟妈妈说！<br>
>--- 鲲鹏：我突然观测到，你的未来插满了flag<br>
>--- 深深地凝望你的眼<br>

[30] 之后，十分钟到达，吴明看到了一团不可名状，不可形容的奇诡巨物，直接就出现在了这个世界中，而这个场景世界就如同寸寸崩坏的玻璃片一样，剥下了那玻璃片上的颜色，露出了背后的苍白虚无，与此同时，鲲鹏就拉住吴明直接突入到了时间的间隙中，这是一种很奇特的感觉，吴明也无法准确的形容出来。
>--- 天地失色<br>

[31] 若一定要形容，大约就类似于一个三维空间生物，突然去到了四维空间里一样，只会觉得怪诞，而无法用语言去准确的描述。
>--- 四维空间是啥样？作者你去过？<br>

[32] 直到这一刻，吴明才真的察觉到了他与鲲鹏，与隐秘存在们的差距，那是一种生命层次上的巨大差距，不说别的，对方所处的时间与空间，就不是他能够想象的，更别提规则与本源上的了，恐怕这非得等他成为仙人后，才能够与之匹敌，这与初圣是截然不同的东西，初圣只是不死不灭不朽，而眼前的高阶圣位手段，却代表着一种书中世界与现实世界之间的巨大跨越。
>--- 初圣不就是仙人吗？<br>
>--- 圣人就是高维生物，仙人应该是通过算法和计算力来理解高维的存在并且战斗<br>
>--- 不就是蛮级生物嘛[fn=4]<br>

[35] “不要看，千万不要睁开眼，一定，知道吗？”
>--- 看不看根本無關。。。。純粹是如果不是真指定的對象，一般發動根本是無差別招式，唯一不死的只有發動者<br>
>--- 太一 不要看<br>
>--- 你想干嘛？<br>

[36] 吴明对鲲鹏说道，同时他深怕这光还是会牵连到鲲鹏，甚至于直接就一把抱住了鲲鹏，与她紧紧的相拥抱，这样只要他不会受到波及，鲲鹏想来也不会。
>--- 你那是想抱她吗，你那是馋她身子，你下贱<br>
>--- 东皇陛下要坚强啊！！！<br>
>--- 这身高只能抱大腿吧<br>
>--- 有个母子样了<br>
>--- 东皇钟都锈绿了<br>
>--- 吾太一在此对多元言，东皇退位<br>
>--- 对此多元宇宙，东皇退位，现在称我为，绿皇太一<br>
>--- 东绿钟<br>
>--- 难怪无名要火烧东皇，他只想让东皇娶男鲲鹏，女鲲鹏要留给他自己<br>
>--- 洗面奶<br>
>--- 绿皇<br>
>--- 东皇头上的钟又绿了几分<br>

[37] 再接着，他将那光通过涅槃般若万象镜使用了出来。
>--- 东皇太一被绿了，天皇帝俊也被绿了，他俩可真是好兄弟啊，干脆以后一个叫东皇阿坚，天皇阿强吧。<br>

[38] 刹那之间，光自混沌来，此光涵盖天地无极，贯穿宇宙始终，千层地狱，万重天堂，无尽深渊，尽数化为虚无……
>--- 霸王：我的光呢？怎么搞到一半给停了？网管我要冲钱，我要继续我的事业<br>
>--- 这光用出来那就是真的光来<br>
>--- delete<br>
>--- 最爱你 这章就是这么写的<br>
>--- 这才第一头就用了？不是说聚齐一次性秒完吗<br>
>--- 前面面对嫡不是用了一次了吗？<br>
>--- 这光终于干了一回好事<br>
>--- 以前的后半段描述不是“多元宇宙，无穷世界”吗？这“千层地狱，万重天堂，无尽深渊”的逼格感觉一下子降了好多呀。<br>
>--- 霸王：我的光呢？怎么搞到一半给停了？网管我要冲钱，我要继续我的事业<br>
>--- 越来越像始终的锅<br>
>--- 有大佬给我发下无限恐怖的番外吗<br>
>--- 这光用出来那就是真的光来<br>

[39] 就在吴明的视线之中，眼前所有的一切都消失不见了……
>--- 如果这本书断在这里 那就比维世佛一眼万年还要恐怖了<br>
>--- 好了，无限系列因果已被抹消。书友们，我们大宇宙时代再见！<br>
>--- 拉闸老太太发动拉闸电涌，完结撒花<br>
>--- 完结撒花，大家下本书见。<br>
>--- 哎  还要等多久<br>
>--- 众人质问搞笑杀手为何太监，其怒曰：“此光消融了一切，包括文字！关我张恒何事！”<br>
>--- 下一章就是老爷爷讲故事了<br>
>--- 你们都tm是魔鬼吗<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 唯有抱着鲲鹏的手还在<br>
>--- 刹那之间，光自六阶来，此光涵盖无限因果，贯穿洪荒全书，侠行世界，无限系列，尽数完结<br>
>--- 熵没来<br>
