
[-1] 第二章：先上车
>--- 来不及解释了，先上车<br>
>--- 来不及说了快上车，马上车速要超前面那个弯道了<br>
>--- 神之帅斧，于此上车。<br>
>--- 说这章叫不嫁的呢？哈哈哈，这章是先上车，哈哈哈笑死我了<br>
>--- ?<br>
>--- 这不是去学校的车<br>
>--- 来补票<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 咦～<br>
>--- ？？？？？处男开窍猛如虎？？<br>

[1] （PS：还有一章~~~~）
>--- 下一章就是后补票<br>
>--- 上车<br>
>--- 你只管开车，老爹来想办法<br>

[2] “伊露维塔，我知道你是精灵族的天之骄子，从地位上来说，你已经可以无视这洪荒生灵九成九的势力与个人，但是剩下的那些呢？你便只能够跪下来，俯首听命，其中也包括了你的父亲，圣位。”
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 其实在现实生活中也是。即使自己已经超过了99%的同龄人，但你永远可以看到比你强的。而且强得不是一点半点，是真的难以望其项背的那种。
以洪荒大陆这样的人口基数就更夸张了，说不定普通职业者就已经相当于百里挑一甚至万里挑一了。<br>

[3] “但是圣位在我眼中，就如同今日会议场上的恐神与财富女神那样，恐神也就罢了，财富女神我真是随手都可以捏死她，但是我都要战战兢兢，这世界，比我们想象的还要可怕得多啊。”
>--- 捏死？你开始了？<br>
>--- 现在应该是属于真正的临圣了吧<br>
>--- 主要是你的目标太大了，要是潜伏起来当个小领主，妥妥的宅到成仙<br>
>--- 现在自身不依靠福地的实力都这么厉害啦？<br>

[4] “你我的遭遇，既可以说是偶遇，也可以说是命运，其中有些深意我可以品位，但是还说不出太多来，总之，你我之间的姻缘已经成真，现在便是我都无法否认这场看似胡闹假说的婚姻，你也已经不可能退出，除非我们以后如同陌路，甚至如同仇人，而且还是生存在同一个地方，不然你我都已经算是成了定局，与其如此，倒不如你我就顺了这姻缘如何？”
>--- 学到了，我也去忽悠试试。<br>
>--- 啥特么就成了定局？？<br>
>--- 白话：你就从了我吧~<br>
>--- 你就是馋人家乃子<br>
>--- 我说了这么多，你咋还把**卡得这么紧呢？快点让我脱下来啊！我跟你说，只要你顺从点，怀上了小吴明…<br>
>--- 这么猥琐的事情，居然被你说得这么清新脱俗。此乃人才！<br>
>--- 你下贱<br>
>--- 你就从了我吧<br>
>--- 万般说辞……你也是馋她身子<br>

[5] “当然，即便是如此，你心里估计也有郁气，所以我在这里做下承诺，你我结婚之后，我也不会强迫你……那个……总之，我们先结婚，再谈恋爱，再那个……总之，总之就是这样了，我知道你心里有着大抱负，但是我也不差，不是吗？”
>--- 说的好像你强迫就能改变处男的命运一样<br>
>--- 莉莉丝：领主大人，只要你想，我可以的<br>
>--- 总之，总之，或早或晚我就是要那个你[fn=31]<br>
>--- 先上车候补票<br>
>--- 哪个？？？<br>
>--- 想那个就直说嘛<br>
>--- 真就钢铁直男<br>
>--- ？河蟹之力不容小觑啊<br>
>--- 先上船后买票，至于船开不开的起来，反正你都上来了，还能下船不成？🛏️🚢<br>
>--- 真就先婚后爱……奶对了？<br>
>--- 你就是馋她的身子，你下贱<br>
>--- 为什么老想着那个？五五开不知道精灵是靠意念繁殖的嘛？<br>

[6] “让我们慢慢的熟悉，接触，恋爱，最后，我期待着和你牵手一起走下去。”
>--- 泡妞戏好鸡儿弱智<br>
>--- 等等。这画风不对啊？<br>

[7] “这在我们那片的说法，就是先上车，后买票。”
>--- 应该是先买了年票，然后再试车。<br>
>--- 说反了啊，先上车后补票说的是有了孩子所以赶紧结婚去<br>
>--- 牛乳战车<br>
>--- 忽悠上车→车门焊死→从或不从？→名正言顺→吴·计划通·明<br>
>--- 达叔：我还没有上车啊！我还没有上车啊！<br>
>--- 这里反了<br>
>--- 先上车后买票不是指先那个啥，在打结婚证吗<br>
>--- 所以现在有大佬开个车吗。。<br>
>--- 我还没上车，我还没上车<br>

[8] 伊露维塔躺在床上，脑海里全都是今天与吴明对话的内容，她想着想着，一时间就是痴了。
>--- 你痴了，👴佛辣<br>
>--- 痴女化！<br>
>--- 躺在床上……看到这几个字我第一反应被睡了……吴明这个老处男[fn=47]<br>
>--- 祖传痴了<br>
>--- shi了？<br>

[9] 说实话，在今天的会议场上，伊露维塔是第一次见识到吴明在商业联盟的威势，那种威势是她平生仅见的，倒不是说没有比吴明威势更重的人了，伊露维塔的父亲银色月光，在公国内的威势就比这更甚，那是神灵的威势，而再非凡人那样。
>--- 以上言论，和我玩游戏的时候的合家族（=帮会）之前双方boss谈的外交辞令简直一模一样。
晓以利弊
许以承诺
再加上几张感情牌
实际上，说得再好听，也是政治联姻。<br>

[10] 吴明是凡人，便是再强也依然是凡人，但是就是这么一个凡人，压得两名神灵圣位低头低首，两个联盟的所有传奇，半神，灵位都是规矩听令，这一幕实在是震撼了伊露维塔，也更加让她明白，吴明到底是个什么样的霸主，这临圣又到底有多强大。
>--- 猩皇：那是你还没见到我<br>
>--- 你以为这就是临圣的强大了？不，临圣的强大你想象不到[fn=4]<br>
>--- 但背后依然是力量在起作用<br>

[12] 认真来说，商业联盟与掠夺者联盟，比之精灵帝国，真是不算什么，传奇以下的职业者少了百倍，传奇，半神，灵位，更是百倍以上的差距，反倒是圣位相差不是很大，商业联盟与掠夺者联盟有两名圣位，而精灵帝国加起来也不过十几名圣位，当然了，这其中要不算作为高阶圣位的精灵族祖宗。
>--- 现在初圣也只能用“不过”来形容了[fn=34]<br>
>--- 十几个圣？前面不是说是八个吗？<br>

[13] 光以纸面而论，商业联盟和掠夺者联盟加起来，只能够算精灵帝国百分之一二的实力，但是伊露维塔可不是那些小白贵女，她是深刻明白权力本质的人，她自然知道，精灵帝国的总体实力极其庞大，战争潜力非常巨大，但是因为历史的缘故，因为长久承平的缘故，因为体制臃肿的缘故，再加上每一个圣位的内部公国分封等等情况，真的战争来临时，初期可动员的力量其实最多只有目前掠夺者联盟与商业联盟加起来的十倍左右。
>--- 说明动员能力比联盟差了十倍？太丢脸了吧<br>
>--- emm，略像某国？<br>

[14] 而且这十倍的力量，还是掌握在大大小小的不同山头手上，若是伊露维塔以王女公主身份在那时掌权，可能连其中百分之一的力量都掌握不到，那怕是整个精灵族真正进入到战争时间，伊露维塔虽然能够掌握的权力权柄会增加，但是相对于总体，她的份额更要下降许多了。
>--- 集权制和分封制的区别<br>

[15] 在这掠夺者联盟与商业联盟的地盘，吴明所能顾掌握的权柄是……近乎百分之百！
>--- 光明盖亚这个寄生虫能发挥多元宇宙的多少实力？要知道多元宇宙可是居住无数生灵啊！<br>

[19] 伊露维塔知道，吴明说出的这些话，其实已经是极有诚意的了，而且她也确认了，吴明是对她有着一些喜欢，有着一些爱意的，或许还没到情侣那个地步，但是绝对有朋友以上的程度，而她……其实也是同样的心态……
>--- 友达以上，恋人未满<br>
>--- 他就是馋你的身子啊<br>
>--- 你真的懂啥叫爱意么[fn=20]<br>
>--- 看不下去了，平安夜失恋的我，眼睛里容不得沙子呜呜呜呜<br>

[20] “那就……先上车吧。”
>--- 未来的精灵自留地估计也有这件事情的一份功劳在，人皇九头氏的遗孀，人族里哪个大佬敢不给点面子的<br>
>--- 等等我还没买票……<br>
>--- 卧槽，yi，da，nai，ta，带头开车丫<br>
>--- 我酸了<br>
>--- dd gkd<br>
>--- 车门焊死<br>
>--- 车是上了，但是票却一直没补是吧……<br>
>--- 上来了上来了！你们拉住门，我来焊死！<br>
>--- 不只九头，她对三个人皇侯选者都有大恩，对人族的两个内宇宙都有所帮助，还救助了不计其数的人族强者和子民<br>
>--- 少女，你还是太年轻了啊，那可不是你理解的“先上车”<br>
>--- 快上车，老司机开车了<br>
>--- 等一下，这不是去幼儿园的车<br>

[21] 伊露维塔叹息了声，她说出了这番话来，但是有些咬牙切齿的味道，不管怎么样，有着如此多美丽侍女的吴明，再加上这场婚姻几乎是强迫的性质，让她心里还是不爽得很，所以她决定……
>--- 你动路西法一下试试<br>
>--- 你还有个比你高几个档次的婆婆呢[fn=58]<br>

[23] 伊露维塔肯定的点头道：“我是公国公主，而且毫不客气的说，我是公国的第一继承人，虽然这要我的父圣彻底陨落后才可能继承，而且我的父圣真的陨落了，估计公国也没了，但是从法理上来说，我的地位是与精灵帝国皇室公主等同的，所以我要婚姻，必须要精灵帝国最古之礼才行，而且我是你的嫡妻，也是未来王国的王后，这点威势还是要有的，不然只会让懂行的圣位，以及精灵帝国的最高贵族们笑话。”
>--- 爱结结，不结滚<br>
>--- 当我的拳头足够大的时候，我就是礼<br>
>--- 有嫡妻这说法？正妻吧？然后地位稍次的是平妻和勝妻<br>
>--- 故意搞吴明啊，用这些琐碎到极致的古礼<br>
>--- 吴明：那我帮你一把？让你早点继承公国？<br>

[24] 吴明本就不懂这些，不过他在地球时的家世很不错，对这些还贵族礼法还是略有耳闻，便是无魔世界的百年贵族，都会刻意的讲究这些，而对于长达万年以上的精灵一族大贵族，肯定就会更讲究这些了。
>--- 地球家里6套房，不是一般中阶家庭了<br>
>--- [fn=34]唯有我们郑大猩猩是普通百姓出身<br>
>--- ？？？家世？之前低纬度是什么情况<br>

[25] 所以吴明完全被伊露维塔给唬骗了过去，若是有一个游戏窗口的话，大概会显示伊露维塔使用唬骗技能成功，吴明陷入被骗状态里。
>--- 你可是和旧日智配者五五开的人呀 这就被骗了 哈哈哈<br>
>--- 即可修，又让你水了一段<br>
>--- 吴明：智慧-1800<br>
>--- 张无忌他娘说的没错啊<br>
>--- 乃子越大的女人越会骗人[fn=4]<br>

[26] 其实认真来说，倒也不算被唬骗，只是这种精灵帝国最古之礼的婚姻，一般都是精灵帝国的男性大贵族，或者王子之类才会行使，而对于外嫁的公主，特别是嫁给外族的公主，一般都不会有类似的古礼，除非是嫁给外族的公主是嫁给圣位才可能会出现，而伊露维塔要求吴明行使这古礼，吴明若是照做了，那他就是明面上宣称自己是圣位，或者不输给圣位了，这会让精灵帝国的一些大贵族们刁难他。
>--- 这奶塔真是最佳贤内助，知道自己未婚夫缺支线剧情，出嫁自带一堆大贵族当嫁妆^_^<br>
>--- 没挖坑啊，这是事实啊

现在让吴明给一个普通圣位低头你愿意？大大方方宣称又没什么，一个明面上是半人类半幽魂的超强临圣，谁不怕<br>
>--- 给自己老公挖坑可还行<br>
>--- 这算给吴明挖坑了吗？<br>

[27] 吴明这时就点头，他抬起头来看向伊露维塔道：“所谓的古礼，就是你和我，两人亲自去祭拜生命母树，对吗？但是据我所知，精灵母树不是已经在万族大战时被烧毁了吗？”
>--- 无名抬头怕不是要成梗了<br>
>--- 又开始抬头<br>
>--- 低头是在看胸，<br>
>--- 重点：抬起头<br>
>--- 古树快跑！你要被卖了<br>

[28] 伊露维塔就微笑着，伸手托在了吴明的下巴上，让其没办法低垂下头，她就说道：“吴明先生，没错，生命母树确实被烧毁了，但是在精灵帝国的皇族首都中，有一株由吾族之祖亲自种下的精灵母树幼苗，据说吾祖以大法力吸引了天地间的生命母树因果碎片灌注其中，这树将在未来时化为真正的生命母树，所以我们所进行的最古之礼，就是去到精灵帝国的皇室首都，在那生命母树的副本下进行婚礼。”
>--- 树：大领主，这不怪你……<br>
>--- 圈重点啦 吴五开又在低头啦[fn=43]<br>
>--- 这破树没有未来了<br>
>--- 此处艾特阿克蒙德和希尔瓦娜斯<br>
>--- [fn=43]很好，两位已经注定单身一辈子了<br>
>--- 吴明：亲爱的，我不想这么早要孩子！
乳露维塔：亲爱的，为啥啊？
吴明：有了孩子，这对西瓜就不是我独享了！<br>
>--- 吴明：这对奈子马上就是我的辣<br>
>--- 去精灵国都？这不够🐶啊<br>
>--- 主神好久没开荤了！正好进补！<br>
>--- 这就上手了？<br>
>--- 挖树小能手即将上线<br>
>--- 盯着胸看合适吗<br>

[29] “原来如此。”吴明没法低头，只能够仰头看向天花板，他想了想道：“银色大地的攻略可能需要好几年，乃至十几年时间，我们确实还有时间去精灵帝国的皇都进行婚礼，好，我承诺你了，但是现在不行，两个原因，第一，我需要增强我的实力，我也不骗你，现在我的实力提升到了一个临界点上，我要进入到下一步，这可能需要几个月到半年，乃至一年左右，这一步跨出，我的实力又会大幅度提升一层。”
>--- 天花板上有镜子<br>
>--- 说真的，不完婚我总是觉得会有变数<br>
>--- 反正不看你脸就对了<br>
>--- 两年后东皇就结婚了……你恐怕没这么多时间<br>
>--- 五五开什么时候有心灵之光呢<br>

[30] “第二，我的福……这个魔法塔，我需要进行扩建，我想你也感觉出这个魔法塔的不凡了吧？我希望将其再提升一个大档次，到了那时，这个不凡还要乘以五倍到十倍，嘿嘿，我厉害吧？”
>--- 伊露维塔:你厉害个姬吧啊<br>
>--- 猩皇：厉害了 我的老弟<br>
>--- 会不会太大了...那里放不下的<br>
>--- 吴则成：厉害吧~<br>

[31] 吴明笑着看向了伊露维塔，而看着这个样子的吴明，特别是听到那还带着孩子气的话语，伊露维塔眼中露出了温柔来，她收回了手，任凭吴明的脑袋又不由自主的微微低头，她也依然笑着，心里带着一些甜蜜的道：“嗯，你很厉害。”
>--- 突然发现郑吒是这伙主角们的大哥是很有道理的
郑吒：进主神空间之前就不是处男了，进主神空间之后天天跟萝莉俯卧撑，甚至有男上加男的嫌疑
裴骄：虽然有前世的老婆孩子，有妹妹，有妹妹碎片分身，但还是硬实力当了两本书的本质处男
楚浩：世界在上，近者皆死
吴明：大领主的一生就是为了摆脱处男而奋斗的一生<br>
>--- 吴明：“我的塔还能变大五到十倍！嘿嘿，我厉害吧？”
奶塔：“嗯，你很厉害～”<br>
>--- 不！无名的第一次已经给了小章鱼了<br>
>--- 那还用说<br>
>--- 超速了吧<br>
>--- 我酸了<br>
>--- 路西法：我不管，我才是第一个进你魔法塔的，最顶层我想怎么搞就这么搞<br>
>--- 无名：哪里厉害？
奶牛：那里厉害
无名：那里是哪里？
奶牛羞不可耐，只能小拳拳锤无名胸口[fn=21]<br>
>--- 所以。。。sgnb<br>
>--- 我不管，路西法股拉满<br>
>--- 这狗粮该死的甜美……<br>
>--- 低头在看胸<br>
