
[-1] 第七章：大型资料片
>--- 欧耶，脚男来辣<br>
>--- 开炮于此<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- dlc？<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 燃烧的远征！燃烧的远征！<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 好的。<br>
>--- 10<br>

[1] （PS：又病了，睡了一整天，刚刚熬起来修改好了第一章，我再去睡一会，剩余两更估计在早上5，6点前更新，抱歉。）
>--- _(:з」∠)_<br>
>--- 最近流感闹得厉害！昨天我嗓子不得劲，赶紧吃肿痛安，吃了3次现在就好多了！多喝水！多喝水！多喝水！重要的事情说3遍！然后注意保暖，晚上烫脚！注意是烫脚！安利汤臣倍健该吃吃。<br>
>--- z大加油，不管怎么样都支持你<br>
>--- 好好休息一下吧，这个时候天气多变，最易生病，并且还不易好。<br>
>--- 劝歇怪爬，z睡眠充足，只是时间不对，身体影响没那么大，他为了他的承诺那么努力在坚持三更，一群人在那假慈悲，你们知道这次坚持不断更对z的意义有多大么？所以鼓励就完事了，别给人泄气<br>
>--- 什么身体素质，正当青装之时，哪来的病？？每天喝安利蛋白粉和吃倍力健<br>
>--- 你更个锤子你更！睡觉克！你这时差要是又乱了可咋整，干脆现在好好睡一觉明天白天五更得了[fn=60]<br>
>--- 谁都有生病的时候。修养好了再更吧。<br>
>--- 不准更，去睡觉<br>
>--- 允许请假[fn=4][fn=4]<br>

[2] 杨烈边抽着烟，边看着他前面的两个女孩子在叽叽咕咕，一时间心里只觉得烦躁得可以。
>--- 无路赛～<br>
>--- 注孤生<br>
>--- 叽叽咕咕？<br>
>--- 看着前面两个女孩子叽叽咕咕。。好有画面感，我看过这个。<br>
>--- 亚卡马西！<br>
>--- ？当我打出这个问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你很有问题<br>

[4] 没错，不再是游戏本身了，而是产业本身，这是一条成熟的，拥有极多衍生的产业链，从玩游戏的，商品流动的，为玩游戏服务的，到对游戏内容分析的，攻略的，以及各种各样衍生出来的现实商品的……
>--- 头号玩家世界<br>

[5] 洪荒已经不再是一个游戏了，而是一个关系到整个世界组成结构的产业链，这本身就是一件荒谬的事情，一个完全没有产出，只是随意游玩的游戏，居然成为了世界最核心的一个大产业链，小说都不敢这么写。
>--- 举个栗子，从零开始，陨石末日倒计时，为了建造方舟而减少对社会的影响，出来零这款游戏，也是这样的……<br>
>--- 不，小说还真敢这么写，而且敢这么写的作者还真不少。<br>
>--- 就连科幻小说也不敢轻易采用这么夸张的设定<br>
>--- 我记得十年前的网游小说基本都会这样啊<br>
>--- 都是这么写的<br>
>--- 小说不敢这么写，洪荒历这么写了，所以洪荒历不是小说，论证完毕。<br>
>--- 比如长度把读者都拖死的超长篇小说从零开始就敢这么写<br>
>--- 不，还是敢写的<br>

[6] 但事实上，这一切真的发生了，而有阴谋论者称，那洪荒游戏其实是一个活生生的异世界，全地球的五大流氓之所以全力推动这个游戏，就是为了获得里面的好处，事实上，这个阴谋论调的说法，虽不中，亦不远，结果网络上反倒没什么人信。
>--- 啊这<br>
>--- 关于五大流氓的说法，真心觉得没有必要老是提这个梗或者逞口舌之快，五大常，五大常在等等，就是换一个说法而已，安全平稳，大家也都知道，不影响传播，不让人提心吊胆。<br>
>--- 众所周知，阴谋论者永远都是对的<br>
>--- 如果不是真实的异世界，怎么能拿到真正的寿命药剂呢。。。<br>

[7] 相对于游戏本身成为一条产业链，整个地球世界的科技以飞一般的速度在提升着，甚至都不是飞，而是火箭一般的速度在提升着，短短一年时间不到，五大国各自都拥有了平稳的氢聚变反应堆，更有各种次世代的金属工艺，更还有各种发动机，新时代的芯片……等等一切，虽然不至于一时半刻就让地球文明进入到星际时代，但是这些科技实在是太重了，若是吃穿吃透，那至少太阳系小星际时代十年内就会到来，至少小规模殖民月球，殖民火星这两处是没问题了。
>--- 对本身科技再研发能力会不会有打击<br>
>--- 中子星碎片警告!<br>
>--- 话说那个兰兰呢<br>
>--- 中（子星碎片）来！！！<br>
>--- 中子星碎片会……<br>
>--- 带  宇  宙  时  代  2<br>

[8] 而获得了这些科技的地球几个大国强国，对于洪荒游戏就更是上心了，特别是从闻泽涛那里获得的只字片语，似乎通过某些办法，可以获得洪荒游戏里的东西，或者说就是洪荒大陆的东西，比如，提升生命层次的，变成超凡者的，或者增加寿命的……
>--- 莫莫一直没让回去，这边的时间不应该是暂停的吗<br>
>--- 苟……苟富贵，毋相忘<br>

[9] 这些种种，让五大国家的高层们怎么敢放松洪荒游戏？在五大流氓的推波助澜下，特别是随着科技的跨越式提升，短短时间内，已经出现了物资大幅度提升的情况，比如亩产十万斤的水稻见过吗？这在主神空间里居然都有兑换……
>--- 光能利用率100%的一种未知催化剂分解氮气提供氮元素;某种未知机理的核反应使得土壤里的硅和水中的氢生成磷元素;而碳和硅则生成钾元素。这一切在Z式科学里都是合情合理的。——0-008<br>
>--- 亩产十万斤，土地肥力完全支撑不住的，莫非这玩意其实能吸收灵气或者直接分解物质质能转换成稻米？<br>
>--- 一个萝卜千斤重，两头毛驴<br>
>--- 聚变堆差不多就是无限能源，可以畅想一下<br>
>--- 小说这么写是没得问题的，大家不要过于纠结，毕竟几百年前的古人也不知道啥是手机<br>
>--- 有了稳定核子聚变就可以实现立体种植啦，也不需要那么夸张的单位面积生产力😂<br>
>--- 金坷垃不是亩产一千八吗<br>
>--- 想想主神那无限子弹的沙鹰<br>
>--- 敢问可是用了金坷垃<br>
>--- 人有多大胆，地有多大产！<br>
>--- 亩产三万六千多斤的都见过，
那么，母猪赛大象你见过吗？<br>
>--- 啊！袁老终于可以退休了！<br>

[10] 正因为如此，物资随着科技提升而跨越式暴涨，食物不愁，智能芯片的使用，导致全自动工厂的提速，甚至还有稳定氢聚合反应堆，能量几乎可以说是无穷无尽了，只是目前还是实验机，还没大规模建造，但这也只是时间问题。
>--- 拿着图纸和能建出来是两回事，真有这种现象最差也就是全球科研人员都改做跟踪式研究而已，而且只影响工程领域的科研工作者，其实还好啦<br>
>--- 如果这样一直兑换，那当地科学家怎么办，不研发就一直跟着主神走？<br>

[11] 所以这些科技到位后，洪荒游戏在五大流氓的推波助澜下，变成了国际化的火热产业链，因为有了这些科技，足够他们研究二三十年了，一旦全部吃透，那全世界至少五十年内是再不必担心物资匮乏了，甚至五大流氓都可以开始考虑殖民月球，甚至殖民火星了，这种情况下，大量普通人下岗几乎是一定的事情了，到了那时，这本身就是一个社会问题，而洪荒游戏的火热，这就可以吞下大量的人员了，特别是世界各个大银行与洪荒洪荒游戏里的货币兑换机制，让洪荒游戏已经与现实世界里彻底结合了起来。
>--- 殖民月球殖民火星，从此开启大宇宙时代！！！<br>

[12] 而且五大流氓的高层，他们也有亲属亲人下属之类，只字片语的透露出来，然后再继续扩散下去，使然不可能把真相讲述出来，但是下面的那些富商官员之类，却都知道这洪荒游戏绝不简单，肯定有深深内幕，具体是什么他们不知道，但是跟着高层走，这样的道理他们怎么可能不知道？
>--- 虽然<br>

[13] 正因为如此，洪荒游戏越发火热，在吴明没有进行新的账号扩招时，眼下的所有洪荒游戏的账号都变成了最金贵的东西，特别是随着资本注入，一个账号的拥有者，那怕是玩得再垃圾的，只要有账号在手，也是各个大财团所成立的游戏战队的宠儿，整个世界疯了一样的渴求着一个账号，每个账号的拥有者，每个月至少收入都在百万以上，而其中玩得好的，在游戏里是强者，月入千万和玩似的。
>--- 这个套路越来越像当年看过的网游小说了，怀念<br>
>--- 全民游戏时代来了，这真是一个好时代<br>
>--- 这样会不会通货膨胀？<br>

[14] 杨烈所在的队伍，好名都**取了，团队里的六人，我草，我草我草，我草我草我草，不可能，曰了狗，天啊，他们这只团队在洪荒游戏里可是大大有名的明星团队，虽然数量上只有六人，但是这六人到今天时，全都已经是超凡职业者了，他们都服用了超凡药剂，其中杨烈与我草我草，也就是徐总，他们两人的等级都是十级往上了，其余四人的等级也都是八九级，比全玩家平均等级高了五级还多。
>--- 三草日了狗，天啊不可能！<br>
>--- 和谐了吧，哈哈<br>
>--- 我真的好想吐槽，这尼玛名字看的蛋疼<br>
>--- 仿真流网游小说成了<br>

[15] 除了等级，个人属性强化也要跟得上等级，杨烈等六人，除了实力最差的不可能与天啊，一个研究人员，一个女孩子，除了他们两人实力在团队里最差以外，其余四人，随便拿一个出来放到现实世界里，都是小超人一样，速度，力量，抗打击能力，反应力等等都是，他们六人，现在已经可以很轻松击杀一些数米高大的野兽或者猛兽，可以接一些难度比较大的任务，他们六人的团队在整个洪荒游戏里，都属于排行最前列的团队了，是足以与别的数百人公会匹敌的传奇团队。
>--- 我的游戏角色放在现实里都成佛了[fn=11]（DNF三觉男气功）<br>
>--- 站在了战力的前列腺<br>
>--- 想要游戏玩的好，先要名字取得吊<br>
>--- 一阶基因锁的程度吧<br>
>--- 夜冷，人间地狱，手脚冰凉<br>

[16] 正因为如此，杨烈六人都开始受到现实社会的关注，杨烈和徐总还好，他们本身就是高层子弟，或者高层人员，而其余四人所受到的压力与诱惑就很大了，这情况早在一个多月前就已经开始，差点连团队都分裂了，毕竟除了杨烈与徐总，其余四人的家世差得太多了，在资本的世界里，轻松就可以拿捏住他们，幸亏这个时候，杨烈接到了一个任务，带领团队人员亲自去了城主府邸，见到了代领主阿莫尔，完成了一个极重要的剧情任务。
>--- 所以小配角不配拥有戏份？<br>
>--- 不是只有一个草根么<br>

[17] 而在这之后，阿莫尔也明白了这些玩家们所遇到的问题，之后吴明回归，脚男计划继续进行，而阿莫尔也给吴明提出了这其中的问题，那就是资本入驻脚男计划，虽然资本会带来一些正面积极的能量，但是脚男计划是吴明奖励点数的主要来源，更是之后无数计划的炮灰所在，吴明怎么可能会让资本把持脚男计划？
>--- z大真是预言家，这一年现实世界也是资本各种被捶<br>
>--- 还以为脚男汁<br>

[18] 当下吴明就直接联络了闻泽涛，而闻泽涛也不敢怠慢，立刻将这一情况告知了掌控世界权柄的五大流氓高层们，而从上往下，政权强压而下，资本再牛逼，在生死与力量面前，脆弱得和泡沫一样，所有捞过界的资本全部被强令收手，而更过分的那些更是直接被杀鸡儆猴，而且任凭你资本有多大，后台有多大，连同资本和后台本身，全部都一起给予了终结……不是形容词，而是动词，打靶场，简单审判，花生米……
>--- 不应该炮决吗？<br>
>--- ？这个游戏不能充钱<br>
>--- 这个世界是前面主角帮轮回小队成员当位面之子的世界，五大流氓被他威逼利诱强行成立统一政府了。这么多人全都忘记这一茬了？<br>
>--- 无名：顺我者吃香的，逆我者吃花生米[fn=7]<br>
>--- 牛逼牛逼，碾压碾压<br>
>--- 体制力量统一全世界了？不然西方资本都率领总统了<br>
>--- 想到太简单了，资本是宇宙中最强大的力量之一<br>
>--- 让我看看名单上还有谁.jpg<br>
>--- 等等，阿莫尔在洪荒，轮回小队成员的时间不是都冻结了吗，那么怎么联络闻泽涛，先放阿莫尔回去，再找闻泽涛说话，再把阿莫尔拉回来么<br>

[19] 这就把资本们吓坏了，真的是彻底吓坏了，其中吃了花生米的还有一个原M国高层的大家族成员，一点情面都没不留，在高层自己都被吓怕的关头，他们就是被提出来的鸡……
>--- 一点情面都没不留，所以双重否定，留了一点情面<br>

[20] 如此种种，短短数天时间里，汹涌澎湃的资本被打断了腿，连哼都不敢哼一声就直接退了回去，不过吴明倒也没有彻底做绝，他直接又开放了六百万的脚男资格，分三次进入洪荒，而其中三分之一的数量交给了这些资本们去运作。
>--- 六百万，奖励点数真多<br>

[21] 杨烈面前的两个女孩子，就是这六百万新账号的其中两个，其中一个女孩子是他之前被骗回家族时，所要相亲的对象，另一个则是这个女孩子的妹妹，她们两人也是世家出身，在这次的六百万脚男账号出来时，这些世家敏锐的感觉到了这个游戏的不普通，甚至可以说是未来的大趋势，而在这些联姻世家们的调查中，杨烈居然是洪荒游戏里的传奇人物，多个剧情任务的完成者，最著名的百发百中神射手等等荣誉称号在其头上，这已经算是游戏里的传奇了。
>--- 哇，哇打正着，还好送了2个妹子过来，送一个百分百要绝后了，送两个就完美解决问题[fn=43]<br>
>--- 只要瞄准旁边，就一定会射中的百发百中神枪手<br>
>--- 现在才察觉？<br>
>--- 你们是不是误会什么，百分百歪打正着是指隔壁靶啊，如果两个都娶了就不算隔壁[fn=31]，所以……他要想不绝后，只能改姓王[fn=34]<br>
>--- 姐妹花一起来哦<br>
>--- 娶一送一，杨烈这波血赚呀！<br>
>--- 百发百中过分了啊<br>
>--- 百里守烈……<br>
>--- 这射击能力只在魔王穷之下<br>
>--- 百发百中的盲射手<br>
>--- 姐妹？<br>
>--- 哇，哇打正着，还好送了2个妹子过来，送一个百分百要绝后了，送两个就完美解决问题[fn=43]<br>

[23] 但是杨烈本身性子就倔，更是世家圈子里有名的疯子，谁说话都不顶用，他直接理都不理，到最后，是他父母亲口发话，再加上这两个女孩子本就是他以前认识的人，还有之前的相亲会，让这个女孩子吃了鸽子，他确实有些理亏，不得以，到最后他只能够答应了在游戏里带这两个女孩子一段时间。
>--- 果然是鸽子族的<br>
>--- 这不至于吧，一般来说，在父母面前，知道了杨烈在游戏的账号价值数十亿，会觉得这些女孩子已经配不上他才对，资本家思想。或者俩女孩子还有内幕<br>
>--- 妹子？会喊666吗？<br>
>--- 卧槽，这杨烈也是鸽族转世吗……
鸽族竟然恐怖如斯<br>

[28] “大型资料片更新。”
>--- 网瘾少年<br>
>--- 洪荒dlc：银色大地<br>

[29] “银色大地即将开发。”
>--- 这要是不小心**进低纬度主神都救回不来了<br>
>--- 全员不死人<br>
>--- 这下真就全员炮灰了<br>

[30] 
>--- 从无魔向有魔发展了，加上科技进步，世界升维get<br>
>--- 吴明：不装了，我摊牌了<br>
>--- 去死去死团正式成立！<br>
>--- 这里我想哭 什么时候完全普及炒饭啊 真好<br>
>--- 限时兑换吧<br>
>--- 会不会导致文明之理破碎？<br>
>--- 现实兑换！知道这代表着什么吗！<br>
>--- 这是要疯的节奏啊<br>
>--- 吴明：不装了，我摊牌了<br>
>--- 位面升华吗[fn=4][fn=4]<br>
>--- 从无魔向有魔发展了，加上科技进步，世界升维get<br>
>--- 超凡药剂。。。只能活1年诶。。你确定要开放？<br>

[31] 
>--- z国和y国肯定是大赢家，m国及rb也不错，不过y国应该还拿到了一个国土炼成阵，专炼海外殖民地，不过sgl也快了<br>
>--- 你们能不能给祖国省点子弹啊<br>
>--- 枪毙名单预备。<br>
>--- 那位大人，在游戏里兑换了五十瓶寿命药剂是不是<br>
>--- 主神也拼命了<br>
>--- 这个世界太疯狂~<br>

[32] “全身修复现实兑换开放。”
>--- “主神！全身修复！！奖励点数从我这里扣！！！”<br>

[33] “开放兑换功勋体系……”
>--- 洪荒历特别适合搞一个游戏[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 网游世界也很好……<br>
>--- 狗策划又开始了[fn=33]<br>
>--- 我总觉得是不是漏了一天三更<br>
>--- 这什么沙雕CH、我们脚男关心的是什么资料片吗？我们就想知道那条从出生就锁定的**到底什么时候能脱？？？<br>
