
[-1] 第十六章：前期
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 都天神雷第一拳<br>
>--- 才发现更新了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>

[1] “即将开启银色大地首测资格，入选人员将得到特殊更新。”
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] “将开启腐蚀值数字，每次进入银色大地将会被银色大地内部恐怖所腐蚀，该腐蚀死亡不清除，将会持续累加，只会随着时间而逐渐净化，一旦腐蚀值超过一百点，将无法再进入银色大地副本。”
>--- Z大这脑洞 不去写网游都可惜了<br>
>--- 入魔值？召唤太吾传人<br>
>--- z竟然偷偷打魔兽<br>
>--- 是不是还要来腐化装啊¬_¬｀<br>
>--- WOW8.3的恩佐斯的幻象..腐蚀值，掉san值<br>

[3] 杨烈皱着眉头对其余人道：“这不就是疲劳度吗？坑爹呢，虚拟实境的游戏居然给我说疲劳度？”
>--- 氪金啊 这样不疲劳了 然后。。。你没了<br>
>--- 今天也是刷完188点的一天<br>
>--- 赛丽亚:今天，又是充满七万的一天。<br>
>--- 这是为你们好啦<br>
>--- 我已经没钱守护阿拉德了[fn=12]<br>
>--- 你就好像告诉我马化腾在保护我们[fn=10]<br>

[4] 旁边的不可能就说道：“不是虚拟实境，而是平行信息世界，一个是纯粹的游戏，一个则可以干涉现实。”
>--- 每次看到不可能这名字我都想笑[fn=4]<br>

[6] 不可能就嘀咕着道：“其实这非常不可思议，比虚拟实境游戏更加不可思议，科技含量高到不可想象，要对一个世界的基础规则进行编程……这真的可能做到吗？”
>--- 这里影射的是超脱和终极吧<br>
>--- 可以的吧？日升日落、重力、抛物线这些在一些游戏里都有体现<br>
>--- 现代游戏可以做到吧。基础规则就是套公式。只是说计算量非常庞大。<br>
>--- 科研人员就是和普通人不一样<br>
>--- 主神做得到<br>

[8] 这时，曰了狗就说道：“有疲劳度也正常，估计是和以前游戏里的团队副本那样，有每个星期CD一样，只是那种星期CD换成了这里的腐蚀值，大约是不想让玩家拉开装备与实力差距，不过这样子的话……估计有得肝了，每个星期，不，每隔几天，腐蚀度清零后就要开始肝了。”
>--- 肝肝肝肝（命运交响曲开头）[fn=4]<br>

[10] “银色大地内部副本采用完全随机式副本，古今中外，历史，伦理，都市，玄幻，鬼怪，科幻，架空……应有尽有，完全随机式副本。”
>--- 隔壁惊悚乐园？主神宁就是命运？！<br>
>--- 好奇，伦理副本是什么样的？<br>
>--- 幻想地大合集之洪荒幻想乡<br>
>--- 这跟惊悚乐园是不是一样的，随机生成副本<br>
>--- 我要玩！<br>
>--- 老子要吹爆这个游戏<br>
>--- 伦理<br>
>--- “其实是我们根本控制不了“，吴明躲在主神后面自言自语道。<br>

[13] 众人也都是感叹，而对银色大地副本就更是期待了，光是想一想这完全随机副本，就如同一个游戏既是RPG，又是SLG，还是AVG，甚至还带着一些18XXXX什么的……那可真是有趣极了，一游多玩啊。
>--- 一鸡多吃<br>
>--- 人家是18X，你这个可是18XXXX啊<br>
>--- 第一人称射击游戏（滑稽）<br>
>--- 一八禁<br>
>--- 上古卷轴[fn=4]<br>
>--- R级剧情可以的<br>
>--- 18XXX那个，我们一致认为可以展开写一写<br>
>--- 18什么？写一百万字出来！我们不差这点币！<br>
>--- 18什么啊<br>

[14] 不知道想到了什么，我草和曰了狗对望一眼，都是嘿嘿笑了起来，然后就说着F啊，LOLI啊这些字母来，旁边几个男人听闻后，都是不由自主的会心一笑，直到天啊重重哼了一声，几个男人才收敛起了笑容来，都是各自严肃。
>--- 萝莉控张恒<br>
>--- F进入坦克[fn=21]<br>
>--- 女人只会影响我出刀的速度<br>
>--- 幸亏队里有个女孩，不然这车是下不来了<br>
>--- 说的我都心动了<br>
>--- 我跟你们讲，真的会成真的<br>
>--- 多元宇宙全民炼铜？<br>
>--- loli好啊<br>
>--- F进入坦克[fn=21]<br>
>--- 男人ghs的时候脸色最严肃<br>
>--- 扶她和萝莉……<br>
>--- 萝莉控张恒<br>

[16] 这也几乎是所有人公认的事情了，睡觉时也可以玩洪荒游戏，而且只要你在游戏里没死亡，那么睡觉的质量远超过现实里睡觉，甚至连失眠症患者或者精神病患者都完全适用，这不废话吗？灵魂全都转移到了洪荒大陆，留一具身体在地球世界，完全无思无想，这可比最深层次的睡眠还要深啊，一觉起来，绝对神清气爽。
>--- 起夜怎么办，现实就是植物人一样直接出来，游戏里还浑然不知<br>
>--- 植物人睡得都没这么爽<br>
>--- 我也想睡一下下<br>
>--- 尸体？<br>
>--- 三天三夜不出来，一出来一身屎尿<br>
>--- 这么好的吗<br>
>--- 所以说 无限里的灵识(还是咋说来着)是不需要休息的，有消耗的只是肉体？<br>

[17] 待到众人看过了这些信息，徐总就说道：“我们六人都是被选上了的测试者，这个资格很珍贵，特别是那腐蚀度，估计就是以往游戏里的CD吧，那怕只是提前一两次进入，这就是我们的优势，我们要把握住这个优势……说起来，我草我草我草，上次领主那个任务的奖励还没拿到？具体没说什么时候可以拿到吗？”
>--- 这人好端端怎么开始骂人了🤪🤪🤪<br>

[18] 杨烈就苦恼的摇了摇头，他说道：“具体是什么奖励都还不知道呢，目前只得了一些金币，但是说有一份惊喜奖励，天知道什么时候可以给出来。”
>--- 吴明:我忘了，啥时候想起来啥时候给<br>
>--- 大魔快递中<br>

[19] 徐总也不再问，他就继续说道：“目前我们的团队，可以说是精英顶端的团队，虽然外面都在说我们是传奇团队，但是具体是不是大家心里其实也都有个数，若是认为是，那就是了，若是认为不是，其实也不是，这个道理我想大家都懂，想混日子呢，说实话我们团队已经很厉害了，说句不好听的，我们团队现在想套现，各位估计都是亿万富翁了，但是我想，作为我徐某人的同伴，战友，团队伙伴，你们的理想可没这么小吧？”
>--- 我的理想就这么小<br>

[20] 在场几人都是笑了起来，说实话，自从玩了洪荒游戏，从一开始的懵懂，到他们团队的成长，到之后几次机缘，以及各自的努力，现在团队里两名传奇，四名强级，虽然只是六个人，但是要等级有等级，要实力有实力，装备方面更是全服顶尖层次，加上前段时间的奖励，与这些日子的冒险，全队一共四件传奇装备，其中两件与别的团队进行了交换，杨烈所使用的长枪就是交换物之一，整个团队的实力可以说是非常强大了，要防御有防御，要攻击有攻击，要远程有远程，要治疗有治疗，除了人数稍少，别的几乎没有缺点，甚至连人数稍少都不一定是缺点，精兵嘛。
>--- 六个人有T有奶有输出，懂了，锁死222<br>
>--- 吸血鬼口水？<br>

[22] 数亿？徐总若是知道了，能够把买的人和卖的人都喷出翔来，数亿，那是成本价，十亿起价都不算多，你要弄明白资本的心理啊……
>--- 队里啥不搞，先搞个传奇宠物。一口一个洪荒腔。倍儿有面子……<br>
>--- 不求最好，但求最贵<br>

[28] 吴明所知道的灵魂方面的灵宝，最顶级的是阴阳境那一类，一面生，一面死，别的方面也挺多，大多集中在钟和镜方面，但是这些就太大了，要炼制五百套，光材料和时间都不够。
>--- 我还以为是披风……<br>
>--- 镜/境？<br>
>--- 所以你的那個輪回盤不算靈魂相關？！<br>

[29] 最后吴明综合了一下，炼制成了玉佩，名字叫做守魂佩，算是功效比较好的，性价比比较高的，专门守护魂魄的修真器具，五百**下来，估计他一天就可以弄好。
>--- 噗~~~这屏蔽太骚了<br>
>--- 本来还不知道，这么一屏蔽，倒学了个新词儿<br>
>--- 太骚了吧，这屏蔽<br>
>--- 还真是套弄<br>

[30] 弄这个的时候，吴明才忽然想起来，似乎之前他在低纬度时，发布的一个任务还没给奖励吧，而且听阿莫尔说了任务的脚男，似乎是之前在掠夺者战场上损失了扎古的玩家。
>--- 哈哈哈哈原来没到账是你忘记了<br>

[32] “那就给好一些吧。”
>--- 魔神机也行啊，不行的话古兰森啊，黑天使枪魔神啊什么的，多好啊<br>
>--- 干脆写一本网游吧，哈哈哈哈哈<br>
>--- 给个eva吧<br>
