
[-1] 第二十章：不周山之役
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 九<br>
>--- 都天神雷第二拳<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 有没有大佬给我解释一下盖亚和天道？没太懂设定。然后请问所有复制体都是黑暗盖亚出来的是嘛<br>
>--- 占点<br>

[1] （PS：第二更，今天改书好不顺啊，各种不顺，心力憔悴，继续改第三更，不改好不睡觉。）
>--- 早点睡<br>
>--- 魔鬼👿<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 那个配音是魔鬼吧<br>
>--- 白天改，改不完先欠着，晚上早点睡觉吧<br>
>--- 求你好好睡觉吧<br>
>--- 时差又乱了，Z大好好休息啊<br>
>--- 加油作者<br>
>--- 断更行不？日更也行，大佬你不定时三更，我熬夜受不了<br>
>--- 不睡觉然后时差又乱了又要调时差，调完时差改书改不好又不睡觉233<br>

[2] 李铭默默的看着手上泉水，良久后，他才收回了这泉眼，接着他猛的开始咳嗽起来，越咳越厉害，待到咳完时，他抹了一下嘴角的鲜血，当下就苦笑了起来。
>--- 咳嗽？隔离隔离！<br>
>--- 通天？<br>
>--- 在下李铭，今天你们谁都不准过去。<br>
>--- 我还以为你被吃了<br>
>--- 有没有大佬给我简单解释一下盖亚和天道？没太懂这个设定。然后请问所有复制体是黑暗盖亚出来的是嘛<br>
>--- 你终于来了<br>

[3] 之前，他为了得到最后一把仙剑，仓促之间，却是受到了剑气侵体，现在他体内就有一股毁灭剑气，这还是仙剑已经为他所用，这毁灭剑气已经顺服，若是他有真元力，那怕是练气阶真元力，这股剑气都可以轻松排出体外，但是他只是一个凡胎肉体，这剑气那怕只是存在体内，也让他的身体越来越差，眼看着就要灯枯油尽了。
>--- 不是说练气阶叫真力吗<br>
>--- 唉 看来要死啊。工具人？<br>
>--- 一楼<br>

[4] “我倒是知道好些可以愈合我体内伤势，甚至让我身体变强，踏入超凡的先天灵宝或者天财地宝，这天机泉也可以带我去找到，现在我四剑齐全，虽然还无法布下诛仙剑阵，但是威力已是绝顶，只是……”
>--- 不愧是那谁的儿子<br>
>--- 卧槽？已经全了？<br>

[6] 李铭所知道的时间点顺序是，东皇大婚，去死去死团中排行前列的烧死异性恋组织，趁着大婚宴客时围攻了东皇宫，不过这一段的记录有些混乱，有说三名高圣，加九名初圣，有说五名高圣，加六名初圣，还有说九名高圣的都有，也有说烧死异性恋使用了一件幻想级模因，加两件先天灵宝，也有说烧死异性恋使用了三件幻想级模因，总之这一段的记录非常混乱，说什么的都有，甚至还说烧死异性恋召唤出了世界分身的都有。
>--- 我寻思着东皇和鲲鹏也不是异性恋啊<br>
>--- 总归张恒是来帮无名抢妈了<br>
>--- 都是真的，都是假的<br>
>--- 这是在水文字吧?! 是吧?<br>
>--- 吴明不就是异性恋吗？烧吴明呀<br>
>--- 可能都是蒸的<br>
>--- 我寻思着东皇和鲲鹏也不是异性恋啊<br>
>--- 另外世界回归补全遗憾不会指的是完美结局吧？<br>
>--- **，各种时间线的无名啊，那一群群的无名不会是失败了的吧？失去的历史混乱，无名没记载历史，没有观测者导致了记录混乱，这么说，这次是完美线？<br>
>--- 可能是九的名字被人越传越离谱吧。其实就吴明一个人。。或者说吴明用了九种不同的本源做的。。要不为什么都是九个人。不管初圣或者高圣都是九个。<br>
>--- ok，曙光恒预订<br>
>--- 怂明:还我媳妇<br>

[7] 总之，这个去死去死团中排行极高的组织，烧死异性恋实力很强，潜伏很深，其组织目标不明，从名字上来看，似乎是针对一切异性相恋的组织，这个组织在东皇大婚时，混入到了宾客之中，而且因为莫名的原因，而屏蔽了鲲鹏的时空间视觉，然后伏击成功。
>--- 对应的就是单身狗，那脚男正好大部分是单身狗，所以肯定是吴明又给发布任务了。。。<br>
>--- 儿子来给妈妈婚礼做花童，谁知道居然背刺后爹～<br>
>--- 强行搞笑组合，<br>
>--- 这简单啊，只要鲲鹏变成男的，那烧死异性恋就不能出手了吧，太一，委屈一下你了<br>

[8] 具体交战过程不明，那一战的最详细记录中，只提到了日月横空，天地剧变，更有冥河涌来，雷霆交加，真火，真风，真冰，真金都在其中，此战之后，东天二皇失位，万族大战再启。
>--- 四象，冥河，罗
旧 神 归 来<br>
>--- 二皇失位？什么状态<br>
>--- 四象，终于要露面了吗<br>
>--- 吴大雄：等我回来就结婚
张恒：你回的来?想吃屁呢<br>
>--- 大领主被**是这时候？<br>

[9] 李铭身世离奇，他接触到很多天庭治下平民所无法知晓的信息内容，其中就有关于昊的一些隐秘记录。
>--- 不然你觉得他凭什么拿诛仙四剑[fn=10]<br>
>--- 他是通天的儿子？<br>

[10] 据说，万族大战再启时，昊身在精灵族中，是作为一名精灵族贵族的奴隶或者玩具存在，据说昊在无意中拯救了一名精灵族贵族，而且还是一个大贵族，这个精灵族贵族就收留了昊，并且还让其读书识字，有了对洪荒大陆与世界观的基本认知。
>--- 放屁<br>
>--- Eru<br>
>--- 宠物……玩具？[fn=58]<br>
>--- 怂明的大老婆<br>
>--- 奶塔<br>
>--- 亿乳维塔<br>
>--- 一乳维塔<br>

[11] 之后万族大战再启，精灵族发生了内乱，加上虚空恶魔一族进犯洪荒大陆，精灵族所处位置首当其冲，再加上精灵族的祖与宗刚好参加了东皇婚宴，那一战之后失去了踪迹，整个精灵帝国几乎分崩离析，在那种战乱中，年仅十岁的昊带领精灵族的一批人族脱离而出，辗转在了这洪荒大陆上。
>--- 蓝精灵？？去了山的那边还是海的那边？<br>
>--- 怕不是精灵族开发外位面玩脱了<br>
>--- 虚空大君，一统江湖，拳打部落，脚踢联盟，燃烧军团刀下死，圣光纳鲁断无生。为了虚空，奥力给！<br>
>--- 喵喵喵，这不是艾泽拉斯，怎么又双叒叕抗击燃烧军团啊[fn=12]<br>

[12] 自那之后，万族大战连绵千年，而昊也在这千年里逐渐变强，终于在千年之后，立下了人族根基，人类城，同时打算冲击圣位。
>--- 咦，这么一想，烧东皇说不定就是为了让他俩从皇级掉下来，引发万族大战<br>
>--- 难道有时间建立人类城，原来是万族大战顾不及暇<br>
>--- 天道不允。触之必陨啊。我的昊。。<br>
>--- 至新人，详情请看无限曙光<br>

[13] 只可惜最后功败垂成，从昊离开精灵帝国，到昊建立人类城，这段时期在记录中被称为第二次万族大战，再到人类城毁灭，东天二皇归位，再到最终的开天战役，那段时间被称为人类绝地反击战，再那之后，更是要经历数万年的时间，人类的第一个皇，也是开天辟地第一皇的人皇伏羲氏才会降生，乃至之后人皇伏羲氏带领人族反攻洪荒万族，立下三大德行，人类历来临，而到了那时，人皇伏羲氏的本命先天灵宝不周山才响彻多元宇宙，号令天地日月，掌有人皇权柄的顶级先天灵宝。
>--- 注意，以上这是李铭知道的，不一定为真实<br>
>--- 前排提示，这些信息是李铭知道的，以为的，而不是【真正的】<br>
>--- 先有458，再有不周山？<br>
>--- 日月权柄还在鲲鹏手上，不周山不完整<br>
>--- 前排提示，这些信息是李铭知道的，以为的，而不是【真正的】<br>
>--- 大领主被历史屏蔽了<br>
>--- 死开的古是人族第一个皇被吃了[fn=12]<br>
>--- 注意，以上这是李铭知道的，不一定为真实<br>
>--- 这个剧透细节不一定对 被集体扭曲记忆<br>
>--- 原来二皇后来归位了<br>
>--- 无名再出应该在东天二皇归位时，怕不是被东天二皇用皇位作代价**了？<br>
>--- 官方剧透呢…时间线理清了<br>

[15] 李铭再联想到在不久前，天机泉所发出的那段信息，人皇陨落，然后他当时所拥有的两柄仙剑就凭空而去，之后回归，还带着了另外两柄仙剑的气息，所以他才能够这么短时间内找到另外两柄，而这一信息所透露的东西就太多太多了。
>--- 又想起了那句，后辈李铭愿百死，愿百死！<br>

[17] 那本残缺日记来得蹊跷，李铭也不知道那本日记到底从何而来，不过从年代检测来看，那本日记的产生时间估计在洪荒历年代，因为日记残缺，已经不知道是谁所写，而且上面信息也是残缺不全，通过哪些只字片语来解读，上面提及了在洪荒历时代，昊成名，建立人类城之前，在洪荒大陆上曾经有一个人类存在，世人皆尊称其为大领主，他英明神武，英豪盖世，更是与东天二皇平辈论交，虽然未曾成圣，但是威压整个洪荒万族，据说有条龙族圣人，曾被他当着众多万族高阶圣人与初阶圣人的面，抽筋扒皮，头颅还挂在其主城作为装饰品，而龙族连屁都不敢放一个。
>--- 东皇，我都想好了，以后咱俩各论各的，我管你叫爸，你管我叫哥，鲲鹏咱俩一人一天。<br>
>--- 吹得越牛叉越显得吴大雄的结局离谱，你这么牛叉最后还是失败了，最后还是得靠昊盘古鸿钧，吴大雄的挂都被吴大雄用菜了……<br>
>--- 这日记，是不是无名自己写的。。。。<br>
>--- 如果按这个套路的话历史的无名和现在的一样了啊<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 卧槽 极其优秀[fn=33]<br>
>--- 是他是他，我们的小哪吒<br>
>--- 魔兽世界挂黑龙头？<br>
>--- 平辈论交？<br>
>--- 不管真假，先吹一波，自嗨一下[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 东皇，我都想好了，以后咱俩各论各的，我管你叫爸，你管我叫哥，鲲鹏咱俩一人一天。<br>
>--- 楚孤云？无名是楚孤云转世？<br>

[18] 李铭一直都将这日记当小说来看，而且是那种最YY的小说，事实上，洪荒天庭治下的许多网络小说作者，都会用洪荒历时代作为背景，毕竟在那个时代，人类是公认的垃圾种族，或者比垃圾还不如，人类的血色可以弥漫整个多元，悲惨至极，而一个主角穿越回那个时代，大杀特杀，这是标准的网络爽文套路啊。
>--- 不然你以为我为什么能看到现在<br>
>--- 洪荒历就是了<br>
>--- 没错，你这残本就是张恒写的，属于去死去死团真实的历史一脉[fn=4]<br>
>--- 事实是穿越回去的大佬还真不少<br>
>--- 怕不是穿越回去的李铭自己写的<br>
>--- 这残缺的日记有点意思……谁写的？<br>
>--- 穿越回去的人类英豪还真的是不少啊，但都没办法逆天<br>
>--- 官方吐槽，最为致命！<br>

[22] 李铭叹了口气，从本心上来说，他心目中的人皇只能是伏羲，因为开天辟地第一皇，三大德行，带领人类崛起，成为主角种族，更是几乎凭一人之力带来了人类历，此间种种，如同神话一般。
>--- 裴羲退位了<br>
>--- 加大力度，我就爱听这个！dd吴明算老几<br>
>--- 要让子牙知道，他把你头拧下来<br>
>--- 加大力度，继续吹，我就爱听这个<br>
>--- 加大力度我也是这么想的<br>
>--- 加大力度我就爱听这个<br>
>--- 是不是他还不知道人皇变终皇的消息？<br>

[23] 而若是这个时代真有另一个人类候选，那怕他再是英明神武，再是英豪盖世，李铭也不相信他会比得过伏羲，这根本不是一个层次的好不好……但是……
>--- 吴明：老子要是不把不周山送人，我才是人皇<br>
>--- 但是说实话，没有吴明和昊，就没有古和均<br>
>--- 说得对，吴明不配<br>
>--- 无名这么卑微<br>

[24] 但是这个时代的人类真的太悲惨了，悲惨到李铭每时每刻都有一种负罪感与痛苦在其中，因为他还活着，在这个时代，那怕只是活着都让他感觉到了愧疚。
>--- 这才是我人族圣人啊<br>
>--- 因为李铭知道自己活着是建立在过往的鲜血之上<br>
>--- 李铭没被安排都有这种感受，吴大雄对人类遭遇的愤怒都得靠大佬强加，绝了<br>
>--- 不愧是通天血脉...<br>
>--- 李铭责任感比大熊可强太多了<br>

[25] “……总之，先去找到这个人类英豪，不周山绝不能够落入到异族手中，这是我们人类最大的希望与底牌，我现在有诛仙四剑，若是他有体内能量循环，那就好办了，诛仙剑阵布下，至少就有了一定胜算，但还是不保险……说起来，那日记上记录的，人类古贤者会不会也是真的呢？”
>--- 十三个坑死吴明的要来了<br>
>--- 不周山只有人能用，畜牲用不了<br>
>--- 你们终于要出来了，打了一百万字的酱油了。。。<br>
>--- 十三贤者也要出来了<br>
>--- 那十二人也要出场了吗<br>

[27] 与此同时，在某处空间乱流中，一个房间里有十三个人影正在沉默，忽然间，其中一个蒙着眼睛的人咦了一声，其余十二人都看向了他，他就笑着说道：“有趣，气运转变了……”
>--- 诛仙剑阵加了一成.....还需要两套类似的先天灵宝cx就能动手了，召唤恶魔队？<br>
>--- 有这么一位能观气运天机的人，怪不得能助鸿钧对抗鲲鹏<br>

[30] 其余人都是不笑不声，其中一个人忽然道：“若是把吴明算进去呢？”
>--- 吴明开头遇到过，应该告诉名字了<br>
>--- 这就知道吴明了，说好的无名之人呢()<br>

[31] 蒙眼人沉默了一下，就说道：“气运转变很奇怪，要么变成零，要么变成十成，我居然都看不到。”
>--- 我明白了，女鲲鹏胜率是十，男鲲鹏胜率为零<br>
>--- [fn=14]大英豪不靠谱程度可见一斑<br>
>--- 反正成或不成 就是五五开<br>
>--- 从后面过来，有点明白了。。如果无名以人类之名入场，就是十成。如果无名放弃人类身份，就是0<br>
>--- 正所谓 犹豫就会败北 果断就会白给<br>
>--- 0成与10成，可能有楚大校的戏份<br>
>--- 要么成，要么不成的意思吧[fn=33]<br>
>--- 得到不周山，**人类气运十成，得不到0。
隐藏的另一位人皇。虽然只有百分之一权限。<br>
>--- 我明白了，女鲲鹏胜率是十，男鲲鹏胜率为零<br>
>--- 吾令人望其气，皆为龙虎。
高能，昊啊！
昔者共工与颛顼争为帝，怒而触不周之山。
这个月七张月票都给你了。<br>
>--- 怂的不敢去和没怂的区别<br>
>--- 毕竟是吴五开，苟和莽在一念之间<br>

[32] 又一人说道：“真的会发生吗？虽然你用你的眼睛换了‘门’，但是我还是不相信，这真的可能发生。”
>--- 奥丁吗？<br>
>--- 以前都是没门的吗<br>
>--- 李星 你出现了<br>
>--- 钢炼的真理之门？<br>
>--- 门事件？虽然不想开车，但忍不住<br>
>--- 命运石之门？<br>

[33] 蒙眼人就摇了摇头道：“我也不敢肯定，但是‘门’中所看到的就是这个，气运临界点就在眼前，我们胜，则人类胜，我们败，则人类灭，就是这么简单，而这个临界点的名字……”
>--- 十三贤者，他们胜就是吴明败，吴明败才会有开天之战<br>
>--- 我感觉他们不是叛徒，以大领主的性子，他若成必然不会与万族决一死战，必然是想办法融入万族，那就不是楚轩，世界他们所要的结局了，说不定人类灭族的原因就是人类融入万族<br>
>--- 古贤者...<br>
>--- 历史的第八种可能？<br>
>--- 世界线收束点<br>

[34] “不周山之役！”
>--- 时来天地皆协力，所有人类英豪要聚集了<br>
>--- 被鲲鹏妈妈**在低纬度<br>
>--- 看成不周山之殁<br>
>--- 突然起鸡皮疙瘩<br>
>--- 培养他的一万修真者横推洪荒啊[fn=4]<br>
>--- 处于半超脱状态，被困在现实和书本中间。每天在本章说中看着傻*网友的评论。<br>
>--- 从不周山之役到开天战役这几万年吴明去哪了？<br>
