
[-1] 第二十一章：巨人族
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 七<br>
>--- 都天神雷三拳<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 我来也<br>
>--- z大牛逼<br>
>--- 留痕于此。<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：你们相信吗？这么一章基本不难的章节，我来回弄了六遍，总感觉这个字眼不对，那句话不对，仿佛陷入了魔障一样，我通读之后，完全无法理解这六七个小时在干什么，就如同你紧盯一个字，看久之后，仿佛完全不认识那个字一样，好难受，算了，我去睡了。）
>--- Z大度心魔了，度过了从此长空任鸟飞，海阔凭鱼跃！<br>
>--- 世界使用了键盘之力在不断干扰你<br>
>--- 模因，幻想级， 逆<br>
>--- (ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这明显状态不好了，我刚刚遭遇过，脑子不灵光，萎靡不振，卡壳了。时间感不强。<br>
>--- 好听<br>
>--- 大脑的信息屏蔽处理<br>
>--- 有超脱者开始干涉了。你小心。hiahiahia<br>
>--- 累大劲了 缓缓就好了<br>
>--- 此一章被未来六人影响数次，此章乃气运之争<br>
>--- 键来的影响<br>
>--- 来个小姐姐配下音<br>

[2] “这些情报报告，很诡异啊……”
>--- 一楼！<br>

[3] 不可能仔细看着这份情报，他想了想道：“有说遇到鬼怪了，有说遇到累死自己家童年阴影的，还有说遇到了一堆奇形怪状怪物的，而且古今中外的情况都有，这尼玛能算是情报？这不过就是一份银色大地入口副本测试录吧？”
>--- 累死孩童可还行<br>
>--- 兄啊 你盯了七个小时还有错别字 你是在看啥啊<br>
>--- 哈哈哈哈，感受得到Z大改文的绝望<br>
>--- 累死，类似<br>

[4] 旁边的杨烈就乐呵呵的道：“可是我们本来就是玩家啊，这次也是来通关副本啊，这有什么问题吗？”
>--- 你一定和郑吒谈得来<br>

[5] 不可能一时无言，他看了看手上的情报，又看了看正在整理装备的杨烈等人，一时间有些不知道说什么才好了，看来还真是他自己想多了，什么猜疑链啊，要在玩家里玩出猜疑链，除非是有装备啊，BOSS啊，或者奖励啊什么的吸引才能够嘛，眼下，这个副本才是最重要的东西。
>--- 没有什么可以击破我们的友谊。
除了兄弟会之剑<br>
>--- 6了<br>

[9] 吴明的掌上位面是完全掌控类型的，天脉都可以一念掌控，他准备集中整个掌上位面的天脉来容纳他的洞天，只有这样，这个洞天才能够足够的强，才能够容纳更多的道韵值，不过正因为如此，要完全调律好，并且升华福地为洞天，这需要的时间可不短。
>--- 整个位面的地脉汇聚，再从外面挪一些<br>
>--- 感觉在第二次万族大战时，这个掌上位面庇护了极限的人类<br>
>--- 才能足够的宣，够惹味[fn=8]<br>

[10] 不光是升华福地为洞天，吴明还在这期间开始大量炼制各种修真器具，一般来说，那种可成长的修真器具，最高可成长到后天灵宝程度的东西，都需要大量特殊的天财地宝，比如其中一把名为轩辕剑的后天灵宝，就需要首山铜，这些天财地宝都往往是可遇不可求，所以到目前为止，吴明确实只能够炼制出化血神刀来。
>--- 首山铜，，和山西煤，大庆石油，唐山钢铁是不是差球不多<br>
>--- 刘郁的心灵之光？？？<br>
>--- 后天灵宝在功能上并不比先天差，特别是根据使用者的情况专门调整过，更适合。但是比先天差在不能让使用者的心灵之光先天化，而且后天灵宝有功德的情况下可以转换为先天<br>
>--- 如果我没记错，在前面说过，吴明不会福地升洞天之法，想要洞天必须造一个新的……这里算bug吗？<br>
>--- 可以多做几把刀啊<br>
>--- 为什么不像主神许愿你要做轩辕剑。<br>
>--- 轩辕剑是是众神以首山之铜铸就的武器，肯定是后天体系的啊<br>
>--- 轩辕剑居然也是后天灵宝<br>

[11] 不过可进化的修真器具没法炼制，别的定式修真器具就没问题了，吴明的打算就是，在进军银色大地之前，尽可能的提升己方的实力，炼制几千几百把灵宝级修真器具，到时候淹都淹死对方了，甭管是不是圣位，莫非还真敢顶着他的灵宝海冲上来不成？
>--- 三皇/高圣降临看你玩啥<br>
>--- 圣位：你有灵宝海，我有无限能量<br>
>--- 灵宝海骑脸，怎么可能输[fn=4]<br>
>--- 王の宝♂库<br>
>--- 莫非阁下想模仿一下金闪闪？<br>
>--- 无限恐怖他们看到的那些修真器具是不是你练得<br>
>--- 多宝道君<br>
>--- 自己一个人炼……好惨<br>

[13] 别看灵宝与后天灵宝之差一个前缀，但这其实是完全不同的两码事，一个还属于修真器具，而另一个则属于几乎匹敌，几乎等同先天灵宝的造物，这从本质上就有了差别。
>--- 先天灵宝是多源宇宙的某种本源集合，后天灵宝应该只是威力威能方面接近等同。<br>
>--- 哪怕是后天至宝都不如后天灵宝，因为没法用来心灵之光返本归源。<br>

[14] 其实在灵宝之后，还有另一条进阶道路的，那就是成为仙人，然后将灵宝炼制为仙器，就吴明所知道的修真知识中，一名正统修真者成为仙人后，真元力将进化为仙灵力，然后用仙灵力洗练升华灵宝，再加上成仙后特有的仙灵符文来进化，灵宝级修真器具就可以成为仙器，威力也是极大，更有大量妙用，但是依然比不上后天灵宝。
>--- 补全设定，从无限恐怖就出现的仙灵力终于有解释了<br>
>--- 想起暗算郑吒的天师符。<br>
>--- 仙灵符文什么东东？<br>
>--- 仙灵力加魔力进阶岂不是<br>

[15] 传说中，洪荒人类天庭中，那件已经是后天灵宝的化血神刀，一刀斩出，天地崩坏，无物不斩，连概念都可以斩灭，这威力其实已经不输给杀伐类的普通先天灵宝了，一先天，一后天，其实能够名为后天灵宝，这本身就已经是说明很多问题了。
>--- 怕不是就是你练的这把<br>
>--- 已经被储存在天庭了吗<br>

[17] 但若是先天灵宝级别的杀伐之器，只要得到这先天灵宝承认，斩杀普通圣位当真如同杀狗一般，了不起就是藏獒，但是杀起来也算困难到天，而后天灵宝级的化血神刀也该是如此，最多是无法彻底斩杀，但是斩灭形体，让圣位沉睡还是可以做到的。
>--- 圣位沦为计量单位<br>
>--- 我打不过藏獒<br>
>--- 大罗泪流了下来<br>
>--- 七大系统和九大决战兵器？<br>
>--- 也不算困难到天<br>
>--- 拿刀砍藏獒，多半还是我死<br>

[19] 吴明回忆炼制化血神刀的过程，升级的信息等等，他发现，详细说明也只到灵宝阶层，而后天灵宝级的化血神刀炼制过程，就有些模糊，其中只提及了成为灵宝之后，需要时时温养，时时解析化血神刀的符文变化，当化血神刀与炼制者元神合一时，灵宝就会进阶为后天灵宝了。
>--- 神器必须有神火锻造<br>
>--- 这帖子一定是你自己写给自己看的，介绍的这么详细，别人都练不了，你自个玩的挺嗨！[fn=4]<br>
>--- 哪个课代表来讲解下怎么升级<br>

[20] 吴明就是这个地方不懂，他想了半天，觉得可能还差个什么契机，或者说后天灵宝需要融入本源还是别的什么？
>--- 等着，材料马上就到<br>
>--- 明显就是杀个程序员祭天<br>
>--- 心灵之光啊<br>
>--- 功德<br>

[21] “也有可能是我现在层次还太差，等我成为元神，或者更高层次后，才会懂得炼制吧？”吴明如此的想着。
>--- 最强元婴期修真者——吴明<br>

[22] 然后就在吴明准备静下心里继续提升实力时，一个消息完全打乱了他的计划，在商业联盟周边的两个联盟传来了消息，洪荒万族前一百族中的强族，巨人族派了使节去到了这两个联盟中，要求这两个联盟成为巨人帝国的附庸，各自派遣不低于三百万的军队，其中不低于十万名职业者，以及传奇，半神，灵位都有数量要求，听从巨人帝国的调遣，向着银色大地禁区方向而去，在那里有巨人族的营区，成为巨人族附庸军的一员。
>--- 盲猜是罗这一帮人的后手，可能跟神皇契约相关<br>
>--- 夸怕不是想死<br>

[23] 不单单是这两个联盟，据说还有巨人使节向着商业联盟而来，目前正在商业联盟边境外，预计一个星期以内就会来到商业联盟，而这只使节团已经派出了先遣人员，要求吴明亲率臣属在距离边境最近的城市中迎接使节团。
>--- 直播砍巨人了啊，老铁们飞机火箭刷起来<br>

[24] 听到这个消息后，吴明眨巴着眼睛，他似乎没懂这是什么情况，之后他看向了阿莫尔，却发现阿莫尔正在冷笑不停，那笑容很是狰狞。
>--- z大你这里确实漏了一段，前面阿莫尔和人类高层的接触内容以及结果没有描述<br>
>--- 话说阿莫尔不是接待人类高层了吗？谈话内容略过了？<br>
>--- 巨人族：千万不要招惹那名为智的神经病<br>

[25] 阿莫尔也看到了吴明的眼神，他就说道：“你是不是只看过万族的大概信息？没详细去解读每个种族的情况？在洪荒万族中，一共出现过三只以巨人为名的万族，第一只是曾经洪荒万族中排名前十的极强种族，名为泰坦巨人族，但是已经基本灭族了，第二只是巨人族，我记得目前排名似乎是第三十七位，然后还有一只亚巨人族，排行在八百六十二位，而这次前来的，是排行三十七位的巨人族使节团。”
>--- 支？<br>
>--- 泰坦巨人是罗的眷族，祖是罗。巨人族应该是人类贤者计划失败后的产物，巨人自立以后祖是夸。半巨人应该是一些分支人类自发形成的，后来脱离人类自立后形成的半巨人族，曙光里的奥奇是半巨人族。<br>
>--- 第二第三个都是人族转化的吧<br>
>--- 死开里不是说巨人族是人类转变的吗，时间点在昊的人类城建立时间段<br>

[27] 阿莫尔就冷笑着道：“巨人族，是万族中最为仇视人类的种族，别的种族若是当人类是材料，是食物，是实验品，或者是蝼蚁，可以碾死，不招惹也不会去管，那么巨人族就是那种对人类深仇大恨，那怕没招惹，也没食物需要，也没材料需要，看到了都会去碾死的种族，懂了吧？”
>--- 外蒙古<br>
>--- 这里使我想起了曙光的奥奇。<br>
>--- 还记得那些被资助过的穷学生吗？1000个里面也未必有一个会“记得”曾经帮助自己的恩人。我家有过一个亲身例子，帮助虽然不多，但是从来没有过感恩。<br>
>--- 简单来说就是皇 协 军[fn=31]披了层皮就不把自己当人看了<br>
>--- 忘恩负义的种族嘛！<br>
>--- 因为人类知道的太多了<br>
>--- 因为相似所以仇视，还是因从人类变化而来而仇视。<br>
>--- 谁提起勾践吃过屎谁就要死。人心是想否认自己的出身<br>

[28] “巨人族会几乎杀光所有看到的人类，而且是以极端虐待的方式杀光，毫不留情！！”
>--- 进击的巨人[fn=34]<br>
>--- 这里难道连是亚巨人，和巨人都分不清楚了吗，你们都回去重新看吧<br>
>--- 这里会出现曙光那位奥奇吗？奥部落的奇，雷霆巨人，但他认为自己是人类<br>
>--- 瞌睡遇到枕头<br>
>--- 曙光和死开都有提到，巨人族是洪荒人族的试验产物<br>
>--- 地灵族跟巨人族真是完……全不一样<br>
>--- 详情在曙光里面有提及，巨人族是人类演化而来，但自己比主人强就反了。还极力否认自己的出身<br>
>--- 这种族是人类成的？<br>
>--- 进击的巨人族？你们也是尤弥尔的子民？<br>

[29] 吴明闻言，他的眼神眯了起来。
>--- 众所周知这一眯就是18个小时<br>
>--- 路子走尽了<br>
>--- 巨人族在这一眯之中就被决定要被灭族了<br>
>--- 终于追上更新了<br>
>--- 余则成坐下后对穆连成的第一句话就是“国人憎恨汉奸甚于憎恨日本人”<br>
>--- 吴•后知后觉•明<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 你也是兔美酱?<br>
>--- 化血神刀名为化血就应该明白需要血祭，沾染万族鲜血可成后天灵宝<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 杀鸡儆猴的鸡自己送上门来了<br>
>--- 话说子牙知道吗？怼他啊<br>
