
[-1] 第二十二章：一怂一莽
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 元旦快乐！月票我这次要留到月底，别想让我月初投<br>
>--- 从来只有莽<br>
>--- 新年快乐～<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此

新年快乐呀，来看我评论的陌生人<br>
>--- 新年快乐老张<br>
>--- 新年快乐z大[fn=4]<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐！<br>

[1] （PS：第一更，今天状态比昨天好太多了，昨天第二更和第三更真仿佛魔怔了一样。）
>--- 卧槽，9点起点币，这是看不起我们广大人民群众吗？[fn=10][fn=10]<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 好好休息<br>
>--- 各种道友新年好！新的一年也要更加草句从心啊！<br>
>--- 大家新年快乐<br>
>--- 全国的朋友们跨年好啊！<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 19年最后一章嘛<br>
>--- 不要急z大，慢慢来，我们能等的呢<br>
>--- 第一顺便配个音。<br>

[2] “为什么巨人族会如此敌视人类呢？”吴明眯着眼睛问道。
>--- 要么是伪装，要么是恼羞成怒。<br>
>--- 搞笑杀手，世界的锅<br>
>--- 路过<br>
>--- [fn=32]<br>

[3] 阿莫尔就摊开手道：“谁知道呢，目前的记录很是杂乱，也没一个定论，有说是巨人族的宝贝曾经被人类偷盗过，或者玷污过，让巨人族对人类恨之入骨，也有说在很早以前，有个人类盗取了巨人族基因，妄图融入到人类基因里，因此巨人一直仇恨人类，最离谱的说法是，巨人族出自人类，是人类诞生出了巨人族，巨人族对自身含有人类血统深以为耻，所以对人类就很是暴虐与仇恨，记录很多，但都不足为信，但是巨人族确实是万族中对人类最恶毒，最痛恨，最暴虐的种族了。”
>--- 众所周知，最离谱的永远都是对的。<br>
>--- 参照《死亡开端》，巨人族出自人族。<br>
>--- 楚孤云也是为了人类，什么办法都想了。最终还是挣不过天。<br>
>--- 一群叛徒啊！！！！！<br>
>--- 参照《死亡开端》，巨人族出自人族。<br>
>--- 奥奇啊，曙光里提到过的，一个和尚拉北冰洲队员进梦境，然后在楚浩的梦境里直接死了……<br>
>--- 最不靠谱就是最靠谱的<br>
>--- 前几部介绍过了 巨人是人族从人类基因里调试出来用来守护人类的英雄，但是因为各种原因嘲讽和白眼觉得带着人类血脉是耻辱，变成了最仇恨人类的种族<br>
>--- 进击的巨人？？<br>
>--- 无限定律最不可能的就是正确的答案<br>
>--- 所以说夸是人类搞出来的？🤔🤔🤔🤔<br>
>--- 有一部分应该是原生巨人族，不过后来进行半巨人实验，诞生了一批有巨人血脉的人类，不过后来都叛变了<br>

[5] 吴明还记得他在地球世界时，许多校园欺凌事件，特别是看到一些网评的人说，别人为什么就只欺负你，不去欺负别人，肯定是你有问题啊，说这话的人还不少，吴明真觉得这些人不可理喻，这分明就是捏造与逆转逻辑关系啊，别人欺负你，和为什么不去欺负别人，这有什么逻辑上的联系吗？而且不去欺负别人，是不是就代表了欺负你是对的？
>--- 一个巴掌你脸上，就知道什么是响<br>
>--- 一个巴掌拍不响啊，为啥没人欺负我呢<br>
>--- 你弱就欺负你，你强就崇拜你( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 被害者有罪论<br>
>--- 何某人表示mmp<br>
>--- 夹带私货<br>

[6] 像什么一个巴掌拍不响，像什么苍蝇不叮无缝蛋之类的逻辑，其实全都是混账流氓逻辑，这是受害人有罪定论，好像是受害人就该是活该，就该是有罪被惩罚一般，在地球世界这样的事情比比皆是，从校园凌霸，到网络凌霸，到国际上的大国强国凌霸小国弱国，这样的事情一再发生，你若真要去问一个为什么，那还真是问不出来。
>--- 楼底那个老撒 比了，还自称段子手<br>
>--- 楼上那几个是什么思想？？？？？<br>
>--- 弱小便是原罪<br>
>--- 苍蝇不叮无缝的蛋是很有道理的，你保护层破了，就专叮你呗，弱肉强食罢了。
其实这个局很好解，你比那个霸凌你的人更狠就行，无所不用其极，见面就把他打跪下——这时候你不光没有缝，反而鸡蛋上铺满了剧毒物质，想到你就感到恐惧。

所以苍蝇不叮无缝的蛋其实是在劝人们要自强不息，蛋就是防御工事，工事破了赶紧补上。<br>
>--- 有的時候，人要善待你或是傷害你，是毫無道理可言的。我永遠都記得龔葉羽的性格，人家甩你一巴掌，你就砍人全家，這樣瘋子就會知道你比他更瘋，就不會來了。<br>

[7] 就如同这里的巨人族一样，莫非吴明还真要去问，你们为什么针对人类啊，若巨人族真会回答，那回答的可就多了，比如人类恶心啊，比如人类有罪啊，甚至人类挡了他们的路，碍了他们的眼都可以是借口。
>--- 谁让你不戴帽子！<br>
>--- 如果真这么敷衍，那就斩一个巨人圣位，
再问：nmd，为什么？

万事万物皆有因果，张恒你别胡搅蛮缠啊，你难道真以为针对谁是没有原因的？

不讲真话只是难以启齿而已，非不存在理由。

张恒总是搞不可知论，为什么啊？这样并不省事，短时间内无法理解的事情就归为不可知，日积月累之下反而会让世界观变得一团乱麻<br>

[8] 那又何必呢？
>--- 那又何必这样水呢，是吧？<br>

[11] 阿莫尔就直接道：“巨人族一共有六名圣位，一名高阶圣位，巨人族有一个巨人国度的帝国，大小与精灵族的三分之二差不多，总人口不多，巨人族的繁殖能力很差，仅仅只比龙族等族稍强一些，整个巨人族大约有八百万到九百万人口。”
>--- 巨人族应该是统称 像体型大的人形元素生物 也能叫元素巨人 人形是道体，更别说肉体了<br>
>--- 泰坦巨人是罗的后裔，巨人族是楚孤云的人族转化的<br>
>--- [fn=34]泰坦巨人的脸都被这些废物丢尽了，人品不行实力也不行<br>

[14] 阿莫尔依然点头道：“有，这名巨人的高阶圣位名叫做尤米尔，关于他的战力情报比较少，但是比较著名的一战时，与古兽人一脉的高阶圣位，阴阳魔君有过交战，最后的结果是战败了，但是并没有陷入沉睡，自身也无大碍，实力算是极强了。”
>--- 老实交代，进击那堆破事是不是你投影搞出来的<br>
>--- 直接喊其名字，不怕吗？高圣应该可以做到有所思，即有所感了吧？神相就能了<br>
>--- 。。。。。。这<br>
>--- 【现在可以公开的情报】<br>
>--- 还真nm就尤弥尔的子民呗，我吴明今天就要让你们通通绝育<br>
>--- [fn=39]进击的巨人？<br>
>--- 曙光里说过尤弥尔是罗的别名，，，这里要么是虫子要么是分身？<br>
>--- 你不自由<br>
>--- 兵长，要来客串一下吗，你会成为威震洪荒的1米6<br>
>--- 被张恒恶搞过的那个？被奎爷暴揍的<br>
>--- 不是夸<br>
>--- 进击的巨人吗<br>

[17] 
>--- 可惜，人类的敌人可不止万族，还有光明盖亚<br>
>--- 熵呢<br>

[18] 依次向下，则是罗，冥河，四象这些先天魔神残余，他们都是曾经残余过双皇登位之战的存在，实力比之双皇也之差仿佛，差距实在不大。
>--- Emmmmm..冥河不是已经变糖豆了吗？<br>
>--- 熵是顶级先天魔神吧<br>
>--- 参与<br>

[19] 再向下，则是各个强大种族的高阶圣位祖们，以及一些虽然不是祖，但是实力比祖也差不了多少的存在，比如龙族中极为有名的高阶圣位，神龙应，便是实力号称超越了祖龙的存在，再有就是刚刚阿莫尔提到的，古兽人一脉的孔雀族阴阳魔君，也是实力超凡之辈，几乎号称古兽人一脉现存最强。
>--- 烛九阴来露露脸？<br>
>--- 应龙<br>
>--- 不过是个女装高圣而已<br>
>--- 阴阳魔君不会就是被张恒恶搞的那个吧<br>
>--- 应龙，被黄帝奴隶着的那条？还不如浊呢<br>
>--- 所以罗应龙是不是？<br>
>--- 应龙<br>

[20] 除了这些极道强者，再向下，才是各个种族的高阶圣位们，而高阶圣位以下，才是众多的普通圣位，比如恐神与财富女神，就属于普通圣位。
>--- 极道强者？？？？李家老奶奶？<br>

[21] 吴明粗略估计了以下自己的实力，他现在的实力，远比恐神与财富女神要强了许多，但是能不能匹敌高阶圣位他心里却是没底，毕竟自从进阶为元婴阶后，他还没机会全力战斗一次，高阶圣位到底有多强，他在高阶圣位面前是虫子蝼蚁，还是可以勉强逃脱的稍低存在，又或者是可以全力匹敌的对等存在呢？
>--- 高圣可以操作时间，这点就可以随便打无名吧，除非他还有东皇钟或者类似有时间本源的<br>
>--- 战力迷的一批<br>
>--- 没事，你打不过的时候，李铭会正好带着四把剑来帮你的。<br>
>--- 你只要试试拿自己和郑吒比比就知道个大概了[fn=10]<br>
>--- 郑吒对待初圣都是吊着打，但遇到先天圣人“罗”的神念分身却被吊起来打，所以可能现在的吴明对上高圣可能逃都逃不掉<br>
>--- ？？？你到底是多没比数？<br>

[23] 阿莫尔想了想道：“我个人觉得，至少在银色大地范围内，或者周边少数地区，圣位是可以出手的了，当然是会受到一定限制，比如不能够大规模的屠杀非圣位生灵，虽然这有违东天二皇的禁令，但是抢夺银色大地的不周山机缘，这是洪荒万族的大势，那怕是东天二皇也无法违背这等大势。”
>--- 所以说，所谓的金色梦想，还差的太远了。如果和后土一样是一个无量量劫，那人族凭什么要等你？古就该去锤爆一切<br>

[25] 吴明点点头，他就直接看向了阿莫尔道：“那我就问得再详细一些……高阶圣位，可以直接降临在商业联盟，对我进行斩首作战吗？”
>--- 如果你问的是楚轩，有很大可能会告诉你，问阿莫尔或者子牙。。。你先给他们俩一人一个封神榜再来说<br>
>--- 对呀，你问阿莫尔有个球用啊，他咋会知道呢<br>
>--- 阿莫尔知道个球啊[fn=17]，又不是神<br>

[26] “若是能，我就怂一些，除非巨人族直接针对我和我庇护的人，不然我能忍就忍下来。”
>--- 不是你哪次怂住了呀吴子明。<br>
>--- 太怂了以至于对“怂”这种行为本身都怂了起来，简而言之就是要莽！<br>
>--- 你怎么能够污蔑自己的清白?宅男的事，能叫做怂吗？<br>
>--- 这个估计是零成成功率<br>
>--- 我们遇到什么圣位，也不要怕！微笑着面对他！<br>
>--- 这种未来不确定的事情你问阿莫尔干嘛？打电话问你的鲲鹏妈妈呀？再顺便喝点奶、长长你的胆子<br>
>--- 你啥时候怂成了？每次心里想的怂，三章内就开始不服就干<br>
>--- 这怎么能叫做怂呢？这叫从心呀！<br>
>--- 不要怂，就是干<br>

[27] “若是不能，那就不好意思了，我会莽一些，我决定踩着巨人族上位，也带领军队去到银色大地正面战场处，一是引人耳目，二是看看别的种族的实力如何，三则是浑水摸鱼，看看能不能一明一暗配合着，让我拿到不周山。”
>--- 大领主，踩着万族的尸体登基吧<br>
>--- 这就是传说中的吴五开智者[fn=27]<br>
>--- 这就是十成的胜算所在了<br>
>--- 智力上线了<br>

[28] 说到这里，吴明眼光灼灼的看着了阿莫尔。
>--- 这个时候不应该去恶魔队问楚轩？<br>
>--- 得想办法**娘的一炮<br>
>--- 这个属内事还是外事？感觉这个问题问子牙比较合适诶~<br>
>--- "当然不能了。"阿莫尔转过头道。<br>
>--- 阿莫尔缓缓点头道 干tm一票大的<br>
>--- 色眯眯的看向了阿莫尔<br>
>--- 抽他姥姥的<br>
