
[-1] 第二十九，三十章：三十日内翻天地（上，下）
>--- 我看成了三十章内日翻天地……<br>
>--- 内翻天是谁？干了什么？为什么要日（太阳）他<br>
>--- 日翻内天地<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 二合一？这么长？不看了不看了。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 27页<br>
>--- 我看成了三十章内日翻天地……<br>
>--- 都天神雷第二拳<br>
>--- 我来也<br>
>--- 起床吃一章饱饱的<br>

[1] （PS：两章连更，三章更新完毕。）
>--- 24小时内只能投2张月票吗[fn=12]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 偷懒鬼才，狗头保命<br>
>--- 这不是第二更吗<br>
>--- z大🐮🍺<br>
>--- 1<br>

[2] 郑少言之所以找杨烈与徐总，其实是有原因的，这是他从数据上分析来的，至于到底准不准，那就真是谋事在人，成事在天了。
>--- 厉害<br>

[4] 本来，按照郑无言的想法，是要用这次的开门任务来表现自己，一是要完成得漂漂亮亮，二是要让大领主看到他的手段，就和招聘似的，光是一份超级履历能表现什么？若是能够来一份案例，那就不得了了，特别是这案例很牛逼的情况下，那至少都是高层管理起。
>--- 咦，我人又傻了，所以他从哪里确定游戏世界是真实的啊？<br>
>--- 怎么又变成郑无言了……<br>
>--- 这认识，应当不是喜欢说道友请留步那位吧<br>

[6] 若只是如此也就罢了，郑少言所学就是屠龙之术，以吴明在这片区域的根基，从古代来说，这已经是霸主之资，天下争霸中，若以三国来比喻，现在的吴明已经是霸占荆州的曹操之势，不，甚至是打赢了赤壁的曹操之势，平了这片区域如同反掌之间。
>--- 打赢了赤壁之战就没有刘跑跑和孙黄毛啥事了<br>
>--- 野道人<br>
>--- 今天看到个问题，额，下列那个人物不属于三国
a曹操
b刘备
c孙权
d诸葛亮<br>
>--- 可用席卷天下来形容，可为何用曹老英雄这比喻？还加一个赤壁胜的曹？是为了称托出郑少言影射的三国某位军师？<br>
>--- 屠龙之术，这是张良转世？<br>

[11] 就如同地球上，忽然有一只肉猪有了超级力量，如超人那样，搬山倒海，智慧如海，更是打着要让全世界肉猪翻身做主人的旗号而起，那这还得了？人类便是冒着人类文明全灭的可能性，也绝对会用各种核武器洗地，绝对不可能让肉猪与人类平等，因为天知道肉猪起来后，会不会把人类当成肉人呢？
>--- 所以猪瘟是幌子，这才是猪肉涨价的原因？<br>
>--- 原来如此，这就是猪肉涨价的原因(确信)<br>
>--- 牲畜一直在给人类带来病菌。<br>
>--- 我们接受猪八戒来当总统，但不接受🐷来当。<br>
>--- 我们世界的猪有血色气运吗<br>
>--- 只有我想到了猪猪侠世界吗？[fn=17]<br>
>--- 我记得郑渊洁有一篇故事就是讲的猪变成超猪<br>
>--- 人类可以吃到更多的猪。毕竟有了主观能动性的猪，生育**和养胖的可能性大多了。<br>
>--- 然而地球世界是没有超凡力量的，🐷军未成形估计就被人类大军**吃净了吧[fn=10]<br>
>--- 原来如此，这就是猪肉涨价的原因(确信)<br>
>--- 所以猪瘟是幌子，这才是猪肉涨价的原因？<br>
>--- 嗯，，，还记得菜人吗<br>

[12] 这个比喻可能夸张了些，但是对于这个时代的异族来说，人类崛起的可怕估计就是如此，若是小打小闹还好，比如某头肉猪变成野猪，统领了一群肉猪钻入到了丛林里，估计异族还会当成笑谈，但若是真的发生了肉猪革命（人类革命），那就真是天都塌了。
>--- 王小波《一只特立独行的猪》<br>
>--- 自由的🐷<br>
>--- 公猪的野化非常简单，直接丢进丛林，几年就变成长着獠牙的野猪王[fn=58]<br>
>--- 人类城的悲剧<br>

[15] 若是别的玩家，那这些护卫估计理都不会理，区区人类，虽然是吴明大领主招募的人类，但也就那么回事，估计也就是炮灰，但是杨烈却是不同，特别是之前吴明沉睡时，杨烈带回了大领主的信息，这让阿莫尔对他有了印象，当时吴明一直沉睡，阿莫尔就吩咐了一些人员，这个杨烈若是有重要信息要报告时，那就要立刻告诉他。
>--- 这里其实有个问题，玩家无限刷新，死而复活，如此异常这些人没察觉，消息也没走漏。<br>

[18] 阿莫尔正乱糟糟头发，双眼黑眼圈极重，边看着文件，边说道：“我现在很忙，有什么事就快说好了，若是关于副本的事情，你们说的有价值，那我这边也不会吝啬奖赏。”
>--- 完了，阿莫尔彻底长不高了<br>
>--- 来自炼铜术士的压榨！<br>
>--- 主神里买点熬夜用的给阿莫尔补补吧，终极压榨<br>
>--- 还不断开连接让阿莫尔睡觉<br>
>--- 童工<br>

[19] 郑少言直接踏前一步道：“既是副本的事，也事关这个世界所有人类的事，更是关系到大领主生死之事，不知道这事右丞相可要听一听？”
>--- 直接上前 可以的<br>
>--- 子牙左丞相[fn=4]实硾<br>

[21] 杨烈就打算离开，徐总则一把拉住了他，在房间里的那些异族人员则一一退出了房间去，阿莫尔这才说道：“我前些日子，看了你们东方的好多古书，里面的谋士，想要找到一个主公，开口是危言耸听之言，你该不会也是如此吧？”
>--- 上一个被楚轩拉去单独聊的还是昊天...最后被卖了都不知道什么事<br>
>--- 徐总这一把拉住很微妙啊。<br>
>--- 看成公主怎么破<br>
>--- 鬼谷子？<br>
>--- 一开口就吓死个人，这也算是智者标配吧<br>

[22] 郑少言微微一笑，他拉过一张椅子坐下道：“我能问一下吗？大领主的军队，要去到巨人族的区域，所需要时间是多少？”
>--- 明白了，果然是真实世界<br>

[25] 阿莫尔呵呵一笑，也不回答，屏幕中的他向外招了招手，很快的，一个美女狐族端着一个盘子走了过来，为他放下了一杯饮料，他喝了几口饮料道：“是与不是，有什么关系呢，你还有三句话的时间，既然你是来寻找一个主公，那么自然是臣择君，君也择臣，我想，我还是可以为吴明做这样决定的。”
>--- 竟然直呼主帅名讳，此乃大不敬之罪！阿莫尔你放肆了！[fn=10]<br>
>--- 真觉得智者对话超帅，不需要拐弯抹角，不需要赘言，三言两语就知道对方要的是什么了。而被看穿的那位也不惧，因为本来就是如此打算！<br>
>--- 正宫气场<br>
>--- 同行是冤家，阿莫尔要开始装逼了<br>

[27] 阿莫尔点了点头，他又喝了口饮料道：“我给你这个权利，甚至还将副本的奖赏权，现实世界的兑换权，以及你的个人保护权全部给你，这样，我再给你100万玩家的账号也给你，十天内，十天内我要看到通道开启，可以做到吗？”
>--- 这是直接对他们几个摊牌了。<br>
>--- 看来这兄弟就是申公豹了，难道未来申成为尚宿敌，是阿莫尔的遗志？<br>
>--- 我滴个妈，直接给了百万大军指挥啊！！这个郑少言瞬间摆脱了现实世界的羁绊，谁敢动他？！先准备好一整个家族陪葬吧<br>
>--- 霸气!!!<br>
>--- 账号是指现实世界的名额吗？还是100万玩家做他手下？<br>
>--- 阿莫尔大才<br>

[29] 沒錯，他身懷屠龍術，若是在古代，那他真可以功成名就，若是遇到如唐太宗那樣的人物，那他名列淩煙閣都可以做到，但是到了現代，他卻很是落魄，便是找到一些世家子弟，也是嫌這嫌那，這讓他時長都是爛醉如泥，恨自己生錯了時代，而這也讓那些世家更是看不起他。
>--- 这个角色很有味道<br>
>--- 烂泥族圣人：？？？<br>
>--- ……？？？<br>

[31] 特别是再一想到自己的妻与子，这十几年中陪他吃苦，居无定所，他眼圈都红了，当下就低头道：“敢不从命。”
>--- 人才与天才的区别<br>
>--- 泪水差点夺眶而出<br>
>--- 这么吊可以去玩魔兽世界毛装备<br>
>--- 固化？難一点很合理，要不是父母就不能自主照顾自己兒女<br>
>--- 看到这里莫名感到热血沸腾。<br>
>--- 原来智者也赚不到钱，智者=赚不到钱，我=赚不到钱，所以我=智者。哈哈哈哈<br>
>--- 突然有一个大胆的想法，郑少言会不会是郑吒的老子[fn=8]<br>
>--- 一个智者竟然挣不到钱？<br>

[32] 阿莫尔就立刻道：“不是从我，而是从大领主，说句不客气的，我的权柄都来自于大领主，这一点我也要事先说明，你现在或许是我提拔而起，只是因为大领主领军在外，他的胸怀气度也会如此回答你，甚至可能更多，我想你也看到我这个人了，年少轻狂，年龄在你们看来就是少年，对吗？若无大领主，我现在还不过在玩泥巴呢。”
>--- 怕是在玩神仙病毒<br>
>--- 阿莫尔真是太好了[fn=12]<br>
>--- 玩泥巴（都快灭世了）[fn=47]<br>
>--- 你在东北玩泥巴<br>
>--- 真实的玩泥巴(ZZ调教烂泥族圣人)<br>
>--- 玩泥巴（指掌握数个军事基地）<br>
>--- 玩泥巴（指跟女仆造人，老司机阿莫尔）<br>
>--- 玩泥巴（指造出生化武器）<br>

[37] 郑少言哈哈一笑道：“右丞相何必欺我？第三句，破局之处，不就在大领主的未婚妻那里吗？若是异族都为完整一块，便是我在银色大地引动风云，这也不过是缓解情况而已，但若是有了分裂，那这棋就活了，大领主的未婚妻，据说是精灵族的公主，只要引动这一点，那么大领主只要占据优势，便是潜龙升腾九天之势啊。”
>--- 还以为是破。处。看错了<br>
>--- 第四点，大领主身负人族血色气运（东天二皇这么认为），只要不出万族灭绝令，随便搞风搞雨，甚至当那第三皇都可以～<br>

[38] 阿莫尔笑了笑，他指了指桌面上的那些文件文书道：“我负责内政，大领主领军几百万，这个数字在现实世界里简直是夸张，二十一世纪的战争都要全国战争状态才能够负荷，这里虽然有魔法，有超凡，但是几百万大军的后勤补给，依然是生死之线，断不得，拖不得，我现在已经全力在应付了，而左丞相子牙，现在领军清扫这些被攻占下来的联盟余孽，也是动弹不得，不然后方生变，莫非要大领主单独一人冲击对方大军不成？”
>--- 二十一世纪这种词都说了出来，那郑少言肯定全能推出来了<br>
>--- 韩信点兵，多多益善<br>
>--- 阿莫尔提到了一句“现实世界”，嗯，不知玩家们回过味来会不会有想法<br>
>--- 智者好难啊，天天加班24小时  太狠辽<br>

[39] 说到这里，阿莫尔指了指自己，又指了指郑少言道：“出使精灵族的任务，你必须要负责起来，你要负责玩家攻入银色大地，同时要负责精灵族的出使，可做到吗？”
>--- 怕啥，这么多异族都没人样的<br>
>--- 以这副猥琐长相去出使精灵族么。。。<br>

[44] “不行，至少一名灵位！”
>--- 菜市场大妈既视感<br>
>--- 我很想笑啊，阿莫尔：一个子牙就特么让我头疼了，又多了个这玩意儿，以后朝内三足鼎立，又有人反驳我了<br>

[47] 说话间，阿莫尔的屏幕变成了两半，一半是阿莫尔，一半是吴明。
>--- 谁的屏幕变成两半都对啊<br>
>--- z想表达的是郑少言他们看到的显示阿莫尔的屏幕变成了两半<br>
>--- 郑少言屏幕变成两块<br>

[48] 阿莫尔愣了一下道：“哦豁？了不起啊，你居然偷听？”
>--- 危<br>
>--- 我吴五开那能叫偷听吗？滑稽<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 在主神空间不是一直偷听吗<br>
>--- 哦豁就牛B了！<br>

[49] 吴明笑了笑道：“不算偷听，我之前不是将福地升华为洞天吗？虽然还不算完全升华完毕，但也好歹算是洞天雏形，只是我不知道洞天的具体构造到底是如何，我只是按照我所理解的洞天而行，道韵网络已经覆盖了我的核心领地，你在魔法塔周边时，凡有言，我就知……你来告诉我，你若出使精灵族，可会有危险？”
>--- 难道洞天也需要神火？<br>
>--- 我九头氏所做的怎么能叫偷听呢？这叫闻<br>

[50] 郑少言立刻郑重的拍了拍自己的衣服于衣袖，恭敬对着吴明一礼道：“大领主只要在外常胜不败，那我就绝无危险，但若是大领主一败，我绝对再也回不来。”
>--- 精灵族不缺圣位，_(:з」∠)_<br>
>--- 这角色塑造得非常好啊，千万不要黑化，真的很帅<br>
>--- 郑少言这会已经怀疑这是真实世界了，自然不敢确认自己绝对安全<br>
>--- 死了可以复活啊<br>
>--- 可是你是玩家啊    死了自动重生回来<br>

[52] 吴明再次点点头，他看向了阿莫尔，阿莫尔也微微点头，吴明就想了想道：“那就如此，我让哮天跟随使团，以我未婚妻伊露维塔为正使，哮天为副使，而你暗中可以发布命令给哮天，这样可好？”
>--- 这家伙，一步登天了<br>
>--- 哮天：劳资倒了血霉了<br>
>--- 🐶子的无穷气运，开始了<br>
>--- 要五毛给一块，这就是魄力<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 厉害了狗子<br>
>--- 二狗子开始当跑腿的了，会不会半路巧遇二郎[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 圣位当保镖，这面子倍儿大<br>

[53] 郑少言愣了半响，这才小心问道：“不知道大领主所说的哮天是何人？灵位？半神？”
>--- 你好，是圣位<br>

[54] 吴明直接道：“圣位神灵，我在之前的联盟统一战时收服的一员圣位神灵，它可能还会心怀不满，但是绝对不敢违背你的命令，我已经有了它的把柄，它是生是死，俱在我一念之间，不过这还是不保险……”
>--- 圣位不扩散协议呢，就这么吹了？<br>
>--- 狗肉汤<br>
>--- 把柄意思指不听话就吃狗肉火锅?<br>

[56] 说话之间，吴明单手一招，一道血光落入他手，他身边忽然出现了一圈空间扭曲，待到那空间扭曲消失时，郑少言愕然发现自己的身旁有了一把血红色的长刀，他看到这长刀，再想到之前搜集到的信息，脸色一下子又涨得血红，当下就举手恭拜道：“必不负大领主所托，臣……臣誓死以报！！”
>--- 报君黄金台上意，提携玉龙为君死。有内味了<br>
>--- 这，太像庞士元了。<br>
>--- 吴明御人手段还是有一手。遇到不得志的，给他不能想象的巨大机会。遇到性格强势的，自摆弱位，软语相求。遇到求明主的，表现的战力无双。不管是真实性格如此，还是有意为之，都达到了御人的效果。<br>
>--- 强啊<br>
>--- 又涨得血红，也不怕脑溢血[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- **裸的凤雏啊<br>
>--- 良禽择木而栖，贤臣择主而侍<br>
>--- 臣，愿为世子肝脑涂地——sp贾诩<br>
>--- 就是这个味道<br>
>--- 这是抑郁不得志太久了，良臣得遇明主，必回效死力了<br>
>--- 大领主代言人了。<br>
>--- 突然激动<br>

[57] 吴明直接摆手道：“不要你死，我手边人虽然多，但是能够信任的人类没几个，你是有能力的，现在则是大变之世，我要你留有用之身来帮我。”
>--- 大领主大英豪大大大<br>
>--- 大便之世，得大便者得天下[fn=10]<br>
>--- 吴明:好好说话，别动不动就死来死去的，你们智者讲话都一个样吗<br>

[59] 吴明这才看向了早已经石化了的杨烈等六人，他就笑了笑道：“这些事情，本不该让你们知道，但是知道了也无妨，别害怕，虽然是秘密，但也不算太大的秘密，只是别说出去就是。”
>--- 感觉无名其实也成长了不少。<br>
>--- 徐总:一直以为我是玩家，你们是NPC，没想到你们才是玩家而我就只是炮灰<br>

[61] 吴明这才对着郑少言道：“三十日，三十日后，我必会与巨人族一战，若不如此，我连银色大地入场资格都没有，既然要打着人类的旗号入场，那就必须要有一战，所以，留给你的时间不多了，银色大地，精灵族使团，还有这化血神刀，三十日后，我也会抽走，在那之前，一切都拜托先生了。”
>--- 三十天后又有新的战场模式副本了[fn=10]<br>

[62] “三十日后，看我翻了这天地！！”
>--- 三十内日翻天地。意思是说，用不了三十岁，就可以把天地日翻<br>
>--- 苟莽，翻天覆地。<br>
>--- 翻天！翻天！翻天！<br>
>--- 三章之后，看我日翻这天地<br>

[63] “誓死以报！”
>--- 以zh大的下笔习惯[fn=4]此为（下）<br>

[64] 待到郑少言与杨烈六人走出房间后，杨烈六人都还如在梦中，而郑少言抱着血红长刀，他一身猥琐气息已经荡然无存，虽然还是那眉目，但是看上去却是深深的威严，他忽然就对杨烈他们六人道：“修身，齐家，治国，平天下，惭愧啊，虽然现在是一盘大棋局，但我还是要先将自身的家给齐了才行……六位，你们可以将今天的所见所闻说出去，但是有些事情可以稍加隐瞒，有些事情可以详实说出。”
>--- 没有忘了糟糠不容易啊<br>

[66] 郑少言轻轻一笑，振袖而去，边走边吟道：“大梦谁先觉？平生我自知，哈哈哈哈……”
>--- 又立了一个时辰，孔明才醒，口吟诗曰：“大梦谁先觉？平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟。”孔明吟罢，翻身问童子曰：“有俗客来否？”童子曰：“刘皇叔在此，立候多时。”孔明乃起身曰：“何不早报！尚容更衣。”遂转入后堂。又半晌，方整衣冠出迎。<br>
>--- 半生清苦无人问，一朝成名天下知！<br>
>--- 厉害厉害了，又一位智者，还是屠龙术<br>
>--- 有内味儿<br>
>--- 是在说自己这卧龙终于遇到了皇叔般的明主吧<br>
>--- 又立了一个时辰，孔明才醒，口吟诗曰：“大梦谁先觉？平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟。”孔明吟罢，翻身问童子曰：“有俗客来否？”童子曰：“刘皇叔在此，立候多时。”孔明乃起身曰：“何不早报！尚容更衣。”遂转入后堂。又半晌，方整衣冠出迎。<br>
>--- 半生清苦无人问，一朝成名天下知！<br>
>--- 刘伯温吗？<br>
>--- 半生泥沼挣扎，一日乘风而起，<br>
>--- 这句诗让我想起了岳平生，一刀劈开生死路的男主[fn=11]<br>
>--- 秀起来了啊<br>
>--- 孔明？<br>

[67] 待到郑少言走远，徐总才叹息道：“真名士也……呵呵，李家，呵呵……”
>--- 徐总是怎么知道郑少言是李家的人的？？<br>

[68] 第二日，郑少言携妻与子，在数百明面暗中人员的保护下，堂皇走入人类统一政府第一任总统府邸，与其详谈良久，被第一任总统聘为国务卿，其妻其子同住总统府邸别院。
>--- 怎么说都算是给祖先打工。洪荒人族若是不起，那么多元位面人族就当不了主角了<br>
>--- 整个地球都在给吴明打工！这个填补了无限恐怖里神鬼传奇后勤地球的空白啊！原来可以这么玩<br>
>--- 要么学古文“妻子”，要么就用无歧义的“妻儿”。

“妻与子”[fn=39]<br>
>--- 位面之子，闻泽涛哭晕在厕所<br>
>--- 详谈良久，国务卿，这个国务卿不干事的吗，既要给无名打工，也要给联合政府打工，忙的过来不<br>

[70] 李家……
>--- 李帅西吗[fn=4]<br>

[71] 我傲天，下线三日，再上线时，转交公会会长权限，之后成为普通玩家一员。
>--- 被家里人毒打一天，养伤2天。病房上线。

嗯，医院网速快么？<br>
>--- 我傲天有眼不识泰山，老郑发迹后都不用自己动手就有攀龙附凤之辈整他<br>
>--- 我傲天干啥了<br>
>--- 傲天。。。某种意义上被天道针对了[fn=34]<br>
>--- 说起来巨人族真实战力也不强，并没有高等圣人，吴大雄这一战应该压力不大<br>
>--- 龙蛇皆草莽<br>
>--- 惨<br>
>--- 要把这世界搅得天翻地覆<br>
>--- 傲——天——[fn=58]<br>
>--- 希望下一章是三十天后了<br>
>--- 被家里人毒打一天，养伤2天。病房上线。

嗯，医院网速快么？<br>
>--- 我傲天有眼不识泰山，老郑发迹后都不用自己动手就有攀龙附凤之辈整他<br>
