
[-1] 第三十三章：合纵连横
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 。<br>
>--- 十二<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 晚了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>

[1] （PS：这是昨天的第三更，今天改书超级不顺，感觉时差倒了之后，整个人都懵懂懂的，好难受，我争取几天内快点顺过来。）
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 侠行不早高完了吗？<br>
>--- 今日因果未了... Z大加油啊<br>
>--- z干脆把今天的一起更了吧<br>
>--- 侠行，什么时候更新啊，都要过年了<br>
>--- 过节了，求求你放个假吧<br>

[2] “为什么？”伊露维塔问向了郑少言。
>--- nmd为什么<br>

[3] 郑少言虽然眉目面容不好看，但是恢复了原本气质的他，看起来温文尔雅，气质温润，宽长袍衣，闻言之后，就微笑着道：“主母，请问什么为什么？”
>--- 封神大战最强杀招:道友请留步！<br>
>--- 禁止禁止禁止套娃<br>
>--- 为什么请问什么为什么？<br>
>--- 主公，主母<br>
>--- 道兄请留步<br>
>--- 申<br>

[4] 伊露维塔冷着一张脸道：“为什么要这么张扬的回来精灵族，为什么非要举办觐见式，还有，为什么要联络大大小小的各种报社啊，娱乐机构啊之类，还有，为什么最后的要求仅仅只是圣位军团到核心领地保护我一个人，而不愿意打赢我父圣的另一个选择，派遣五名灵位进入夫君的军团中呢？”
>--- 吴明身旁圣位都不止5个了，你这5个灵位有屁用，原以为你作为精灵公主，两军阵前，必有高论，想不到竟是目光短浅之辈。<br>
>--- 打赢=答应<br>
>--- 答应[fn=4][fn=4]<br>

[6] 伊露维塔愣了一下，她仔细看着郑少言，他是吴明亲自下令为官的第三人，前面两人分别是左丞相子牙，右丞相阿莫尔，这两人有多厉害她是亲自体验过的，而这个郑少言，则被吴明任命为军师。
>--- 狗头军师<br>
>--- ntr给爷爬<br>
>--- 以后，鸿钧也被昊任命为军师。<br>
>--- 亲自体验过？<br>

[7] 军师具体是个什么样的职务她不知道，但是作为吴明任命的第三人，她相信这个郑少言绝对也是一个厉害人物，所以她虽然不明白郑少言为什么要求如此去做，但还是听从了他的安排，直到这时，他们正在向商业联盟回归，基本上事情已经告一段落时，这才仔细询问着。
>--- 真  狗头军师<br>

[11] 郑少言就微笑着道：“既然五名灵位根本无法战胜，那怕是牵制一名圣位，那主公的军团里，再多上五名灵位又有什么用呢？我们来精灵帝国，是来改变大局的，而不是为主公获得区区五名灵位罢了。”
>--- zz：5灵位=10饼，是不够这么多人吃一顿的<br>
>--- 灵位们：区区。。。<br>

[12] 伊露维塔就问道：“那你让圣位军团进驻夫君的核心领地，这又能够改变什么呢？我夫君哪里一分力量都没有增加，我父圣不会帮忙依然不会帮忙，相反，你这是引狼入室，一旦圣位军团进驻核心领地，我夫君一旦战败，这核心领地里的一切都会变成我父圣的了，恐怕我父圣就是看到你这个提议才同意的吧！”
>--- 输了本来就什么都没有了，给谁能有什么差别，这相当于空手套白狼啊<br>

[15] “所以？”伊露维塔继续逼问道：“我还是无法理解先生你的提议，将自己的腹地与核心暴露给我父圣，这难道不是……资敌吗？”
>--- 父 慈 女 孝<br>
>--- 精灵族毕竟是洪荒万族之一，吴明已经以人类的名义出兵，那精灵族无法再与吴明保持盟友关系，伊露维塔的这句话是站在郑少言和吴明以及她父亲的角度上来说的，所以并不是什么带孝女啦<br>
>--- 果然以自己夫君为天了<br>
>--- 洪荒大孝女<br>
>--- 我精灵族公主伊露维塔誓与精灵族势不两立<br>
>--- 女大不中留<br>
>--- 刚嫁出去，就开始心向夫君，主母的伟格稳了[fn=4]<br>
>--- 银色月光：嫁出去的女儿泼出去的水啊<br>
>--- 嫁出去的女儿<br>

[17] 伊露维塔恍然道：“狐假虎威？”
>--- 为什么洪荒历会有狐假虎威这个词<br>
>--- ……公主真是……博学多才<br>

[20] 郑少言正色道：“是的，时间，不管是圣位军团进驻核心领地，还是主母令父的那些奖励与承诺，其实都只是一个饵罢了，这么做的原因，只是希望主公的敌人们能够产生迟疑，若是诸敌众志成城，主公此去必将失败，绝不幸理，唯有让诸敌彼此产生忌惮，比如银色月光殿下，啊，看啊，银色月光殿下与吴明大领主的人私底下接触了，得到了丰厚的主神奖励点数，得到了不可知的承诺，连那吴明大领主的核心领地都被他的圣位军团所占领了，难道他……背叛我们了！？”
>--- OMO
菊前辈，为什么只是看着啊！<br>
>--- 坑爹原来是这么坑的吗<br>

[21] 
>--- 这就遍体发凉了？~嘿嘿嘿，日后看到钧你咋办呀？<br>

[23] 郑少言微笑着，轻轻摇了摇头，他就说道：“我们所需要的就是时间啊，而且我所做的还不是这么简单的事，主母大人，请拭目以待，最多三天内，必有别的圣位秘密使节到来，不要多，只要有一两个圣位秘密使节就行，此为我谋，是为，合纵连横。”
>--- 现实社会居然还有这样的人才，小说里都不敢这么写[fn=8]<br>
>--- 果然是纵横家吗。。<br>
>--- Z大这智斗太牛逼了<br>
>--- 九头氏是指收下九名智者？[fn=11]<br>
>--- 献头家，假死家，纵横家<br>
>--- 吾愿为蚁，溃敌那万里之堤！助大领主这灭世洪峰席卷天地。<br>
>--- 纵横家的心都脏<br>
>--- 有点东西。比起动不动献头，动不动假死，听起来高大上<br>
>--- 戳破堡垒的一根钉子<br>
>--- 张仪<br>
>--- 脑补了一句豪言壮语:请主母放心，我人族举百万英豪，三十日内，定以生命为大领主踏出一条通往银色大地的通道！<br>
>--- 这个郑少言确实是大才，正宗的战国纵横家路数<br>

[24] 与此同时，在空间乱流中的一个秘密之处，那处有一个小房间，房间里有十三人正默坐于此，这时，十三人中有一个蒙眼之人，他咦了一声道：“奇怪……那个本该朝我们而来的气运，融入到了吴明气运之中，但是奇怪的是，就在刚刚，我们的胜算提高到了四成半还多，已经接近五成了。”
>--- 应该是李铭 去了吴明那。。。。然后郑少言让万族气运降低[fn=4]<br>
>--- 快呼叫核善智者小叮噹，他內建亞索的被動，給他他五成機率，他去賭就直接翻倍！<br>
>--- 五成，核善智者要出手了<br>
>--- 这十三个人到底是谁啊<br>
>--- 李铭和四剑<br>
>--- hhh截胡<br>
>--- 大概指的是李铭，诛仙4剑直接就能加1成气运？<br>
>--- 快呼叫核善智者小叮噹，他內建亞索的被動，給他他五成機率，他去賭就直接翻倍！<br>
>--- 五竹？<br>
>--- 应该是李铭 去了吴明那。。。。然后郑少言让万族气运降低[fn=4]<br>
>--- 真是能人啊<br>
>--- 可能是少言的合纵连横<br>

[25] 
>--- 得了吧，吒脑子，血色气运一爆立马十成好伐？<br>

[26] 蒙眼人摇头道：“不，并没有，血色气运依然沉睡，只有极小一部分被吴明所吸纳，不是我们的气运提高了，而是万族的气运下降了，就在方才，有什么事情发生了。”
>--- 六国:这段我熟<br>
>--- 精灵的祖宗，鲲鹏二皇看不出气运下降。。。<br>
>--- 莫少言真tm人才啊。无限恐怖里的所有智者全拉来给吴明用那不得直接翻天。哈哈哈哈。人定胜天！人定胜天啊！<br>
>--- 二五月光殿下<br>
>--- 万族分裂了<br>
>--- 万族叛徒精灵族【】<br>

[27] 其余人议论纷纷，在十三人中，一个面容冰冷沉静的人说道：“此消彼长，这也是个好兆头，但是胜率依然极低，我还是提议联络吴明，他是一个异数，纵观吾族历史，除了曾经的神皇，恐怕再无人仿如他一样了。”
>--- 五成还低？五成换楚轩连挣扎的di裤都敢赌出去了！<br>
>--- 在坑光郑吒的最后一条**前，中洲队绝不投降！
------楚轩<br>
>--- 楚孤云吗？那意思是楚孤云的时间线比吴明还早咯<br>
>--- 这章说给我看懵了，神皇楚孤云基本实锤了吧，但是喊楚大校的咋回事？有哪剧透提到楚孤云转世鸿钧了？<br>
>--- 在坑光郑吒的最后一条**前，中洲队绝不投降！
------楚轩<br>
>--- 神皇应该是楚孤云，那个大领主<br>
>--- 人类大总统，神皇楚孤云<br>
>--- 楚轩的大势在背后的五成
这里虽然人族崛起是大势，但这大势的时间就很暧昧了。现在势还在万族<br>
>--- 神皇不是楚轩。谁说是楚轩？？？都搞错了吧神皇是上一任吴明啊<br>
>--- 神皇到底是个啥？楚孤云是神皇又是怎样知道的？<br>
>--- 楚轩就是个靠气运吃饭的，无趣
就跟鲲鹏靠看剧本吃饭一样<br>
>--- 神皇大人。。<br>

[30] “不行，正因为他是一个异数，所以才更不能够让他知晓我们的计划，就如同当初的神皇那样，当时我们若是可以……”
>--- 五个<br>
>--- 五<br>
>--- 他们想加入万族，神皇不同意<br>
>--- 穿越过来的人，有引爆血色气运的可能，但是穿越过来的人，终究不是这个时代的人，无法真正明白这个时代的人面对着什么，太容易想当然了<br>
>--- 说起来，神皇也姓楚……<br>
>--- 虽然关于楚孤云的章节内容不多，但我真的好喜欢这个人物啊<br>
>--- 一人血书续写神皇故事<br>

[32] “对于‘永夜’计划的投票！”
>--- 永夜之中，伸手不见五指，这是唯一遮蔽鲲鹏视线的方法，一旦鲲鹏视线被遮蔽，那么可以做的事情就多了去。
鲲鹏成也近乎全知，败也近乎全知。<br>
>--- 永夜，我感觉前文已经暗示了，双皇失位，万族大战再起，人类才有机会<br>
>--- 老爷爷都开始讲故事了，你们不要命了吗？还敢期待更新<br>
>--- 一觉醒来，没有更新！我很慌！<br>
>--- 你们真厉害，Z大都已经请假了，你们还慢慢等[fn=10][fn=10]<br>
>--- 哇快死了<br>
>--- 呜哇<br>
>--- 我等到了九点<br>
>--- z应该调时差去了<br>
>--- 5点了，我枯了<br>
>--- 三点了，不要啊，<br>
>--- 两点了...<br>
