
[-1] 第三十五章：哥哥？
>--- 现在的现实时间段已经来到了心疼giegie<br>
>--- 法外狂徒开炮于此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 妹妹，狙谁呢？<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 提醒一下，这是36章，后面是37章没错<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 大…哥～哥～～？<br>

[1] （PS：还有，不确定是一章还是两章，瞌睡有一些来了，估计今天可以非常健康的7，8点睡觉。）
>--- 根据我的经验，如果7、8点睡觉，一般晚上12点到1点左右回突然醒来<br>
>--- 这太健康了吧<br>
>--- 过于健康了<br>
>--- 标题看成了“尼哥”…<br>
>--- 昨天三更补了两，这是第三，今天因果还少3[fn=27]<br>
>--- 老年人作息<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 第一<br>
>--- 7，8点是否过于健康。不过Z大还是好好休息吧。<br>
>--- 根据我的经验，如果7、8点睡觉，一般晚上12点到1点左右回突然醒来<br>
>--- 七八点睡估计半夜就醒了，至少坚持到十点呀<br>

[2] 呃，发现打错章节数字了，这是第三十六章）
>--- 可还行<br>
>--- 可还行<br>

[3] 在五色光华出现的瞬间，吴明就已经闪现到了半空之上，这五色光华在吴明的眼中，呈现出了金木水火土的五行属性，光是看到这个，吴明的脸色就是大变。
>--- 五色神光？<br>
>--- 吴明一脸屎黄色？<br>

[5] 若论层次的力量，那最弱的毫无疑问就是九宫了，九宫必须要彻底凑齐才是终结，而从多元宇宙开辟到终结，估计都不可能有生灵将其凑齐，九宫的数量真的是太夸张了，那几乎不用考虑。
>--- 说了这么多遍，将来应该是有人办到了<br>
>--- 所以就需要九个头？<br>

[7] 从八卦到五行，别看只是区区一个阶段，正统修真眼中的世界，每一个阶段的差距几乎都是质一样的变化，不然为什么未来的人皇伏羲氏，立下了四象，五行，八卦，就得了三大德行呢？同时号称开天辟地第一皇，立于四象五行八卦阵中，先就无敌，万恶不沾，诸邪不染。
>--- 我无敌，你随意<br>

[8] 而眼下，这五色光华就是五行的凝聚，自然比不得人皇伏羲氏的五行大德行，但这也非常不得了了，甚至可以说是不可想象，这种五行的凝聚，形成了神通，在这五色光华之中，几乎可以无物不刷，甚至连先天灵宝都可以刷进去镇压住，当然了，依然需要力量来镇压就是，不过有这五色光华，本身一分力，完全可以当成十分力，二十分力来使用，靠着这五行凝聚的五色光华，可以产生类似杠杆原理的作用，威力巨大可怕。
>--- 洗刷刷洗刷刷<br>
>--- 孔宣？<br>
>--- 没镇住的只有准提，释迦<br>
>--- 工具人实锤了<br>

[9] 在这五色光华凌空刷来，吴明只是解析了一瞬间，立刻就知道了这五色光华的恐怖，不单单是他，从帐篷中跑出来的李铭也是同样解析瞬间，立刻知道了这五色光华的恐怖，他想也不想，就将诛仙四剑向上一抛，同时大喊道：“大领主接剑！”
>--- 工具人，剑鞘李铭<br>
>--- 赐封，抬剑侍卫！<br>
>--- 剑童刀女<br>
>--- 持剑童子，持刀女仆～<br>
>--- 问天，接着<br>
>--- 起阵！<br>
>--- 看到第二个修真人类，真好<br>
>--- 王负剑！<br>
>--- 吴明拦腰抱住重创的李铭“原来你就是我的剑鞘啊”<br>
>--- 你就是个剑童吧。。。<br>
>--- 剑来<br>
>--- 李•周仓•铭<br>

[10] 当下吴明就毫无畏惧的打开了掌上位面，启动了洞天，让自己进入到了正统修真的洞天超负荷状态下，同时将所有解析过的有防御力的符文全部启动，之后他又想了想，再将巨神兵的空间扭曲力裹住全身上下，这让外界连看都看不清楚他，这才大声吟唱道：“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”
>--- 每次用剑都要背一遍诗么。。。<br>
>--- 要   来   了(察觉)<br>
>--- 开始吟唱<br>
>--- 上瘾了这是<br>
>--- 吴明：可把我牛逼坏了，先掐会腰<br>
>--- 剑 来 ！<br>
>--- 666<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 可把我牛逼坏了，叉会腰<br>
>--- 吴·眼巴巴·牛批坏了·明<br>
>--- z你是故意水字数吧[fn=58]<br>
>--- 可把我牛逼坏了，叉会腰[fn=58]<br>

[11] 当下吴明就毫无畏惧的打开了掌上位面，启动了洞天，让自己进入到了正统修真的洞天超负荷状态下，同时将所有解析过的有防御力的符文全部启动，之后他又想了想，再将巨神兵的空间扭曲力裹住全身上下，这让外界连看都看不清楚他，这才大声吟唱道：“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”
>--- 李铭：这果然是穿越者回去吊打万族的爽文吧<br>
>--- 大英豪给自己套上40多个防御阵法，然后莽了上去……<br>
>--- 吴明大声念到：我吴明没有开挂！
然后套了满盾满甲冲了上去<br>
>--- 不是诛戮绝陷吗<br>
>--- 我也来念一首诗：g<br>
>--- 时髦值先刷一波<br>
>--- 果然念诗号的时候是无敌的吗？那为什么你不学三鲜开诗号打人<br>
>--- 唱名：我就是大领主，无名（马哈）<br>
>--- 先开始十层八层防护罩，再装逼，果然是吴.从心.苟怂.明。好形象啊<br>
>--- 原来洪荒大陆就是苦境，苦境百姓可以刷新，而人族也能刷新这就是伏笔，再加上念诵诗号的过程中处于不可干涉的无敌状态（除非自主干涉别人）[fn=58]<br>
>--- 吴明将自己组装到了牙齿，然后开始装逼。<br>
>--- 又是看不见导致对方没认出来，每次都这样[fn=14]<br>

[13] 整个夜空一片安宁，良久后，才有一个声音清脆的道：“有趣。”
>--- 上一个说完有趣，然后装逼被打脸的，已经死在隔壁侠行不知道多久了<br>
>--- interesting<br>
>--- 哦摩西罗伊<br>
>--- 欧莫吸漏一<br>
>--- 呵！你已经勾起了我的兴趣<br>
>--- 呵，有趣的男人<br>
>--- 弃天帝，不差<br>

[14] 紧接着，又有五彩光华降临，吴明身旁的诛仙四剑再一次发出了剑气，但是这一次，剑气冲出了至少两三秒，依然没有撕碎这五色光华，吴明愣神之中向下一看，整个人都差点不好了，因为他看到的是正在逐渐扁平化的大地。
>--- 三体的既视感<br>
>--- 当初夸就是这招送命<br>
>--- 顶尖初圣有的也会高阶圣位技巧不知道这招有初圣会没<br>
>--- 二向箔？<br>
>--- 一块二向箔，清理用<br>
>--- 让你装逼<br>
>--- 降维打击……<br>
>--- *(中日双语)<br>

[15] 
>--- 高级圣人对付下位生命体的割草绝技<br>
>--- 看我的二向箔<br>
>--- 我去，二向箔打击<br>
>--- 向三体致敬～<br>
>--- 歌者▪阴阳▪魔君<br>
>--- 草<br>
>--- 逼不过三秒<br>
>--- 你就叫歌者吗？<br>
>--- 降维打击<br>
>--- 极速打断装逼<br>
>--- 高级圣人对付下位生命体的割草绝技<br>
>--- 看我的二向箔<br>

[20] 吴明也没有再立刻展开攻击，他左右看了看，嘿嘿一笑道：“还有谁？埋伏的人都出来吧。”
>--- 我一看出现了一个
光头！
我一把就把他抱了起来。
吴明叔叔，盘古有几个女朋友啊？<br>

[22] 良久没有回应，那黑色长袍人清脆一笑，紧接着从它身后就有五色光华浮现，这五色光华再不同于之前在军团上方浮现的五色光华，眼前这五色光华大如山岳星辰，根根立起如实物，仅仅只是立出来，就搅得五色光华周边空间如浆糊一般。
>--- 孔宣？还是某位孔雀族的先人？<br>
>--- 清脆一笑，咦惹<br>
>--- 孔雀开屏，高圣你求偶呢？<br>
>--- 伪娘[fn=32]<br>

[23] 清脆悦耳的声音响道：“我只出一招，你若不死，我便放过你。”
>--- 被搞笑张恒欺负过的孔雀高圣伪娘？<br>
>--- 一招，赐你含恨<br>
>--- 我有主神爷爷在上，还怕你不成？我也只出一招，你不死也就饶过你，看到我后面的光球了吗？你要是能进来再出去，我当场把诛仙四剑吃进去！<br>
>--- 后土？<br>
>--- 非要装逼，不就是最高出力一招吗，<br>

[25] “诛仙剑阵！”
>--- 来了，第一防御阵法<br>
>--- 说实话有点好奇，“仙”这个概念应该是修真体系出现之后才有的概念，那为啥诛仙剑阵一开始就叫诛“仙”剑阵嘞？(눈_눈)<br>
>--- 这因果太大，恐怕你担不下<br>

[26] 清脆声音再度响了起来道：“厉害厉害，人类吴明大领主，果然是血色气运的承载人，以人类为旗号举兵而起，这才多久，就有顶级先天灵宝降临你手，果然是因果深深，福深祸也深……我还是那句话，只一招，你死，一切皆休，这因果我担下就是，你赢，那就可以安然离去。”
>--- 所以最后要被混沌打爆了<br>
>--- 莫要装B，只怕这因果你担不下<br>
>--- 清脆的声音，我承认，我看漏了。<br>
>--- 赢了就不担因果了？？敢出手就等着<br>

[27] 说话间，黑色长袍人身后五色神光席卷而来，刹那之间，吴明就感觉到他与诛仙四剑失去了联系，而他自身已在一片五色光华的世界之中，前后左右上下，四面八方全都是五色光华，诛仙四剑连一点影都看不到。
>--- 楼下的评论真好看<br>
>--- zz是真的开挂，而且还让你看不到他开的什么挂！吴明全部摊牌开挂，不是一个等级的<br>
>--- 这个临圣差距也太大了吧  zz来这个高圣不说分身  本体也不是对手吧<br>

[28] “你不是这顶级先天灵宝的主人吧？虽然得了原主人的许可，可以使用这四剑，但是毕竟不是原主人，这四剑只会在你意念下攻击防御，若是超出了你意念之外，这四剑可不会主动保护你啊，若是对付初级圣位也就罢了，对付类似我这样的高阶圣位……呵呵，你知道吗？在凡人的你眼中，一秒只是一秒，在我眼中，你的一秒可以是我的一年，而你所立下的阵式看似严密无缝，在我眼中，你根本就站在阵式的空间之外……”
>--- 一秒男能干什么？<br>
>--- 砸！瓦鲁多！卡Q因，西内！！！<br>
>--- 绿宝石水花！<br>
>--- -1s<br>
>--- 你范了大忌：话多<br>

[30] 果不其然，在这青黄赤黑白的五色空间里，白色扫过，他身上的防御符文立刻损失了一大半，接着是黑色扫过，赤色扫过，黄色扫过，到得这时，他身上的所有防护已经全部消失，而头顶之上，一道青色光华凝聚不动，只要这青色光华扫过，他就是死亡之时。
>--- 又是自己把自己脸遮住了，吴明你可以放心点出去，毕竟你靠脸吃饭<br>

[31] 却不想，他忽然又听到了一个脆生生的悦耳声音道：“哥，哥哥？”
>--- 别老光来了，洪荒历时期，本来就这会儿认识的，哪儿有什么光来<br>
>--- 光来警告<br>
>--- 无中生弟？<br>
>--- 又要光自混沌来了[fn=16]<br>
>--- 吴大哥，你到底收了几房[fn=34]<br>
>--- 无名这厮怎么到处都是他的妹妹？<br>

[32] 下一时间，五色空间崩坏破碎，那黑色长袍人也拉开了这长袍，从那之后露出了一个十五十六岁的黑丝短裙美少女，正泪眼朦胧的看着他。
>--- 当我打出？的时候不是代表我有问题 ，而是你有问题<br>
>--- Z真是个忠实的黑丝短裙萝莉控啊<br>
>--- 来个大佬配音<br>
>--- 你究竟有几个好妹妹，为何每个妹妹都那么憔悴<br>
>--- 你到底有几个好妹妹🐶<br>
>--- 你还有几个妹妹啊<br>
>--- 哥哥真海王<br>
>--- 光来呢<br>
>--- 欧尼酱[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 欧尼酱？<br>
>--- 这个后土是从低维度出来的<br>
>--- 股市行情，路西法股傲视群雄，莉莉丝股暗中发力，其余部下股稳步下跌，后土股今日涨幅较大，当然……我们的章鱼女皇股依然是九九归一，无所畏惧<br>

[33] 下一时间，五色空间崩坏破碎，那黑色长袍人也拉开了这长袍，从那之后露出了一个十五十六岁的黑丝短裙美少女，正泪眼朦胧的看着他。
>--- 吾有一键，可开天，辟地，更改因果……
键来！
张恒:键盘给你，你来写！<br>
>--- 别问，问就是光来⚠️<br>
>--- 后土啊<br>
>--- 你究竟有几个好妹妹？<br>
>--- 黑丝短裙妹妹，真有你的啊，吴明<br>
>--- 女装山脉<br>
>--- 五十六岁的黑丝短裙美女<br>
>--- 路西法是女的，鲲鹏是女的，现在连孔宣也是女的。。。。[fn=13]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 警察叔叔，就是这个人<br>
>--- 萝！莉！控！
110吗？对对，还是那个人，对，人赃俱获，你们接收一下<br>
>--- 十五六岁！短裙黑丝！！这描述…哎！真是道德沦丧世风日下！！！字母啊字母！！我们是欠那一个两个起点币么？？多描述几句会死？<br>

[34] “啥？”
>--- 无限世界大结局：

张恒：世界归来之时，弥补一切遗憾，此时我已归来，众位可有遗憾要补？

众位大佬：我们想成为吴明的亲友（省的被揍）
请把我修改成吴明的妹妹
请把我修改成吴明的师傅
请把我修改成吴明的……
……
ca你们把位子都占完了，那请把我修改成吴明的属下的情人的父亲的最好死党！<br>
>--- 且慢，等会，真塞不下了！<br>
>--- ?<br>
>--- 一秒破功<br>
>--- 这也行？又收后宫<br>
>--- 你学啥不好学断章 月票没你的了以示惩罚<br>
>--- 后土<br>
>--- 行吧，见到鲲鹏叫一句妈妈，我是九儿，得把东皇，不对，绿皇太一脸都气绿，还不知道被谁绿的。<br>
>--- 缓缓打出一个？这是啥？孔部落的萱吗？[fn=16][fn=16]<br>
>--- 啥？<br>
>--- 我哈你个大西瓜，认个亲还得哈一天哦<br>
>--- 短小无力又一更，Z应该请一个助理修正错别字，也能加快更新速度。<br>
