
[-1] 第三十八章：赴死而已
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 我吴大雄可是要取静香的，为什么要做搅屎棍。我不服，我要翻天，我要改剧情！<br>
>--- 刚考完就来看了<br>
>--- 都天神雷第一拳<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：第一更，没灵感，好难受，卡文的感觉难受得比吃了榴莲还难受。）
>--- 意思是吃了一口不得劲，得吃一整个，暗示今天十更<br>
>--- 吃口粑粑，保证让你觉得榴莲好吃得很<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 多吃几口上隐，然后破产<br>
>--- 卧槽，这是上瘾的感觉？<br>
>--- 你吃榴莲怕不是带皮吃的[fn=16]<br>
>--- 应该是黄连吧。。榴莲挺好吃的<br>
>--- 我就寻思吃榴莲也不难受啊( ･᷄ὢ･᷅ )<br>
>--- 不是人人都讨厌榴莲<br>
>--- 榴莲好吃啊<br>
>--- 妈妈我想吃榴莲！

吃，吃个大的！
两个够吗！

够了，谢谢妈妈，妈妈真好！<br>

[2] 吴明回到了军团，带着一副生不如死的沙雕表情回来了。
>--- 生不如死可还行<br>
>--- 想开点，只要可爱就好啦<br>
>--- 吴明：也没什么，被男人亲了，自己还觉得挺享受的，路西法伊露维塔都没亲过我，我不干净了。<br>

[4] 在李铭的眼中，吴明或许不如未来的人皇伏羲氏，但那是伏羲氏，开天辟地第一皇，谁和他比都是不如，所以这个压根没可比性，而除了人皇伏羲氏以外，吴明是李铭平生仅见的英豪，豪气盖世，有勇有谋，所作所为皆有深意，关键还心怀人族，更是甘愿冒着奇险，举人类大旗而起，这样的英雄豪杰，在李铭心目中，除了死亡以外，不可能有任何事情能够打败他。
>--- 通天：你爸爸我脾气来了连伏羲都打，还有一定胜率，知道你爹多牛逼不<br>
>--- 这就跟吴大雄一样，我们这些六阶观察者知道他的底细（黑历史），可是外人看到的确实大领主牛逼，真人皇才是洪荒第三皇，无限第一皇者！<br>
>--- 无名这一个章鱼一个女装大佬，啧啧<br>
>--- 人皇九头式<br>
>--- 伏羲啊。。。那是你不知道年轻时的四中二黑历史罢了。<br>
>--- 🐴屁精啊<br>
>--- 比如被章鱼弄瑟精 自己变成gay<br>
>--- 通天：你爸爸我脾气来了连伏羲都打，还有一定胜率，知道你爹多牛逼不<br>
>--- 伏羲厨就爱听这个加大力度<br>
>--- 老吹伏羲没意思，太龙傲天了<br>
>--- 本伏羲厨就爱听这个<br>
>--- 这就跟吴大雄一样，我们这些六阶观察者知道他的底细（黑历史），可是外人看到的确实大领主牛逼，真人皇才是洪荒第三皇，无限第一皇者！<br>

[5] 绝对不可能！！！
>--- 哎呀，真香<br>
>--- 除了大吊萌妹！！！<br>

[7] 这他妈能看出什么啊，李铭一把将诛仙四剑狠狠扔在了地面上，然后满腹忧虑的看着吴明。
>--- 四剑:要不是看在你老子份上。。。<br>
>--- 你搞我啊，你个先天灵宝这么菜<br>
>--- 我觉得这爽文应该制成动漫[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好委屈<br>
>--- 坑爹呢这是！<br>
>--- 通天：儿子你干啥？<br>
>--- 摔笔.jif<br>
>--- 坑爹呢这是！（摔）<br>
>--- 诛仙四剑：？？？<br>
>--- 刘备扔子的画面，你个丧门星！<br>
>--- 四剑:你爷爷的！跟我有半毛钱关系啊！吴明跟敌人乱搞，我只出了一招他们就黏一块了，哥哥长妹妹短的！<br>
>--- 有个鬼的画面勒[fn=24]你不要给我啊，一天三炷香供着<br>

[8] 他别的不怕，就怕吴明失去了那心中英雄志气，三军可夺帅，匹夫不可夺其志，若是吴明失去了他的雄心壮志，那他还能够成为人皇吗？
>--- 他能够成为王的男人啊！<br>

[9] 想到这里，李铭身心都发寒，他转身走向了圣位群，诛仙四剑乖乖的悬浮在他身后跟随。
>--- 舔狗幡之后，舔狗剑也出现了<br>
>--- 这四剑乖的可爱，i了i了<br>
>--- 诛仙四剑：对敌砍瓜切菜，对己乖巧可爱！你不要给我啊！！！<br>
>--- 诛仙四剑（X）
诛仙四怂（√）<br>
>--- 都被摔了还这么乖巧…我本来以为这四剑脾气得挺臭呢<br>
>--- 诛仙剑好乖啊
通天：看着我儿子你敢不敢动<br>

[10] 几个圣位也都是满脸的惶恐，恐神，财富女神，秩序之神，火焰之神，再加上保护着郑少言而没到场的大天狗之神，现在吴明旗下一共有五名圣位，现在全部都是忧心忡忡，那怕是一直觉得吴明太冒险，不会成功，该随时找路子撇清关系的财富女神，此刻也是同样表情。
>--- 这财富女神鼠首两端的样。。。<br>
>--- 大天·狗之神?<br>

[14] 几名圣位都是微微皱眉，不过看到李铭身后悬浮跟随的诛仙四剑，他们的眉头又不经意间松了下来，恐神就道：“没有，大领主依然是那个大领主，他并没有被夺舍，或者被精神控制，他只是……只是似乎无法接受什么事情一样……”
>--- 吴明和章鱼哪来的关系？哪一章？我好像看漏了[fn=14]<br>
>--- 通天：逼我把碧游宫给他是吧。<br>
>--- “卧槽，区区人类也敢直接质问我们？”
“卧槽，你是大佬，随便问随便问”<br>
>--- 在懊恼自己以后变成gay了<br>
>--- 章鱼：夫君怎可弃我而去<br>
>--- 认清了自己的性向<br>
>--- 我有个朋友、刚开始也无法接受自己是个gay<br>
>--- 那天，阿恐想起了被扎在地上的恐惧<br>
>--- 人仗剑威<br>

[16] 李铭和几名圣位都露出了同样的表情，几秒后，李铭就忽然说道：“看来我们是不行了，你们谁有空间能力，立刻去将左右丞相找来，我想，现在只有他们两人才可以知道大领主到底发生了什么事情了。”
>--- 遇事不决找正宫<br>

[18] “不必了，我想明白了。”
>--- 吴明：我明白了，原来我喜欢男人！！<br>
>--- “我想明白啦，我能体会郑吒和楚轩的关系啦，那是一种超越情感的关系，不至于吞吃，更有深层含义，当时我不理解，现在我懂了！”<br>
>--- 哎，我想  “通”了<br>
>--- 刚复习完无限恐怖回来。。。<br>
>--- 迎男而上 男上加男 知男不退 撞破男墙<br>
>--- “我想明白啦，我能体会郑吒和楚轩的关系啦，那是一种超越情感的关系，不至于吞吃，更有深层含义，当时我不理解，现在我懂了！”<br>
>--- 完全明白了，原来喜欢男的<br>
>--- 吴明：我是个盖<br>
>--- 男的也一样！反正他可爱！<br>
>--- 弟弟（阿姨）我不想奋斗了<br>
>--- 我弯了。。。迎男而上<br>
>--- 男的也没问题了？<br>

[19] 吴明那颓废无神的眼睛再度亮了起来，只是那亮度似乎有些太过惊人，所有人就看到吴明站了起来，大声咆哮了声，然后用全军团都可以听到的声响说道：“今日我与来袭者一战，我不说假话，那是一名高阶圣位的分身，然后我收服了对方，很快的，我们就会有一个高阶圣位的本体加入了。”
>--- 只是出卖了一些微不足道的东西而已[fn=4][fn=54]（暗地吐血）<br>
>--- 收服❌
说服❌
睡服√<br>
>--- 很快啊，我大意了，没有闪<br>
>--- 要迎难而上了吗<br>
>--- 可能遗憾之一就有无名烧东皇这件事吧<br>
>--- 做人皇，既离不开个人的奋斗(指修真)，当然也要考虑历史的进程(指接受未来会回到过去结下良缘)。<br>
>--- 睡服了他<br>
>--- 到底有多亮啊？多少瓦的大灯泡？<br>
>--- 不待这么装X的啊！<br>
>--- 不装了我是亿万富翁我摊牌了<br>
>--- 收服❌
说服❌
睡服√<br>
>--- 我以为你是说服了对方呢<br>

[21] 而吴明说完这话，也不理会目瞪口呆，一副接受不能的李铭与几个圣位，他直接说道：“而且我想明白了，我们真的是太过保守了，此去一战，本就是为了能够死中求活，我们太保守了，我决定……目标从巨人族改成所有与巨人族关系要好的，以及结盟了的，或者亲近的种族，当然了，要强大的，有资格参加这次银色大地战争的，你们……就你了，财富女神，明天之内，我要看到符合我标准的情报！”
>--- 大领主，我们打不过孔宣你会卖屁股保我们对吧？<br>
>--- 太过保守了，指喜欢女人，现在开始男的也在涉猎范围了<br>
>--- 吴明：我既然付出了这么大代价，那必然要同等的收获！<br>
>--- Z大这些年经历了什么…<br>
>--- 太保守了………<br>
>--- 吴明：我要把男性大佬都搞上关系，就无敌了<br>
>--- 开始男女通吃了吗<br>
>--- 大领主这话有深意，不亏是大领主，<br>
>--- 大领主，我们打不过孔宣你会卖屁股保我们对吧？<br>
>--- 这是回过味来被吓到极点要爆发了？<br>
>--- 太过保守了，指喜欢女人，现在开始男的也在涉猎范围了<br>
>--- 我，吴明，外挂在手，天下我有！<br>

[22] 财富女神一脸懵逼的指着自己，然后她就看到了吴明的眼神，亮亮的，如同狼一样的眼神，那是在发狠，真的是发狠，发狠到与敌同亡的那种，所以财富女神立刻从心的低下头，小声道：“是的，大领主，明天内您一定可以看到这份情报。”
>--- 我把所有节操都卖了，不拿个前所未有的胜利对得起我的节操么？<br>

[24] 吳明轉開了他狼一樣，拼命想要與敵同亡的眼睛，而看著他眼睛的人都不由自主的移了開去，然後吳明喃喃自語道：“對啊，我太保守了啊，哈哈哈，多大的事，最多不過就是一個死而已嘛，我怕個球啊！！”
>--- 人被逼到某個地步，如果連狗急跳牆都無法選擇，就會跟命運妥協，吳明已經心一橫，如果未來註定，那麼他現在作死也不怕死，如果不是註定，起碼也不會跟大包（？）妹妹談戀愛。<br>
>--- 大领主是想到，既然孔雀说未来的我救了他，那不就是说这一战我抗的过去！至于保守什么的，以后再说把[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 被刺激的丧心病狂了啊<br>
>--- 不知道的人还以为你打开了新世纪的大门呢[fn=58]<br>
>--- 球没得了<br>
>--- 吴明:反正我性取向都变了，不如浪一波，死就死了，反正我也不想活了！然后，莫名其妙赢了<br>
>--- 一起玩完吧发来贺电<br>
>--- 你不怕球，怕棒[fn=9]<br>
>--- 主神:我也是个球<br>
>--- 原来如此！难怪你要烧死异性恋！<br>
>--- 狼即是狗，西北望，射天狗<br>
>--- 大领主是想到，既然孔雀说未来的我救了他，那不就是说这一战我抗的过去！至于保守什么的，以后再说把[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[25] 吴明回到了帐篷中，他想得很清楚，未来若真是加入烧死异性恋组织，而他变成了♂加♂的存在，那还不如就死在这里，死在这场战役中好，至少他轰轰烈烈的来过了，便是百年之后，别人也只会称他一声大英雄，而不是在未来变成人人喊打的搅屎棒……各种意义上的搅屎棒，若真是那样，他宁可死在这里！！
>--- 想开点，万一你是被搅屎的那一个呢<br>
>--- 物理意义上的搅屎棍<br>
>--- 美少女是不拉屎的。୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭尤其对方还是个高阶圣人<br>
>--- 我重来就没有想过搅屎棍居然是这个意思。。！<br>
>--- 哈哈哈，搅屎棒也太秀了吧<br>
>--- 大英雄？流 星 一 条！<br>
>--- ♂加♂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈z大歧视***啊<br>
>--- 说还定，烧死异性恋就是他自己组织的，为的就是抢昆鹏，烧了两金乌。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 搅屎棍指的是张恒吗，去吧皮卡丘里面的那个<br>
>--- 吴明未来发现自己的历史太羞耻了，就干脆抹掉了所有痕迹<br>
>--- 期待后面吴明说真香<br>

[26] “嘿嘿，我是不知道为什么我会变成那样，但未来是那样的未来，我宁可死在这里啊啊啊啊啊……”
>--- 身边一堆♀的，结果却。。。已经快疯了，san狂降<br>
>--- 孔宣已经是第二个了，鲲鹏你还记得吗？

“我知你爱我”，这可是你自己说的。<br>
>--- 真香<br>
>--- 世界線就是如此收束的（蓋章）<br>
>--- 这样的未来不是我想要的未来哈哈哈哈哈<br>
>--- 宁死不弯？<br>

[27] 另一边，在古兽人一脉的族地，说是族地，但其实更像是一个半位面的所在，一个一副在洪荒大陆上的半位面，不过这么说其实并不准确，古兽人一脉的族地，其实是非常久远之前，整个洪荒大陆还是古兽的时代末尾时，一名极强的古兽人强行从洪荒大陆上切割下来的空间，让其依附在了洪荒大陆上，却又同源同种，不必担心半位面的各种缺陷，同时，从物理空间范围还无法袭击这里。
>--- 违章建筑<br>
>--- 依附<br>

[28] 就如此，古兽人一脉可攻可守，基本只有他们打别人，别人要联合起来打他们时，他们直接缩回族地，美其名曰锁族休养，其实就是缩卵了，等到强敌联合散去，他们又出来当搅屎棒。
>--- 现在无法直视搅屎棍这个词语了<br>
>--- 搅屎棒=英gay兰=腐国。。没毛病<br>
>--- 美国的孤立主义<br>
>--- 死亡开端里异族的幻想地？<br>
>--- 缩阳入腹<br>
>--- 兽人……孔宣……搅屎棒……
……
……
难不成……
咦！！！！！！！！！！！！！！！<br>

[29] 孔宣非常明白古兽人一脉，诸多古兽人种族们的秉性，其实就是这个德行。
>--- 北方游牧民族[fn=11]<br>

[30] 没错，洪荒大陆从古兽时代进入万族时代，内里发生了许多事，认真来说，万族是欠了古兽人一脉大因果的，这一点万族的大佬们不得不捏着鼻子认下，否则当初从古兽时代末期，万族时代早期，残存的古兽是可以将整个洪荒大陆都打得崩坏破碎的，这其中多亏了古兽人们的帮助与反叛，这才有了万族时代的来临，否则还玩个毛，现在洪荒大陆都没了。
>--- 应该跟张恒的**套头有关<br>
>--- 暗示我萨鲁法尔大王?嗯?<br>
>--- 洪荒历干脆叫二五仔历得了，全都是内鬼<br>

[34] 孔宣虽然不是什么大圣大德之辈，他也从没想过要振兴古兽人一脉，让世间从文明再度回到蛮荒，但是他毕竟是古兽人一脉的高阶圣位，屁股决定了脑袋，他对现在的洪荒大陆也十分不满就是了。
>--- 他？[fn=8]<br>
>--- 让古兽人发展文明科技不就行了(●°u°●)​ 」<br>
>--- 虚假的屁股决定脑袋：一个人的位置决定他的思考
真实的屁股决定脑袋：屁股的性♂福决定他的思考<br>
>--- 屁股决定脑袋？？？<br>
>--- 他可真的秀<br>

[36] 孔宣本体化为一个御姐，穿着华丽的服装，躺在神之御座上来回翻滚，他觉得自己都快长蘑菇了，真想要找点事情来做一做啊……比如，要不本体去银色大地逛一圈吧，这个东天二皇总管不着吧……
>--- 我怀疑你们说的蘑菇是会变大的蘑菇，卧槽，放我下车!<br>
>--- 一直都有蘑菇头好吧[fn=32]<br>
>--- 带把的小埋<br>
>--- ？？这是哪儿？这是小红吗<br>
>--- 可御可萝，大领主，你还是从了吧<br>
>--- 这个他字很灵性<br>
>--- 写女强说男<br>
>--- 我怀疑你们说的蘑菇是会变大的蘑菇，卧槽，放我下车!<br>
>--- 还可以变？好玩了<br>
>--- 御姐，他，这两个词用的很好！<br>
>--- 伪娘大佬好<br>
>--- 你不是一直有蘑菇吗！<br>

[38] “呵，居然连我分身都回归本体了，那个人类大领主……当真这么厉害？”
>--- 你说的这个大领主，他厉害么？<br>

[39] 孔宣无所谓的嘀咕着，然后在接受了分身的信息后，他的眼睛猛的瞪大，然后他直接从神之御座上站了起来，接着，他脸颊泛红，双眼一片水蒙蒙的。
>--- 来今年的重点，大家都记一下，特别是这个他，一定要画个大大的重点这是重中之重<br>
>--- 他......是重点，划上，要考的<br>
>--- 张飞：哥哥！<br>
>--- hso<br>
>--- 御姐还他<br>
>--- 这个他。就很灵性<br>
>--- 接受…分身…瞪大…泛红…水蒙蒙<br>
>--- 你脸红什么<br>
>--- 不知道为啥好想笑啊<br>
>--- 我不管！“他”是错别字<br>
>--- 他......是重点，划上，要考的<br>
>--- 来今年的重点，大家都记一下，特别是这个他，一定要画个大大的重点这是重中之重<br>

[40] “哥哥！？哈，哥哥！！”
>--- 还是宣宣最会心疼giegie<br>
>--- 这就已经高氵朝了… …<br>
>--- 不我不是我没有<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哦尼酱，Daisukijpd李逵张飞脸jpd<br>
>--- 这个哈就很到位啊，绅士感满满<br>
>--- 你们不要，我可以！<br>
>--- 哥你妹啊，你不要过来<br>

[41] “我来了，我来了……等一下，要穿什么衣服呢？要化妆吗？或者清水出芙蓉？年龄呢？”
>--- 身材服装都可以自定义？掏出来比你还大？？爱了爱了！<br>
>--- 吴明：我太难了生活如此艰难，你为何还想我男上加男，怕不是这对我吴大雄吧，我不管与其加入烧死异性恋不如和z大一起玩完，一起死吧多元宇宙自爆术<br>
>--- 吴明一直开挂，果然是要付出代价的。。。。<br>
>--- 所以路上花了一瞬，梳妆打扮花了10天吗？<br>
>--- 爱了爱了，睡一个等于睡全世界<br>
>--- 捏脸+定制年龄身材也太舒服了吧？随身携带百变魔女<br>
>--- 我想看到孔宣的角色卡_(:з」∠)_<br>
>--- 烧死异性恋这个组织肯定是孔宣组织的<br>
>--- **，刺激！<br>
>--- 炼起来<br>
>--- 还可以捏脸捏人的？？？<br>
>--- 我记得前面的输入法打错过:男上加男<br>

[42] 古兽人一脉中的战斗种族，最强几位的孔雀一族圣地里，顿时一片鸡飞狗跳。
>--- 极北战熊族有吗<br>
>--- 我觉得鲲鹏是女转男，而孔宣是男转女。。<br>
>--- 吴明：你不要过来啊！！！（郑吒同款）<br>
>--- 不是，讲道理，鲲鹏你们都能接受为啥子孔宣接受不了<br>
>--- 女装大佬准备出征<br>
>--- 洪荒历（❌）吴明的奇妙冒险（√）<br>
>--- 为什么鸡飞狗跳?换个衣服化妆就鸡飞狗跳?<br>
