
[-1] 第四十，四十一章：不周山来历（上，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 一二拳<br>
>--- 沧浪之刀.....算了不留了<br>
>--- 突然想起来大宇宙时代的神皇<br>
>--- 盲猜神皇，猜错不接受打脸<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 这算两张么？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 终于等到你<br>

[1] （PS：两更合一，今天灵感比昨天好太多了，看我今天多更几章。）
>--- 別立flag哈哈哈[fn=4]<br>
>--- 快更啊兄弟，我等的好苦啊 ，期末考试我不抱佛脚都看你的书<br>
>--- 感觉今天就这一更了<br>
>--- 加油啊<br>
>--- flag已经立下，卡文的时候又要到了<br>
>--- 我信了，快去更新🆕gkd<br>
>--- 给个建议:可以吧剧情总线画个图，然后总线好了再考虑画分线，有的东西画出来看到再想，比单纯的想要清晰和容易<br>
>--- z大嘎油<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 难得一张能有3毛钱<br>

[2] 吴明面无表情，双眼一片茫然，要不是李铭知道这个时代压根就没有基因锁，他绝对会认为吴明正在开启基因锁，甚至是正在开启五阶基因锁。
>--- 太上忘情<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 撸后成圣<br>
>--- 这回应该没人质疑有没有五阶基因锁了吧<br>
>--- 开启龙阳之技<br>
>--- 心如死灰。。。<br>
>--- 双眼一片茫然（眼神已死）<br>
>--- 双眼一片死灰，常出现在各种**本子的画面中<br>
>--- 哈哈哈哈哈，我不知道呀说什么就是觉得好笑<br>

[3] 虽然面无表情，但吴明还是指着身旁的美丽少女说道：“这位是孔雀族族长，高阶圣位孔宣，大家认识认识。”
>--- 人家现在叫孔萱啦～<br>
>--- 第一眼以为孔宣还挂在吴明身上<br>
>--- 这里牵着手效果会比较好<br>

[5] 在场众人，除了不太明白情况的李铭及那些半途加入，想要随同吴明一起赴死的人类英豪以外，不管是精灵族的灵位强者，还是别的几个灵位，或者是少数几个半神与传奇，比如四骑士与路西法他们，又或者是几个圣位，恐神，财富女神他们，全都是沉默的鞠躬向下，不是向着吴明，而是向着吴明身旁的美丽少女。
>--- 众人心想：大领主为了这一战，连屁股都卖了啊。<br>
>--- 向女装大佬低头<br>
>--- 财富女神:老实了老实了<br>
>--- 掏出来比你还大<br>
>--- 不用打引号么？[fn=49]<br>
>--- 死都不怕，还怕这个高圣吗（虽说高圣也能让人生不如死）<br>
>--- 美丽♂少女<br>

[6] 这美少女的发丝呈五彩之色，分别是青黄赤黑白，看似耀眼，却并不艳色，仿佛她理所当然就该有这样的发色一般，说实话，这发色让吴明想起来曾经在地球时流行过一段时间的某种文章体，没错，就是玛丽苏！！
>--- 她有着彩虹般的长发，琉璃色的眸子，听说哭泣时落下的泪，都会变成钻石[fn=34]<br>
>--- 这个萌妹明明是个伪娘却强的过分<br>
>--- 米山舞画风<br>
>--- 尼古拉斯，赵四？<br>
>--- 想到了安琪拉的心灵骇客<br>
>--- 玛丽苏的大致定义为原创人物和原著人物擅自篡改原著设定，破坏原著世界观。<br>
>--- 真就玛丽苏呗<br>
>--- 玛部落的丽苏[fn=34]<br>
>--- 杀马特<br>
>--- 卧槽 玛丽家隔壁的那个苏<br>
>--- 拖把头（抱头鼠串中………<br>
>--- 这个萌妹明明是个伪娘却强的过分<br>

[7] 不过认真来说，不谈性别的话，在吴明眼中，这美少女的容貌与气质当真出色，虽然对着他一直都类似舔狗一样的表情，但是那深藏其中的高阶圣位威严是做不得假的，那是经历过了无数岁月，立于凡世之上，坐观沧海桑田变幻之后所沉淀下来的东西，而这些，初级圣位一个都没有。
>--- 意思就是：这个人不仅仅是个伪娘，还是个老伪娘。<br>
>--- z大会写啊<br>
>--- 舔🐶？！♂↑➕♂！←→＝♂！<br>
>--- 吴明：有个高阶圣位是我的舔🐶，怎么办？在线等！！急求！<br>

[8] 此刻孔宣就直面向了在场众人，他用着挑剔的目光看着在场众人，时而无视，时而不屑，时而平视，时而微微点头，良久后，他才露出了微微愕然的表情。
>--- 他<br>
>--- 奶塔，看看人家这女主范。<br>
>--- 不看评论都差点没注意“他”，果然评论区里都是高圣[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 这描述，真就玛丽苏哦<br>
>--- 这个“他”用的好啊<br>
>--- 这。。。<br>
>--- 众人：大人，您脸抽筋啦？<br>
>--- 划重点，要考:他!<br>
>--- 男上加男<br>
>--- 他[fn=8]滑稽<br>
>--- 他<br>

[11] 可以说，光以吴明现在的班底，细细数来，不下十名命世之才，更有四五名圣位鼎力支持，甚至是甘为下属，他自身又是临圣位阶，还有诸多秘密，光是这个，就是未来高阶圣位的种子啊，一旦成圣，立刻就是潜龙升九天之势。
>--- 潜龙勿用，飞龙在天[fn=4]降龙掌加载<br>

[12] 而这些班底，圣位，最差灵位，都可以随他升腾高维度，增加他的底蕴与实力，剩下的传奇与半神，只要忠心，也可以花费些圣位本质拉扯上去，这些都是可以慢慢沉淀下去的力量。
>--- 难怪银色月光看着自己老婆老死，升到高纬度简直就是拖累⊙﹏⊙<br>

[14] 可以说，除开一个先天的本质缺陷，吴明这盘棋在任何人看来，都是一盘千秋大统之棋，但就是这个先天本质上的缺陷，最关键的第一步，成圣就跨不过去，甚至还要面临万族剿灭之势。
>--- 先天本质……都是先天魔神了还差什么<br>
>--- 但是他的气运就是由这个先天缺陷的无数血泪而来<br>

[15] 孔宣温柔的对着吴明一笑，然后离开了吴明的腰间，站起身来，这一站起身，立刻就有一股睥睨天地的威势，他对众人说道：“吾乃孔雀族孔宣，你们中间有几个人应该认识我，不认识我的也没关系，从现在开始，恐怕未来万万年我们都要共事，所以现在开始认清楚我了，知道吗？”
>--- 正宫的气场（雾）<br>
>--- 挂腰上？<br>
>--- 什么叫母仪天下啊？（战术后仰）<br>
>--- 孔宣：我要和你绑定万万年。<br>
>--- 尼玛！！张恒，你再搞怪我真的要弃书了。啊啊啊！！<br>
>--- 挂在腰…腰间…怎么固定住？吴明那根肉质皮带扣扣住吗？<br>
>--- 孔宣：你们几个给我唱一首《届不到的爱》给我听听吧<br>
>--- 舔狗是真的不用考证啊 ⊙ω⊙<br>
>--- 这就是所谓的天降系吧（<br>
>--- 原来你一直盘在人家腰上啊<br>
>--- 知道啊  你不就是那个女装大佬嘛！！<br>
>--- 想知道之前是用哪里绑在腰间的(￢_￢)<br>

[16] 在场众人又是无声的鞠躬，孔宣也不客气，直接代替吴明就道：“吴明，大领主，也是我的哥哥，眼下能够进入这里，站在这里的你们，想来都是我哥哥的心腹之臣，不是心腹也无妨，只要你们忠心于大领主，未来也会成为心腹，所以我说话也不瞒你们，这次对哥哥来说，就是鲤鱼王族跨龙门啊。”
>--- 鲤鱼王？就是那个踹一脚就进化的那个[fn=58]<br>
>--- 决定是你了 黄金鲤鱼王 ！<br>
>--- Giegie<br>
>--- 鲤鱼王๑乛◡乛๑<br>
>--- 鲤鱼王族跨龙门！咸鱼成就达成！<br>
>--- 进化成了暴鲤龙<br>
>--- ……鱼龙潜跃水成文。

潜龙腾渊，鳞爪飞扬。<br>
>--- 决定是你了 黄金鲤鱼王 ！<br>
>--- 鲤鱼王族跃龙门进化成暴鲤龙？<br>
>--- 泡泡，小鲤鱼历险记<br>
>--- 鲤鱼王跨龙门<br>
>--- 使用水溅跃！<br>

[17] 鲤鱼王族，是万族中一只三千名开外的种族了，并不算多强力，但是这个鲤鱼王族的血脉却是极为特殊，它们有一种特殊的返祖现象，每隔一段时间，鲤鱼王族里都会出现一到两名异类，它们的血脉会逆反祖宗，只要能够跨越神龙族为它们立下的龙门，便可以升腾九天，从鲤鱼王族化为神龙族，成为龙族的一员。
>--- 暴鲤龙...<br>
>--- 联想到之前z大的所作所为，我对这个种族的形象产生了难以言传的误解<br>
>--- 这样的吗？<br>
>--- 鲤鱼王…<br>
>--- 然后变成暴鲤龙<br>
>--- 最近是不是不写书天天剑盾！<br>
>--- 然后变成玉帝的食物是吧<br>
>--- 人类要是有这种逆反现象就好了🌞<br>
>--- 暴鲤龙<br>
>--- 联想到之前z大的所作所为，我对这个种族的形象产生了难以言传的误解<br>
>--- 登龙剑<br>
>--- 暴鲤龙...<br>

[18] 孔宣继续说道：“我哥哥是人类，这是先天上的巨大缺陷，我想在场许多人都该懂，但是那怕是你们几个圣位，估计也不全懂，若是旁的话，我也不多说，但是关于这个必须说清楚才行，哥哥，没问题吧？”
>--- 懂得都懂<br>

[19] 问题？什么问题？
>--- 一脸懵逼<br>
>--- 吴明：在线等！急求！怎么办！<br>

[20] 吴明压根不明白孔宣在说什么，他只是平淡的点头，就看到孔宣露出了灿烂笑容，而且直接就开口说道：“说真的，哥哥，之前我不知道你就是我哥哥，虽然也了解到你，但是并没有深想，这世间英雄无数，草莽皆是龙蛇，难道说阻挡他们攀登而上的仅是才能？不，气运也有，才能也有，但更多的其实是资源，唯有力量是真实，再辅之以气运与才能，这是刷下无数英雄豪杰，草莽龙蛇的本质。”
>--- 是挂，是说来就来的挂<br>

[21] 孔宣巧笑倩兮的道：“来之前，我详细了解了哥哥的崛起过往，这气运是有，才能更是无双，哥哥本就是天地间一等一的英雄豪杰，这个就不说，最关键的是，哥哥知晓这世间本质，我们在这洪荒大陆，多元宇宙的中心，唯一的超魔位面，本质就是伟力归于自身啊，一人之力就可翻天，像我，高阶圣位，而且更是其中一等一的强者，普通的先天圣位都打不赢我，所以我可以万般自由，想说就说，而旁人只能够恭敬听着，莫非他们真的是爱我敬我？不，本质上其实是怕我，因为我一人就可以翻天。”
>--- 美目盼兮<br>
>--- 一口一个哥哥，想起了女娲的说话口吻。<br>
>--- 女主专用表情：巧笑倩兮。孔宣♂吴明，锁了锁了<br>
>--- 日翻天<br>

[22] “纵观哥哥的崛起过程，核心领地其实一直没变，就是这么大小，除了核心魔法塔，也没去抓取过旁的权力与财富，唯有哥哥的实力是一直提升，不为外界所干扰，不为权势所侵蚀，这才是最根本啊，而哥哥一直都知道最根本的是什么，我也见过好些所谓的英雄豪杰，但是一旦掌了大权，重心立刻就转移到了这大权之上，生怕大权旁落，到最后却是脑袋都不属于自己了。”
>--- 孔宣抓住机会就是一顿吹<br>
>--- 怎么会？这是有魔位面，权利种族有什么比自己实力更重要。[fn=50]<br>
>--- 天天过度解读，吹的六阶都信了<br>
>--- 每个见到大领主的都要先吹一波，这也够了，但***每个人吹的还不一样，看着听着也不腻歪[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 无魔位面的哭了<br>
>--- 你也是个大领主吹？！<br>

[23] 说到这里，孔宣就看向了其余人，收起了他的灿烂笑容，露出了平静而威严的神色道：“我哥哥自是大英雄，大豪杰，你们也是不差，未来成就也是有的，但还是之前那些话，要度过眼前这劫才是。”
>--- 劫是什么样的劫，那是双离子火花救赎雷霆劫！<br>
>--- 我看的也挺爽的<br>
>--- 我看的挺爽的<br>
>--- 为什么要跳？老书友也看的很爽啊！<br>

[24] “我将眼前这劫名为人类血脉劫，是你们与我哥哥最大的劫难，若要度过，这一战你们须得尽心尽力去拼，甚至要连命都丢掉的决绝去拼，若不如此，不但你们会亡，我哥哥也会亡于此役，甚至连我都可能被镇压。”
>--- 我觉得这里有个bug既然未来的无名更厉害，还穿越回过去帮助了孔宣，那肯定这次的劫难度过了啊。要是这次就没了，哪还有将来的无名穿越回过去啊。<br>

[25] 孔宣眼神深邃的道：“哥哥是人类，他要成圣，这天地会不许。”
>--- 说到点上了<br>
>--- 地震高岗，一派青山千古秀<br>
>--- 我天地会陈敬南不允许！<br>
>--- 吴大雄：没事我能成仙<br>
>--- 可以把圣位射在主神上吗？<br>
>--- 高圣知道不代表其他人知道<br>
>--- 这……已经知道了？那为什么没人告诉昊？<br>

[26] 这话说出来后，在场的众人一时间还没回过神来，孔宣也不说话，良久后，几名圣位都面露惊骇之色，其余人也都一一反应了过来，唯有那些行军半途加入阵营的人类似乎还是懵懂，一副完全不知道孔宣在说什么的样子。
>--- 这就是你说了我也不懂😂<br>
>--- 这个时代知道的人类估计只有十三贤者<br>
>--- 原来初圣不知道的吗？<br>

[27] 李铭隐藏在这些异人之中，他根本不敢去看孔宣，因为孔宣是高阶圣人，身具诸般神异，用佛家的话来说，这孔宣就是佛了，甚至是佛祖那个层次的存在，他心通之类的神通都是其本能。
>--- 一个G佛<br>
>--- 孔宣，佛母孔雀大明王菩萨。[fn=53]<br>

[28] 不过李铭知道，这孔宣说的确实是真的，就他所知道的一些隐秘记录，在洪荒历时代，盘古开天之前，人类是没办法成圣的，无论你有多大的气运也无法交换获得初级圣位，无论你实力有多强，也绝对无法从临圣成为高阶圣位，这就如同天地间的基础法则一样，人类，不成圣。
>--- 二刷再看到这里，突然想到古劈的和均炼化的，应该是蚯蚓的封神榜<br>

[29] 孔宣微微皱眉瞟了李铭一眼，又看了看李铭身背的诛仙四剑，他也没多说什么，就继续对众人说道：“没错，就如我所说的那样，人类不成圣，这是天地不许，曾经因为这天地不许，发生过好几次的大事件，每一次的大事件都引发了极为严重的后果，光我知道的两次，每一次都有高阶圣位陨落，初级圣位陨落更是不计其数，第一次被称为龙凤汉劫，那一次中，龙族，凤族，以及那个时代最可能成圣的一名人类，他带领了一群自称汉人的人类逆境而起，成立了汉人帝国，这名人类虽是人类，也未成圣，但是实力强大到恐怖，等闲高阶圣位都不是他的对手，而那个时候，天地虽不许人类成圣，但是对人类的压迫其实并不是太重，至少没有到不压迫人类，就会失去气运的地步，所以那个时代，在这名人类英豪的号召下，人类帝国确实成立了。”
>--- 吴明：我原来是第三次冲击主角<br>
>--- 徐文？<br>
>--- 楚孤云？<br>
>--- 怪不得叫龙汉大劫<br>
>--- 鲲鹏没出来，盖亚看不清楚<br>
>--- 通天：儿啊，**（她）<br>
>--- 天下英雄皆穿越<br>
>--- 这。穿越者一波又一波<br>
>--- 汉武大帝<br>
>--- 徐文了<br>
>--- 刘邦？<br>
>--- 吴明：我原来是第三次冲击主角<br>

[30] “那时候人类俱称汉人，他们勤劳而勇敢，虽然无法修炼，也无法成就超凡，但是他们走上了科技道路，在这名人类英豪的庇护下，也算是一方势力，但是终究是有着隐患，这个隐患就是那名人类英豪的寿命问题，此世间，除了先天魔神与圣位，或许再加上隐秘存在，不然不存在不朽，任凭你多强大，随着时间的推移终究会死亡陨灭，而那名人类英豪若是去了，这人类帝国转眼即灭，所以那名人类英豪一直在寻求成圣之法。”
>--- 神皇陛下？<br>
>--- 从这看，无限多元依然有生死之门之限！只是不知是否是3600万年。<br>
>--- 秦始皇<br>
>--- scp的机械龙道吗<br>
>--- 侠行多元虽然因为罪孽不能成圣，但是研究出了渡过生死之门的办法，比如武者心灵之光返本还源成帝<br>

[32] “于是龙凤汉劫爆发了，现今流传的所有记录中，关于汉这个字的意思早就抹去，基本上都变成了龙凤之劫，但其实，是三方之争，分别是龙族，凤族，汉族，那一战，打得天崩地裂，最终汉人首领成圣失败，汉帝国就此灭亡，人类几乎被灭绝，而龙族与凤族也损失极为惨重，再也无法独掌霸权，这才有了万族名头的出现，而龙族与凤族也就成为了万族的前十族，但再也不是霸主。”
>--- 麒麟族呢？本来龙～凤凰～麒麟之间的大战，硬是魔改成这样！<br>
>--- z的脑洞是大啊，这么个龙凤汉劫，魔改版洪荒第一次无量量劫！<br>

[33] 这时，吴明忽然问道：“他们所抢是何物？”
>--- 没说抢东西啊<br>

[34] “本源。”孔宣灿烂笑着看向了吴明，然后转头冷着脸看向其余人道：“确切的说，是本源凝结之精，是一把‘钥匙’，当然了，不是真正的钥匙，那东西关系到一个地点的进入，至于是什么地点我就不说了，你们承受不起。”
>--- 起源与终结，应许之地？<br>
>--- 开始与终结之地<br>
>--- 瞎說！有什麼是我們七階讀者承受不起的[fn=10]<br>
>--- 变脸哥<br>
>--- 是去往天道小屋画正的钥匙<br>
>--- 是我好奇小子啦<br>
>--- 超脱之地的钥匙？白光那？哇哇亮那种？<br>
>--- 楚浩，钥匙<br>
>--- 山铜之心？玲珑塔钥匙？还是。。。先天生灵本质<br>
>--- 起源与终结，应许之地？<br>
>--- 钥匙？
key？
keyboard？<br>

[36] 孔宣灿烂笑着对吴明道：“开始与终结之地。”
>--- 吴明：那个宅男家里？<br>
>--- 只有世界、盘古、鸿钧以及伏羲进去过，其他的皇级只能走到门口<br>
>--- 真香<br>
>--- 关谷健次郎。<br>
>--- 不会是生化危机位面吧<br>
>--- z家里<br>
>--- 我觉得，古和均他们那时候的故事绝对是传奇中的传奇，背负着更多，血色气运更浓，所有人都被逼近绝境……好想看古均他们那时期的故事<br>
>--- 就是一拳俩饼的饼出现的地方。<br>
>--- 吴明去过<br>
>--- 只有世界、盘古、鸿钧以及伏羲进去过，其他的皇级只能走到门口<br>
>--- 你也会川剧变脸？<br>
>--- ？？？承受不起呢 面对哥哥毫无原则<br>

[38] “可以告诉左右丞相吗？”吴明再一次问道。
>--- 无名，就你一路绿灯<br>
>--- 吴明你怎么老插嘴啊<br>

[39] 孔宣灿烂笑着对吴明道：“自然可以，左右丞相是哥哥的臂膀，以后有他们辅佐，哥哥的底蕴也是增强不少。”
>--- 川剧变脸<br>
>--- 关谷的老爸<br>
>--- 吴.专业拆台.明，好歹私下再问问啊，当着这么多人的面直接拆台也亏人家是你的小老弟了<br>
>--- 疯狂川剧变脸<br>

[40] 然后他再次看向其余人，依然冷面，只是不由自主的轻轻咳了一声道：“总之，那个地点关系到多元宇宙的本质，据说，在哪里有着成圣的终极秘密，而当时三族，不知道通过什么办法得到了本源凝结之精，又可以称为权柄凝结之精，或者说未成形的，还未曾灌输基本领域的先天灵宝雏形，然后三族为之大战，这才有了龙凤汉劫。”
>--- 貌似之前时空乱流就是说楚浩是钥匙<br>
>--- 冷面魔男异灵术，教科书般的亵渎<br>

[41] “自这劫之后，天地对人类压迫甚重，逐渐有了只要不杀人类，不压迫人类，就会降低气运的情形，而这压迫之下，随着时间过去，千万亿的人类死亡，怨恨，血色，牺牲，血色气运开始了累积，万族都寻找各种办法来消灭，或者引导这血色气运，因为这血色气运一旦爆发，很可能会惊天动地，就在那时，人类又出了一个人物，这个人物与最初的汉人首领不同，他走的不是伟力归于自身之路，而是走的集众体制之路，这就避免了许多问题，于是在一群大佬们，包括我的操纵下，他开始成了气候。”
>--- 所以神皇崛起前是默认和支持的！<br>
>--- 楚神皇<br>
>--- 这时候是不是人类就开始自动刷新了，前面提到人类几乎灭绝，这里又死了千万亿<br>
>--- 女装大佬<br>
>--- 盖亚作死<br>
>--- 神皇？<br>

[42] “但是谁知道，他这气候太大了，那怕是集众之路，他居然硬生生靠着这集众体制，成就了位格之道，这就是……”
>--- 人皇<br>
>--- 楚，一众大佬罩着的人<br>
>--- 其名为：马克思主义？<br>

[43] “位格之道？”吴明又一次问道。
>--- 又插嘴？<br>

[44] 孔宣灿烂笑着看向吴明，这笑容甜腻腻的，他说道：“类似东天二皇就是位格，他们无敌天下，但是在成就皇位之前，能与他们匹敌的人也有不少，这就是位格之道，这其中有着极深的知识体系，若是哥哥想听，我今晚去你帐篷里细说给哥哥听。”
>--- 冲杯红茶给哥哥喝？<br>
>--- 所以说顶级先天距离皇级只差半步（指某奶塔），但半步之差犹如天地之距应该就是位格之道的例子了吧
大位格＝大权柄，皇级权柄对高圣也是压倒性的，所以才会有东天二皇威压万族，人皇**多元之类<br>
>--- 导演要讲戏了<br>
>--- 翔戏说明<br>
>--- 甜腻腻的他甜腻腻地细说<br>
>--- 智深，今晚就到我房里睡吧.jpg<br>
>--- 来啊，快乐啊。<br>
>--- 晚上我们比大小<br>
>--- mmp昂，评论区充满了gaygay的气息，基情四射！<br>
>--- 所以说顶级先天距离皇级只差半步（指某奶塔），但半步之差犹如天地之距应该就是位格之道的例子了吧
大位格＝大权柄，皇级权柄对高圣也是压倒性的，所以才会有东天二皇威压万族，人皇**多元之类<br>
>--- 孔雀族？怕不是基因突变沾染了舔🐶基因吧[fn=31]<br>
>--- 冲杯红茶给哥哥喝？<br>

[45] “无事无事，你继续！”吴明立刻神色郑重的道。
>--- 没事，打扰了，你继续～<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 你不要过来啊[fn=16]<br>
>--- 不好奇，不关心，你继续<br>

[46] 孔宣点头，又冷面看向了其余人道：“总之，这人得了位格之道，他自称……自称什么我忘了，不，不是忘了，而是没有了，这事我之后会说，总之，他有了位格，又是集众，实力势力都是逆天，在他主持下，人类的许多弊端都被他找到了解决办法，比如人类天生无法修炼，无法超凡，除非是极偶然的天大机遇，不然人类无法成为超凡职业者，类似于你们几个异人这样，但是类似你们这样的异人，对于一个种族才多少？无法安稳锻炼，修炼，或者血脉的力量，当你们死了，整个人类就会被灭。”
>--- 神皇陛下！<br>
>--- 神皇殿下<br>
>--- 自称无名（吴明）<br>
>--- 神皇陛下。最惨的英豪啊。。<br>
>--- 神皇位格<br>
>--- 大领主<br>
>--- 果然楚孤云是被抹去的第三皇<br>
>--- 被去死团，抹消了？<br>
>--- 皇……<br>
>--- 自称人皇吧<br>
>--- 大总督<br>
>--- 神皇殿下<br>

[47] “在这位的解决中，将人类的基因改变，或者与别的万族基因融合，让他弄出来了地灵族与巨人族，这两个族都是人类的护道之族，这人心高气傲，自认为人类不输别的任何种族，只是他还没找到人类进化的办法，所以人类主体种族他没有改变，只是弄出来了两个护道之族罢了。”
>--- 现在想想楚孤云刚出来的时候，真不应该嘲笑他，是我肤浅了<br>
>--- 人类没有内循环，所以整了俩护道者，巨人族走肉体道路，地灵族走魔导科技？🐮🍺昂<br>
>--- 神皇做到了他刚刚来到洪荒时候说的话。<br>
>--- 原来地灵族的科技是这样来的啊<br>
>--- 巨人也是神皇搞得<br>
>--- 可惜！一个被灭族，一个背叛！<br>
>--- 神皇真男人<br>
>--- 有点浩克和钢铁侠的感觉。<br>
>--- 能这么痛苦的情况下万死的人绝对很强<br>
>--- 星际战士和机械教<br>
>--- 神皇哥哥对不住你，我道歉<br>
>--- 对不起，神皇哥<br>

[48] “再之后，他不知从何处找到了当初龙凤汉劫的信息，开始全力寻找‘钥匙’，而后，居然还真被他找到了，只是这一次天地有了防备，这‘钥匙’被其找到时，就被天地强行分割为了几部分，第一个部分是类似他的位格那样，天地塑造出了另外两个位格，没错，就是东天二皇的皇位之格，由此引发了东天二皇的登位之战，第二部分，被天地塑造出了日月权柄，接着鲲族与鹏族的事情，衍化为了一个生命，这且不说……”
>--- 具体来说，这个时代的人皇位格不全吧，还得干掉东天二皇，鲲鹏，回收权柄，才能真正的塑造出人皇位格，估计盘古开天后，人类回收了全部人皇权柄，才出现了伏羲<br>
>--- 这么说来，小9不愿做人皇会不会也因为人皇位格需要妈妈的命呢…
如果九就是真，这一面是人类唯一的出路一面是妈妈的选择，会不会就是无法超脱的遗憾之一
突然心疼<br>
>--- 钥匙合一才是开天辟地第一皇啊<br>
>--- 所以……开天辟地第一皇是这个意思？！<br>
>--- 怪不得神皇可以称皇，他才是天地间第一位皇<br>
>--- 钥匙合一还不得上天（内宇宙）<br>
>--- 因为钥匙被分，所以才有3这个限制？<br>
>--- 这么说来，小9不愿做人皇会不会也因为人皇位格需要妈妈的命呢…
如果九就是真，这一面是人类唯一的出路一面是妈妈的选择，会不会就是无法超脱的遗憾之一
突然心疼<br>
>--- 当时就有神皇位格了啊，怪不得低纬度不死<br>
>--- 具体来说，这个时代的人皇位格不全吧，还得干掉东天二皇，鲲鹏，回收权柄，才能真正的塑造出人皇位格，估计盘古开天后，人类回收了全部人皇权柄，才出现了伏羲<br>
>--- 所以不周山可以号令日月？<br>
>--- 这天地真该死。<br>

[49] “剩余的那个部分，被这位严格保护了起来，之后，具体发生了什么事情我已经记不得，只知道他似乎成功了，又似乎没成功，由此引发了极为严重的情况，甚至连去死去死团多个分支都插手其中，到得如今，再也没有这一位的任何记录，只有我们这些高阶圣位，才隐约知晓，似乎在东天二皇之外，还应该有第三皇存在，只是是谁，为什么消失，全都不记得了……不，似乎地灵族还记得，但是原因我们却不知道。”
>--- 第三皇是神皇，钥匙的第一部分是东天二皇，第二部分是鲲鹏，第三部分被神皇做成了不周山！<br>
>--- 神皇就是第三皇，被白光抹了？<br>
>--- 最最无助和悲惨的人类英豪，唉…神皇啊！如果当时这天被开了！真的好可惜，我最喜欢的一个人物就这么无助和挣扎中落幕。死z大，真的是让人欲罢不能，唉。<br>
>--- 神皇已经够好了，在最困难的情况下几乎做的了全部，可惜就差了最重要的一步，开天！<br>
>--- 这一段怎么听着是吴明的事迹？<br>
>--- 去死去死团到底是啥，哪里都有他，强大到无敌，但哪都找不到他。<br>
>--- 不周山喽<br>
>--- 然后他去了低纬度<br>
>--- 神皇就是第三皇，被白光抹了？<br>
>--- 第三皇，神皇楚孤云！<br>
>--- 第三皇是神皇，钥匙的第一部分是东天二皇，第二部分是鲲鹏，第三部分被神皇做成了不周山！<br>
>--- 楼下，哪一张讲过，我去看看<br>

[50] “总之，地灵族继承了这位的遗志，企图将其复活，更企图让其复活即成圣，由此引发了地灵族的全灭，连同其帝国都化为了银色大地，对了，哥哥，说起来地灵族似乎称那一位，除了皇的称呼以外，还称其为大领主呢，而哥哥也是大领主。”
>--- 瓦罗确实很好啊<br>
>--- 无名有没有可能是神皇转世？或者只是继承其气运，完成其遗愿？神皇陛下也是英明神武，无名只是受模因影响而变得草句和从心。。但是还是有英雄之姿的<br>
>--- 本来可以成功，被东皇天皇鲲鹏破坏阻止了！<br>
>--- 之前的9头是9头，大领主是楚。而现在都是无名了。<br>
>--- 可悲。可叹。可敬。壮哉大神皇。<br>
>--- 这样看来，古口中的大领主，可能不是说的无名了<br>
>--- 原来地灵族是好人啊，错怪他了，瓦罗<br>
>--- 都是护道之族，地灵族和巨人族差距怎么这么大呢<br>
>--- 瓦罗想要复活神皇啊，可惜了，难怪最后拼命死战也不愿意放弃<br>

[51] 孔宣看向吴明，温柔的笑着说道。
>--- “莲弟”<br>
>--- 舔狗🐶<br>

[53] 孔宣却不管这些，他又一次冷面看向了其余人道：“这就是我要说的了，为什么对你们来说，这一次是非成即死，因为再一次有人类妄图成圣，前两次可谓是惊天动地的大劫，虽然容许人类中出现异人，甚至出现类似哥哥这样的强者，庇护一方也好，缓解血色气运也好，这些都是无妨，但是，成圣是临界点，莫说天地不许，便是万族都不许。”
>--- 既然万族不许，那边来一场万族之劫<br>
>--- 您在演京剧吗？<br>
>--- 变脸…翻书…翻书…变脸…好累<br>

[56] “那个机会正是不周山！！这件先天灵宝其实就是那把‘钥匙’，它是这个多元宇宙最后一件诞生的先天灵宝，甚至可以说是人造的先天灵宝，但它确实是先天灵宝，它可以让哥哥去往开始与终结之地，在哪里，天地都无法阻拦哥哥成圣，只要哥哥能够拿到不周山，再去往开始与终结之地成就圣位，那时候哥哥就是人类的祖宗，哥哥自然可以修改人类的生命因子，也可以让人类加入到万族中，到了那时，这天地不许又何妨！？”
>--- 宅男：说出来你们可能不信，当时门外来了个胳膊比我腿还粗的男的硬要我写个最牛逼的招式给他，这我还能接受，最让我受不了的是他非的取个“一拳两个小饼饼”的名字，“都天神雷拳”它不香吗？再不济取个“光轮疾风漆黑矢零式”也行啊<br>
>--- 难怪古能成圣，原来是跑到起始终结之地成的圣<br>
>--- 神皇可能因为各种原因就知道成圣无望之后，或者说这个时候还是无法成圣，只能把这个钥匙留下来做成不周山交给后人，只有人类才能继承不周山，为之后的人类崛起添加砖瓦吧，唉。虽然是二刷回来的，但是好多细节都忘了。现在回想真的不是滋味。<br>
>--- 成不了，不然古也不会在内宇宙才给人类添加基因锁<br>
>--- 但是神皇不也拿到了这个钥匙？但也没有改变成功啊<br>
>--- root权限<br>
>--- 融入万族是黑化结局吧，毕竟血色气运还在那摆着<br>
>--- 开天....开天！<br>
>--- 大领主放弃了成圣<br>
>--- 吴明：我刚刚毁灭了宇宙才从哪里回来呢……<br>
>--- 果然是人造的先天灵宝，说起来祖龙殿又是依靠什么成功成为先天的？<br>
>--- 万古大坑终于填了<br>

[57] 孔宣说出这番话时，虽然是美丽少女容貌，但是自有一番睥睨天下的气势，说得在场众人都是心中沸腾了起来。
>--- 开始洗脑了<br>
>--- 有点好奇声音是不是也是少女音…<br>

[58] 孔宣就直接看向了吴明，这一次，他面色沉静，居然倒退了几步，来到了恐神等圣位之前，然后对着吴明拜了下来，同时说道：“哥……不，吴明大领主，吾孔宣，带孔雀族前来，必辅佐大领主拿到不周山！！”
>--- 大因果啊，不过想到人类历，娲皇被列为妖族的下场，孔雀一族也不太行吧<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 一拜天地浩荡河山永慰，
二拜高堂济清辉，
拜我鲜花着锦山呼万万岁，
忽觉我非最无忧的谁。<br>
>--- 孔萱<br>
>--- 突然严肃<br>
>--- 孔宣不该自称“妾身”吗[fn=8]<br>
>--- 好个孔宣，有情有义<br>
>--- 若真实历史便是如此，那你孔宣为何被古所杀，且听z大慢慢道来<br>
>--- 诺！<br>

[59] 吴明愣神了半响，好在他目前面无表情，双眼无神，一时间倒没人知晓他在想什么。
>--- 吴大雄:你难道不应该说臣妾或者妾身吗？<br>
>--- 慌的一匹<br>
>--- 在想：我不要当搅屎棍啊<br>
>--- 我是谁？我在哪？我在做什么？今天晚上怎么办？0还是1？<br>

[60] 隔了许久，吴明说道：“入阵。”
>--- 无名:现在我就是无情的复读机器，哪怕鲲鹏来了我也要这么说！<br>
>--- 孔宣：哥哥。。 吴明：孔宣。。
孔宣：哥哥。。 吴明：孔宣。。<br>
>--- 接受了……这就接受了[fn=26]<br>
>--- 突然想起前面书评里看到的：
我们是东天二皇。
跟上，入阵。<br>
>--- 入股[fn=43]<br>
>--- 和朱一旦侄子的"还行"有异曲同工之妙。<br>
>--- 日常入阵<br>
>--- 如果不是吴明主视角，帅爆了好吗<br>
>--- 入帐<br>
>--- 入房啊不对……上床不不不……，唉你别月兑衣服啊。<br>
>--- 被动装x技能<br>
>--- 孔宣：哥哥。。 吴明：孔宣。。
孔宣：哥哥。。 吴明：孔宣。。<br>

[61] “是！”
>--- 怎么半！在线等！！又看了一边这章，脑补出来的孔萱已经变成女的了[fn=12][fn=12]，甚至觉得和吴明有些般配[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 目前看来，吴明这次的成势，主要是有面子果实<br>
>--- 孔宣实力已经是一等一了，我有预感，东天二皇至少是其中一个要亲自 出手 镇 压吴明了<br>
>--- 快更快更  我猩猩已经按捺不住了  这几章看得我心里痒痒<br>
>--- 大事件要来了，心潮澎湃啊<br>
>--- 😳<br>
