
[-1] 第四十九章：战巨人
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 这个战，是拿着大铁锤的巨人吗？
小锤锤拳你胸口[fn=26]<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 战小和尚<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 战！<br>
>--- 都天神雷第二拳<br>
>--- 消灭奥特兄弟的计划是佐菲定的<br>
>--- ，<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>

[1] （PS：第二更，一会还有，晚了些，因为这集快完了，下午整理了一下银色大地三，剧情高潮，几章就是战斗来袭，花了一下午的时间。）
>--- 终于来了<br>
>--- 期待！<br>

[2] 吴明看到巨人族，他浑身就不自在。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 不自在就干翻他们<br>

[3] 是真的不自在，巨人族一开始给他的印象就非常不好，那时巨人族使团先遣官跑来商业联盟，嚣张跋扈也就罢了，你是大族，你是强族，嚣张跋扈一些也就忍了，比如精灵族不也是如此？
>--- 嚣张跋扈(hù)<br>

[4] 但是这个巨人先遣官的所作所为，让吴明实在是恨得有些牙齿发痒，因为暴虐对待人类之恶，吴明穿越到这个时代后，尚是首次见闻。
>--- 这个尚，让我愣了<br>

[6] 但是巨人族不同，他们仿佛天生对人类有着大仇恨一样，千方百计的寻来人类百般凌虐，扒皮，抽筋，拉脊，各种凌虐都会用在人类身上，仿佛人类越痛苦，他们越开心一般，而且更是视吃人为最高享受，这样的种族，让吴明产生了痛恨的情绪，这不是针对个人或者某个组织，而是针对万族中的一个种族。
>--- 主动帮忙积累血色气运<br>
>--- 脊椎杀[fn=21]我想到了国漫《修罗》 老带劲了<br>
>--- 二鬼子恐怕比巨人族不遑多让吧<br>
>--- 进击的巨人<br>

[8] 而在听闻了孔宣对过往人类的描述，特别是那名大英豪的过往与结尾，这巨人族的背叛与地灵族的忠心耿耿形成了鲜明对比，这也让吴明胸中压抑着一份沉甸甸的杀意。
>--- 孔雀就是个败笔，这是要开后宫的节奏吗？<br>
>--- 别告诉我巨人族叛变也是神皇的计划……<br>

[12] 孔宣抬头看天，冷笑了声道：“人类长期被欺压屠杀，血色气运是洪荒第一大难，而这就仿佛怨力，但是又比怨力更加虚无缥缈，越是欺压人类的种族或者个人，其实越是怕这血色气运爆发，而哥哥以为为什么巨人族的种族排名如此之高？不就是因为他们暴虐对待人类时，会吸纳一些血色气运吗？再加上长久以来他们对别的强族，对别族的高阶圣位都是恭敬以待，在眼下这个时候，特别是哥哥打出了人类旗号，那这些种族自然是会护持巨人族一些了。”
>--- 巨人也是人族，这算内耗，应该是可以能消耗气运原因吧<br>
>--- 以大领主之名，发动巨人灭绝令<br>
>--- 想起小学数学里一边蓄水一边放水的泳池管理员，话说是巨人族吸走的血运多，还是被巨人族压迫出的血运多？<br>
>--- 怨力愿力…人皇位格…血色气运…这人皇位格怕还真是被诅咒的祝福…<br>

[14] 再向远处看去，数百万的大军静静而立，更还有他高举的旗号，因为举兵仓促，吴明还没来得及决定固定的旗号，所以一方面是巨人族的九头氏传说，一方面则是高举人类大旗，所以他的旗号是九个人头，辅以红底，看起来其实有些恐怖，吴明也有些想要吐槽……
>--- 🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥
🟥🟥🟥🟥👨‍🦲🟥🟥🟥🟥
🟥🟥🟥👩‍🦲🟥🧑‍🦲🟥🟥🟥
🟥🟥👩‍🦱🟥👴🟥👱‍♀️🟥🟥
🟥🟥🟥👱‍♂️🟥🧑🟥🟥🟥
🟥🟥🟥🟥👨🟥🟥🟥🟥
🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥<br>
>--- 👴👴👴👴👴👴👴👴👴
🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴<br>
>--- 九头蛇万岁<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就知道此处有沙雕书评<br>
>--- 九头蛇万岁<br>
>--- 我怎么想到了，砍下一个头，会长出两个头，九头蛇万岁[fn=50]<br>
>--- 人头是历代火影？<br>
>--- 🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥
🟥🟥🟥🟥👨‍🦲🟥🟥🟥🟥
🟥🟥🟥👩‍🦲🟥🧑‍🦲🟥🟥🟥
🟥🟥👩‍🦱🟥👴🟥👱‍♀️🟥🟥
🟥🟥🟥👱‍♂️🟥🧑🟥🟥🟥
🟥🟥🟥🟥👨🟥🟥🟥🟥
🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥<br>
>--- Hail JOJO(指九头)!<br>
>--- 我真的好想吐槽啊，九个人头，这是什么啊<br>
>--- 你们确定给了美工正确的需求？你这描述九头不像人类救世主更像人类**者啊<br>
>--- 不如改成九头蛇的图标<br>

[16] “开了这天地吗？”
>--- 开过头，所以超脱了么[fn=4]<br>
>--- 来吧，我们看着你开了这天，为人族开出一天生路！！<br>
>--- 是的。开了这个天。<br>

[17] 吴明抬头看天，低头看向了孔宣，孔宣对他一笑，吴明又看向了路西法，路西法满脸倔强，也是露出了一笑。
>--- 吴明：果然，我就是吴盘古鸿钧明<br>
>--- 孔宣笑了笑，然后被古一拳两饼(<br>

[21] “不留俘虏，杀！！”
>--- 全军出击[fn=31]<br>
>--- 为了，神皇！
杀！！！<br>
>--- 好一个不留俘虏<br>
>--- 血洗吧。！带上神皇的意愿。开了这个天<br>
>--- 妈蛋，看到我胸中激荡<br>

[23] 吴明身边的人最先发出了这咆哮，李铭就在吴明身边，他紧紧盯着远处的巨人圣位，就急急的对吴明说道：“大领主，我至少可以拖住来援的圣位四名！”
>--- 众所周知，圣位只是战力单位，一个炼气期就可以打四个。<br>
>--- 诛仙阵祖传职业一打四，就是这么任性<br>
>--- 你就是最强练气?<br>
>--- 惨，罗应龙惨<br>
>--- 圣位：炼气玩我？？？<br>
>--- 最强防御阵法[fn=33]<br>
>--- 最强练气<br>
>--- 众所周知，圣位只是战力单位，一个炼气期就可以打四个。<br>
>--- 诛仙阵祖传职业一打四，就是这么任性<br>
>--- 你就是第三强筑基[fn=33]<br>
>--- 你这么刚啊！<br>
>--- 1把剑一个初圣。<br>

[24] 在李铭之后，就是圣位们了，其中以恐神咆哮声最大，他本就是古兽人，也最为崇拜强者，崇尚战争，这时以数个联盟的战力硬撼巨人大军，这可是一个帝国的外派军队啊，光是想到这个，他就已经是热血沸腾了。
>--- 恐神是蚩尤吗<br>
>--- rua<br>
>--- 我感觉恐神可能是熊猫人<br>
>--- 悟空是你么？<br>
>--- 小伙子，你路越走越活了<br>
>--- 恐神：战吼，我用了战吼<br>
>--- 这角色塑造得不错，下定决心就绝不迟疑，未来大佬里大概有他一席之地<br>

[25] 相比之下，其余几名圣位则都有些迟疑，但是此刻他们就在吴明阵营里，也是箭在弦上不得不发，都是大声吼出了杀字来，接着是那些灵位们，实力弱小许多的他们反倒是越发坚定，都各自发出嘶吼声，再接着是半神，再接着是传奇，然后是传递向整个大军的吼叫声。
>--- 头皮一麻 数百万人 还有神 半神 齐喊 可比天哭<br>

[27] 吴明看了孔宣一眼，单手一招，一道血光化虹，整个人已经驾驭血光直斩向了两名巨人圣位，而这两名巨人圣位只是冷笑以待，就见得天顶上一根如同山柱般的手指直碾而下，同时伴随而来的还有一个声音道：“虫子，你敢！”
>--- 大螺丝:🐛<br>

[28] “虫子，骂谁！？？”孔宣一声娇喝，暴怒声中，他飞身上天，化为了五根巨大无比，如同山岳星辰一般的五色光柱，这五色光柱对着那手指只是一卷，就将这根手指卷成了虚无，然后这五色光柱更不停留，直接冲入到了天空之上，钻入到了高纬度中，就此消失不见。
>--- 娇喝……<br>
>--- [fn=47]你们这些人有完没完！我们萱萱！是！女！孩！砸！<br>
>--- 狗别怂
狗再叫<br>
>--- 虫子骂你？<br>
>--- 虫子可是跟龙凤一样的存在<br>
>--- 狗再叫 狗别怂<br>
>--- 他<br>
>--- 娇喝……他………
我是真的想知道，即使孔女神成功变性，无名收后宫就毫无心理障碍了吗…<br>
>--- 孔萱赛高(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- [fn=47]你们这些人有完没完！我们萱萱！是！女！孩！砸！<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 虫子保护协会表示强烈谴责<br>

[29] 而吴明仿佛早就知道会如此，也是毫不停留，带着血色彩虹直斩向了两名巨人族圣位，任凭从高纬度上有大量初级圣位浮现，向着他攻来，他都是视而不见，眼中目标只有这两名巨人圣位。
>--- 化血神刀？！李铭一脸震惊地看向了吴明……<br>
>--- 续五颜六色的黑，后出现的血色的彩虹<br>

[30] 果不其然，恐神等圣位直接迎了上去，每名圣位都拖住了一名来袭圣位，在其之后，诛仙四剑裹着李铭也是一并冲上，他现在已是练气期正统修真者，驾驭诛仙四剑更是得心应手，就见得四剑升腾，化为四柄巨大长剑封立天地，东南西北，笼罩住了剩余的五名圣位，将他们卷入到了诛仙剑阵之中。
>--- 总所周总四修饰人时表示5个的量<br>
>--- 蚂蚁拿着核武器打大象[fn=32][fn=32]<br>
>--- 炼气…五圣位…
圣位：我不要face的啊！！！<br>
>--- 不是4个同等级吗？这练气期相当于圣位？<br>
>--- 明明热血沸腾的节奏一看书评血没了。<br>
>--- 你们可能不知道，一个练气期拖住五个初圣是什么概念，我们一般只会用两个字来形容这种人：挂逼！我经常说一句话，当年通天他能用诛仙剑阵困住人皇，我李铭打五个初圣不是问题。埋伏他一手，这个圣位不能杀，这个圣位不急着杀，他死定了。给大领主倒杯茶好吧，给大领主倒杯昏睡红茶！<br>
>--- 诛仙四剑大概是顶级先天灵宝里面出场率最高的，唯一一次没有碾压还是对孔宣而已<br>
>--- 顶级先天灵宝，牛批<br>
>--- 最强炼气.jpg<br>

[31] 这五名圣位明显来自好几个种族，其中两名圣位具备人形，另外三名圣位则是怪物形态，他们一落入剑阵之中，立刻都各自爆发出了巨大的光团笼罩自身，接着他们才看到一个凡人，而且还是弱小的，几乎只有一阶强度的凡人虚空站立，立时，这五名圣位都是羞怒的咆哮了起来。
>--- 无 能 狂 怒<br>

[32] 李铭也不慌，在这诛仙剑阵中，他要斩杀这五名圣位做不到，但是短时间内拖住他们却没问题，五名，略比最好情况多了一名而已……
>--- 欺负这几个不是高圣[fn=49]<br>

[33] 当下李铭抱拳道：“在下李铭，请诸位在此稍候！！！”
>--- 战！！巨人！杀<br>
>--- 先礼后兵<br>
>--- 我叫李铭，礼貌的礼<br>
>--- 你特么就是那个天天让我帮你写英语信的Liming？？？<br>
>--- 你给我gudi这！<br>
>--- 李铭：容我装个逼先然后再干掉你们[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 你和异族讲什么道义<br>
>--- 卷头语<br>
>--- 卷首语收回啦<br>

[34] “待大领主斩杀了巨人族，各位就可以自行离去了。”
>--- 我的更新啊<br>
>--- 不听话可是一个都跑不了了<br>

[35] 然后，回答李铭的是，五名圣位毫不留情的攻击……
>--- 吴明还有昊天镜权限的，大伙别忘咯，，镜子一照，这一片不都得死光啊<br>
>--- 我是谁  我刚看了什么  好像什么都没看<br>
>--- 李铭：我喜欢发育<br>
>--- 锋利，戮亡，陷灭，变化，诛仙四剑四方极致能力外加通天这种阵法带天才（原始都破不全的超级密码锁）设计的阵图，只要能负荷得住完全能切圣位如切菜。就是不知道李铭私生子有没有获得老爹真传<br>
>--- 通天一个高圣可以对四个高圣，不过考虑到诛仙剑是不可成长的，一个一届与五个圣的差距应该比三个高圣小太多了<br>
>--- 有点期待李铭看到通天的剧情<br>
>--- 卧槽，无名算什么，黎明开修真加先天灵宝托5个[fn=11]<br>
