
[-1] 第一章：一代机兑换开放
>--- 果然，人类刷新是裴曦退位后宇宙中的人类死亡然后被轮回盘带到洪荒历的吧，这应该是伏羲和张恒的交易，世界要诞生于最强种族，而世界是人类，人类天生很弱，打不过万族，怎么让人类成为最强种族呢，死吧，死出个血色气运，用死堆积人类崛起，但是，洪荒大陆人类很快就会死绝，那怎么办，让未来的人类到洪荒历来送死。
猜测<br>
>--- 人类刷新……果然是有大秘密<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 留痕，方便归来过去之时<br>
>--- 果然，人类刷新是裴曦退位后宇宙中的人类死亡然后被轮回盘带到洪荒历的吧，这应该是伏羲和张恒的交易，世界要诞生于最强种族，而世界是人类，人类天生很弱，打不过万族，怎么让人类成为最强种族呢，死吧，死出个血色气运，用死堆积人类崛起，但是，洪荒大陆人类很快就会死绝，那怎么办，让未来的人类到洪荒历来送死。
猜测<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此<br>
>--- 人类刷新……果然是有大秘密<br>
>--- 新卷惹！<br>
>--- 都天神雷第一拳<br>

[1] （PS：今天整理银色大地三这一集，整理了一整天，剧情，章节，内容等等，这是相当关键的一集，实在没法，今天请假一天，就一更，算是我更新这五个多月里的第一次请假，明天照常更新。）
>--- 1月4日 請假 欠3更 
1月5日 4更 欠2更 
1月6日 2更 欠3更 
1月7日 4更 欠2更 
1月8日 2更 欠3更
1月9日 2更 欠4更
1月10日 4更 欠3更
1月11日 1更 欠3更 (請假不欠更)<br>
>--- 该休息休息整理下脑子了，这卷首语就够今晚活的了<br>
>--- 朕批准了<br>
>--- 其实只要能不突然暴毙，不太监，什么都可以<br>
>--- 到现在没更，我承认。我开始慌了<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 你这样提前说一下完全ok没事的，不要不辞而别就行，哪怕说要休息两三周那都行给个准确时间就ok<br>
>--- 准奏<br>
>--- 休息休息<br>
>--- 侠行。。。。？<br>
>--- 银1和银2的卷首语看不到，哭嘤嘤！<br>
>--- 1月4日 請假 欠3更 
1月5日 4更 欠2更 
1月6日 2更 欠3更 
1月7日 4更 欠2更 
1月8日 2更 欠3更
1月9日 2更 欠4更
1月10日 4更 欠3更
1月11日 1更 欠3更 (請假不欠更)<br>

[2] “这尼玛，要我们用血肉铺到那座巨山上去吗？”
>--- 此时应用我 尼玛才好玩[fn=4]<br>

[4] 自开门任务成功，杨烈所在的好名都让X取了团队获得了最后的奖励，整个游戏世界发生了巨大的变动，一片纯金属的大陆直接蔓延到了开门任务的边缘，这也让玩家们惊叹了许久，大声惊叹这些CG，简直类似于WXW那个游戏里的大灾变一样，只是这可是虚拟世界啊，这种天地更改的震撼简直难以形容。
>--- 大表哥：痛楚，苦难。
我的仇恨在深渊中燃烧，
世界因我的折磨而颤抖，
可悲的王国在我的怒火中崩溃。
最终，整个艾泽拉斯都将毁灭，
在我双翼的阴影中，万物，皆成灰烬。<br>
>--- ？？？啥时候开门任务就成功了？和玩家没啥关系啊。<br>
>--- wow！魔兽啊？<br>

[5] 而随着银色大地延展，玩家们的任务也从副本任务转变为了战场任务，这让玩家大呼过瘾的同时，也让玩家们感觉到了游戏制作商那深深的恶意。
>--- 死吧，你今天死了没有？死了几次？怎么还不去死？<br>

[6] 在银色大地之前，不管是副本，还是野外怪物，甚至开门副本里的怪物，难度是有，但并非无法战胜，玩家们可以用人命，用人命，用人命去战胜它们，只要找到规律，那么之后的战斗就会轻松很多，所谓的攻略法，现在在现实世界早就可以弄出一套百科全书了。
>--- 巧了，不死人也是，所以传火吗<br>
>--- 百科全书：死亡战争，如何用牺牲与万族对抗<br>
>--- 我突然明白了，洪荒人类也是像这些玩家一样由轮回盘不停的复活，积累人类血色气运。这样一切都能解释通了。<br>
>--- GCH！<br>

[7] 但是这一切的经验，在这银色大地面前被撞得了粉身碎骨，这银色大地里的怪物强大到可怕，那怕只是最普通的一个机械体，除非是附魔武器，不然连防都破不开，普通精钢武器打上去就是一片火花，武器都碎了，这些机械体身上最多有一些痕迹而已。
>--- 我想知道菜刀咋样，一路火花带闪电吗<br>
>--- 狗策划丧心病狂啦，不氪金不能玩啦<br>

[10] 唯一能够给这些机械怪物造成足够伤害的，目前玩家中只有附魔武器可以做到，而且普通附魔武器都无法，至少需要二阶附魔武器才可以，而防御这些机械怪物的攻击，甚至连传奇防具都做不到，这些怪物确实打不烂传奇防具，但是光是打出来的力道，就可以将传奇防具后的玩家给震死了，那怕是传奇武器，超凡玩家，被这些怪物打中后也会受到重伤。
>--- 什么垃圾游戏2333<br>
>--- @黑魂<br>
>--- 所谓以力破巧<br>

[11] 从银色大地延展开到今天，时间已经过去了三天左右，数百万玩家伤亡惨重，而他们的收获只有区区六只机械怪物，最大的一只也不过一头猪的大小，全都是动物野兽形态的机械体，真正实力强大的那些人形机械体，或者怪物形态机械体，每一次都可以轻易屠杀数以万计的玩家，玩家们拿它们一点办法都没有。
>--- 真是风水轮流转，前面是玩家开无双时间，现在到怪物开无双了[fn=5]<br>

[12] 这些人形机械体和怪物机械体，除了本身机械体的强大以外，更可以变幻出各种武器来，枪械，能量，重力，波动等等武器，科技水准高端得让玩家们直接吐血，甚至让许多玩家大呼着游戏盗窃版权了，银色大地里面全他妈是变形金刚。
>--- 这就很尴尬了<br>

[13] 不过玩家们也不是吃素的，仅仅三天左右，他们就找到了一些可能取胜的办法，比如一些玩家里的大佬研究出了酸液来，用一些植物，矿物，加上一些魔兽的血液，可以制造出高强度酸液，这些酸液虽然无法直接杀死机械体，但是却可以让它们受到极大影响，速度，力量，反应，乃至是一些武器都无法使用，被玩家戏称为DBUFF酸液。
>--- 想到求生之路里的口水了<br>
>--- 马有福强酸箭<br>
>--- debuff<br>

[15] 同时，在几次与人形机械体和怪物形机械体的交战中，虽然死伤惨重，但是好歹也对这些机械体造成了伤害，还打落了一些机械体的原装武器，这些武器被一些玩家里的大佬们一阵乱摆弄，好歹也可以使用了起来，威力同样十分巨大，只是没有能量源，武器本身所带的能量用完就变成了废铁，只能够卖给政府机构了。
>--- 政府：………<br>

[16] 总的来说，这几日里，玩家们在银色大地遭遇到了难以想象的阻碍，这已经不是怕不怕死的问题了，而是根本打不过的问题，而在官方论坛留言骂开发商，骂设计师，骂游戏本身的人，也是猛的增多。
>--- 危  机  合  约<br>
>--- 困兽.jpg<br>
>--- 氪金啊！不充钱怎么变强！充了钱还是你爸爸！<br>

[22] 杨烈等人闻言，心头都是一动，徐总立刻问道：“消息确定吗？”
>--- 有内鬼<br>

[23] 郑少言微微摇头道：“不确定，至少现在还不确定，说句实话，我怕的是玩家们失去了价值……说多了，总之，就看你们舍不舍得了，这大魔机甲的价值，至少就目前而言是无价的，但是它停在这里，就只是一架模型罢了，若是不使用，它的价值就体现不出来，总归是要想办法将它使用起来的，你觉得呢？”
>--- 划重点：怕玩家失去价值<br>
>--- 自爆过的高达才是真正的高达<br>

[27] 不可能也说道：“我再检查一下大魔的武器维护与机甲维护，不要到时候掉链子了。”
>--- 主神出品，必属精品！<br>

[28] 剩下的我草与天啊，他们两人彼此对望，然后很有默契的道：“我们在后面加油，叫666怎么样？”
>--- 下回出雷霆王系列机甲嘛<br>
>--- 记得喊“six six six”<br>
>--- “光是在旁边看着，我就已经热血沸腾啦” “不愧是要称霸的男人”<br>
>--- 666<br>
>--- 666  666  666。🐿️的🐒<br>
>--- 666<br>
>--- 喊什么666，喊“我*“和“天啊“鸭<br>
>--- 666<br>

[30] 一天之后，大魔机甲现身银色大地，随行人员超过三十万，然后在足够的玩家包围与保护的情况下，大魔机甲打爆了一台五米多高的人形机械怪物，与一台形如犀牛，但是有着机械触手的机械怪物，而自身几乎毫发无伤。
>--- 人海战术<br>
>--- 1v2不落下风，还打赢了，大魔机甲，你值得拥有，还在犹豫什么呢？赶快拿起电话订购吧！！<br>
>--- 合肥号?<br>
>--- 三十万保一战术<br>

[31] 再隔一天，系统更新，第一代扎古型机甲开放兑换……
>--- 其实我想要一台神龙号、实在不行独角兽也行！<br>
>--- 这个场景难道不正是Turn A的舞台吗<br>
>--- 吉姆王教你做人<br>
>--- 系统更新怎么那么长时间？这回维护给多少石头你自己看着办吧<br>
>--- 是不是证明机甲可以搞银色大地，吴明才会开放机甲兑换<br>
>--- 如果高达被侵蚀成了变形金刚，那会是一加一大于二的强力么？<br>
>--- 我要开强袭自由，这个帅气！<br>
>--- 直接整个月光碟吧<br>
>--- 扎古电光斧。<br>
>--- 机甲还是得魔神zero才够霸气<br>
>--- 这么难的副本，给台枪魔神好不好？不行你来个黑天使和古兰森什么的也好，最低要求你给个赛巴斯坦吧不能再低了！高圣的骨灰都扬给你看！<br>
