
[-1] 第四章，第五章：圣位刺客（上，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我匕首上面涂满了剧毒的，我可是一击必杀流刺客。
呲溜～<br>
>--- ，<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 又更了，z大现在真勤奋😂<br>
>--- 留爪|<br>
>--- 我是圣位刺客，现在无名在我手上，一个赞捅一刀！<br>
>--- 无名要被刺杀了吗<br>
>--- 都天神雷三四拳<br>
>--- 刀来！<br>

[1] （PS：四更完毕，晚了一些，我多修改了两遍，请各位品尝~~~）
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 支持，Z大态度不错，争取保持下去。<br>
>--- 第一<br>

[4] 正因为如此，洪荒万族中有实力的大族强族几乎都出动了，除了极少数的族群，譬如逻辑族之类，这些大族强族几乎都插手入了银色大地，即便本身种族没出现，也有圣位一直监视着。
>--- 开始不是还伪装师承逻辑族吗，万族都忘了有这层关系吗<br>
>--- 我怀疑这一族早就没了<br>
>--- 这一段感觉是病句<br>
>--- 一直好奇逻辑族啥样<br>

[10] 原因就在于这银色大地内的空间并不是按照真实距离来计算的，高圣们对银色大地长期以来的研究，他们大体上弄清楚了银色大地如何通往核心区域，基本上就是减消腐蚀度这么一个办法，只要能够将前进的腐蚀度一直降低，那么就会快速拉近与银色大地的核心距离，当然了，也可能有别的办法，但是别的办法就需要知晓这个银色大地的一些秘密了，若是没有，那就只能够用这种笨方法了。
>--- 獸人一族的秘密通道呢？腳男玩家的努力白費了？<br>

[12] 玩家受到主神庇护，并不会被腐蚀，或者说即便被腐蚀，他们也可以靠着休息来慢慢净化，至于死亡……玩家会怕死？别开玩笑了，他们更怕账号没了。
>--- 你号没了<br>
>--- Nhml<br>
>--- 去死去死团就是这么发展起来的？<br>
>--- 你怎么不去死啊。不死的话删号哦。<br>
>--- 你号没了<br>

[13] 从郑少言所传递里的消息可以看到，玩家们的死亡，也会产生类似献祭一样的效果，在玩家们死亡的银色大地上，腐蚀度非常明显的下降了，而且随着一代机甲的兑换，玩家们在银色大地上已经不再是完全无还手之力，上千万的玩家，有着数千台一代扎古机甲，玩家们也是玩得贼溜，在大量肉身玩家（炮灰）的协助下，这些玩家开发出了什么，步甲结合战术，什么肉身盾牌战术，什么深挖地洞自爆战术，虽然死伤惨重，但是打怪效率已经不亚于吴明的大军团了，每天都是数百上千的机械怪物被消灭。
>--- 整个一年战争都没有1000台扎古2吧<br>
>--- 人民战争的汪洋大海<br>
>--- 不是要训练才能上手吗<br>
>--- 某玩家：我要当铁驭，我要开泰坦，我要BT-7274(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 牛批<br>
>--- 这就是人皇的军队吗？爱了爱了<br>
>--- 该用狙击手掩护泰坦撤退了<br>
>--- 战术总结：一起玩完吧<br>
>--- 建议改成：万  岁  战  术<br>

[15] 比如一台被玩家弄成红涂装，头上安装了一个装饰性的机械角，这台机甲被一群民科大佬们使劲改装，在没有爆炸自毁之前，它可以每十分钟发射一道能量光炮，威力近乎传奇位阶强者的禁咒魔法威力了，而且安装了两种不同的机械怪物引擎，让它可以爆发出三倍普通扎古的机动速度来，这台机甲目前被玩家们当成了大杀器之一。
>--- 🌿，红有三，该 来 的 总 会 来<br>
>--- 又玩红色三倍速。。。<br>
>--- 红色！有角！！三倍速！！！鸭子来了，骡子还会远吗？<br>
>--- 重点不是会自爆吗？<br>
>--- 红有三<br>
>--- 地精科技，震撼人心？
哦，不，当我没说过<br>
>--- 红色有角三倍速！他lei了！！<br>
>--- 爆炸自毁可还行<br>
>--- 真红闪电<br>
>--- 红色有角<br>
>--- 真尼玛还就民科能还出这种水平<br>
>--- 🌿，红有三，该 来 的 总 会 来<br>

[16] 另一台变态级机甲，则是杨烈的大魔机甲，这台机甲本身装甲与武器，机动性，就是一代扎古机甲的数倍以上，其改装之后，可以在战斗时十分钟内直接飞空，而且更是改装了一只机械怪物的武器系统，那是一种波动武器，使得它的机动性与攻击力也是得到了质一样的提升。
>--- 不 可 能 流批<br>
>--- 我赌五毛，这台机甲之后会自爆<br>

[17] 这两台机甲是最为典型的超强改装，别的玩家所兑换的机甲，也都或多或少进行了各种改装，若是没条件改装的，则基本都会对其进行各式各样的涂装，总之，这机甲是玩家们最喜欢的玩具，他们怎么都玩不腻，当然了，改装有风险，那种改装好后，战斗几分钟就自爆的也大有所在，在玩家们的话语中，所谓的改装无非就是强化，嘭，爆了，嘭，炸了，嘭，你的武器没了……
>--- 地精科技，震撼人心！<br>
>--- 地精科技？<br>
>--- 大熊在？我也要去洪荒玩自爆机甲！<br>
>--- 狗策划，这次不出强化保护卷？<br>
>--- 闪开这把一定上十三，我不信凯丽这碧池这么不要脸<br>
>--- 加8失败就自爆，要用完壁符<br>
>--- 自爆机甲是男人的浪漫<br>

[18] 在机甲的协助下，在玩家们脑洞大开的攻略中，在每天上百万玩家死亡的献祭里，玩家的进度远超过任何种族任何势力，而郑少言征求了吴明同意后，更是决定在近期内开发下一批账号的登录资格，首定再加一千万玩家好了，反正吴明现在根本就不缺奖励点数，特别是斩杀了两名圣位形体，他支线剧情也有，他都打算要不开启郑吒那边好了……
>--- 你他丫的快开啊，圣级zz不香吗？天下第一和善智者他不香吗？？？？<br>
>--- 核平智者要来了<br>
>--- 怎么开<br>
>--- 楚轩过来就影响平衡了呀<br>
>--- 一点都不想cx出场，一个过气网红抢戏份<br>
>--- 目测得陷入危机时再召唤小叮当和一拳两饼<br>
>--- 我缺你这点起点币吗？快开啊<br>
>--- 大仙术•召唤小叮当<br>
>--- 副体zz还在4阶啊<br>
>--- 开啊，把楚轩叫过来凑一桌智者麻将秋梨膏！<br>
>--- 1人血书召唤和善智者<br>
>--- 蹲<br>

[21] 吴明的身份非常敏感，他是人类，而上一个不周山的主人也是人类，而且还很有可能是第三位皇，现在不周山再度显世，吴明其实是最有可能获得不周山的人选之一，光是这个，就已经够受忌惮了。
>--- 这时的洪荒里面已经知道不周山是第三皇了？我记得昊不是还是小孩子么？我懵了<br>

[26] 阴阳魔君孔宣，乃是古兽人一脉孔雀族族长，洪荒万族赫赫有名的高阶圣位，其战力绝不亚于先天圣位，甚至尤有超越，一手五色神光大神通，几乎比拟先天灵宝，有他站位吴明，等闲一两名高阶圣位根本就不敢随意动弹，这实力之强，几乎可以说是压倒性的，除非是万族有了统一的默契，打算强力斩杀吴明，否则光是孔宣这一关都难过。
>--- 下一段话就打脸了<br>

[27] “……所以，到底是谁给了你们胆子，敢偷袭我？”吴明看着周围的虚空，他在清理一大片机械怪物时，忽然间空间转移，他就来到了这处虚空一样的地方，在他面前站着一光一暗两名圣位，都是光团裹身，看不清楚样子，但是显然都实力强大，光是站在哪里都给吴明一股庞大的威压。
>--- 应该是地灵族圣位<br>
>--- 光明神帝？中央夜帝？<br>

[28] 暗的那个光团里就有声音传递出道：“吴明，你……太过傲慢了。”
>--- 这就是13B人<br>
>--- 年轻人不要太气盛<br>
>--- 你真勤勉<br>
>--- 一个刚刚1打2，灭了2个圣位形体的万族公认的临圣面对2个初圣截杀——不能看不上对面吗！<br>
>--- 看无名说了什么话？难道不能说他傲慢吗<br>
>--- 一上来不说明来意先给对方扣个傲慢的帽子，有点蠢<br>

[29] 光的那个也有声音传出道：“弱小和无知并不是生存的障碍，傲慢才是啊，你真的太过傲慢了。”
>--- 无知不是罪，傲慢也不是，弱小才是，没有变强的资格更是<br>
>--- 老子亲儿子，三体科技算个吊！<br>
>--- 这是致敬三体嘛[fn=8][fn=8]<br>
>--- 我命由我不由天<br>
>--- 罗来给你俩上课<br>
>--- 这写得…<br>
>--- 无知不是罪，傲慢不是罪，追求梦想更不是罪，只有弱小才是———夸<br>
>--- 我吴·盘古·鸿钧·九头式·人皇·大领主·先天魔神·智者五五开·智力3800·明骄傲了吗？膨胀了吗？（叉腰）😤<br>
>--- 傻孩子们<br>
>--- 舰队国际……两千响的炮仗<br>
>--- z的书里从来都是弱小才是罪，隔壁光头号称七大罪之一的傲慢，不照样活的好好的？（滑稽）<br>

[31] 吴明抹了一下眼泪，就冷声说道：“你们是不是搞错了什么啊，还是说，你们把我当成了在外面随处可见的人类？类似那种你们一脚踩死一群的虫子？不会刻意去踩死，但若是挡了你们的路，你们也不会介意轻轻一脚踩下，然后死了一堆虫子……对吧？”
>--- 你们就是虫子！<br>

[32] “所以你们才可以对我堂而皇之的说出这样的话来，因为在你们的心目中，人类只要继续弱小和无知就行了，你们不会刻意去灭绝人类，因为这样的人类对你们来说毫无威胁可言，反倒是一种资源，但人类若是敢反抗，敢变强，敢不做资源，不做牲口，不做食物，不做奴隶，那么人类就是傲慢，这就不行了，就必须要灭绝人类才行了，因为人类太过傲慢了，对吗！？”
>--- 贱不贱呐<br>
>--- 傲慢无礼的西方无法正视兔子的再次崛起<br>
>--- 正如现在的西方社会<br>
>--- 有点味了<br>

[33] “狗屁！！！”
>--- 哮天:？？？<br>

[34] 吴明大声咆哮着，从他身上就用汹涌威压爆发了出来，他的双眼中有八卦浮现，向着九宫衍变，又化为了五行，他大声吼道：“傲慢根本不是什么生存的障碍，弱小才是啊！！！若我们人类天生就有泰坦巨人的强大，天生就有逻辑族的解析力，你们这些万族就只会跪趴在地上，祈求我们人类的饶恕，然后想尽一切办法来成为人类的一员，还他妈敢在我面前口口声声的说什么无知与弱小不是生存的障碍，傲慢才是，哈哈哈哈，你们的脸皮到底得有多厚才敢于说出这样的话来啊！？？难道说持强凌弱的人不是你们吗！？”
>--- 泰坦般强大：巫族改造
逻辑族解析：修真
[fn=58]<br>
>--- 环境不一样，三体里所有种族都是从弱小发芽，三体族的发展速度甚至不如人类，但这里的泰坦巨人，逻辑族确实是天生力量自有的。<br>
>--- 所谓傲慢，是没有自知之明，看不清环境，看不清自己的定位。<br>
>--- 弱者说弱小是原罪，强者说傲慢是原罪。弱者抬头仰望强者希望自己比强者强大，强者环顾四周强者怕被围攻<br>
>--- 恃强凌弱……<br>
>--- ～(￣▽￣～)~<br>
>--- 这句话是弱者自己说的，意思是弱者心里对自己得有点数。明明是蝼蚁，却觉得自己能对付大象，那不就作死。比如三体里人类觉得高等文明只会一招丢光粒，于是搞了掩体计划，几乎是等于把高等文明当傻子了——然后高等文明反手丢了一个二向箔<br>
>--- 三体里任何文明都要担心另一个文明会科技爆炸然后被超越，洪荒不会，都是天生神力<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 哎呀，好想配音，但是最近超忙😂<br>
>--- 三体中所有文明都要小心翼翼的活<br>
>--- 环境不一样，三体里所有种族都是从弱小发芽，三体族的发展速度甚至不如人类，但这里的泰坦巨人，逻辑族确实是天生力量自有的。<br>

[35] 吴明已经愤怒得想要杀人了，当下也再不顾什么，抬手就放出了八卦符文，这八枚符文立时演化，化为了五色五行，同时掌上位面的洞天直接与他相连，下一瞬间，这一光一暗两个光团就向吴明冲了过来，但是他们还没来得及靠近，就惊骇的看到在吴明两侧和身后，出现了密密麻麻的造物来。
>--- 道韵炮？<br>
>--- 王之宝库既视感<br>

[38] “十二万八千台！！！”
>--- 人族第一！炮台神教第一！<br>
>--- 一个人就是一支洪荒军队.jpg<br>
>--- 一个三，王炸，mmp<br>
>--- 是不是玩不起是不是玩不起<br>
>--- 果然是火力不足传统担忧<br>
>--- 牛<br>
>--- 多炮塔神教！！<br>
>--- 伏羲镇压洪荒的时候也是差不多这个数<br>
>--- 大就是美....后面咋说来着<br>
>--- 怪不得无名这么刚，原来是有恃无恐<br>
>--- 太少了啊<br>
>--- 还是火力不足啊！再多点<br>

[41] 这炮所放出的光束呈玄黄二色，一经发射，这玄黄二色立刻呈螺旋状交缠，眨眼间就一片混沌色，再也分不出玄黄二色了，接着，光束贯穿而出，将一光一暗两个光团直接笼罩在了其中，再然后，一光一暗光团表面出现了空间扭曲，也出现了时间断裂现象，但是在这几乎是混沌色的光束之中，空间的扭曲直接被贯穿而过，时间的断裂也直接被击穿，如同子弹击穿玻璃镜面一样，轻易的贯穿而去。
>--- 你也是理之律者？<br>
>--- 按照中洲队的一贯尿性和底蕴，楚轩的武器对比应该是：
魔动炮---洪荒玄黄炮超级简化版
魔动炮·改---洪荒玄黄炮简化版
手持魔动炮---洪荒玄黄手枪🔫<br>
>--- 还差■对负重轮<br>
>--- 魔动炮·超改·修真补正99·附魔Lv.99<br>
>--- 草，能让zz都害怕的果然不是没有道理<br>
>--- 我也想说，魔动炮超改？<br>
>--- 变种魔动炮？原理有点像<br>

[42] 十二万八千台的数量实在是太恐怖了，而且这已经不是初级的道韵玄黄炮了，而是由洞天所支撑供能的天地玄黄炮，那怕是在人类天庭时代，也是大部分天庭舰队军团的主流武器，这个数量的天地玄黄炮的齐射，是足以对圣位形体造成毁灭性伤害的……
>--- 其实一直对吴五开的实力持以怀疑，你说你要是用昊天镜秒圣位也就算了，你这一进阶就指数增长的实力就nm离谱，这还是个没过心魔的？？？<br>

[43] 一光一暗两个光团直接被光柱掩埋，同时，这个虚无空间也被直接贯穿而出，巨大的力量束以吴明为起始点，向着前方贯穿出了千里万里……待到吴明回过神来时，前方至少数十万公里的银色大地都被这混沌色光束所清空，无论是金属化的怪物，金属化的植物，金属化的残破建筑，还是金属化的山坡，岩石……都在这天地玄黄炮的咆哮中化为了虚无。
>--- 干脆大炮开路好了<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 大炮才是真正的浪漫<br>
>--- 一炮打穿巨行星<br>
>--- 玩大了，实力太强可能又要被盯上了<br>
>--- 怕不是队友都没了<br>
>--- 好多奖励点<br>
>--- 多就是好，大就是美，炮程之内即真理！<br>

[44] 就在这时，吴明的两颗眼珠子猛的爆裂，他的耳中有鲜血喷出，皮肤表面更是寸寸崩裂，仿佛从他体内有炸弹爆开一般，这时，一道光柱落下，将他的身体伤势全部愈合，数十秒后，他才完好的显露出来。
>--- 大佬都喜欢爆眼珠子<br>
>--- 话说吴明现在要是不用主神可以自己恢复伤势到什么程度，修真的恢复能力怎么样<br>

[46] 虽然吴明话是这么说，但是显然他对这张底牌满意得不行，自从他自低纬度回归，实力大增，在将洞天升华，并且与掌上位面结合时，就开始了对道韵玄黄炮的升级，并且还在持续的制造中，到这一次，终于是显出了正统修真者的威力来。
>--- 种田多年造炮台，今日提来把示君！<br>

[47] “呵呵，这还不够，现在是时间不凑巧罢了，待到我夺得了不周山，到时候我就宅上一百年，将我所知道的正统修真器具全都制造出来，以我现在旗下的人力物力，整个世界就我一个正统修真者……呃，或许再加上李铭，物资和道韵大大的有，到时候看我不制造几百万，几千万的攻击器具，高圣？听说过什么叫做量变造成的质变没！？”吴明哈哈大笑着说道。
>--- 又膨胀了<br>
>--- 我真的好想宅五百年<br>
>--- 你又开始了<br>
>--- 得了不周山，你以为还能宅住吗，天真[fn=58]<br>
>--- 还TM宅呢？你宅过吗<br>
>--- 别一百年了，下低纬度宅一千年吧[fn=4]切记，宅久必重口，回来你就喜欢男人了<br>
>--- 然而你的敌人是皇级啊，小傻瓜[fn=31]<br>

[48] 而与此同时，在虚无中的房间里，十一个人类就静坐其中，片刻后，两个人类也钻入了房间里，这两人都极为狼狈，其中一人浑身都在喷血，但他还算好的，另一个人只有半个躯体还在，脑袋都少了一半，不过这半个躯体正在以肉眼可见的速度愈合着，估计很快就可以愈合完毕了吧。
>--- 什么鬼？刺客是十三贤者的？？他们是有啥毛病么，不去帮着吴明也就算了还想着解决他。。我果然还是不能理解这十三个人的想法<br>
>--- 十三人都是叛徒呀！<br>
>--- 这几个逼好烦 直接弄死<br>
>--- 怕不是十三个**啊，这都在想什么啊<br>
>--- 人类不是不能成圣吗，除非他们背叛之后已经不是人类了<br>
>--- 啊！别开枪，友军！友军！<br>
>--- 狗屁的友军，老子打的就是友军<br>
>--- 痛击我的友军，虽然这俩人也不太厚道，直接把吴明拉到另外地方去谈话了，虽然可以理解是要保护消息不泄露出去，但在这种大战场上是很容易吓到人的。他们要表达的意思和之前子牙阿莫尔的一样，是想要隐藏吴明的力量。<br>
>--- 痛击友军<br>
>--- 痛击我的友军[fn=31]<br>
>--- 他们是去试探无名了？<br>
>--- 这两逼是怎么成高圣的??不是人类吗<br>

[49] 十一人都是面露惊色，其中一个脑袋看起来是正方形的人类就问道：“不会吧，他有这么强……不是才成临圣没多久吗？”
>--- 史蒂夫<br>
>--- bilibili？<br>
>--- 毕竟不是谁都有吴五开背靠主神的能力的[fn=10]<br>
>--- 海绵宝宝<br>
>--- 方老壳[fn=33]<br>

[50] 这两人苦笑了声，那个浑身喷血的人随手抛出了十一道光束，直射入十一人的脑门上，顿时十一人都微微一顿，然后就各自面露惊容，好半天后才各自沉静下来。
>--- 挂壁<br>
>--- 还能这么玩？<br>
>--- 奥特曼？？<br>

[53] “居然可以直接贯穿你们的防御力，恐怕圣位在这攻击下，形体立刻就会湮灭。”
>--- 他们本来就是临圣啊<br>
>--- 意思是你们比圣位还强喽<br>
>--- 你们居然没事？太强了吧<br>

[54] 十一人中，好几个人都是如此说着，这时，面色冷淡的青年就说道：“看来，他的思想和神皇近乎一样，人类的未来……不能够交给他！”
>--- 那应当交给你们这些地洞里面的老鼠吗<br>
>--- 所以就决定伸手以不见五指了？献祭吴明？<br>
>--- tmd<br>
>--- 封锁吧 打压吧 二十年后再看看<br>
>--- 我无语了，信息不对称，可别是人类内耗阻挡了吴明吧，这是十三个搅屎棍啊<br>
>--- 這就是為什麼開頭就說這13個人必須死的原因了，一群沒路用的絆腳石！<br>
>--- 所以你们必须死？一个不能留？<br>
>--- 也许被13贤者帮助的无名也在半超脱空间里挣扎着呢。在这个时刻他们不帮无名，或许才是帮了他。<br>
>--- 修真正推可是无限强啊！正逆双推能找到始终[fn=4]<br>
>--- 神皇是谁？昊吗？<br>
>--- 讲道理昊天镜选择的是昊而不是人族，不然吴明单凭昊天镜当个王八，成为金仙也是铁板上钉钉子的是，只不过问题出在于更不能去往更高的境界<br>
>--- 吴明和神皇最大的不同就是，吴明哪怕不成圣也能成为更高阶的生命体---仙人，而且是有主神的仙人<br>

[55] “我们，已经再也遭受不起另一次的傲慢了！！”
>--- 你们说着不能承受傲慢，殊不知你们已经将自己抬到人类拯救者的地步了，在这个时代还没有一个人能到这种地步，吴五开不到，你们更不到，你们怕再来一个傲慢，殊不知你们已经是傲慢了。难怪李铭说你们必死。按现在的描述，我甚至觉得就算是昊，伏羲换到吴明的地步，这些人都会动手。这些人根本不知道吴明做这些究竟是为了什么<br>
>--- 第一点，不管是吴明还是13人，都插手了人类崛起的发展了，如果13人傲慢，那吴明也是傲慢，做法不一样而已，所以讨论谁傲慢没有意义，第二点，他们不是晚清政府的做法，他们是担心吴明的做法会破坏永夜计划，第三点，所谓的大势还没有出现，上帝视角人类当然会崛起，但当时的环境下不管是万族二黄，吴明，13人都可能赢<br>
>--- 软骨仔<br>
>--- 只论行，不论心。不管他们的心里怎么想，他们的行为都是叛徒。<br>
>--- 那你们就不能好好说话吗？一上来骂人傲慢还不带解释，谁会觉得是友军啊，当然先把你头给打歪喽<br>
>--- 信息不对称，13贤者的经历有局限，他们没看到过人族当为永恒主角的可能<br>
>--- 太难了<br>
>--- 我倒觉得他们说的傲慢有吴明打不过万族高层的意思在。<br>
>--- 还不更新，要打断自己171天连续更新的记录了[fn=39]<br>
>--- 咋还没更新<br>
>--- 13号，这是准备断更嘛<br>
>--- 我个人认为是，角度不同，智者们看到的大势不同，否则既然人类必将崛起，万族直接投降就好，所以13人的做法或许不是正确的，但这样做的原因到底是什么才是讨论的中心，作者就是个写书的，他说是傲慢就是傲慢了？他懂个屁的洪荒历啊（[fn=26]开个玩笑，别喷）<br>
