
[-1] 第六章，第七章：最初之人（上，下）
>--- 法外狂徒，开炮于此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我竟然没有留下：我来也<br>
>--- 最粗之人啊。。。。[fn=36]<br>
>--- 沧浪<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 都天神雷一二拳<br>
>--- 史衷？<br>
>--- 达云阳<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此<br>

[1] （PS：今天就两更，欠一章明天补，到剧情关键点了，今天又整理了一下剧情走向和大纲，我还欠几章，知道的帮我算一下，不是我偷懒，这一集至关重要，许多东西都开始透露与出现，第一个大反转也出现了，写得真的很慢，每一更都要细细把握，欠的章节我陆续补上，给我一些时间，让我把这一集完美写出来。）
>--- 1月4日 請假 欠3更 
1月5日 4更 欠2更 
1月6日 2更 欠3更 
1月7日 4更 欠2更 
1月8日 2更 欠3更
1月9日 2更 欠4更
1月10日 4更 欠3更
1月11日 1更 欠3更 (請假不欠更)
1月12日 4更 欠2更
1月13日 2更 欠3更<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 不急，加油💪<br>
>--- 细水长流，注意身体，那么多年都等你等下来了，不差这几天<br>
>--- 休息最重要，别再熬夜了<br>
>--- 1月4日 請假 欠3更 
1月5日 4更 欠2更 
1月6日 2更 欠3更 
1月7日 4更 欠2更 
1月8日 2更 欠3更
1月9日 2更 欠4更
1月10日 4更 欠3更
1月11日 1更 欠3更 (請假不欠更)
1月12日 4更 欠2更
1月13日 2更 欠3更<br>
>--- 专业技术盟主大大咧，[fn=4]<br>
>--- 运营大佬呢？该你计数了<br>
>--- 果然要反转了吗？前期越舒服，后期越惨系列<br>
>--- 大萌猪出来计数<br>
>--- 等一个计数菌<br>

[2] “……你不是先天生灵，也不是先天生灵的眷属造物，也不是那些被污染的先天魔神的眷属造物……你到底是什么，好。”世界不解的问道。
>--- 我是郝奇，从隔壁侠行天下多元宇宙来的[fn=5]<br>
>--- 哇，世界和好出场了！！！<br>
>--- 如题，好 是洪荒第一个人类<br>
>--- 妈呀！！开始兴奋起来！！世好赛高！！！<br>
>--- 我是你的优乐美<br>
>--- 妈呀，终于要写这一对了嘛，兴奋<br>
>--- 是我迪奥哒<br>
>--- 是你老婆<br>
>--- 我是你的<br>

[3] 好笑着想了想，它摇摇头，看着天空道：“我脑袋里有一个字，是仁，对人好，对己好，对这宇宙好，那我就名为人吧。”
>--- 宁是郝仁？隔壁异常男主跟你什么关系[fn=8]<br>
>--- 你和隔壁那位什么关系<br>
>--- 炸弹仁？<br>
>--- 是你，炸弹仁，既然你去和世界搞基了，那薇薇安就归我了，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 仁王？霸王？<br>
>--- 宁和元国国王郝仁有什么关系?<br>
>--- 不会是世无双过来了吧？<br>
>--- 對不起，你是好人！<br>
>--- 你和郝启什么关系<br>
>--- 人类的劣根性可不怎么美好(✪▽✪)<br>
>--- 它？<br>
>--- ？<br>

[4] 仁者爱人……
>--- 霸王转世成为了一个女人？<br>
>--- 仁者无敌，侠行天下！<br>
>--- 仁 者 无 敌<br>

[5] 吴明醒了过来，他没弄明白之前那个梦。
>--- 世界和好的孩子<br>
>--- 上次做梦我还梦见自己是古勒[fn=4]<br>
>--- ？？？不是，宁九头氏跟好什么关系？？？
好的子 宫脱落转世吗！<br>
>--- 你到底是谁<br>
>--- ？？？？<br>

[6] 那个梦中，他生活在一个诡秘奇怪的世界之中，那个世界很是奇怪，有些不知道该如何形容，既仿佛低纬度，又仿佛高纬度，又仿佛现实世界。
>--- 鸿蒙历，世界还没划分天地玄黄的时代<br>
>--- 高低现实纬度未分之时<br>
>--- 类似侠行多元的外<br>
>--- 天地未分之时<br>
>--- 最初之地<br>
>--- 吴明要是好就很难受啦！好已经被我脑补成以为成熟知性的大姐姐了<br>
>--- 你到底是谁<br>

[8] 但是他在那个世界认识了一个牛逼到坏的人物，那人物强大到不可想象，动念之间就可灭世创世，他梦到了他们的一次谈话，谈话中提到了人。
>--- 注意是他和他，不是我和他。<br>
>--- 巧了，隔壁也有一个游戏死宅认识一个牛逼到不行的人<br>
>--- 吴明一共代替九个人做了事？<br>
>--- 因为是无名，所以就是任何一个人？<br>
>--- 不是，你到底是什么啊<br>
>--- 这是要一个人做完昊，古，均，羲四个人的事情？这就是九头想要补救的过去？<br>
>--- 被始终请去喝茶了？<br>
>--- 原来你就是吴·昊·古·均·伏·明？<br>
>--- 牛逼到坏还行<br>

[11] 要知道吴明现在的实力，恐怕比人类历时代的仙人还要强大，他已经几乎不可能再做梦，除非是超自然的梦，比如低纬度的存在影响之类，或者某种征兆，某种预示之类，不然基本上是不可能做梦的，所以一旦做梦，这个梦一般都含有重大信息在其中。
>--- 比如章鱼🐙(๑❛ᴗ❛๑)<br>
>--- 🐙<br>
>--- 🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙<br>
>--- 你又开始了？<br>
>--- 比如某🐙的影响<br>

[12] 只是这个梦里，除了世界诡异一些以外，也没发生什么战斗，只是普通的对话，这让吴明实在是想不明白其中到底在表达些什么。
>--- 你踏🐴不会让智者解梦吗？<br>
>--- 对话的人身份太重要了
世界和好<br>

[13] 想了许久都不明白，吴明只能够暂时作罢，开始仔细想着今天的攻略状况。
>--- 细节决定成败！快去请卢来佛祖[fn=4]<br>

[14] 进入银色大地已有近十天，这十天里，全军团死亡人数已经达到了近一百五十万之巨，传奇死了八十多名，半神死了十多名，灵位都死了一人，这样的战损已经比联盟之战还要巨大了，至少联盟级战争，传奇以上强者死亡率就很低了，除非是决战，不然传奇级强者基本都不会死在战场上，而在这银色大地中，便是灵位说死就死了，这简直是恐怖。
>--- MD，现在看见恐怖如斯这个词就下意识的想在后面加个斗气化马，真***有毒………<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[15] 而直到昨天黄昏扎营时，整个军团的士气已经快要到极限了，那怕是有大量强者镇压，但是连这些强者都有些朝不夕保，就更别说下面的士兵了，人心惶惶，气氛已经是压抑到了极限。
>--- 朝不保夕<br>

[16] 不过好在吴明终于接到了阿莫尔的信息，他带领的新军团已经在前来的路上了，这只军团是九大联盟中新凑出的士兵与强者，质量肯定比不上现在的军团，但是质量不足，数量来补，阿莫尔在九大联盟中简直就是恐怖的代表词，凡是异族罪犯，几乎一个不拉的被算在了这只新军团中，再加上继续压榨九大联盟各大势力，又凑出了上百名传奇与十多名半神，然后就是近两百万正规军，以及一千八百多万的罪犯大军。
>--- 开榨干了（钢丝玩家狂喜）<br>
>--- 可止小儿夜啼<br>

[17] 本身就对异族有着意见的阿莫尔，干脆的将这一千八百多万罪犯大军当成了牺牲品，在这一路行来的过程中，不服就杀，逃跑连坐，甚至命令不听从，听从速度太慢之类都是惩罚理由，一路上他大开杀戒，路上都被他杀死了近五十万之众，不过这只罪犯军团已经被他治得死死的，再也没有一开始出发时的那种桀骜了。
>--- 超凡世界根本就不怕凡人军队哗变<br>

[18] 至于另一边，子牙带领军队搜捕周边的部落族群，陆续也搜刮了一两百万的随从军，大部分的野外部族实力都很是弱小，譬如哥布林的各种分支，数量就有近百万之众，这种生物是可以和狗头人比弱小的种族，繁殖速度极快，弱小，肮脏，智力差，欺软怕硬等等种族特性，不过这种生物也有一个好处，那就是懂得敬畏强者，视服侍强大生物为本能，在见识了子牙的军队后，这些哥布林蜂拥而至，倒是好炮灰了。
>--- 哥布林殺手！<br>
>--- 落雷凯洛？<br>
>--- 你说的这个哥布林，它是蓝色的吗？<br>
>--- 不出现在人面前的哥布林才是好哥布林<br>
>--- 怪不得人类历也有哥布林，也算是出了一份力<br>

[21] 在沙场之上，吴明立于高台，他的声音被魔法传遍了整个军团，吴明对着下方的大军说道：“我举人类旗号而起，我以人类之名为九大联盟之领主，不过我虽为人类，但是也可以坦然的告诉你们，只要为我领民，只要恭敬以待，我就会对你们与人类一视同仁，只要从今以后改变你们对待人类的观念就行。”
>--- 天下大同应该是这样，我们神话仙人都是人妖鬼魔混处的，各种玄幻文也是各种族都有<br>
>--- 最后结局不会是天下大同吧，遗憾就是人类崛起，万族变为洪荒历时人类的命运<br>
>--- 他可以开创出功德历，但是人类历不是他的想法<br>
>--- 果然他的理念更类似于金色梦想而不是人类永恒<br>
>--- 解下因果了<br>

[22] “在我领下，不会有借着种族之事以行迫害，也不会以种族之名以行杀戮，对我，对九大联盟有益，就有赏，今日也是，你们在军团之中为我而战，我会记录下你们的战功，现在新的军团即将到达，你们可以回归九大联盟了，你们的功劳都会有详细的军功记录，眼下还是战时，军功还无法立刻兑现，但是部分兑现还是可以做到的，财富，土地，这是我给予你们的东西，至于传奇境以上的人，资源，政策，或者是变强道路，你们可以回去后仔细想好，待到此战结束，我必会一一兑现，绝不食言。”
>--- 愿<br>
>--- 那阿莫尔算什么？异族问号脸……<br>
>--- 大愿？<br>

[23] “至于牺牲者，必有恩惠惠及家族，妻子，这是现在立刻兑现的，所有牺牲者，我已命人详细记录了下来，每个人的死都绝不是白费，你们的牺牲……我收下了！！”
>--- 单身狗血亏<br>

[32] 不过总的来说，他们都认为吴明要么就是在使诈，要么就是真的不适合当一个领袖，慈不掌兵，特别是在这攻略银色大地的时候，吴明若是拿不到不周山，这一战役之后就是他的死期，都到了这种紧要关头，居然还是妇人之仁，这就太让人看不起了。
>--- 或许这才是一线生机？<br>
>--- 不放弃任何一个人是最难的，同时也是最深入人心的。<br>
>--- 生死之间的仁义才是真正值得钦佩的仁义啊<br>

[33] 而吴明自有想法，他就如此去做了，反正他真正要依靠的又不是这些异族大军，随着这只新军团的到来，以及子牙所扫荡的部族附庸军的到来，吴明的攻略依旧持续着。
>--- 有智者就能猜出吴明另有依仗了，不过脚男的存在实在太超出常理<br>
>--- 这不是子牙和阿莫尔的计谋，而是吴明自己的想法，狗明渐渐开始有九头氏大领主的样子了<br>

[34] 从现在的情况来看，吴明并不是最深入银色大地的势力，最为深入银色大地的势力是原虫族，万族前十种族，也是万族中最为神秘的一个种族之一。
>--- 张恒搞的那个？<br>
>--- 凯瑞甘也是人类啊😯<br>
>--- 要是虫皇艾美尔出现就搞笑了〜(￣▽￣〜)<br>
>--- 郑吒打那个？<br>
>--- 虫子数量多啊<br>
>--- 万族的洪荒，洪荒的万族，真好啊<br>

[35] 在洪荒万族前十族中，第一族世界族并未现世，第二族鲲鹏族据说只有一人，第三族逻辑族自与泰坦巨人一族大战后，就基本不现于世，除此以外，万族前十族基本都极为显赫，在洪荒上也多有走动，他们是洪荒大陆的霸主，随便一个前十族出现在联盟中，便是那些联盟的圣位都会给予重视。
>--- 所以雙皇的族到底排第幾？<br>
>--- 龙，凤，鲲，鲲鹏，鹏，世界，逻辑，原虫，还有俩啥？<br>
>--- 我依稀记得前面有说逻辑族有追杀谁或者什么种族，有这回事吗？<br>
>--- 那就是7个族<br>

[37] 据说原虫族栖息于一个名为原始之海的禁地之中，外界很难进入其中，而原虫族也很少外出，当初万族大战时，也是原虫族的两大衍生派系，软虫一脉与硬虫一脉族参与大战。
>--- 我還以為牠們棲息在風之谷...<br>
>--- 我晓得了，是星际2泽鲁斯那个大粪坑的极巨化版(要素过多)<br>
>--- 软硬不吃！<br>
>--- 这不是一个派系吗？一会软一会硬[fn=43]<br>
>--- 好像甜党和咸党的争斗<br>
>--- 这地方是不是星际里原生虫族的那颗星球<br>

[39] 而此刻，在原虫族的虫海中，一只如同蜗牛一样的巨大虫类正向前挪移，它至少有万米高度，虽然是挪移，但是身躯太过巨大，所以移动速度反倒快得吓人。
>--- 利维坦<br>
>--- 又是万米  怎么全都这么大<br>
>--- 奔跑的蜗牛<br>
>--- 蛞蝓<br>
>--- 只有我觉得像星河舰队里的脑虫那种类型吗？只不过更强罢了！<br>
>--- 应该是迪迦里面那个蜗牛怪兽比较像吧<br>
>--- 风之谷的王虫<br>

[40] 在这只蜗牛的巨大壳中，数只形如人形，只是体表有甲壳，眼睛是复眼，头上有触须，手臂更是有节支的生物正在彼此对话。
>--- 我觉得应该参考星际争霸2混元体<br>
>--- 此处参考七龙珠——沙鲁<br>

[41] “没错，就在这不周山之下，先知预测到了。”其中一只女性形体的虫子忽然说道。
>--- 凯瑞甘<br>
>--- 最近宫吧特流行虫本……<br>
>--- 虫爱？<br>
>--- 我朋友这几天刚看了几个虫本<br>

[43] 几只虫子都各自点头，唯有那女性形体的虫子面露不满，她冷笑着道：“说什么多元宇宙本身告知，但若没有先知的灵能，你们谁能够感知到这信息？说到底还不是外界那一套，男权贵重而已，但是我们虫族，本身就是母系，你们搞的这一套有什么用？若非先知怜悯，你们早就被抹去思想了！！”
>--- 你们虫族不是走基因飞升的吗？怎么玩起灵能飞升了……<br>
>--- 原始虫族是哈卡……<br>
>--- 阿巴瑟？扎加拉？凯瑞甘应该是人虫结合后的<br>
>--- 草，真是灵能啊，不过原始异虫大多是没灵能，看来是融合了<br>
>--- 大领主不会也好着口吧<br>
>--- 凯瑞根？<br>
>--- 虫族之母吧<br>
>--- 别打拳了，放过读者<br>
>--- 冷，抖，哭😭<br>

[44] 另外几只虫子都是冷笑，刚刚说话的那只虫子就说道：“呵呵，说到底，也不过是你们不甘心过去的辉煌被践踏罢了？论灵能，我们雄性确实比雌性更加具备潜力与优势，除了先知，现在最强的灵能前五不都是我们雄性？若是你们继续守旧，那我们虫族就继续回到蒙昧时代多好，除了先知，别的虫子全部无思无想，这岂不是合了你们的意？”
>--- 女拳虫<br>
>--- 所以说虫子是怎么冷笑的?[fn=17]<br>
>--- 虫族最强我只服侠行的虫皇！[fn=33]<br>
>--- 你们虫族最强者，是『萨尔娜迦』吧。
女性，红发，男友叫『吉姆雷诺』<br>
>--- 哇，所以后来虫族就真的变成了母虫+一堆无知无识的虫子了。<br>
>--- 虫皇<br>
>--- 战锤<br>
>--- 灵能还行，真的就星际呗，这女性莫不是凯瑞甘，12级灵能单位<br>

[45] 女性虫子顿时大怒，但是也不知道该如何反驳，只能够说了一句无理取闹，接着就闭目感知起什么来。
>--- 禁止打拳<br>
>--- 女性虫子。。。。这叫法有点别扭。。<br>
>--- 应该叫微博女👊教你诡辩<br>

[46] 隔了许久，冥冥之中似乎有什么声响，这女性虫子就睁眼道：“银色大地即将开启第一重变化了，死去的地灵族英灵们，即将化为复仇机械回归，让硬虫们准备好，残酷的战争即将开始。”
>--- 这里有点像，戈薇创前代巫女与百妖的墓穴<br>
>--- 若有神志，为打出人类旗号的任何人让路？大领主成赢家？<br>
>--- 圣杯战争？<br>

[48] 女性虫子看向他，一言不发，这虫子就继续说道：“外界不知道我们的虚实，再加上有硬虫衍生一脉与软虫衍生一脉，再加上先知的庇护，我们确实置身事外，那怕当年的万族大战，也基本没有种族来招惹我们，也多亏了原始海的屏蔽……这些种种，让我们可以瞒天过海，既然如此，为什么这时非要出来呢？我觉得……先知会不会……”
>--- 我记得死开里讲，人有虫族基因<br>
>--- 先知是人族内鬼就好玩了[fn=33]<br>
>--- 死了？被掉包了？或者被低纬度侵蚀污染了？<br>

[49] “闭嘴！”女性虫子立刻狂怒的吼着，她种种喘息了几口气，这才冷静下来道：“不可以质疑先知，若无先知，我们虫族早就已经被这天地所消灭，或者比现在的人类还要悲惨，这一切都多亏了先知，既然先知要我们现在出来，要我们攻略银色大地，那就自然有先知的道理。”
>--- 外来虫<br>
>--- 先知是十三贤者之一？<br>
>--- 工具虫？？？<br>

[50] 雄性虫子低着头沉思了半响，这才咬牙坚持说道：“是，先知不可能出错，但是我也要合理的推论一下，外界以为我们也是来抢夺不周山的，这确实可以掩饰我们真正的目的，但是……但是到最后总归要暴露出来，这世上不可能有绝对保密的事情，若是……我是说如果，如果我们虫族的本质暴露出来了，那怎么办！？？”
>--- 你们其实都是皮卡丘<br>
>--- 会不会是侠行偷渡过来的？<br>
>--- ？？？
梦幻联动？
是联动大宇宙时代还是侠行天下？<br>

[51] “若是暴露出，我们杀万族，也会如人类一样被天地所标记，也会侵染上罪孽，那又怎么办！？？”
>--- 真就内鬼开会？这虫族的来由，啊，没有下一章看我要死了. jpg<br>
>--- 不知道为啥我突然感觉到了，人类和虫族莫非都不是本多元的自然生物，是从其他多元来的？<br>
>--- 回来复习。。。原来如此啊 鸿钧的伏笔在这<br>
>--- 有内鬼<br>
>--- 怪不得，多元宇宙四大天灾，魔鬼，机械，人族，虫族？<br>
>--- 挺多设定里，虫族都属于毁灭宇宙的装置，<br>
>--- 接下来...就是另外一个故事了<br>
>--- 我接下来要说的事，你们千万别害怕。<br>
>--- 确实是转折<br>
>--- 不知道为啥我突然感觉到了，人类和虫族莫非都不是本多元的自然生物，是从其他多元来的？<br>
>--- 应该是盖亚也容不下虫族，和人类一样<br>
>--- 真就内鬼开会？这虫族的来由，啊，没有下一章看我要死了. jpg<br>

[52] “那就夺得我们的目标！！”女性虫族声音尖锐的道，她冷冷的看着这只雄性虫子道：“你是族中的天才，思维上几乎算是外界的智者一说，这在我们虫族里是绝对的稀有，我们虫族的后代，一万个里面才会有一个诞生智慧，所以这次才派了你来，你的任务不是想东想西，而是辅佐我，辅佐我们虫族夺得目标，这才是真正的道理，懂吗！？？”
>--- 一万一个其实不少啊，因为你们虫子繁殖是以万亿记的啊<br>
>--- 你们的灵浓度太低了，需要常喝脉动族的血液来补充灵[fn=32][fn=32]<br>
>--- 智者及格线？最菜智者？<br>
>--- 伪智者？<br>

[53] 雄性虫子苦涩的笑了一下，他抹了一下脸，用他的复眼看向了远处的不周山道：“我懂，我也知道这个道理……罢了，我在这里就再说一句，除了那个目标，那个人类大领主吴明也可以纳入到另一个目标中，最好能够活捉他，实在不行，杀死的尸体也可以，据说他不受天地罪孽的影响，杀死万族也不会被标记与侵染，这或许是变种，或许是特异，但总是有价值，现在他高举人类大旗，这本身就受万族忌讳，我会想办法促成一次联盟，专门针对这吴明，不过前提是，他必须足够靠近不周山，就是如此。”
>--- 这虫子是小红驴前身?<br>
>--- 嘿嘿嘿，你族的头是有多铁，敢撞初代诸神？~<br>
>--- 虫子抹把脸，这情景！[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 这是要逼着吴明找楚轩来吗<br>

[55] 
>--- 这些虫子，是不是和负面多元宇宙里，那些曾经和三眼族对攻到让三眼族出现逃兵的虫族（龙族）有关？负面多元宇宙的虫族在本质太极端的情况下强行进化到升维边缘，结果自灭了，莫非那些虫族的来源就是这里的原虫族？<br>
>--- 基因锁？<br>

[57] 雄性虫子不耐烦的道：“我知道，我记得，不是不周山，不是地灵族的底蕴，这些都不是，我们的目标是……”
>--- 没有蛀牙[fn=4]<br>
>--- 没有蛀牙<br>
>--- 所有的人族都是聪这里刷出来的吧<br>

[58] “不周山下镇压着的……”
>--- 之前无名，触发轮回台暴走的时候，看到玄黄塔**不周山，这里不周山镇*压着好的尸体。大胆推测，玄黄塔镇*压的不是不周山，还是和不周山一起镇*压好的尸体，目的大概就是为了让好以后有复活的机会<br>

[59] “最初之人的尸体。”
>--- 你不怕世界吗？张恒估计快来了吧<br>
>--- ？？？好的尸体？<br>
>--- 这次应该能看见好的尸体，那就能知道世界老婆到底啥样了！！！<br>
>--- 为什么是**？虽然感觉是为了守护好的遗体，但**两个字有种**什么大反派不让他出来的感觉<br>
>--- 好！！！！！！！！！！<br>
>--- 今天还能更新吗<br>
>--- 最初之人，是好啊，就像最初之龙一样<br>
>--- 好仁！<br>
>--- 偷好的尸体？<br>
>--- 我以为是古，看了评论才知道不是[fn=14]<br>
>--- 会给吴明顺手拿了<br>
>--- 人类轮回刷新真的可能是“世界”大招“键来”影响多元导致的了！
明面上的一次使用直接“毫无道理”强行让最初之蛇、阴阳魔君、盘古直接返本还源了。<br>
