
[-1] 第十七章，第十八章：大势滚滚（上，下）
>--- 滚滚：“我是熊猫！我就是大势！”<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- ……<br>
>--- 九<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈！<br>
>--- 这个一会还有，好带误解性啊<br>
>--- 都天神雷四五拳<br>
>--- 哈哈哈 时差党的胜利？<br>
>--- 这时差？<br>

[1] （PS：今天五更，那位帮我算算，我还欠几章？）
>--- 4日 請假 欠3更 
5日 4更 欠2更 
6日 2更 欠3更 
7日 4更 欠2更  
8日 2更 欠3更
9日 2更 欠4更
10日 4更 欠3更 
11日 1更 欠3更 
12日 4更 欠2更
13日 2更 欠3更 
14日 3更 欠3更
15日 3更 欠3更
16日 5更 欠1更<br>
>--- 还欠1784章。无限未来660章，无限世界980章，侠行天下144章。<br>
>--- 别算了，你还欠我们个大宇宙！<br>
>--- w<br>
>--- 侠行天下gkd<br>
>--- 这算是今天还是昨天的？<br>
>--- 算上隔壁俠行，一共欠了几百章，你看着更吧[fn=36]<br>
>--- 4日 請假 欠3更 
5日 4更 欠2更 
6日 2更 欠3更 
7日 4更 欠2更  
8日 2更 欠3更
9日 2更 欠4更
10日 4更 欠3更 
11日 1更 欠3更 
12日 4更 欠2更
13日 2更 欠3更 
14日 3更 欠3更
15日 3更 欠3更
16日 5更 欠1更<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 往前面翻了一下，今天5更，还了两更，还欠一更，13号统计的<br>
>--- 还欠1784章。无限未来660章，无限世界980章，侠行天下144章。<br>
>--- 你让我等的好苦啊，Z<br>

[2] 原虫族的几个高层正在商谈事情，商谈的正是之前的他们的图谋，由他们原虫族唯一的智者所使出，堪称阳谋，已经将大领主吴明势力逼到了绝境，从各族的情况上来看，事变估计就在这四五天之内。
>--- 我以为是夸呢，没想到是你们这帮虫崽子<br>
>--- 楚轩一出就变爽文了<br>
>--- 等着吧。我楚哥来了<br>
>--- 虫子不容易啊，有正常思维的就不多，好不容易出个智者<br>
>--- 尼奥斯五五开小红驴，小红驴比阿莫斯强<br>
>--- 这个智者怕是只有尼奥斯的水平，或者，再过几章投胎的时候就叫尼奥斯？<br>

[3] “……不过那吴明也算是人杰，立刻就做出这自伤自杀之路，这也是他唯一能够做出来的选择，虽然不可能解决根本，比如他自身为人类这点就是永远无法解决的巨大漏洞，但是至少也稳住了部分情形，这就是拖延了，只要他能够拖延到不周山出世那一步，那他就算是躲过了这场死劫。”原虫族智者说着，同时他吃着一块血肉。
>--- 亚当。爱用阳谋的智者也就这货了<br>
>--- 吃东西的智者……不会是尼奥斯吧<br>
>--- 凡人的智慧<br>
>--- 骨灰都给你扬喽<br>

[4] 另外一些原虫族也在吃着，那名雌性原虫族就问道：“反正我们的目的也不是这个吴明，而是那最初之人的尸体，事关重大，先知千万叮嘱，我们都不得怠慢了，这吴明能杀就杀，不能杀也就罢了。”
>--- 最初之人到底是谁？<br>

[5] 原虫族智者就露出了骄傲的表情一笑，说道：“自然是可以杀的，之前阳谋因势而现，这一次要走阴谋了，只要这计成功，这吴明便是死无葬身之地，到了那时，自然可以知晓他的秘密，说不定和这最初之人的尸体比起来，也有另一番收获也说不定呢。”
>--- 一打五 小老弟 准备好死亡姿势吧<br>
>--- 小老弟，你被楚大校盯上了，立遗嘱把<br>
>--- 只要动了阴谋的想法，你就已经输给大校了<br>

[6] 原虫族智者笑得很是爽朗，在他看来，吴明已是坟中枯骨，没什么好说的了，毕竟大势在他嘛，逆了这大势……
>--- 爽朗的微笑 “你干嘛呐”<br>
>--- 憨憨，吃饱再上路，大小对你也算不错了<br>
>--- 楚轩: 一个小时之内刹了你，骨灰都给你扬咯<br>
>--- 在楚轩面前说大势都是在找死！<br>
>--- 你的生命已如风中残烛啦！
索勒哇多嘎那<br>
>--- 呵呵呵呵，要不要吃巧克力呀？（超過分）<br>
>--- 到时两军阵前老夫只需一席话语，管叫那无名倒戈弃甲以礼来降<br>
>--- 给你个重新组织语言的机会 大势在谁(゜゜)<br>
>--- 危<br>

[8] “有一人类凌空飞来，直击山坚族本阵大军，一战打灭山坚族五大圣位形体，连同高阶圣位分身一同打爆，战斗余波全灭山坚族本阵，无一人逃脱，那处的地理都被彻底改变，崩塌出了一条巨大峡谷，横贯八万多里范围，听说有两座大山被扔入到了高纬度，之后山坚族高阶圣位出本体追击，在西灵海边与这人类大打出手，那人类听说最后逃脱不见，山坚族高阶圣位情况不明，但是现场有被打成饼状的半截躯体，现已化为巨大血肉山脉，几乎形成陆地板块，向着西灵海中延伸，这分明是高阶圣位的圣道躯体被彻底斩破，化为现实世界的物质或现象的情形，山坚族高阶圣位或许重伤了。”
>--- 遇事不决郑扔山、这句话无论在哪个可能性都是多元宇宙永恒不变的真理<br>
>--- 大声告诉我，什么才叫做临圣（战术后仰）！<br>
>--- 高圣：这种人，神经病啊！<br>
>--- 这么强大概是没有心魔，这个可能性里面的郑吒队友没死的<br>
>--- 郑吒，nb！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 真.一拳两饼<br>
>--- 果然小饼饼来啦<br>
>--- 扔山化饼🐶<br>
>--- 这里是把高圣本体打成重伤了，临圣郑吒有这实力吗？<br>
>--- 那正史的郑吒得多强啊……<br>
>--- 妥妥发动了一拳两饼<br>

[9] 几只原虫族慢慢张大了嘴巴说不出话来了，这可他妈不是什么初级圣位啊，好吧，那怕是初级圣位也是神灵，不可亵渎，但那是高阶圣位啊，若说初级圣位是神灵，那么高阶圣位便可以算是圣神，整个万族大战期间，陨落的高阶圣位也可以数得清楚，这可不是初级圣位啊，高阶圣位在本质上其实已经和东天二皇等同，别看有高阶圣位，先天圣位，以及皇的区分，但是其本质是相同的，从这点来说，初级圣位其实更多的是与凡物的区分罢了。
>--- 皇说白了就是高圣的巅峰<br>
>--- 能挣皇位格的每一个简单的<br>
>--- 罗有逼格了<br>
>--- 背过了<br>

[10] 而高阶圣位高高在上，几乎是百劫不磨，甚至某种程度上，就是万族的高阶圣位们共同决定着这个世界的走向与结局，若是所有万族的高阶圣位与先天圣位齐齐发出同一个声音，便是东天二皇都难以逆转。
>--- 东天也太弟弟了吧，不是皇级之下皆蝼蚁吗<br>
>--- 侧面表现出东天二皇有多强<br>
>--- 伏羲：高级圣人？给爷爬<br>

[12] 一个高阶圣位的本体去追击一个不是圣位的人类，然后有几乎一半的躯体被打成了肉饼，而且是打灭形体的那种打成了肉饼，虽然不是圣道毁灭，但是战破圣道，也将彻底影响其肉体陨落的地区，造成至少万年的剧变。
>--- 忽然想到无名以后见到盘古鸿钧会不会让他们改名然后自己自称<br>
>--- 他俩打的情景可以单独写一张，绝对精彩<br>
>--- 罗:跟我念“都天神雷拳”<br>
>--- 一拳两饼！！！！<br>
>--- 实力不错了，才一拳一饼，而不是两饼<br>

[13] 而且，那个人类还不是圣位啊！！！
>--- 郑吒这个时候还不是圣？<br>
>--- 估计猩皇看到他们杀人类了…<br>

[14] 不是圣位，那么极限就是临圣，而在万族大战时期，早就有圣位们与高阶圣位们对临圣进行过详细的测试与记录，按照他们的测试记录与分析，最强的临圣，也就是临圣顶点，进无可进的程度那种，最强可以达到约莫十倍到十五倍普通圣位层次，这已经是非常恐怖的数字了，而其实力比高阶圣位的分身要强一些，但是与高阶圣位比起来是远远不如，基本上那怕是终极临圣，在高阶圣位的真身面前，也不过是几巴掌的事情。
>--- 因为其他临圣又不是内宇宙转世，没有大气运和直指大道的功法<br>
>--- 汗帝那是那一章<br>
>--- 汉帝也比目前的这个zz还强<br>
>--- 虫子无奈被耍<br>
>--- 这应该是虫族的认知<br>
>--- 汉王和神皇的资料被抹掉了，这些虫子还不够资格知道<br>
>--- 郑吒这是临宇宙圣人<br>

[15] 但是这一次，真的出现了完全不可想象的常理之外的事情，一个人类临圣，将一个高阶圣位打成了一个饼，好吧，半个身体打成了一个饼，若是全身都被平均下来，就是被打成了两个饼……
>--- 现在只需要证明只用了一拳，再高喊一声一拳两饼传颂万族，罗就能被你气活本体<br>
>--- 看着我的嘴型：都——天——神——雷——拳<br>
>--- 你瞅瞅，这是人干的事儿吗？[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 小说都不敢这样写啊<br>
>--- 。<br>
>--- 看着我的嘴型：都——天——神——雷——拳<br>
>--- 一拳两个小饼饼是都天神雷干的吗？<br>
>--- 现在只需要证明只用了一拳，再高喊一声一拳两饼传颂万族，罗就能被你气活本体<br>
>--- 都（一）天（拳）神（兩）雷（餅）拳<br>
>--- 隐藏在搞笑之中的恐怖<br>
>--- 真就一拳两饼<br>
>--- 都天二饼拳<br>

[16] 原虫族智者眼睛瞪得最大，他直接一把抓过这只虫人问道：“是人类！？确认是人类！？说啊，确认是人类吗！？？是不是吴明！？告诉我，是不是吴明！？？”
>--- 应该意识到大势已去才这么震惊<br>
>--- 这特么是八岁？！<br>
>--- 吴明迟早有这一天，非圣杀圣，而且杀的是高圣<br>
>--- 🐛<br>
>--- 你大声告诉我，这特么是人类能干出来的事儿？<br>

[17] 这只虫人明显并不具备智慧，或者即便有也很懵懂，任凭这只原虫族智者摇晃，甚至使用力气过大，它的肢体都被撕扯了下来，这只虫人也是一言不发，到最后，原虫族智者恼羞成怒，一口咬在它脑袋上，原虫族智者的嘴巴变得极大，直接将这虫人吞入到了肚中，然后愤怒的咆哮了起来。
>--- 吃了怎么没有罪孽缠身？<br>
>--- 被吃手下：你为什么不自己去看看呢？MMP！！<br>
>--- 小红驴<br>
>--- 你生气你就输了哦<br>
>--- 尼奥斯。。。。<br>
>--- 来自智者的无能狂怒<br>

[19] 原虫族智者直接说道：“若这个人类真是吴明，那事情可就真是大条了……临圣，怎么可能强大到这种程度！？若是临圣都强大到足以与高阶圣位打平，甚至略占上风的程度，那还要圣位干什么！？多少亿万年吞吐，多少亿万年苦修，这才成就了高阶圣位，若是连一个临圣都拿不下来，那高阶圣位还是高阶圣位吗！？”
>--- 粉进了肚子，那凉粉还是不是凉粉？<br>
>--- 上亿高纬度大佬给气运的中合男主开玩笑呢<br>
>--- 从初圣晋升的高圣这么没有排面啊<br>
>--- 没什么是一拳两饼解决不了的，有那就两拳<br>
>--- 多少年吞♂吐<br>
>--- 38分钟解决战斗，你管这叫做打平？<br>
>--- 这是临内宇宙，你们的信息太落后了！<br>

[20] “若这真是吴明，那他自然是死定了，但是死亡时间却是不可预计，甚至这次不周山事件，若他真有缘得了这不周山，立时蛟龙升天成神龙，鲤鱼跨越龙门成真龙，这就不得了了啊！！”
>--- *******，一遇风雨便化龙<br>

[21] “而且若真是吴明，他一击立威后肯定会远遁，隐藏在暗处，这样一个可以与高阶圣位真身匹敌的存在隐藏暗处，我敢肯定，这次针对吴明九大联盟的图谋肯定会失败，至少在吴明死之前，他的领地居然会安然无恙！！”
>--- 鬼知道这个复制体郑吒居然能肛高圣，真就是以力破局…<br>
>--- 宅男：要的就是这种效果，听到这让人丑哭的招式名字的都得死，还好我提前埋下罗这个符合我审美的角色，可以让都天神雷拳先传颂天下。<br>
>--- 这...就初步破局了？？？<br>
>--- 核威慑<br>
>--- 领地居然会安然。。<br>
>--- 其实这个局说来也简单，大势被压不要紧，有一拳两饼的实力那就压回去就好了，至于后续清算的事，吴五开你不是说了答应么[fn=58]<br>
>--- 吴明：人在帐中哭，锅自天上来<br>

[22] 原虫族智者不停的说着，他就沉默了许久，继续说道：“这吴明真是个狠人，这一招破除了我的谋划，置之死地而后生啊，果然，能够成为九大联盟的人类霸主，不是个简单角色……”
>--- 吴明：？<br>
>--- 马上你就死了🐴<br>
>--- 没想到吧，他拳头大，他不怕<br>
>--- 太潦草了吧，这么就叫破了？<br>
>--- 楚轩一直是置之死地而后生，看似只要稍加一把力就能压死的时候，直接就被反过来的大势直接碾压了<br>
>--- 操<br>
>--- 以力破巧，zz有着足以改变格局的力量，接下来就看cx的智怎么挑起万族大战了<br>
>--- 吴*喵喵喵？*明<br>
>--- 不狠能信楚轩🐴你看把阿猩都吓到了<br>

[23] 就在这时，又有虫人进入到了这处，然后叽叽咕咕的说着什么，几个人又是瞪大了双眼，他们同时看向了原虫族智者，原虫族智者也是懵逼状态，他喃喃道：“什，什么意思？有大量吴明旗下魔法师，打开了空间传送坐标，将人类大量的带到虫族面前，让他们为我们虫族开道去往不周山，而且连同那吴明都来了，在虫族军团面前跪下磕头了三下，接着直接飞遁远去，还大叫着约定好了，等到原虫族拿到不周山，虫族转生就一定要为他举行之类。然后就走了。”
>--- 懵逼树前懵逼果，懵逼树下你和我，懵逼树前排排坐，一虫一颗懵逼果<br>
>--- 锅一甩就甩回来了，虫族现在变众矢之的了，尤其是虫族也是偷渡客，完了，全完了啊<br>
>--- 狠还是楚轩狠<br>
>--- 人类实际上是男脚<br>
>--- 虫族没了，果然是楚大校，大势在我！<br>
>--- 接锅<br>
>--- 我觉得我智商不够→_→
（拒绝一切修改语意）<br>
>--- 朋友，锅拿好<br>
>--- 懵逼树下你和我哦[fn=31]<br>
>--- 如果我是虫族智者的话，这时候直接派一部分主力加入到人类麾下，做出一副与人类生死与共的表现<br>
>--- “这跟说好的不一样”<br>
>--- 一切都愿意放弃了，还怕这三个头？<br>

[24] “走了，你们听到了吗！？走了啊！还留下了这么多的人类走了啊！！！”
>--- 这里留下的应该是脚男吧、会复活的<br>
>--- 呵呵。孩子。知道谁是你爸爸了吗？而且还是两个<br>
>--- 我们完了[fn=31]<br>
>--- 完了<br>

[25] 原虫族智者忽然大声咆哮了起来，他疯狂的砸着这个房间内的物品，而其余人则是懵逼的看着他，那个雌性原虫族疑惑的问道：“走就走了呗，他是临圣，除非先知派遣人员过来，或者先知分身降临，不然我们拿不下他，而且留下这么多人类不好吗？我们的人类最近也是紧缺啊，这个吴明很识相啊，给了我们这么多人类，若是还有，那我们的进度肯定提前啊，不过虫族转生是什么？我们族里有这个东西吗？”
>--- 你们两个楚爸爸教你们做人。<br>
>--- 铁憨憨，你和楚轩比？<br>
>--- 毕竟虫族<br>
>--- 憨憨女[fn=4]<br>
>--- 先知那么吊的🐴<br>

[26] 其余几个原虫族也安然的吃着东西，都是各自打趣的说着话，而原虫族智者用看白痴的目光的看着他们，良久后，痛苦的哀叹着跪在了地上，同时说道：“完了，真的完了，我们完了，而且我所料不差的话，这吴明一定去袭击别的种族去了，之前是山坚族，这次不知道是那个族，只要一袭击……”
>--- 在船沉没之前，船上的猪🐷是最快乐的[fn=20]<br>
>--- 这个原虫族长啥样啊，竟然能跪<br>
>--- 凡人的智慧啊<br>
>--- 来自楚轩的吊打:小老弟你怎么肥四( ･_･)ﾉ⌒●~*<br>

[27] “第二次万族大战就很有可能会开启，至少会缩影在这银色大地中开启……”
>--- 既然会开第二次大战，那鲲鹏可能会插手吧<br>

[28] 
>--- 尼奥斯的即视感<br>
>--- 小叮当的算计，死得不明不白[fn=8]<br>

[30] “他才是大势啊！！”
>--- 前面zz说过，模仿楚轩借势，最后自己反而遭罪。这说明借势其实是风险极高的<br>
>--- 虫族智者表示很难过，为什么不按套路出牌，难受，想哭<br>
>--- 原来玩阳谋也能玩出引火自焚的想过<br>
>--- 楚轩:大势在我！<br>
>--- zz带来的威慑力太足了，足够cx布局逆转大势，真好！<br>
>--- 两个楚爸爸骑脸。舒不舒服。不<br>
>--- 想不明白还可能有点变数<br>
>--- 楚轩布局爱行险，险中有稳，稳中有变。待到你明白他要做什么的时候，就是大势已成的时候，除了等死啥都干不了（亚当语）。<br>
>--- 楚轩打了个喷嚏<br>

[31] 另一边，正体楚轩与复制体楚轩正在说着关于封神榜，道标，“他”之类的事情，都是只字片语，两人都不说出完整话语，这种交流方式听得旁边两只队伍的人脑壳疼。
>--- 之后是不是能发展到眼神对话………<br>
>--- 正楚：那个。
复楚：嗯？
正楚：嗯。
复楚：[fn=60]
正楚：[fn=18]
众人：[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 说了集体挨白光<br>

[32] 赵樱空打了个哈欠，走到旁边的帐篷里睡下了，而伊莫顿则在练习他的法术，他的妻子惨死在天庭部队手中，这仇要报，他还需要更强大的力量才行。
>--- 卧槽。所以程潇王侠詹岚刘郁林俊天死在了天庭手里？<br>
>--- 这个世界线没姥爷吗？应许之日未至，天庭敢对中洲动手？<br>
>--- 信息量有点大……<br>
>--- 懂了，难怪人不齐，天庭还是会整活啊<br>
>--- 郑吒为什么不兑换轮回烟尘[fn=4]<br>
>--- 樱空妹妹<br>
>--- 看到中洲诸位名字就高兴<br>
>--- 卧槽。所以程潇王侠詹岚刘郁林俊天死在了天庭手里？<br>
>--- 这个世界线没姥爷吗？应许之日未至，天庭敢对中洲动手？<br>
>--- 干过天庭？<br>
>--- ？还是死了？<br>
>--- 后来了<br>

[33] 而正体郑吒与复制体郑吒则就各自的真空创世提出各种问题，彼此商量，而且两人都有一种感觉，他们的力量似乎有缺憾，说不出原因的奇怪缺憾……
>--- 怎么看的书，还在这坍塌归一呢？上一章才说了坍塌归一的是平行世界。这里是可能性世界，他们分明少的是原暗。最强的力量在最小的点爆发才是开天辟地的力量<br>
>--- 没有原暗是吧<br>
>--- 所以就要遇到之前复活的负郑了呗<br>
>--- 缺少痛苦的磨练呀<br>
>--- 有个想法，吴明把洪荒和原暗的原理和经历给两个洪荒zz讲，会不会多出两个zz高圣工具人<br>
>--- 合体啊！
耳环啊 合体术啊！<br>
>--- 缺了一个大招<br>
>--- 寂灭原点<br>
>--- **创世是临圣，真洪荒是临圣顶点中的顶点，已经阵亡的郑吒成圣前的实力恐怖的能打孔宣了吧，成圣之后作为高圣，让人害怕。只是那个郑吒一直遇到罗，太倒霉了<br>
>--- 这个缺憾几乎不可能补全了吧<br>
>--- 其实复仇的原暗不用让萝莉死了，去听听大地下的哭喊声，开天！开天！，你们能把天道的灰都给扬了<br>
>--- 差了复仇的原暗，宇宙终结<br>

[34] 这时，复制体郑吒忽然问向了复制体楚轩道：“楚轩，之前你到底给吴明布了什么局啊，而且还要我直接去打杀一个异族族群的圣人，这不是给吴明招仇恨吗？你可别坑他啊，他对我真的有大恩，而且吴明这人我在复活他时，看过他的一些过往片段，虽然心态有些小市民，但是本性是真的很好，会为了朋友两肋插刀那种，你可别……”
>--- ***都忘记，复活人会看到记忆片段了<br>
>--- 一个刚刚随便打死几个圣位和👊🏻饼高圣的人类，却在另一个人类面前怂了了，这一幕要是被万族看到会怎么样[fn=4]<br>
>--- 等等，这边看到的记忆是不是真的？要是真的，我怎么感觉是伏笔<br>
>--- 怂<br>

[35] “我没坑他。”复制体楚轩转过头去道。
>--- 在那之前你先把头转过来再说话！<br>
>--- 楚轩一回头，队友全死球<br>
>--- 假话<br>
>--- 大领主要凉<br>
>--- 额，我骗你的<br>
>--- 偏过头去一定有事发生[fn=5]<br>
>--- 楚轩一回头，队友全死球<br>
>--- 哦嚯，完了。<br>
>--- 吴·已经被安排在路上了·明<br>
>--- 完蛋啦！！！楚轩扭头了！！！<br>
>--- 楚大校坑人标准姿势<br>
>--- 吴·薛定谔的卒·明<br>

[36] “那你干嘛把头转过去啊！！！”正体郑吒忍不住了，终于吼出了这句话。
>--- 正体zz看不是自己队里的cx就有了正面刚的勇气<br>
>--- 正体？不是复制体吗<br>
>--- 正体郑吒质疑复制体楚轩，
fc：不是一个队我就治不了你了？<br>
>--- 能和楚轩这种全身都是套路和脑子的人组队还能做队长的也就zz这种浑身肌肉连思考也用肌肉代替的男人了<br>
>--- 过年了QAQ<br>
>--- 感谢字母大让我春节前能看到两队的郑楚，10000点请笑纳<br>
>--- 果然23333 扭头了！！！吴明走好？<br>

[37] 复制体楚轩瞟了他一眼，正体郑吒立刻斜四十五度看天，嘴巴翘着哼着歌，复制体楚轩这才说道：“让你去打灭那些圣位，原因是威慑，很简单的道理，在有魔世界，视有魔世界的程度，伟力归于自身的程度，来决定个人战力对秩序的破坏度与挑战度，而在有圣人的世界中，圣位本身就是最大的秩序，换言之，圣人的死亡，可以视为秩序的崩坏，而当你有着将圣位打杀的实力时，你就是那个世界的核稳定维持系统。”
>--- zz：惹不起，惹不起，死道友不死贫道，吴大兄弟你走好<br>
>--- 来，给你解释的明明白白的，我说清楚了，你听清楚没？（手动狗头）<br>
>--- 好想知道楚轩在哼什么歌<br>
>--- 老子的复制体楚轩你也敢吼？有本事吼你个人的三。龟儿怂包<br>
>--- 五大流氓<br>
>--- 秒怂 不愧是你<br>
>--- 你吼我，你敢吼我？？？<br>
>--- 你吼我！？<br>
>--- 来，给你解释的明明白白的，我说清楚了，你听清楚没？（手动狗头）<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- zz：惹不起，惹不起，死道友不死贫道，吴大兄弟你走好<br>
>--- 个人武力维持。<br>

[38] “目前吴明的问题在于，他即将遭遇围攻，杀己身以求生的做法不能说错，但是这不过是顺势而为，这势是逆势，顺势而为的结果就只是能够苟延残喘，或许那三人是在等待变化，随着时间的延长，等待变化出现，比如玩家那边打通不周山通道，比如万族内部出现矛盾等等，但这终究是被动，而且失败率太高。”
>--- 没看过死开，突然想到伏羲为什么这么牛逼，他相当于是有古的力＋均的智，所以才这么牛逼<br>
>--- 楚轩嘴里的失败率高那得高到什么程度啊<br>
>--- 所以说zz的一拳两饼 牛批！<br>
>--- 这真不能怪其他三个智者，在郑吒来之前他们根本没办法随便杀圣位啊。<br>
>--- 難怪了，難怪有如此的違和感。人族三大智者中，尚（子牙）應該是凡人智慧的最極限，而前面的兩個，無論是鈞還是伏羲，都是鈞的智，以楚軒來看，鈞與楚軒更像是此身為天道（大道），而伏羲則代表天道（大道），難怪一與二會與三有無法跨越的鴻溝⋯⋯<br>
>--- 瞧瞧，还是大校牛逼，三言两语就说明白了。神皇输的合情合理，就是因为顺势了。<br>
>--- 什么叫智者<br>

[40] “那两个？”正体郑吒和复制体郑吒都忍不住，同时问道。
>--- 求知欲极其强烈[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 憨憨✖️2哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[41] “一是足够的力量，所谓四两拨千斤，你非得有千斤之力，才可以四两拨动这千斤，同理的，我们不需要让吴明真的可以匹敌万族联盟，只要让万族以为吴明有与万族其中一个大族强族同归于尽的实力就行，就如同你若是普通人，在遭遇数个敌人围攻时，只要你胆气足，你与其中一个人拼个你死我活，其余几个人往往会吓得不敢动手，这是一个道理。”
>--- 郝启打那没屎的神相一个道理<br>
>--- 那句话怎么说来着？
软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的～<br>
>--- 学到了，这就去打群架<br>
>--- 我弟弟一直信奉这个道理，有一次他被40多人堵住了，我弟对着带头的就是一刀捅穿，后面40来个就全跑了。然后就是伤者花了7万多抢救，天天找我弟要钱。[fn=14]<br>

[44] 众人都是听着楚轩所说，但是都有些没听懂，这时汤姆就好奇的问道：“但是那些万族都不是傻子吧？这么明显的计谋他们会看不出来？只要他们瓜分了这些送过去的人类，再联合起来杀死吴明，这计谋根本没什么用吧？”
>--- 你还是去抓老鼠吧[fn=4]<br>
>--- 一时间想成了侠行天下的汤姆<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 汤姆还是单纯啊<br>
>--- 我也是，我也是<br>

[45] 复制体楚轩就抬了一下眼镜道：“所以才说凡人的智慧啊，因为大家都太‘聪明’了，就如同在一辆车上，出现了两三名壮汉歹徒，持刀抢劫，车上那怕有上百个壮汉，只要这些壮汉不是什么血浓于水，彼此互相不认识，那么个个都是聪明人，个个都只会低头交钱交物，因为他们太‘聪明’了啊，同样的道理，万族有人看破这个又何妨？得利的是虫族，有人类的是虫族，被袭击的不是虫族，那么虫族将毫发无损的去往不周山，而我们被袭击，我们担心受怕，我们没了人类资源，还有可能有几个暗中潜伏的人类临圣随时会袭击我们……便是看明白又如何？”
>--- 这楚轩好像解释得比较多啊[fn=32]<br>
>--- 还说尚因为杀戮过重无法高圣……我寻思小叮当这杀心也没差到哪吧？<br>
>--- 阳谋 是楚轩的风格 看破又如何 你还是得入局<br>
>--- 虫族需要杀了无名才能破局，但是从利益和已知的实力对比中他们没资格做这样的决定<br>
>--- 楚大校的阳谋从来如此，不管你如何应对，最终都会落入大校下一步的计划中。<br>
>--- 聪明的🐷<br>
>--- 凡人的智慧挑战阅读体验🤣<br>
>--- 凡人的智慧<br>
>--- 凡人合影<br>
>--- 这楚轩好像解释得比较多啊[fn=32]<br>
>--- 小叮当的阳谋<br>
>--- 装b再甩锅，听说你搞我？<br>

[46] 复制体楚轩再没看郑吒汤姆他们，只是说了一句这就是大势，然后就与正体楚轩继续商量事情去了。
>--- 好感动啊，终于有看到楚轩的分析了。<br>
>--- 就想知道，恐怖里的汤姆和曙光里的汤姆有没有关系<br>
>--- 复楚：懒得跟你们逼逼，还是跟自己布大局有意思<br>
>--- 汤姆一般都是无敌打酱油<br>

[47] 吴明，孔宣，恐神等几位圣位，在吴明亲自跪拜虫族，同时交给了虫族大量人类后，直接强袭了青空族，青空族全部初级圣位都被打破形体，其中一名圣位更被毁灭了圣道，圣陨，青空唯一高阶圣位，青之雷霆耀，被孔宣强攻，之后吴明加上恐神等几位圣位协助，重伤逃遁，其伤，伤及圣道，百年内都无法再行出手……
>--- 青空族是不是倒了八辈子血霉了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 孔宣还是顶<br>
>--- 强♂攻<br>
>--- 耀完<br>
>--- 青之雷霆耀
火之高兴烬<br>
>--- 雷震子？<br>
>--- 我朋友说他也想被孔宣强♂攻owo<br>

[48] 之后，精灵族，龙族，凤族宣布结盟，对旁边的天使族与虫族出手袭击，天蛇族，鲲族宣布结盟，对另外一族发动袭击，鹏族，金乌族宣布结盟，对虫族与天蛇族发动袭击……
>--- 为什么鲲鹏二族不联合<br>
>--- 天使族前面不是就垃圾的不行了吗？现在还能露面[fn=11]<br>
>--- 万族大战开始了！<br>
>--- 乱套了乱套了，整个晋西北都乱成一锅粥了<br>
>--- 金乌？老妈子连金乌都管不住？<br>
>--- 天使族：？？？<br>

[49] 虫族最倒霉，没人与它们结盟，而且几乎每个结盟组都会派出人员或多或少袭击它们……
>--- 笑出声来，以彼之道还施彼身<br>
>--- 对不起我们就意思意思一下，打死你们一些族群吧<br>
>--- 不亏是楚轩<br>

[50] 同时，至少十个种族对吴明发来了慰问函，都表示自己族里也有转生技术，而且技术效果绝对好过当虫子，至少可以保留道体，而且要求吴明不许再与虫族为盟……
>--- 明面上的功夫做足了，当然不排除真有万族想同化<br>
>--- 三个狗头军师赛个诸葛亮？我给你上两神仙你赛给我康康？<br>
>--- 双倍的楚大校，双倍的快乐[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- xswl<br>
>--- [fn=4]不是要搞我吗，怎么给爷整这么多盟友出来了呢？😏<br>

[51] 银色大地，乱战开启，相反，对于人类的吴明，一时间反倒没有种族去袭击，一方面吴明势力太弱，另一方面，吴明是人类，并不与任何万族有关系，若是袭击吴明，反倒可能将吴明逼迫入敌对阵营，他们唯一的要求是，吴明中立，不许加入虫族（别族）阵营。
>--- 下一章三大狗头军师的质问
吴明：讲道理我与他们任何一个都能五五开，所以就算三个一起来十五十五开我吴大雄从不会从心<br>
>--- 因为别的族除了虫子都结盟了，一个联盟至少2个高阶圣位<br>
>--- 现在还能说吴明势力太弱，万族都不看战果说话吗<br>
>--- 完美<br>

[52] 大势就此滚滚而来，仿佛是暴风眼的中心，吴明阵营反倒风平浪静起来。
>--- 若干天后无名CX子牙阿莫尔相见
阿莫尔子牙：大领主你能不能安静的做个工具人？
无名：。。。
CX：你们能不能安静的做个工具人？
众人：。。。<br>
>--- 讲道理楚轩x2应该可以赢鲲鹏了吧，想想要是安排一百个楚轩去洪荒玩耍早吧洪荒玩炸了吧<br>
>--- 谁还记得主神的任务，拯救娲。。。。。<br>
>--- 这本书比一个楚轩更有安全感的是有两个楚轩<br>
>--- 不愧是两个楚轩布的局，双倍的快乐<br>

[53] 虽然包括吴明在内，所有人都知道，这种平静只是暂时的。
>--- 众所周知、楚轩是整个多元宇宙最和善的男人<br>
>--- 真是个和善智者，（确信）<br>
>--- 这才是真正的智战，有那味了<br>
>--- 非常满意。
真真是四两拨千斤。
哦对了，郑吒不来是没有这千斤的力去拨四两的，所以，没有郑吒三智者也是没有办法。
所以我对事态的发展极其满意。<br>
>--- 楚轩打牌开门王炸连对！春天！<br>
>--- 谁人出的计谋？！<br>
>--- 我想看看鲲鹏的表情<br>
>--- 要玩就玩个大的，不愧是楚轩，这水搅得足够混<br>
>--- 吴明现在是安全，但是原本按照子牙他们的做法，吴明在万族心中的威胁度很低，如果真的竞争激烈了有可能不被刻意针对，靠玩家偷一把没准能赢，但这就得靠运气了，有很多不确定性。说到底子牙他们还是受情感的影响不想吴明压上一切，并且他们还对双皇有一点敬畏，没想把双皇引过来，却不知双皇早就在局中，是重要影响因素。<br>
>--- 和善智者楚轩开局就丢出王炸，开启了灭世级大战万族大战·始<br>
>--- 楚轩的计谋可谓狠 绝 毒，挑起万族矛盾让矛盾扩大化，本来大家只是竞争机缘，就算最后不周山出世，其实大家都清楚真正能得到的也就是那么几个顶级强者，别的人也很难保得住，除非像无名这种有灵宝认可的人，但是cx的谋划是把万族都卷进去了，所有种族不论你怎么想都得被迫结盟，到时候打出真火死了高圣那就是不死不休<br>
>--- 没错吴明现在很   安全<br>
