
[-1] 第十九章：无能狂怒
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 原始暴怒<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 10<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀 留痕于此<br>
>--- csnb<br>
>--- 建议作者大人今日还有，或者一会还有的时候加上一个估计时间限定时间。。。午夜12点之前这种都行。要不然这个一会可太折磨人了<br>
>--- 都天神雷第一拳<br>

[1] （PS：貌似还欠一更对吧，一会陆续还有。）
>--- 哈哈哈还好我早早睡了<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 熬不住了，死了<br>
>--- 熬不住了。不等了<br>
>--- 昨天的还有是第二天早上6点，铁汁们俺先睡了<br>
>--- 这一会儿三个小时了<br>
>--- 几个一会儿了？？？<br>
>--- 这就是男人的梦想吗，爱了爱了❤<br>
>--- 一会儿<br>
>--- 爽到<br>

[2] 吴明是个狠人，其狠的程度之大，让万族圣位们与高阶圣位都是暗暗心惊，甚至产生了一种恐惧感。
>--- 不是我吴五开狠，是和善智者狠<br>
>--- 苟句从心✘
他是狠人✔<br>
>--- 吴明狂怒（无能狂怒）<br>

[4] 在所有种族看来，吴明因为被逼到了绝境，然后又一次发疯了，而这一次发疯却是刚好打在了众多种族的软肋上，结果使得众多种族彼此对立，再现了当初万族大战的阵营结盟场景，而其中虫族是被打得最惨的，在这几天里，圣位战都出现了近十次，高圣们也在高纬度彼此交手，光是战斗余波，这些大族强族们合起来至少都有上千万的死伤。
>--- 妈耶！这个半人类半幽魂又疯了！<br>

[5] 而吴明已经解散了大部分军团，只留下了传奇级以上强者，分为了两只队伍，一只由他带领，除了传奇，半神，灵位，以及两名圣位以外，所有的异人都被他收纳在了这一个队伍中，而另一只队伍则由孔宣带领，也有传奇，半神，灵位，圣位也是两名，实力其实比吴明这边还要强大，因为他可是阴阳魔君孔宣啊。
>--- 现在好奇的是楚轩回去之后留给吴明的布局是什么，以及三大智者现在的想法....(个人感觉阿莫尔已经快要爆发了)<br>

[6] 这两只队伍，已经再不去攻略银色大地了，而是专心致志的围着虫族转悠，帮着虫族打击别族来袭的队伍，同时在各个种族的战场中横插一手，仿佛搅屎棒一样在各处纵横。
>--- 虫族：cnm听到没有cnm<br>
>--- 我要是虫族能被恶心死<br>
>--- 搅屎♂棍<br>
>--- 然后玩家再暗度陈仓<br>
>--- 因吹斯听<br>
>--- ♂[fn=58]<br>
>--- 卧槽？杀人诛心？？<br>

[7] 这情况让好几个种族都气得牙齿发痒，但是一时间又拿吴明没法，足够的实力，不要脸面，所谓的九大联盟掣肘根本不算什么，大不了就抛弃一切基业直接逃跑，这样的吴明确实已经有足够威胁了，再加上那暗地里隐藏着的，或许就是吴明的人类临圣，以及阴阳魔君孔宣的存在，这样的势力若是不成立帝国，而是专注于游击战，真的会让万族前一百族所有单族头疼。
>--- 万族：九头，亏我们还把你当成大英豪，你还要不要脸？！
吴明（指着自己的一个脑袋）：等一下，我有九个头，这一个头上的脸就送给你们了。
鲲鹏：九儿，你这个样子，让我很为难啊。
吴明（指着自己的另外两个脑袋）：妈妈，听说您有两个身体，应该要有双倍的快乐，我这两个头上的脸就送给您了。<br>
>--- 人族——类人猿——最强者——大猩猩——郑吒。<br>

[8] 不过也只是头疼，类似于搅屎棒一样的存在，让人时不时恶心，但真要说有多么巨大的威胁，足以颠覆万族统治之类又不至于，洪荒万族的前一百族，基本上都有种族底蕴，这不是区区一两个高阶圣位可以抹平的，想当初的地灵族，从势力上来说还不算顶尖种族，但是以整个种族为代价，也造就了银色大地的结局，当时几乎波及整个洪荒十分之一的土地，而洪荒前一百族的强族大族，他们也基本都有类似手段，不过那就是底蕴了，轻易动用不得。
>--- 说吴明傲慢，这些大族又何尝不是呢？想我百族稳如泰山，岿然不动，区区吴明能奈我何？就是双皇也要给我们几分脸面，难道他还能干的过二位陛下？就算是万族大战... 卧槽？！<br>

[9] 所以吴明的问题其实并不算大问题，特别是吴明现在放弃了攻略银色大地，这诚然可以让他一时间保命，甚至让幕后黑手的虫族付出足够代价，但这也断绝了后路，只要银色大地战役过去，这场小的万族大战虚影没有扩大化，那么接下来就是吴明丧命之时，这甚至连东天二皇都不足以保住他的性命，各大族联手，十几二十几名高阶圣位出手，甚至还有先天圣位出手，到时候别说是吴明了，甚至可能阴阳魔君孔宣都难逃沉睡。
>--- 没事给自己立啥flag呢？<br>
>--- 愿意付出一切，包不包括不周山<br>
>--- 可是大领主攻略的重心在脚男那里<br>
>--- 可惜大领主明修栈道暗度陈仓，还有一批玩家在攻略银色大地<br>

[10] 这就是各大族定义的吴明，不过他们也对吴明的个性有了进一步的感官，那就是受到致命威胁就发疯，这一点在以往的许多事情上都得到了验证，这一次不过是再验证了一次，抛弃了银色大地那唯一翻盘的可能性，拖着陷害者一起死，这种事情还真是只有吴明这种性格才做得出来，所以众多大族强族们，甚至是那原虫族智者冷静下来后，都以为是吴明恰好发疯，所以破解了那阳谋，同时还引得这场小万族大战再启，基本上都没有多加怀疑。
>--- 潜移默化，自己中招了还不知道，以为只是巧合，还是大校厉害。太恐怖了。<br>
>--- 在？发个疯看看？<br>
>--- 夸：你好你好，我就是人称洪荒第一丧家犬的夸。
吴明：你好你好，我就是人称洪荒第一疯狗的九头。<br>
>--- 一起玩玩吧？？<br>
>--- 怎么老感觉主角用发疯做理由<br>

[11] 原虫族智者在事后进行了多方面的情报收集，对于原虫族来说，情报收集的效率极高，而且收集范围也是巨大，因为原虫族可以控制与感知这个世界几乎所有的虫子，光是这个，就让他们在收集情报上得天独厚了，而从原虫族智者收集到的情报上显示，吴明确实只有三名智者为之辅佐，左右丞相与他的军师，而他们三人所定下的计策就是杀己以求生，这其实才是正常的应对方式。
>--- 就这？<br>
>--- 没想到吧，比他们还和善老实的我还有两个<br>
>--- 毕竟三个加起来都不够抗衡一只和善眼镜小哥哥…更何况…双倍的快乐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老说什么杀己求生这个词感觉好尴尬啊，而且好傻啊，和无限恐怖里当时的智战完全不一样了，就感觉他们没什么脑子<br>
>--- 这样都发现不了脚男吗<br>
>--- 没想到吧？我还藏了两个和善的智者<br>

[12] 一来保留了吴明继续攻略银色大地的可能性，二来也自削己身，让万族勉强对他放心，同时也减少了万族的觊觎，虽然这个状态很危险，几乎只要外力再推一把，就可能立刻崩塌，但这毕竟是一条路，而且确实还有少许生路机会。
>--- 那么他为什么没发现脚男<br>

[13] 但是谁知道吴明如此莽撞，而且还居然恰好打在了关键点上，一发疯，不但将自己陷入到了绝境中，未来再无生存机会，也将虫族给拉到了坑中，使得虫族也几乎陷入到了绝境里。
>--- 如果真是发疯，会去磕头吗，虫子的智者就这吗<br>
>--- 大校一出手，就知有沒有。在明处的楚轩已经近乎无敌，再暗处的楚轩简直逆天<br>
>--- 一起玩完吧[fn=26]<br>
>--- 吴明又可以吹我和智者**开了，我六智者四<br>
>--- 不愧是大校<br>
>--- 吴明:芜湖～起飞！<br>
>--- yysy，真的就是你以为你在第二层，以为我在第一层，实际上我已经在第五层了<br>
>--- 连别人布没布局都没看出来的智者[fn=58]<br>
>--- 楚轩甚至连吴明的人设都没有崩……<br>

[15] 原蟲族智者狂怒的吼叫著，他壓根不明白，為什麼這個吳明會是如此的傻逼，好好的聽從他手下智者的話不好嗎？現在不但自己玩完了，還將蟲族給拉著一起玩完了。
>--- 一起玩完吧 拍拍<br>
>--- tm的第5层到底是什么梗 到处都是。来个明白人告诉我一下，憨憨在这谢谢了<br>
>--- 因为吴明现在出谋划策的智者比你们虫族的高几百倍，干嘛要听？<br>
>--- 不不不，你只看到了第二层，而你把他想成了第一层，实际上他是第五层<br>
>--- 你以为是拉着你自爆，其实👴有复活甲<br>
>--- 一起玩完吧！<br>

[16] 诚然，若是原虫族是正常万族，说实话这都不是个事，了不起无法得到不周山罢了，吴明这般的做最多让其肉疼，事后必然会举族追杀吴明。
>--- 这就是不作不死<br>

[18] “可恶啊啊！！！！”原虫族智者再一次咆哮出声。
>--- 岂可修岂可修！！！气死偶嘞<br>
>--- 无能狂怒！<br>
>--- 洗内!洗内!洗内!<br>
>--- 岂可修！<br>

[19] 但是他除了咆哮，再也做不出别的什么，到了这一步，大势已形成，以吴明为核心的大势，滚滚而来，碾压一切的不服，就如同兵败如山倒一样，真到了崩盘的那一刻，没有任何存在能够挽救这一切。
>--- 残存亦末路<br>
>--- 除非天道盖亚或者内宇宙圣人亲临(●✿∀✿●)<br>

[20] “可恶啊啊啊啊啊……”
>--- 七颗秀岂可修欺客羞<br>
>--- 无能狂怒<br>

[22] 雌性原虫族在旁边不屑的说道：“现在情况压根没你想的那么坏，你现在这么狂怒，不过是因为你自己无能罢了，还智者呢，对方压根不是智者，直接莽冲过来，你的一些谋划都变成了笑话，所以你才如此的狂怒，如此的不甘，对吧？”
>--- 他不按套路出牌啊！<br>
>--- 兵形势怒怼兵权谋，韩信再大的本事，项羽莽过来也得从心草句<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 郑吒:楚轩啊，你跟我说三分天注定，七分靠打拼。那么都不管用的话，我该怎么办呢？





楚轩:额，剩下的90分靠你莽过去了。<br>

[23] 原虫族智者狠狠的盯着这只雌性原虫族，良久后才道：“你懂什么？你什么都不懂，真是羡慕你啊，正因为什么都不懂，所以现在反倒可以在这里说风凉话……我们不妨打个赌，现在没人愿意和我们虫族结盟，这在你看来或许问题不大，不过这才是最紧要的命脉，不如你派出使者，去找别的种族结盟，那怕是实力比我们弱小许多的都可以，只要族里有高阶圣位就行，只要你能够找到任何一个种族愿意与我们结盟，那就算我输，我可以答应你任何一个要求，那怕要我立刻抹去智慧，变成你的虫属都可以，如何，要不要和我赌上这一把？”
>--- 无知真是幸福<br>
>--- 变成雌性虫族的虫属这么有吸引力么，看来这俩货之间有一腿啊<br>

[25] 原虫族智者立刻说道：“若是你输了，我要你力劝先知，放弃这次的行动，立刻让所有原虫族撤回族地，封族百年不出，同时将这些硬虫族与软虫族交给目前最强的龙凤精灵阵营，这样可好？”
>--- 突然怀疑先知是。。[fn=4]<br>

[27] “好处？”原虫族智者冷笑着，他眼睛看向了窗外的天空，半响后才道：“让我的虫族延续下去，这个好处算不算？”
>--- 成者王侯，败者为寇<br>
>--- 挺悲凉的，但是活该。<br>

[28] “若我所料不差，最多一个月内，我们就会被复数的种族围攻，我，你，我们所有原虫族都会死掉，而我们的原虫族的秘密……也会被发觉，到了那时……我也不知道结局会如何了。”
>--- 这怎么看洪荒人类就是癌细胞，天道是免疫系统？后来人类癌变成功了？<br>
>--- 1<br>
>--- 说到虫族，负面宇宙的人族就是由部分虫族基因构成的。堪比人类历人族实力的三眼族在和虫族对战的过程中甚至都有过节节败退的情况
负宇宙的虫族和正宇宙的虫族有没有联系就不一样了<br>
>--- 短<br>
>--- 难道是人族创造了“虫族”所以和人类一样杀害万族会被标记，所以创造了硬虫族和软虫族守护。<br>
