
[-1] 第二十二章，第二十三章：顶级先天灵宝之威（上，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 终于赶上更新了<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 都天神雷四五拳<br>
>--- 七<br>
>--- 沙壁别留痕了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 又给等到了<br>
>--- 留印<br>

[1] （PS：这是两更，其中一更偿还最后一章欠账，另一更是今天18号的第一更，呼，以上，好累，终于还清了。）
>--- 好好休息呀<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 侠行天下gkd<br>
>--- 侠行结局gkd<br>
>--- 666<br>
>--- 你记错了吧、这文章是昨天的[fn=14]<br>
>--- 错了吧<br>
>--- 我觉得你算错了。[fn=11]这章是昨天的<br>
>--- 我天，太nb了<br>

[2] 吴明绝非是狂妄，因为他有诛仙四剑！！
>--- 风静了雨停了 五五开又行了<br>
>--- 最新战力单位：高圣（？）<br>
>--- 郑吒:你有诛仙四剑，我有狼牙棒！比一比？
无名:……滚！<br>

[3] 自李铭到来，吴明其实就知道，他有了一个超级大底牌，那就是诛仙四剑。
>--- 李铭纯工具人<br>
>--- 剑鞘李铭<br>

[4] 所以当时知晓了万族掳掠人类当炮灰，他是真有心与万族拼个你死我活，这绝非什么妄言，而是他真的想要去拼了，而给他底气的，就是这诛仙四剑了。
>--- 然后李铭不松手…😂<br>

[5] 十大顶级先天灵宝，每一件都有惊天动地的威力，若是能够全部发挥出来，将多元宇宙归于混沌不敢说，这太夸张了些，但是将这洪荒大陆破碎，乃至重炼这洪荒大陆的地风水火绝对不是什么妄想。
>--- 你倒是炼啊<br>
>--- 别的灵宝不知道。诛仙剑阵没问题我知道。<br>
>--- @通天<br>
>--- 通天差点就那么做了<br>

[6] 东皇持有东皇钟，一声钟响，连多元宇宙都可以定住一瞬间，天皇持有河图洛书，据说防御举世无双，双皇登位战时，计都罗睺与冥河老祖，两人持着先天灵宝围攻东皇，连击他数万记，都无法彻底破开他的防御。
>--- 防御无双问过我458阵没<br>
>--- 随心所欲乌龟流<br>
>--- 不是说天地玄黄玲珑塔是防御top吗<br>
>--- 死开里河图洛书刚被后土弄出来就被撕坏了，这个防御力。。EMMMM<br>
>--- 天皇防御举世无双，为啥打不破东皇?<br>

[7] 这些种种都有在洪荒大陆中流传，东天二皇固然是皇级位格，但是能够让他们如此高高在上号令洪荒，其战斗有一部分就来自于他们持有的顶级先天灵宝。
>--- 应该是大部分吧，至少一半！<br>
>--- 猩皇：花里胡哨的，看我一拳两饼<br>

[8] 而诛仙四剑同样是十大顶级先天灵宝，与那东皇钟和河图洛书等同，而且诛仙四剑专职杀伐，所立诛仙剑阵号称开天辟地第一杀阵，其杀性之强，号称大罗神仙都难保，有传闻，诛仙四剑完全发挥战力时，甚至可以灭杀多元宇宙一切本源与本质，也不知道是真是假。
>--- 或者和六如真龙诀的防御三招比起来呢<br>
>--- 那么问题来了，和完整版真理系统谁更强（滑稽）<br>
>--- 没有阵图差一点<br>
>--- 能灭杀“防御”这种概念吗<br>
>--- 辣么问题来惹，诛仙剑阵vs河图洛书，谁会赢[fn=10]<br>
>--- 毫无疑问是假的<br>
>--- 开天辟地第一防御。<br>

[9] 吴明无法完全发挥诛仙四剑的威力，一是他自身实力太弱，二是他并非这诛仙四剑的命定之主，甚至李铭都不是，这诛仙四剑的命定之主，是传说中的通天教主，只是不知道这个时代出生了没。
>--- 青萍剑的命主是鸿钧？<br>
>--- 不是说诛仙四剑是伏羲和钧杀了一个万族抢来的吗……<br>
>--- 李四？<br>
>--- 还要等一千年吧<br>

[10] 但是即便如此，吴明现在是临圣位格，自身是正统修真者，又曾经从诛仙四剑中获得了诛仙剑阵的奥秘，他的修真水平更是逆推到了五行，这些种种，让他至少可以发挥出诛仙四剑十分之一的威力，这些日子，自李铭到来后，吴明就经常从李铭手中借来诛仙四剑进行解析与磨合，为的就是这么一刻爆发而起。
>--- 李·工具人·铭：我是自愿的<br>
>--- 修真已经逆推到五行，意思就是四高或者临圣境界？四象为圣，三才为皇圣，两仪为内宇宙<br>
>--- 炼化四剑<br>
>--- 四分之一？你想屁吃呢。四分之一可以破碎四分之一个洪荒大陆了。<br>
>--- 明哥压力大<br>
>--- 十分之一的先天也是先天<br>

[11] 这个时代可不是人类历时代，人类独霸多元不知道多少万年了，和平和谐社会早就推行到了极高端地步，吃饱了撑着的正统修真者们，可以以研究的心态记录下先天灵宝的名字，功效等等，那时候资讯极度发达，连吴明都知道十大先天灵宝的恐怖。
>--- 吃饱了撑的……<br>

[14] 比如吴明就从一些传闻中听说，某某某圣位，幸运的找到某种天财地宝，炼制了一件威力绝伦的神器，这神器比先天灵宝还强之类的传闻，这些话若是让人类历的正统修真者们听了，真的是会笑掉大牙的。
>--- 抱歉，后天灵宝综合远不如先天灵宝，但某一方面真的可能比先天灵宝强<br>
>--- 讲道理强的后天还真比一般的先天杀力大<br>
>--- 大罗：垃圾先天灵宝被小罗手撕了，还不如师傅给我的神器<br>

[15] “此为诛仙四剑，有诗为证。”
>--- 快走快走，又是江山父老能容我了<br>
>--- 这是模因吧<br>
>--- 又来<br>
>--- 可惜我就是记不住这首诗，怎么办？
我怀疑我被消除记忆了。<br>
>--- 又来了。。。<br>
>--- 咏唱开始<br>
>--- 水字数神诗<br>

[17] “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。”
>--- 这可能是诛仙四剑的声控密码<br>
>--- 不尴尬啊，霹雳布袋戏都念诗，帅的一笔<br>
>--- 是不是除了通天，其他人开阵都得念一遍<br>
>--- 可能是塑料的？<br>
>--- 注水成功<br>
>--- 咳，呸！<br>
>--- 强行复读？<br>
>--- 解释太多[fn=31]故意水的<br>
>--- 这一章注水了<br>
>--- 神奇宝贝尬舞后Z大招既视感<br>
>--- 。。。这真的不是为了凑字数吗。。<br>
>--- 这可能是诛仙四剑的声控密码<br>

[18] 两道龙炎喷吐而下，一道金色，一道璀璨光柱，威力都是极大，更有斩破空间的次元斩数百道卷下，便是别族的圣位，这三连击下多半也会被打灭形体了。
>--- 维吉尔直呼内行<br>
>--- 我直接跳到这里继续看了<br>
>--- 这是什么三连？（战术后仰）<br>

[23] “绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”
>--- 众所周知，不念诗夸奖一下诛仙四键，诛仙四剑会消极怠工的<br>
>--- 就像某个正义的伙伴一样，每次释放宝具都要咏唱一段我是剑骨头，我是玻璃心之类的话<br>
>--- 我凑真有这诗啊，我看天火大道的时候还以为唐家三少胡编乱造的[fn=16]<br>
>--- 无名念诗的时候给人时空禁止的梦幻感觉，画面切换到龙族三圣的攻击给人，狂猛疯狂的感觉。
无名念诗的潇洒淡然与龙族三圣的歇斯底里。形成鲜明对比。
画面刻画到位，意境深远，节奏明快。高高高，实在是高
非同非铁亦非刚，曾在须弥山下藏。
……
绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。
而且诗我都快会背了，好好好，真好<br>
>--- 我就是这一句老是忘记<br>
>--- 这是馍营效应吧！一但展开剑阵必定念这首诗<br>
>--- ?<br>
>--- 强行水<br>
>--- 就像某个正义的伙伴一样，每次释放宝具都要咏唱一段我是剑骨头，我是玻璃心之类的话<br>
>--- 开宝具肯定要读条啊<br>
>--- 众所周知，不念诗夸奖一下诛仙四键，诛仙四剑会消极怠工的<br>
>--- 宝  具  咏  唱<br>

[24] 四把仙剑，四道星点，一闪一划而过，金龙与钚龙猛的发现，紫龙被斩成了无数碎块，它疯狂的想要凝聚这些碎块，但是这些碎块伤口处有着一股恐怖的杀意剑气，任凭它如何凝聚肉体都是无用，而且不单单如此，这紫龙的圣歌开始断断续续，如同坏了的音乐磁带那般，而这声音一出现，两头龙的脸色都变了，被吓的，那怕是如黑龙般的钚龙，此刻看起来脸上鳞片似乎都有些泛白。
>--- 说一个只有93前才知道的名词—搅带了（手动滑稽）<br>
>--- 自带破伤风效果<br>
>--- 卡碟了<br>

[26] “诛仙剑阵！立！！”
>--- 四剑齐出碎洪荒！<br>
>--- 吴五开:你个战五渣，我才开始你就已经挂了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 都已经干掉一头了你才念完？<br>
>--- 诛仙剑✖️
屠龙刀✔️<br>

[27] 四道星点直入天顶，然后斩破纬度壁障，冲入到了高纬度中，下一瞬间，四柄奇巨大无比的剑从天落下，将这方圆数十万里的范围全部笼罩在了其中，再然后，这一片区域内开始弥漫出无数的雾气来，看似是雾气，实则是无数细如原子的剑在飘荡，此为，诛仙剑气。
>--- 卧槽，画面感出来了，有内味儿了[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 好鸡儿帅啊<br>
>--- 为什么不说是亚原子尺度的剑呢？
遇事不决量子力学的气魄去哪了！<br>
>--- 原来剑气是TM的无数原子大小的剑啊<br>
>--- 光之护封剑<br>

[29] 这也是楚轩当时所布局计划的一部分，楚轩还是这么和善老实，虽然是一名智者，但是将所有布局都揉碎了来给吴明讲解，包括了之后的各个布局步骤，出现的意外情况，吴明的应对等等都说了出来，而其中就提到了高阶圣位的斩杀，这是楚轩布局中一条可完成，可不完成的支线，不过一旦完成，吴明的安全又有了保障，虽然当时楚轩将头转了过去，让吴明心里有了一些微微不好的波动，不过他还是相信楚轩这名和善智者的，他可比子牙阿莫尔他们靠谱多了。
>--- 你以为这是可选项…是你选的…<br>
>--- ZZ:面对我！<br>
>--- 楚轩：完成这个支线任务，你的安全性就有大大保障（但其实完成这个任务的过程本身就特别危险）<br>
>--- 不知妻美刘强东，毁创阿里杰克马，普通家庭马化腾，一无所有王健林，和善老实楚大校<br>
>--- ？<br>
>--- 和善老实楚大校<br>
>--- 这个叫阳谋让你去死<br>
>--- 他们3正等着结束后骂死他<br>
>--- 我看漏了啥？为啥吴明搞了这么大的动作，三个智者都不来找他？<br>
>--- 楚轩确实和善，从不发火和耍性子！<br>
>--- cx的侧脸一定很好看…~…（理直气壮）<br>
>--- ?<br>

[32] 吴明的声音响彻诛仙剑阵，那头紫龙现在已经开始了消散，但它还有些微意识，这时那头紫龙大吼着道：“愿降，愿降，我有秘密，我有大秘密……”
>--- 你说说你名字不一定还能活<br>
>--- 紫龙：没错，我就是天龙座圣斗士[fn=32][fn=32]<br>
>--- 我师傅是天秤座黄金圣斗士童虎，好汉饶我一命，我教你庐山升龙霸得使用方法[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 维多利亚辣么大的秘密<br>
>--- 我有大幂幂<br>
>--- 我有***<br>
>--- 我的大哥是星矢......<br>
>--- 我是一条小青龙小青龙？<br>
>--- 紫龙：没错，我就是天龙座圣斗士[fn=32][fn=32]<br>
>--- 您对着多元的大秘密说有秘密？有用吗？~<br>
>--- 说!你自己好吃吗？[fn=54]<br>
>--- 多大？<br>

[33] 话音还未完全落下，无穷量剑气划过，连同最后的圣道都直接湮灭，而剩下的两头龙族圣位，金龙与钚龙彼此对望一眼，它们那还不知道自己踢到了超级铁板，明明是一个小虾米，虽是灵位，但是它们已经确认这吴明不是之前能够与高阶圣位交手的那人，所以三头龙族圣位，其中还有一头憎恨龙种，这怎么看都是狮子搏兔了，吴明绝对死定了，这三头龙族圣位的战力，至少相当于财富女神那个层次的圣位十到十五名之间了，特别是憎恨龙种圣位，它一头就相当于财富女神圣位七到八名左右，若不是怕吴明有什么底牌，按照龙族的想法，光它一头龙都可以碾压吴明。
>--- 奈何🐰兔子会滑铲<br>
>--- 先天魔神的生命本质+五行级别的修真+顶尖级别的先天灵宝＝小小灵位？[fn=60]<br>
>--- 你z大又在暗示我虎<br>
>--- 战力单位 财富女神<br>
>--- 充分表明了，这个计量单位要挂<br>
>--- 那吴明这一剑阵至少有1500财富女神的威力吧<br>
>--- 吴明现在是几财？<br>
>--- 计量单位，财富女神<br>

[34] 但是现在，两头龙哪里还有丝毫的战意啊，它们各自分开两个方向疯狂逃窜，各自都开辟了独属空间，一遁就是千万公里之远，而且更还有时间模糊化，延迟化等等效果，彼此之间已经再不顾忌别的，全身心的逃窜，要不是一开始他们就确认了无法进入高纬度，此刻他们已经是在高维度中逃窜了。
>--- 孙悟空一跟斗才十万八千里，那时估计是灵位吧<br>
>--- 高“维”度终于对了一次<br>
>--- 拖，就硬拖<br>
>--- 动作指导：夸<br>
>--- 不是夸，你们逃不掉的<br>

[35] 但是任凭他们如何逃遁，在这诛仙剑阵中空间自我封闭，几乎独成世界，诛仙剑气切割之下，若是吴明再强一些，直接就是层面隔离了，别说是两个区区的圣位，便是高阶圣位都逃不出去，要么死在阵中，要么打死阵主，几乎无第三条路可走。
>--- 所以裴羲自毁肉体元灵就直接飘出去了？<br>
>--- 不杀了我你还想走？<br>
>--- 盘古帆也打不穿<br>
>--- 今天，我只想打死各位，或者……打死各位……<br>

[36] 前后不过一两秒，这两名圣位已经尝试了数百种逃脱方法，但是他们根本没法脱离这处空间，就如同在莫比乌斯带上逃跑的蚂蚁一般，一两秒后，它们依然回到了原地。
>--- 侠行晴空之智掌握的莫比乌斯环<br>

[37] 那金龙立时吼道：“我愿降，我有天财地宝无数，我有神器无数，你饶我，我买我自己的命！！！”
>--- 无名:难道你不知道我很有钱[fn=58]<br>

[38] 而那钚龙却是猛的大怒，冲着金龙一口喷吐核爆了过去，接着就恶狠狠的对吴明道：“杀了我，你也命不久矣！！自有祖宗们为我报仇！！可恨，当初他们就该听我的，在你弱小时就碾杀了你，那群蠢货，完全忘记了当初你们人类的罪孽！！要不是你们，要不是你们，要不是你们……”
>--- 喷吐核爆可还行<br>
>--- 龙王在吗？出来喷个水<br>

[39] “吾龙族现在又岂会被迫与那些低贱恶心的血脉杂交！？吾龙族早就已经实现这天地大同了！！答应你人族的人人如龙，至少也有了一线希望，可恶啊！！！”
>--- 我看你就是想被催更侠行，说，是不是过年要放出来了！[fn=21]<br>
>--- ？这啥意思，什么答应你人族的人人如龙<br>
>--- 催更侠行天下<br>
>--- 人人如龙？就是全员矿物化呗？？<br>
>--- 这不该是古和祖龙的因果吗？提前了？<br>
>--- 又挖坑，什么时候结了侠行呢<br>
>--- 呸，魔法世纪里人傲龙，你们都是渣渣<br>
>--- 又是一个大坑<br>
>--- 侠行天下gkd，不然就给👨🏻‍🦳爪巴<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 人人如龙？<br>
>--- 侠行年前更完⚠️<br>

[40] “吾龙族，当为永恒主角！！！”
>--- 兄弟，你拿错剧本了<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ?<br>
>--- 这句话出来吴明不得不杀他😃<br>
>--- 嗯，您的桃子树已到了您的丰巢中，请自行领取<br>
>--- ？？？
兄啊，宁拿错剧本了<br>
>--- 龙族的大愿……？<br>
>--- 这么耳熟呢…大领主学了这台词再装逼念给伏羲听？<br>

[41] 这钚龙大吼之中，鼓着全部的勇气与力量，更有圣道激昂响彻天地，它向着吴明直扑而来，这头黑色的钚龙浑身散发着剧烈的光芒，整个身躯都从黑色转化为了炽亮青白色，有一股浩瀚恐怖的力量在它身上涌出，这力量奇大无比，仿佛超新星……
>--- 核聚变？<br>
>--- 目前为止唯一一个宁死拼命的初圣，我敬你一杯<br>
>--- 我敬你这条龙是个汉子<br>
>--- 核平了？<br>
>--- 这货，真不是炽色火焰龙吗？<br>
>--- 皮卡丘 拿出你的勇气来！
这龙自带回春吼啊<br>
>--- 铀好往来？<br>
>--- 侠行红龙嘴炮一击就是超新星，还是几个头都是这个威力，还不用玩命……这差距很大啊<br>
>--- 浩瀚，要升高圣了<br>

[42] 
>--- 钚龙你让我很失望啊，我还以为您要裂变呢。。。<br>
>--- 谁都是一刀，真就吴傲天呗，猩皇表示心里苦<br>

[43] 那头金龙吓得浑身鳞片都立了起来，它整头龙都跪拜在了地上，不停的叫着饶命之类的话语。
>--- 鳞片还能立起来啊…这画面感很带感[fn=58]<br>

[45] 没错，并非只有人类才会激昂壮烈，各个种族都有属于自己的英雄豪杰，虽然有所谓的人之常情，比如之前的紫龙与这头金龙，更有吴明一路走过来所见识的圣位，越是站在高位上，越是强大，越是贵重，越是长生，那么真遇到生死时，软得应该是越快，这点在无魔世界中都有体现，国难之时，越是底层的小民往往越是壮志激烈，视死如归，而越是高层的人员，则往往跪得越快越彻底，比如清代明时，在南京城外跪了一地的高官权贵，反倒是一令吏高喊不降，其城被多次屠灭……
>--- 阎应元<br>
>--- 这只是因为慷慨激扬的小市民被记录下来了而已，同时忽略了一堆软弱的小市民。而官员被记录的更普遍，显得总体差些而已。<br>
>--- 抗日时中国伪军部队几百万，难不成各个是感官？<br>
>--- 这就是小布尔乔亚的软弱性。
大布尔乔亚则与此正相反，和布尔什维克一样，妥协即几乎失去一切。<br>

[48] “天地如炼，唯争一线……”
>--- 再争到了无量量劫都化为乌有，对下一个纪元来说没有意义(>﹏<)<br>
>--- 看到练，我就想到练习册<br>
>--- 天地也是炼铜术士？(ಡ艸ಡ)噗<br>

[51] “这等豪杰死了，怎么能够没有陪葬？想来，他在下面若是看到了你，会很开心才对吧。”
>--- 这话听着怪恶心<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 概念都被斩去，应该没有下面了吧？总不能去时空乱流吧<br>

[52] 吴明说着，然后这头金龙身躯消失，整头龙再度破开空间疯狂逃窜，但是无穷量诛仙剑气齐齐涌上，只是刹那，这头金龙的身躯连同圣道都被直接抹去，完全的消失不见了。
>--- 这都没了，龙肉不吃了[fn=39]<br>

[53] 片刻后，四柄支撑天地一般的巨剑消失不见，吴明站在了原地，四柄仙剑浮现在了他背后，然后吴明浑身上下都开始了喷血，整个身躯更是开始逐渐四分五裂，这时就有光柱落下，这光柱足足照射了他两三分钟，吴明这才从光柱中走了出来，他也没有收拢八卦符文与五行气息，眼中依然有无数数据流闪烁，八卦符文向着九宫演化，又有八卦符文逆向生出了五行。
>--- 这是全都要么_(:з」∠)_<br>
>--- 五行八卦阵？<br>
>--- 正在消化食物（圣道）吗？<br>

[54] 吴明看向了手中的掌上位面，这掌上位面依然晶莹剔透，只有其表面有了一丝微不足道的细微裂痕，吴明看得肉疼，不过这时却不是想这些的时候，他挥了挥衣袖，就看到李铭等人出现在了面前，他们一出来就四处张望，却没看到那三头巨龙，恰在这时，天顶洞开，高纬度直接显现在了天空顶端，同时从高纬度上就有血雨落下，天地间更是出现了仿佛哭泣一样的呜呜声。
>--- 有画面了<br>
>--- 坏了再买一个<br>
>--- 有盖亚在的时候，陨落还带bgm的，隔壁侠行，郝启和世无双同归于尽时也是如此<br>

[55] 恐神大惊道：“圣陨，圣陨了！！大领主，圣，圣……”
>--- 大，大，大，大圣。<br>
>--- 吴明：我杀的，怎么了？<br>
>--- 你家大领主不是圣位<br>

[56] 他猛的回过神来，却是说不下去了，因为三头圣位龙族消失不见，立刻就有圣陨之相，而且接连开始就出现了三处洞开的高维度，三头圣位龙，三头……
>--- 最强的核爆龙才接近高圣 换句话就是初圣<br>
>--- 三个高圣？<br>
>--- 三个支线剧情哦<br>

[57] 吴明看向了恐神，恐怖脑中一片空白，当他回过神来时，整个躯体已经跪拜在了地面上，不单单是他，在场除了李铭与那几个异人，其余存在全部都跪拜了下来。
>--- 高纬度三洞漏下血雨，圣道陨灭，天地狼藉，唯有吴明傲然立于虚空，四剑斜立在侧，恐神等异族拜于脚下，李铭等异人恭候身前。<br>

[60] “你带着他们躲往外界，或者去往你的高纬度神国，等我回来再出来，可以做到吗？”吴明说道。
>--- 突然帅气<br>
>--- 强👍<br>

[63] 李铭直接点头道：“大领主自去就是……若是大领主陨了，我就陪你走上一遭，到时候大领主再给我说说你的过往战绩，下辈子，我也可以给我儿孙说起大领主的英雄之资。”
>--- 你哪有儿孙<br>
>--- 来来来 讲故事的老爷爷石锤了 有怨报怨啦<br>
>--- 什麼戰績？他慫的不夠這件事嗎？<br>
>--- 你就是那给古讲故事的老爷爷？<br>
>--- 爷爷，大领主后来怎么了。  那就是另外一个故事了<br>

[64] 吴明一笑，他又深深的看了恐神一眼，恐神立刻低头，再不敢抬头，脑门都快碰到地面了。
>--- 不要让野蛮人之祖改基因啊，我觉得恐神挺不错的啊，很适合未来的“我要拿你的头盖骨当碗使！”<br>
>--- 很聪明的亚子<br>
>--- 吾名 萨尔 兽人包工头<br>
>--- 这恐神是谁？这样当狗，该有善终的吧？<br>

[66] 在这高纬度中，吴明光是看向周边就觉得脑袋里有些发疼，入目之处，有星辰近在眼前，有无穷数字直接具现，更有说不清道不明的规则化形，其大如宇宙，其小如夸克，这个世界光怪陆离，诡异无比，甚至连空间时间都搞不清楚了。
>--- 解析一遍<br>
>--- 不知道大宇宙里的波函数崩塌者能不看透高低纬度？<br>
>--- 描写还可以，不过我感觉和低纬度的描写有点雷同了<br>
>--- 有味了<br>

[67] 吴明在这其中，根据气机感应，鼓起诛仙四剑向前一冲，跨越了不知道多少距离，当他再次出现时，就看到一五色圣光，正压着一颗巨大远超星辰的黑色球体向前横冲直撞，除了这个黑色球体，更还有七八团光团，个个都是身躯千米以上的龙族圣位，他们在这黑色球体的保护下，各种攻击全往一只巨大孔雀身上冲，而这孔雀浑身是伤，羽毛都掉落了许多，眼看着已经落入了下风。
>--- 话说孔雀族就没几个初圣的吗<br>
>--- 漆黑巨星艾尔文？<br>
>--- 还以为漆黑巨星窜戏了[fn=26]<br>
>--- 说实话，上面两位说的有点过分了啊。别人跨性别犯不着被你们这样侮辱！对自己天生拥有的性别不满意，已经很不容易了，可以不认同，但别伤害。[fn=14]<br>
>--- 来救臭dd了<br>

[68] 一到此处，吴明根本毫不停息，抬手向下一指，诛仙四剑再度爆发，任凭那黑色球体旋转膨胀，这四剑就直落入四面八方，再度化为四柄巨剑，如同旗门一般笼罩了此处。
>--- 屠龙宝剑，点击就送，一刀999，成圣不是梦<br>

[69] “诛仙剑阵……”
>--- 您就是念诗之王？<br>
>--- 龙族全灭！应该吧……<br>
>--- 完了，这下没人插手的话，不是他们死就是他们死了..<br>
>--- 见面就是王炸[fn=34]<br>
>--- 我来救你了<br>

[70] “立！！！！！”
>--- 看见妹妹挨打就不念诗水字数的无名是鉴（）<br>
>--- 不念诗的诛仙剑阵是没有灵魂的<br>
>--- 然后要再念一次？<br>
>--- 为什么z大今天没获奖<br>
>--- 给我念诗!<br>
>--- 立什麼？？？我懷疑你飆車但是我沒證據！！！<br>
>--- 城头装饰的龙头已经在路上了<br>
>--- 帅<br>
>--- 我真的感觉，太多内容里面灌水太严重了，完全就是各种为了解释而解释，要不就一句话说清楚，总是一段又一段的，根本不知道为什么<br>
>--- 吴明真的是挂壁啊！！！！！<br>
>--- 下一章又可以念诗了<br>
>--- 来，再念一遍<br>
