
[-1] 第二十四章：诛仙剑阵第二阶段
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 超级诛仙人<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 我来也<br>
>--- 九<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 四段变身<br>
>--- 都天神雷第一拳<br>
>--- 写吧<br>
>--- 必须念诗，要不然差评！<br>

[1] （PS：一会还有第三更。）
>--- 八点半[fn=49]<br>
>--- 从楚要来的那章养到现在。z大好好休息下吧…作息正常了我们才能一直有书看<br>
>--- 在这坐等<br>
>--- 6点<br>
>--- 天都黑了呀！<br>
>--- 下午5点半了<br>
>--- 男人的承诺啊！<br>
>--- 下午4点半了<br>
>--- 众所周知，作者的一会指的是18个小时<br>
>--- 注意休息吧<br>

[2] 吴明的到来出乎了所有人的预料，甚至连孔宣都是不敢置信，因为所有人都知道龙族这次真的是想要必杀吴明了，之前肯定有龙族圣位前去袭杀吴明。
>--- ！<br>

[3] 按照洪荒万族的统一认知，类似龙族这样的种族，其实力会是同阶的两到三倍，最多可以达到五倍实力，若是三大至强龙种，那么越过五倍以上都有可能，这是非常可怕的实力差距了，直接说一句吊打都不为过。
>--- 第三声打<br>
>--- 么<br>
>--- 一个百米跑10秒的，你只要能快0.01秒都是让他绝望的，可高3到5倍是什么情况跑2到3.3秒吗，你怎么比，你让同阶怎么想，又让高一阶的怎么想<br>
>--- 不是高三分就没边儿了吗[fn=10]<br>
>--- 被吊打<br>
>--- 我吴五开没有开挂！<br>
>--- 龙傲天[fn=23]<br>

[4] 所以龙族的圣位，其中最强的那些是可以与临圣匹敌的，甚至三大至高龙种里的天才，还可以反向殴打临圣，当孔宣被龙族高阶圣位，黑洞龙种纳维斯给纠缠住时，他立刻就想到了这些，而按照龙族一直以来仇恨人类的态度，这一次袭击必然是绝杀，所以孔宣三番几次的想要脱离高圣战场去救援吴明，但是这龙族的实力极强，而且也是做好了准备，高阶圣位，黑洞龙种纳维斯就是为困住孔宣而来。
>--- 噗啊……我还以为是最天才那批可以不到圣位反向殴打临圣……结果再看一遍……<br>
>--- 最强圣位可以反向殴打临圣……这个反向让我以为临圣要比圣位牛x多了……难道不是圣位才是生命本质的不同吗[fn=11]<br>

[5] 高阶圣位，黑洞龙种纳维斯，是自龙凤汉劫就一直活下来的憎恨龙种，万族闻名的存在，是属于那种老祖宗的层次等级，万族大战时有过出手，在他手上至少有两位数的圣位陨落，便是孔宣与他单对单作战，胜负也只在五五之间，此刻不单有这纳维斯在，还有七八名龙族圣位在，孔宣又无战意，只想要逃脱，一增一减，孔宣就落在了下风处。
>--- 吴明手上也有两位数的圣位没了<br>
>--- 什么之间？

给孔宣倒一杯Cappuccino，开始你的先天灵宝秀。

我有十七个圣位龙，你能秒我？你能秒杀我？
你今天能把我纳维斯和十七个圣位秒了，我当场！就把这个黑洞吃掉。<br>
>--- 所以说孔宣到底是什么实力，跟资深高圣五五开，然后打的赢寻常的先天圣人。先天圣人这么没逼格。<br>

[7] 孔宣看到吴明立下了诛仙剑阵，他虽然不知道这是什么，但是那冥冥中的感应还是让他知道，这东西威力十足，甚至足以伤害乃至灭杀他的大威力存在，看到这个，孔宣当即就惊喜的叫道：“哥哥，你突围出来了？”
>--- 当时吴五开刚借到剑，而且没有推五行啊<br>
>--- 当时你不是一刷就把这剑破掉了嘛！？<br>

[8] “突围？不，没突围，我把他们全杀了。”吴明大声的说着，然后他就看向了远处的那颗比星辰还大的黑色星体，或者说就是黑洞，整个宇宙空间中，最狂暴的星体之一。
>--- 被动恒定原暗<br>
>--- 你跟负z啥关系<br>
>--- 类星体龙族圣位有吗？？？<br>
>--- 快，解析一下重力符文<br>
>--- 黑洞不黑<br>
>--- 漆黑巨星艾尔文？<br>
>--- 我才意识到正常看过去，不该看不到黑洞吗。。。<br>
>--- 吴宝 别杀了。叔叔怕<br>

[9] 对方是高阶圣位，其圣体所化早就已经超脱凡人想象，很可能是真实的黑洞，一个黑洞生命体，光是这个就足见这纳维斯的强大了，这可比那青空族的高阶圣位，或者坚石族之类要牛逼多了，同是圣位，这个龙族纳维斯估计可以打其三五个都有余，所以才能够压制有着五色神光的孔宣。
>--- 龙跟黑洞搞？（察觉）<br>
>--- 高圣这么没逼格的🐴？看来正常高圣是不如黑洞的，不知道顶级高圣接近宇宙级是什么鬼[fn=14]<br>
>--- 黑洞精？？？（警觉）<br>
>--- 黑洞无毛，圣位的意识无法被抹去<br>
>--- 所以前面的zz才能吊打那个高阶，毕竟同为高阶实力也是天差地别，某些甚至可能还是刻印在多元宇宙的盘子上的<br>
>--- 原暗  宇宙终结<br>
>--- 真实黑洞哪来的体积[fn=14]<br>
>--- 出现了，张氏物理学！<br>

[11] 但这并非说明孔宣的五色神光不强，相反，这五色神光简直强到天上去了，可攻可守可防可困可杀，光以本体实力而论，孔宣其实是远逊色于这黑洞龙种的，但是靠着五色神光，他甚至能够与其五五开，这就是其强悍了。
>--- 卢本伟牛逼！<br>
>--- 可防可守不是一样的吗？<br>
>--- 禁止消费过气主播！[fn=36]<br>
>--- 几几开？？？<br>
>--- 来都来了，吐口痰再走吧。<br>
>--- 消费过世主播不可取<br>
>--- 五五开个鸡毛。<br>
>--- 封号警告<br>
>--- 几几开？<br>

[12] 就和现在的吴明一样，与高阶圣位相比，实力其实也就是能和几个普通圣位抗衡，但是手持诛仙四剑，立下这诛仙剑阵后，他可以轻松秒杀普通圣位，甚至有信心能够与高阶圣位一战，乃至是在孔宣的联手下，斩杀这高阶圣位！！
>--- 诛仙阵攻击力没的说，防御力基本为零，五色神光负责防御就行<br>

[13] 当吴明的话语出口，那几只普通圣位的巨龙都是一惊，然后他们就身上就爆发出了汹涌澎湃的杀意来，而吴明理都没理他们，只是死死的盯着眼前这巨大的黑洞，同时对孔宣道：“孔宣，还能战吗！？”
>--- 我以为会有几个高阶龙族镇场子呢→_→能搞赢高阶的话，这几个初级不是送菜的吗<br>
>--- 站了站了<br>

[14] 孔宣现在还是孔雀形态，这是他的圣体，那双眼睛本来带着锐利的杀意，这时却如同水蒙了一般，这只孔雀就发出清脆的声音道：“嗯！我随哥哥一起！”
>--- 为什么这声哥哥我想到的是李逵喊宋江？[fn=60]<br>
>--- 好有画面感，动漫眼的孔雀<br>

[15] “好！助我！！”
>--- 好兄弟！<br>

[17] 几乎只是刹那间，吴明体内的真元力滚滚而出，他的双眼一片符文数据，身体内部肉身崩坏，皮肤表面更是喷血裂开，而与此同时，诛仙剑阵内的雾形剑气气开始消散，转而生成了雷霆。
>--- 啊！我裂开了<br>
>--- 然后发现高纬度不能修复，全剧终<br>
>--- 吴明也是开启基因锁的人啊<br>
>--- 这个笨蛋就不知道把自己其他属性加上去<br>
>--- 总觉得吴明要不要别老是光加智力啊 加点体质啥的 身体总是裂开裂开<br>

[18] 这雷霆却不是雷，而是一种形如雷霆的剑光，吴明这时的形象非常骇人，浑身上下无一处好肉，虽然立时就有光柱落下，但是第一次的，这光柱的修复速度居然仅仅与身体的损伤相互持平，并没有办法让吴明完全愈合。
>--- 那吴明的小弟弟岂不是[fn=1]<br>
>--- 哦豁，是不是高纬度削弱了恢复力？<br>
>--- 主神：“更正……全身修复进行提升”<br>
>--- 这伤害太恐怖了<br>
>--- 轮回盘不是比修复还快吗<br>
>--- 主神修复不给力了<br>

[19] 吴明的单手抬了起来，这手上仿佛有万钧重压一般，沉重得如同抬起了一颗星辰，抬起的过程中，吴明的这条手臂不停的断开又愈合，愈合又断开，终于，他的手彻底抬了起来，手中就有那形如雷霆的剑光出现，只见吴明手中雷光向下一震，顿时就有剑光闪烁间斩向了黑洞龙种纳维斯。
>--- 太拼了可不行<br>
>--- ？？天打雷劈屠真龙？<br>

[21] 而第二形态则是这雷霆剑光，当吴明震出这雷霆剑光时，他恍惚想起了曾经在地球世界中，所看过封神榜里的内容，似乎通天教主与老子，原始等四名圣位的战斗，其形容就是：“此剑倒悬门上，发雷震动，剑光一晃，任从他是万劫神仙，难逃此难。”
>--- 你这是一字不差啊<br>
>--- 玉清神雷？<br>
>--- 呀，你还看过原著。<br>
>--- 天打雷劈屠真龙！<br>
>--- 龚叶羽的雷刀吗<br>

[23] 在这之上，应该还有诛仙剑阵第三阶段，也是最终最强的那个阶段，吴明隐约有这样的感觉，到了那一阶段时，就是诛仙剑阵返本还源，开辟混沌，重炼地风水火的阶段了，那是吴明现在想都不敢去想的层次。
>--- 想想呗<br>
>--- 第一阶段真实 第二阶段模拟 第三阶段战斗？[fn=39]<br>
>--- 要地风水火？找ZZ啊，他帮你锤出来就好。<br>
>--- 四剑齐出碎洪荒<br>
>--- 通天执掌诛仙剑阵重炼地水风火不是妄言啊……按目前的情况来看，顶级先天+道尊级修真者（没个人族前三也是前五）+顶级先天灵宝+心灵之光寄托灵宝返本还源，这么豪华的阵容完全可以媲美皇级，就现有人族高端战力来看，单论纯粹战斗力我不觉得有除了古钧三皇之外的人族能强过通天半头。<br>
>--- 有点像苍天剑诀……魔法世纪里面只到第二阶段，第三阶段还是达云阳分身模拟出来，一下就灭了异族太空舰队的十分之一…<br>
>--- 尊级修真者媲美皇级，心灵之光返本还原了又寄托了先天灵宝，只是没有皇级位格。打起来可能和侠行的帝级武者可能五五开<br>
>--- 东皇是被人族所有高层群殴才死的，<br>
>--- 那通天到底什么水平…道尊级修真加高圣？先天？级圣道加三阶段诛仙剑阵。这战力是不是有点略崩了…无名临圣主神buff加二阶诛仙能杀资深高圣，通天怕不是能与皇战，而像这么强的人族起码还有四五个…那伏羲带领人类初期怎么被万族追着打的？那时候东天应该被古干掉了吧。<br>

[24] 不过这第二阶段也足够了，已经是他所能够达到的最极限，甚至是超过了他极限的极限，要不是多种机缘组合在一起，既有主神的基础属性强化，更有他曾在低纬度化为先天魔神幼体，回归后合二为一，还有掌上位面的洞天携带，加上主神的全力修复，否则他根本无法做到这一步。
>--- 我说呢，诛仙剑怎么可能就会起雾<br>
>--- 只是加智力，会不会其他身体的属性太低，所以经常自爆<br>
>--- 这是你最后一次用诛仙阵二了<br>
>--- 怎么是挂呢，这叫Mod只是同时开的有点多而已<br>
>--- 简单来说，就是我吴五开就是开挂了，你咋滴<br>
>--- 这本书应该叫无限之最强挂比<br>
>--- 所以是用各种各样的挂联动再开挂呗<br>

[25] 就见得那剑光似乎从恒古之外的天地之初而来，带着诛灭一切，屠戮一切，陷绝一切的气息，在这诛仙剑阵中一震而出，形如雷霆，实是剑光，一闪之间，就劈到了这巨大如星辰样的黑洞之上。
>--- 亘古<br>

[26] 无声无息，这黑洞表面直接被劈开，露出了在黑洞中的一头巨大龙体，这龙奇大无比，有双足双手，看起来仿佛像是霸王龙，但是背后生有双翼，浑身漆黑，不是那种亮色的黑，而是吸收一切光芒的黑，身躯至少有上万千米，这足有地球的直径那么长。
>--- 末影龙？<br>
>--- 啊 是你雷颚龙<br>
>--- 计量单位，地球<br>
>--- 霸王龙…小短手<br>
>--- 有吊大算算星球大小视界的黑洞质量🐴？<br>
>--- 地球大小，吴明估计看不出，只知道好大一坨<br>
>--- 暴龙神<br>
>--- 五彩斑斓的黑<br>
>--- 蛮颚龙2333<br>
>--- 那不就是黑乎乎的什么都看不到<br>

[27] 而这诛仙剑光，只是一击，就将其黑洞外壳击碎，然后在那无穷量的空间与时间交错之中，直斩在了这头黑洞龙种的双翼上，剑光一斩一削，那双翼就此脱离了身体，在剑光中化为了虚无，而且吴明有一种明悟，这是从概念上斩杀了纳维斯的双翼，它再也没有双翼了，除非用圣道在千年万年的时光中修复才行。
>--- 有翅膀的龙。应龙级？<br>
>--- 断臂的维纳斯<br>
>--- 罗表示战后回溯就行<br>
>--- 吴宝 别开挂了，妈妈怕<br>
>--- 概念攻击 想起了zz和罗<br>

[29] 就在这时，青黄红白黑五色扫过，这五色神光化为五根巨大立柱，根根大如恒古星辰，只是一扫之间，吴明就再度得回了意识与思维，这时他才后知后觉，后怕不已，刚刚那一刹那，若是没有孔宣护持，他直接就死了，这是高阶圣位跨越了时间线与空间阻隔的直接攻击，他甚至连反应都做不到，彼此的层次相差太大了，就如同神灵之于蝼蚁一般。
>--- zz：我来哦啦一通就好了<br>
>--- Zz伸出拳头比划后：嗯！我看出来啦，大概四拳之力吧！<br>
>--- 所以zz是真强<br>
>--- 应该是偷袭不成就等死，毕竟面对面的话敌人也能抢攻啊<br>
>--- 攻击是够匹敌了，防御差了十万八千里，无法秒就等着被秒的概念<br>

[30] 诛仙四剑主杀伐，虽然也有防御等功能，但那些都仅仅只是顶级先天灵宝的些微衍生而已，所立诛仙剑阵也没有什么防御功能，面对高阶圣位，他现在就是攻击力高，防御力几乎可以无视的典范。
>--- 没有什么是力量解决不了的<br>
>--- 说好的最强防御阵法呢？<br>
>--- 火影高攻低防<br>
>--- 魂斗罗模式<br>
>--- 我不信我不信我不信<br>

[31] “哥哥，你继续攻击！”
>--- 叫什么鸽鸽，叫老公<br>

[32] 这只巨大的孔雀发出了声响，它体表的羽毛又焦黑了一些，不过看起来应该无大碍。
>--- …………<br>

[34] 吴明大声喊着，然后他再次不顾自身损伤，就在漆黑黑洞与五色神光的相互撞击之中，又一次抬起手来，然后又一次震动雷光，顿时，又有一道剑光斩下，这一道剑光比之前的剑光更要宏伟巨大，仿佛横斩了整个高纬度一般，从上向下斩中了黑洞龙种，高阶圣位纳维斯。
>--- 断臂维纳斯是不是和这个有关系[fn=11]<br>
>--- 老是看成纳爱斯[fn=49]<br>
>--- 看到现在才发现不是维纳斯<br>

[35] 就见得这头巨龙哀嚎一声，身躯有三分之一被斩破消失，自身更是再也抵抗不住，从高纬度上被直劈向了低纬度，连同在它周边的那些龙族圣位，连哼都没有哼一下，直接就被劈得了消散粉碎，在其身后，诛仙剑阵如影随形，其中更有五色神光护持着吴明降落现实世界。
>--- 如果再有一个敌方高圣在场，挂都不够开的→_→<br>
>--- 之前周围的普通圣位在加油＾０＾~<br>
>--- 死十一个龙族圣位了，这个高圣不知道会不会死<br>
>--- 这打架真就你一刀我一刀了？<br>
>--- 和天都雷神拳可以比拟了<br>
>--- 这攻击力感觉比高圣郑吒的拳头还强<br>
>--- 这有多少奖励点数啊<br>

[38] “雷来！！”
>--- 就你…你他，娘，的还真配剑来！<br>
>--- 不坠青云不斩无名，天神下凡<br>
>--- 一剑光寒十九洲<br>
>--- 鸡来<br>
>--- 继剑来，键来，光来后第四来，雷来<br>
>--- 拷贝忍者五五明<br>
>--- ？你也剑来？<br>
>--- ？？？？？？<br>

[39] 吴明一声暴喝，再度震动雷霆，他的手臂直接就粉碎消散不见了，连同主神修复都来不及抵消。
>--- 震雷削！<br>
>--- 啊！我炸了<br>
>--- 众所周知、我吴五开打架从来不开挂<br>
>--- 像极了当初楚轩对郑吒说的一拳你的手没了，这样自残的打法<br>

[40] 剑光第三次落入这海中，紧接着……
>--- Z大收手吧，在这么发展下去，以后无名只能和他鹏妈，东爹和天叔儿打了！[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 更新啊大佬<br>

[41] 整片海洋消失不见，以这海洋为中心，数亿平方公里内的一切被斩为了虚无……
>--- 当初郝启成内力不久，就可以复活，被各种喷外挂。现在吴明开挂灭高圣。看来下一本书的主角可以在二阶基因锁就手撕双皇了<br>
>--- 按照诛仙剑的威力来说、圣道都能斩灭、凡物的时间线存在痕迹基本上都会被消灭、所以。。。。一只叼着石头的精卫估计正迷茫的想自己要去干啥来着？？？<br>
>--- 诛仙剑阵：嗝！<br>
>--- 这还是吴明在驱动诛仙阵，这要是李铭有现在吴明的实力，蓄力估计会几何级增加。
如果灵宝天尊全力施展诛仙阵，稍弱的皇级圣人都要跪。<br>
>--- 打高圣的攻击才这点范围？地球表面积都几亿平方公里了[fn=31]<br>
>--- 哦豁，还没更新<br>
>--- 杀死高圣了<br>
>--- 按这一章诛仙剑阵表现出的威能来看，灵宝天尊亲掌诛仙剑阵斩杀先天圣位可以说问题不大。杀高圣更是轻松的很（诸如杨戬哪吒之类都是高圣的话，成双对的杀都没问题。），三清道尊论纯粹战斗力，通天第一是基本没跑了。不愧是灵宝天尊，说皇级战力都不足为过。<br>
>--- 宁就是第十一使徒？？<br>
>--- 有一说一，不考虑伤害，单论范围，不如恐神那方圆10万公里的一巴掌[fn=11]<br>
>--- 当初郝启成内力不久，就可以复活，被各种喷外挂。现在吴明开挂灭高圣。看来下一本书的主角可以在二阶基因锁就手撕双皇了<br>
>--- 按照诛仙剑的威力来说、圣道都能斩灭、凡物的时间线存在痕迹基本上都会被消灭、所以。。。。一只叼着石头的精卫估计正迷茫的想自己要去干啥来着？？？<br>
