
[-1] 第二十八章，第二十九章：被困间隙中（上，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 紫老太%%dhjg@%*%5[k%@sb*??-@x;_wh&$t-&<br>
>--- 间隙？隙间？<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 我来也<br>
>--- 都天神雷四五拳<br>
>--- 4<br>
>--- my<br>
>--- Yes<br>

[1] （PS：有一章是昨天的，今天的第一章也在这里=-=，我继续改稿去了。）
>--- Z，威武<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 早睡早起？<br>
>--- 看我刷出了什么<br>
>--- 这个时间？？<br>
>--- 17页不到，拆一下就是两章8页的，想当初刚开更一章都是12、13页[fn=19]<br>
>--- z大牛逼<br>

[2] 吴明与孔宣落入到了银色大地中，两人也分辨不出他们在银色大地的哪里，落下来后，两人都是狠狠松了口气，然后才是后怕。
>--- 这里楚轩肯定算到了，所以才扭头的吧，气运不足就死了，我估计没有吴明在低纬度对鲲鹏的那句话，现在就没了<br>
>--- ！<br>

[3] 这就是东皇太一的实力，看似简单的一钟落下，但是挡无可挡，甚至两人连那钟到底是如何运作的都不清楚，孔宣自身更是有五色神光，而且孔宣也是高阶圣位，空间时间手段无穷无尽，吴明也有诛仙四剑在手，便是先天圣位，也要打过才知胜负，但是在这钟罩下来时，两人连反应都做不到，眼睁睁看着自己死亡，这种感觉真是糟透了。
>--- 可拉倒吧，刚刚一个高圣打你，你都不知道差点怎么死的，这就又能行了？<br>

[4] 没错，东皇的攻击看似云淡风云，亩大的古钟悠扬钟声中落下，也没有太大的声光效果，也看不出时间空间的运用，就仿佛只是拿钟砸人一样轻松写意，但是其中的威能足以将高阶圣位直接震碎，这实是实力到了不可想象的境界，才会有如此的云淡风轻了，这实力甚至超过了吴明想象之外。
>--- 我去，拿一个钟呼你脸怎么就轻松写意了……<br>
>--- 好像砸钱玩游戏的土豪？<br>
>--- 一拳两饼<br>
>--- 声光效果草<br>

[5] “该说，不愧是皇吗？即便比不得开天辟地第一皇，但皇就是皇……我怠堕了。”吴明苦笑着喃喃说着。
>--- 楚轩又赌对了人，你要不是主角，这会肯定凉了<br>
>--- 吴明：有了新目标，屠皇[fn=5]<br>
>--- 大脑在颤动✲°⋆꒰๑"̮๑꒱⋆°✲<br>
>--- 大脑在颤抖[fn=58]<br>
>--- 我看成堕胎[fn=20]<br>
>--- 楚轩又赌对了人，你要不是主角，这会肯定凉了<br>
>--- 所以才会烧死异性恋[fn=33]<br>
>--- 阿呐哒，怠惰desu<br>
>--- 怠惰<br>
>--- 吴明：有了新目标，屠皇[fn=5]<br>
>--- 不说史衷这种论外，原暗圣帝孙暗就能按着太一打吧<br>
>--- 怠惰<br>

[6] 连续的杀戮圣位，连同高阶圣位都杀灭了一只，而且是真的连同圣道一起杀灭，彻底的陨落杀死，这让他产生了一种圣位不过如此的感觉，虽说他面对高阶圣位还是没有胜算，而且这诛仙四剑的主人认真来说并不是他，但是杀死一只后，在那时确实产生了圣位不过如此的想法。
>--- 我们正好也有这种想法，巧了<br>
>--- 卢姥爷开完挂也觉得自己是世界冠军实力，然后下场大家都懂的，路过的都来上根香再走<br>
>--- 所以通天搞不过伏羲，只是因为没有皇位格吧。<br>
>--- 圣位的官方量词是只？<br>

[7] 但是，圣位是多元宇宙最高位的存在，是生命体的至高进化，真正的不朽不灭不死，据说正统修真者的仙人，其实也是人皇陛下按照圣位来模拟出的位格，真实是比不上圣位的，由此就可知道圣位的玄妙了。
>--- 嗯，老张你终于补上无限恐怖的坑了<br>
>--- 伏羲都能模拟位格了？这已经堪比再造多元本质了吧……从前想成就不朽只能进阶成圣，现在有了成仙这条不朽之路，这是直接给全多元的生物创造了第二条证道的路啊！不愧是大德行<br>
>--- 裴骄前世怎么不成仙对抗神之手<br>
>--- 凡物沙雕网民，初圣论坛版主，高圣黑客，内宇宙独立服务器<br>
>--- 黑客<br>
>--- 得出结论，五阶是分割线 ，大于5圣人体系吊打修真，小于5修真吊打其他体系（具体参考，4初（还是4中忘记了）被三阶大罗差点干掉）<br>

[8] “是啊，多亏还有帝俊中立，不然哥哥可能就有大危险了。”孔宣也是一副劫后余生的样子说道。
>--- 鲲鹏：九宝，是妈妈救的你<br>
>--- 我认为，帝俊的苦心不会白费的，首先人族兴起是必然的，就算没有吴明，也可能有吴名，吴鸣，吴茗，可能性失败就不是正史，哪次成功哪次就是正史。人类历必然到来，万族必然灭亡，帝俊就算全力搞死人类也改不了血色气运大势。

而帝俊的善意，则可能会应到未来的万物大同上，那才是真正的HE<br>
>--- 说着，孔宣用小手拍了拍胸脯有着后怕的说到<br>

[9] 两人一时间都抬头看天，好半响后，吴明才说道：“我们先回去吧，这次的事情有些大条，要防备龙族的反扑不说，更要应对别的种族的质问之类，这些事情还要问子牙阿莫尔郑少言他们，总不能够继续在外耽搁。”
>--- 可算想起他哥仨了<br>
>--- 想看到三位智者夸楚轩<br>
>--- 又要挨骂了<br>
>--- 三位智者哭了<br>

[13] 孔宣摇了摇头，示意不是敌人，但是他脸色很是难看，看了看周围，又看了看天空与地面，良久后才叹息道：“哥哥，恐怕我们回不去了，至少暂时回不去了……我们落入到了银色大地的深处，而且这里估计是一个特殊地点，勾连着低纬度与现实世界……这里是间隙啊。”
>--- 是不是外挂开了，前面的最初之人尸体歪打正着让他们拿了？或者不周山直接拿了 可能性不大
或者得到什么机密，天大好处之类的？😂<br>
>--- 趁这个时间把娃生了吧。<br>
>--- 先天高圣——八云紫出场(假的)<br>
>--- 原来是你们俩被困啊，到出去后，中间过程肯定省略几千字了[fn=33]<br>
>--- 孔宣股直线起飞，<br>

[17] 低纬度是封闭式的多元宇宙层面，那里的规则是唯心化，混乱化，与现实世界格格不入，但是这并不是说低纬度与现实世界就没有连接之处，不但有连接处，而且还不少，比如无尽深渊，九层地狱，焦岩炼狱之类，其实都是低纬度与现实世界混合而成的间隙空间，所以这些位面都有很奇特的规则，不受现实世界影响，比如无尽深渊的规则就是极端混乱化，以及无穷无尽的位面叠层属性，其余九层地狱啊，焦岩地狱啊，或者阴曹地府之类，都是类似，比如阴曹地府中，死去生命的灵魂会在那里具现出来等等。
>--- 椒盐地狱？听起来很好吃<br>
>--- 死开？？？<br>

[18] 每个间隙空间的特殊性都有可能不同，不过也有几种相同的规则，其一就是间隙空间具备低纬度的封闭性，虽然不是低纬度那样的绝对封闭化，但也不是类似位面之间那样的空间壁障，位面之间那样的空间壁障，只要实力足够强大就可以无碍穿梭，而间隙空间则需要找到“门”才可以进出。
>--- 门先生<br>
>--- 门？找陈大锤啊，一锤下去，看门出不出来！<br>

[20] 阴曹地府的“门”开启办法有几种，但都比较难，第一种最简单也最难，那就是死亡，只要你死了就可以去到阴曹地府了，还有就是得到“许可”，在未来人类历时，这个“许可”只有地皇后土氏可以发出，没有的话，外界几乎是不可能以有生命状态进入的，而在这个洪荒历时代，光吴明所收集到的信息就有好几个存在能够发出“许可”，比如冥河老祖，这个据说是前先天魔神的顶级存在，拥有元屠阿鼻两把杀伐型先天灵宝，比如轮回盘，这件顶级先天灵宝也有这个权柄。
>--- 犬夜叉里面的冥界，死者才能够进入。<br>
>--- 冥河老祖，背景板加黑锅王<br>

[21] 总而言之，间隙空间是非常特殊的，虽然不会像低纬度那样的绝对封闭化，但是其特殊性，连高阶圣位都无法违背，或许更上的先天圣位或者皇级圣位可以来去自如，但是孔宣肯定不在此列。
>--- 我想拍成电影后台词应该不会少<br>

[22] “先探索一下这个间隙空间吧，看看能不能找到‘门’。”吴明说着。
>--- 挂来了吧，预干好处即将送达<br>
>--- 你的水晶球呢？<br>
>--- 吴•百晓生•明<br>

[23] 孔宣作为高阶圣位，自然也极其了解间隙空间，当下他就闭目感应了一下，接着在吴明的目光中，他伸手向着旁边虚无中轻轻一按，顿时，周围的空旷直接变化，变成了一座占地巨大的圆顶型银白建筑，在这银白建筑前有大量装备超高科技武器的士兵来回走动，还有许多无法叫出名字的载具存在，而在这些士兵和载具前，则是大量人员排着队列在等待着审核。
>--- 楚云孤最后托孤派出的果冻副官<br>
>--- 上海堡垒？<br>
>--- 大概是楚孤云或地灵族曾经的记忆库存了<br>

[28] 孔宣就灿烂笑道：“反正我跟着哥哥，若是要去低纬度，我也跟着哥哥一起去。”
>--- 真预言家<br>

[31] 吴明就越发对这个巨型建筑物感兴趣了，这一路上他也在观察周边的人员，几乎所有人员都是地灵族，这是一种比高等地精族看起来更显瘦高的种族，样子有些类似于人类更加进化的版本，若一定要形容的话，大约类似于人类正在向经典火星人形态进化的版本，更高，更瘦，更细长，脑袋也更大，因为进化程度并不高，所以看起来倒也并不异样。
>--- 又细又长<br>
>--- 看来长得跟观察者差不多。漫威那个<br>

[32] 这些地灵族人都经过了军队把守后，这才进入到了这栋建筑中，而在这栋建筑里，拥有者极大的空间，一共分为了数百层面，每一个层面又有数十到数百个区域，这些区域全都是在进行着研究工作，从能源到武器，从基础工艺到高端科研，这栋巨大无比的建筑体是一栋综合科研大楼，光是吴明和孔宣所看到的情形，在里面至少有数十亿，乃至更多的工作人员在进行着工作。
>--- 拥有着<br>
>--- 难以想象，一个建筑容纳几十亿人是个什么场景<br>
>--- 10亿人，怎么看的<br>

[33] 除了研究以外，这栋建筑内也有配套的部门，比如安保部门，后勤部门，服务部门等等，这与其说是一栋研究大楼，倒不如说是一栋综合性的研究性城市，内部的空气，食物，水源等等似乎都可以内部循环利用，食物更是可以直接合成，甚至还有专门制造克隆肉体来进行实验的，整栋大楼的内部空间大小，按照吴明走过的路程来计算，几乎有接近二分之一亚洲大小了，虽然对于洪荒大陆来说，这点大小，估计就和撒哈拉沙漠对比其中的一粒沙子这么大，但是可是一个建筑体啊，内部几乎都被安排得满满当当，简单些说，就是有一个超级城市，这个城市的每一寸空间都被应用了起来，而这个城市占地是二分之一亚洲大小，这是很惊人的集众型奇迹了，那怕是吴明去过的精灵族都做不到这点，而地灵族却做到了。
>--- 感觉洪荒大陆应该和太阳系一样大<br>
>--- 一百层的面积＝0.5个亚洲面积<br>
>--- 理想城？？<br>

[34] 在这个建筑中，从最基础的研究，到最高端的研究应有尽有，吴明与孔宣在这里探索了数天时间，期间吴明也询问过孔宣对地灵族的认识，按照孔宣的说法，当初地灵族的实力其实极为强大，而排位不高，其实是因为地灵族一直对那一位第三皇忠心耿耿，这让地灵族长期受到万族各大强族大族敌视，所以排位才不高。
>--- 第三皇？楚孤云是第三皇？<br>
>--- 我怎么一直记得地灵族第三？我记忆又记岔了？<br>
>--- 几天过去了<br>

[36] “门可能就在这栋建筑里，或许是一个人，或许是一件事，或许是一些信息，或许是什么物品，哥哥。”孔宣和吴明坐在一处休闲长椅上，孔宣就说道。
>--- 长椅！！！<br>

[37] 吴明点点头，他也知道这个道理，不过这个建筑物太大了，而这个间隙空间中的一切生命，对二人都仿佛是虚无的一样，吴明没法解析，孔宣也没法感应，而能够看到后确认是两名高阶圣位分身，这还多亏了孔宣是高阶圣位，不然吴明那怕看到也不知道其身份。
>--- 虚无有椅子啊？怕不是先天灵宝吧<br>

[39] 不过吴明也不是吃素的，他好歹是正统修真者，而每一名正统修真者，本身就是最顶级的科研人员，吴明自然也是，他就对孔宣说道：“这些几天搜索，我也大概发现了这个建筑里研究项目的规律，通常来说，每一个层面的研究难度系数是相当的，越是在上的层面，研究难度系数越低，虽然也有一些例外，但是我估计这和地灵族的魔导科技有关系，估计魔导科技研究某些领域特别方便，研究某些领域就特别困难有关，不过大体上，每一个层面的研究难度系数是相当的。”
>--- 楚轩:暗示你那么多次，再不把正统修真知识交出来我就让你知道什么叫做科研人员！<br>
>--- 遇事不决正统修真 这才是无名最大的挂吧<br>
>--- 亚特兰蒂斯幻想地<br>

[41] 吴明点头道：“虽然不敢肯定，但是想来这栋建筑里肯定有一些最核心的秘密研究才对，既然是秘密，那这些秘密或许就是我们寻找的‘门’，当然了，也可能不是，或许是要我们找到些别的什么也说不定，但这至少是一个方向，从现在开始，我们尽可能的快速搜寻每一层，确认没有隐秘空间，或者完全隔绝的研究场所，那么就立刻向下层进发，按照目前已知的规律，越是下层，研究难度系数就越高，我们就向下。”
>--- 要是楚轩再就好了，肯定双眼狂热。<br>
>--- 虫族要找的被你们找到了<br>

[42] 孔宣自然什么都听吴明的了，当下两人就行动了起来，每到一个层面，吴明和孔宣立刻就分开来搜寻，虽然他们无法用除肉体以外的探索手段，不过两人实力都是强大，那怕这栋建筑的内部空间极其巨大，两人探索一层也最多只会花上一小时不到。
>--- 也就是二人不停地窜来窜去，如同老鼠一样，祝二人鼠年大吉吧<br>

[45] 在圣位的高纬度圣道具现下，会形成神国，凡物只要得到圣位的允许，可以在其中永生不朽，寿命与圣位等同，这个研究说实话已经有些犯忌讳了，因为若是真的研究成功，那么地灵族虽然还无法人造圣位，但却拥有了近乎无限的圣位军团人员，可以在千年，万年，十万年，百万年，乃至更久时间的永生中，让生命体累积下无比强悍的底蕴来，因为这是人造神国，根本不需要消耗圣位本身的圣道，所以也不会拖累地灵族的圣位底蕴，这就是白给的圣位军团量啊。
>--- 侠行天下里的顺天神相  神国<br>
>--- 不是到一个会元就会磨灭吗？<br>
>--- 人人如龙<br>
>--- 1234阶的人可以一直累计下来，只要资质OK意志坚定都有可能积累到传奇，半神等等，甚至慢慢的地灵族圣位种子越来越多，一有空缺就被地灵族占了去。<br>
>--- WDNM真就白给了<br>

[46] 除此以外，低纬度连通技术，四大多元宇宙禁地，乃至是本源研究，圣位本质研究等等都有……
>--- 挺能研究啊，研究下内宇宙吧<br>

[49] 吴明看到了，在这一层的最核心，一柄长枪插在了一个纯白人形肉体的胸膛上，他有了一种既视感……
>--- 美丽的天使在远方召唤你，勇敢的吴明啊，快去创造奇迹！<br>
>--- 要是eva里的作者组织能靠补全计划短暂化身为“作者”，那地灵族用出来得有什么样的威力啊<br>
>--- 最终教条？<br>
>--- 最初之人emmm，可以<br>
>--- 最初之人<br>
>--- 要是eva里的作者组织能靠补全计划短暂化身为“作者”，那地灵族用出来得有什么样的威力啊<br>
>--- ！？？？<br>
>--- 原来好就是莉莉丝，大雾<br>
>--- 又是莉莉丝？又是莉莉丝？又是莉莉丝？<br>
>--- 朗基努斯之枪？<br>
>--- 勇敢的少年快起床找鸡<br>
>--- 不行，好怎么能是白人！！！<br>

[51] 可是与圣位相比，与高阶圣位相比，EVA算个毛啊！！！！！
>--- eva的神话形态就是人造圣位啊，罗杰差点就被干掉了<br>
>--- 人类补全计划，传说中的第六阶基因锁。<br>
>--- 无限心灵之光算不算。<br>
>--- 地灵族哪来这么多高圣？<br>
>--- 世界补完计划<br>
>--- 人类补全计划，传说中的第六阶基因锁。<br>
>--- eva逼格太低了。。[fn=34]<br>
>--- 是好吗<br>
>--- 人类补完计划，将所有人融合为一<br>
>--- 什么鬼<br>
>--- eva的神话形态就是人造圣位啊，罗杰差点就被干掉了<br>
>--- 人类补全计划？<br>
