
[-1] 第三十章，第三十一章：最初之人（上，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 标题至少稍微改一改吧<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 妈耶，你真秀<br>
>--- 我来也<br>
>--- 这个标题用过，看见更新提醒我还以为我穿越了。<br>
>--- 哇！这是啥！<br>
>--- 卧槽，今天因果就这么快了了？<br>
>--- 五六拳！<br>

[1] （PS：OK，今天三更完毕，我去睡觉啦~~~~）
>--- 今日因果已了<br>
>--- z大是不是有一种写完作业的感觉，不好意思，明天还有作业，而且期末考试快到了哦<br>
>--- 这。。。。。。<br>
>--- 666666<br>
>--- ！！！我人都傻了，太强了<br>
>--- 这么早更新我都傻了<br>
>--- z大牛逼。<br>
>--- 睡吧睡吧，好梦！(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- z现在一定是无事一身轻的感觉<br>
>--- 你猜我发现了什么？<br>

[2] 不知道为何，当吴明看到那具纯白人形肉体时，产生了一种莫名的感应，这是进入这间隙空间后，唯一让他出现肉体以外的精神，灵觉上的感应。
>--- ！<br>

[3] 这具纯白人形肉体没有五官，甚至看不出脸上有什么东西，而手臂有三只，四只，五只……确切的说，从它身体里不停的长出手臂，然后手臂又缩回到肉体中，腿也是同样，而且时不时还会长出翅膀来，但是又会很快消失，甚至连它长出来的手臂与脚可能变成触手，也会自动缩回肉体中。
>--- san check
成功-0，失败-1d10<br>
>--- 究极生物？<br>
>--- [fn=11]世界的口味真重<br>
>--- 这里请把 触手 圈起来<br>
>--- 纯白的话。是不是就不用chuan白丝了[fn=11]<br>
>--- san值降低<br>
>--- 口意~<br>

[7] 他用触手揉了一下自己的脑袋道：“怎么了？”
>--- 没事啊？<br>
>--- 触手与扶她……<br>
>--- 龟龟<br>
>--- 🌿，san值狂掉，<br>
>--- 额<br>
>--- 草<br>
>--- 触手...<br>

[9] 吴明摊开自己的三只手仔细看了看，他再次奇怪的看向孔宣道：“没怎么啊，我的手完好着，并没有发生什么啊？”
>--- Z很擅长在理所当然中穿插恐怖<br>
>--- 王侠的第三只手难道就是这么来的，自己也没有奇怪<br>
>--- 额，“第三只手”圈起来，划重点<br>
>--- 三只手还没怎么了？<br>

[10] 孔宣立刻闪到了吴明身旁，一把抓住了他的一只手和一只翅膀道：“哥哥，现在立刻使用那光柱，快点！”
>--- 原来魔神的肉体直接显现在身上吗？没注意看。。<br>
>--- 还有翅膀。。。<br>
>--- emmm<br>

[11] 吴明愣了一下，他立刻知道孔宣估计发现了什么，当下他也不敢怠慢，立刻就沉入主神空间，一秒后，光柱落下，然后直接消失，这就说明他很正常，并没有受到任何伤害，无论是肉体上，精神上，灵魂上都是如此。
>--- 从本质上改变了？<br>

[12] “我没有受到伤害，到底怎么了！？”吴明自己也被吓到了，因为孔宣毕竟是高阶圣位，可能他没发现的事情，孔宣发现了也说不定，当下他就伸出自己的触手和骨刺左右晃动着。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 触手和骨刺可还行<br>

[13] 孔宣仔细看向了那具纯白人形肉身，他又看了看自己的双手，闭目片刻，再次看向了自己的双手，接着就对吴明说道：“哥哥，不要反抗，我要斩断你的一些记忆。”说话间，他手掌摊开，就有五色神光在他手掌上出现。
>--- S级记忆清除，现在启动<br>

[14] 吴明脸色一凛，还是立刻点头，顿时这五色神光就出现在了他的意识中，数秒后，他惊恐的看着了自己的双手，同时再也不敢去看那具纯白人形肉身，他忘记了那具纯白人形肉身的记忆，但是别的记忆并没有失去，他刚刚的四肢都变异了，但是他居然完全不觉，反倒觉得那些变异的四肢是真实正常的自身一样，这就很恐怖了，主神的低纬度侵蚀屏蔽居然完全无效，甚至连主神修复都完全无效，这还是他首次遇到连主神都无可奈何的时候。
>--- 四肢没问题的，五肢呢？会不会弟弟变妹妹[fn=58]<br>
>--- 主神修复无效的原因，可能是主神认为这不是有害的，就像楚浩手上的神性一样。<br>
>--- 女娲也是这样？<br>
>--- 沙耶<br>
>--- 我觉得是，因为那是最初之人，所以最初之人啥样，人类就会觉得自己应该是哪样<br>
>--- 这不就是罗跟郑吒打的时候的状态嘛……<br>

[17] 吴明立刻嘀咕道：“信息侵蚀？因果侵蚀？概念侵蚀？哲学侵蚀？还是本源侵蚀？不应该啊……”
>--- 可能因为孔宣不是“人”吧？<br>
>--- 真.牛逼.侵蚀<br>
>--- 啊？♂<br>
>--- 哲♂学！<br>
>--- 哲学？<br>

[19] 孔宣迟疑着道：“可是我很担心哥哥，刚刚哥哥差点就被侵蚀了，我怕哥哥遇到危险……”
>--- 好妹妹_(:з」∠)_<br>
>--- 一想到原来一个英俊潇洒的公子哥儿的形象变成现在这个乖巧可人又贴心的小迷妹形象，我的心里……不禁有点兴奋~[fn=21]（手动狗头<br>
>--- 真爱<br>

[20] 吴明仔细感应了一下，就摇头道：“除了这东西，别的东西我全然没感应，估计还是虚无，总之，真有什么事情，我必然会呼唤你，而且我有诛仙四剑，你听我的。”
>--- 听我的，都听我的，不要你觉得，我要我觉得<br>

[22] 吴明不敢看那纯白人形肉身，但是别的东西就是无妨，在这个地灵族高阶圣位亲手支撑的隐秘空间中，研究人员也是极多，而且研究项目也是极多，光他看到的就有权柄研究，本源研究等等极高端的项目，但是居然也有一些低级难度系数的项目，比如基础基因研究等等都有，让这个空间里的研究难度系数有些奇怪了。
>--- 突然想到一个问题。既然鲲鹏可以纵观时间，为时间观察者，太一的钟也是时间系先天灵宝……那地灵族高圣还敢研究这些东西吗？那不是等着被灭……总不能说高圣不知道鲲鹏天赋吧……<br>
>--- 基因锁是地灵搞的啊？<br>
>--- 人类改造<br>
>--- 离隔壁的太古文明还有一段差距<br>

[29] 另一名研究人员低声咳了一下道：“你的思想很危险，我想你该申请一个假期，将记忆暂时抹去，保留在哲学脑中，等你回来再继续研究吧。”
>--- 你的思想很危险，建议枪毙了<br>

[30] “不，不是的，我……吃饭吧……”那名研究人员似乎想要争辩什么，不过最后什么都没说，只是低头吃饭起来。
>--- 干饭人<br>

[32] 他看到了几名人类被当成实验材料，在能量手臂的操纵下，这几名人类被切割开来，将其肉体完全切碎了，从中提取出了大脑，脊椎，以及一切神经来，然后这个人类的神经被泡在了营养液中，通过能量系统，完成了对其生命的延续与循环……以大脑，脊椎，以及一切神经来进行所谓“存活”的延续。
>--- [fn=11]完整切出神经，这难度上天了<br>
>--- 缸中之脑～<br>
>--- 这是阿丽塔结尾那段吗<br>
>--- 缸中脑。。<br>
>--- 幽冥[fn=11]<br>
>--- 弹药包？<br>
>--- 大宇宙时代恶魔之星！<br>

[34] “……对抗生命因子本质超剧变的超负荷中，我们发现，单纯由大脑与神经体所组成的情况下，负荷最小，同时对生命因子的稳定效率却是最高，在这种情况下，艾巴当博士提出了非生非死概念，生者必会受到影响，而死者完全不会受到影响，若是要找到中间态，那就只能够是非生非死才行了……”
>--- 这是在研究基因锁？生命本质超聚变，还要在非生非死之间。<br>
>--- 吾之战意，将贯穿永恒！！！<br>
>--- 中阴身<br>
>--- 有点像亚巴顿<br>
>--- Abandon？<br>
>--- 基因锁？<br>
>--- 幽<br>
>--- 薛定谔的人<br>

[40] 吴明翻遍了几乎所有的研究文件与报告，他得到了一个答案。
>--- 量子学习法，一目十行进化版，一翻而过<br>

[41] 这个实验的目的，似乎是让人类的生命因子进行诱导性变异，或者诱导性进化或者退化之类。
>--- 基因锁<br>

[43] 总之，这个实验的目的就是人类的生命因子，而就如同他当初变异触手翅膀那样，所有的人类，在面对那吴明失去了的记忆目标后，会立刻在基因层面上进行改变，而且这种改变并非是疾病或辐射之类，而是那种人类自身的基因产生了自然而然的变化，这种变化是永久性的，可遗传的，以及似乎可控的，总之，这个研究区域的目的就是让这种变化可控。
>--- 天蛇族吗？女娲<br>
>--- 人类基因锁的雏形/构想<br>

[45] 其中一处研究，就是让这些处于生与死之间的大脑，脊椎，神经等等，武装化，利用特殊的能量供应与超高科技，让这些人类能够靠着意念成型肉身，而这肉身则是某种灵魂具现，具备种种奇特的威能，甚至吴明在几处研究的报告中，得到了一个结论，这种灵魂具现的情况，似乎，可能，也许能够形成一种奇特的职业道路，那就是以壮大灵魂，干涉现实而成的道路。
>--- 死开的灵魂者体系<br>
>--- 英灵体系，死开的主流修炼手段，也是最契合负面宇宙的能力体系<br>
>--- 有意思了～关联死开真·灵魂军队计划了<br>
>--- 意念成型肉身，人类刷新之谜？<br>
>--- 我去这不是死开的节奏?那个世界政府量产真魔位的雏形?<br>
>--- 毕竟负面多元。。正反相对。灵魂修行在正多元行不通……<br>
>--- 这不就是死开<br>
>--- 英灵体系，死开的主流修炼手段，也是最契合负面宇宙的能力体系<br>
>--- 死亡开端<br>
>--- 执念成神体系<br>
>--- 死开的坑<br>
>--- 死开的灵魂者体系<br>

[46] 还有一些研究，则是让这些生命因子向着某处改变的人类实验体，让他们的大脑，脊椎，神经等等，与机械体进行结合，然后这些出现的机械体，立刻就会被某种奇特的生命所占据，不是人类，而是更奇怪的东西，有些类似于吴明在低纬度所见过的那些低纬度领主，而它们这些领主居然并没有被立刻驱赶回低纬度，而是以机械体的身份降临在了现实世界。
>--- 这就是机界降临了？<br>
>--- 恶魔引擎？<br>
>--- 就是银色大地里的那些boss？<br>
>--- 恶魔族<br>

[47] 这东西很可怕，虽然是机械体，但是具备着低纬度领主的侵蚀性，同时也具备着现实世界的肉身，似乎还不会被驱逐回低纬度，这东西的威力往大了说，若是可以将熵那个级别的低纬度领主召唤出来，别的不好说，至少可以横扫皇以下的圣位，这就可怕到天上去了。
>--- 傀儡科技<br>
>--- 这才是地灵族EVA的本质啊 用生命和机械结合的低纬度领主或者隐秘存在的现实载体<br>

[48] 不过让吴明奇怪的是，这里的种种研究，都是以人类为本而进行的研究，原因呢？要知道这里可是地灵族的核心地带，为什么研究的东西全都是人类的？
>--- 在说不周山来历的时候，孔宣不是已经跟无名说过了吗？汉帝和神皇。<br>
>--- 子牙还没给吴明说地灵族以前是人类么<br>
>--- 吴明还不知道地灵族以前就是人类<br>

[51] 地灵族居然在研究人类的刷新机制！？？
>--- 附近有刷怪箱【滑稽】<br>
>--- 要召唤楚轩了吗？回收卷首语<br>

[53] 孔宣可是高阶圣位啊，是站在洪荒万族顶点上的存在，连高阶圣位都会被屏蔽，这真的太恐怖了，除非是整个多元的基础本源，否则，高阶圣位是不可能受到任何信息上的屏蔽与扭曲的，那怕低纬度的存在都做不到。
>--- 基本除了东天二皇，没什么人知道，二皇也只是知道人类会刷新，却不知道原因<br>

[54] 而现在，地灵族居然越过了这个屏蔽？
>--- 额～初代主神該不会是地灵族创造的吧<br>

[57] “高圣本体所在！”孔宣立刻道：“我在哪里看到了高圣的本体，他也不怕圣位的圣道所带辐射效应，居然直接让本体坐镇在哪里。”
>--- 吴明：哪里？
[fn=33]<br>

[59] 这个高阶圣位依然是虚无虚幻的，吴明和孔宣都用身体接触了他，而他都没有任何反应，接下来，吴明和孔宣就开始翻找那些资料，文件，报告，文书之类。
>--- 碰不到的话，是怎么翻找的？<br>

[60] “……神皇陛下是对的，果然通过‘钥匙’，我们寻找到了其存在的痕迹，那怕‘钥匙’不全，只有三分之一，去不到终极之地，但是我们依然找到了其存在……”
>--- 双皇位格是多元宇宙的应急反应。最初之人，不周山，日月权柄才是钥匙的三部分<br>
>--- 钥匙是不周山里的人皇位格加上东天二皇的位格吧<br>
>--- 三分之一的脐带？<br>
>--- 不周山，日月权柄，双皇位格<br>
>--- 不周山是天地权柄的一部分<br>
>--- 钥匙就是不周山？<br>

[61] “……我们将它带回来了，它的存在证明了，这个多元宇宙针对我们的证据，并不是神皇大人妄想猜测，也不是世人所认为的，我们人类做下了许多错事，比如龙凤汉劫之类，所以天地才会一步一步的加大对我们的压迫与惩戒……不是的！！”
>--- 截图，马上。<br>
>--- 下面开始记笔记！！<br>

[62] “……是因为，这天地曾经破碎过一次，世界斩杀三千先天魔神时，被世界给打得了破碎，所以洪荒大陆初形成时，是没有所谓天地的，所以任何生命才是平等，而那时的人类虽然弱小，但是并没有天地标记，也不存在所谓的罪孽……”
>--- 第一次被打怕了，之后就开始报复？创造出万族针对人类，之后玩死了自己？<br>
>--- 把天地×被天地<br>
>--- 因为世界是先天道体，人类也是先天道体，所以后来形成的天道才会针对人类？<br>

[63] “……直到天地复苏，越加强大，我们人类的压迫与不公才越加明显……”
>--- 多元宇宙天道在鸿蒙历末尾降生为世界，空缺的天道位置被蚯蚓窃取，成为盖亚。这个在侠行里面说过，所以刚开始万物平等，自世界降生以后天地开始针对人类。<br>
>--- 天地，盖亚对人族刻意压制。世界斩杀魔神导致天地破碎。世界唯一的朋友是好人。这三个线索结合在一起可以推论出天地也即盖亚是有意识的，甚至类似于斩三尸后的天之代行者属于“存在”而不是泛意识集合体；天地破碎更类似于圣位被打碎形体需而后沉眠复苏：世界和天地以及最初之人可能有因果，世界转生与人族有关，遂**<br>
>--- 奈何不了世界，就欺负世界的朋友，好？<br>
>--- 推测应该光明盖亚应该是被世界打碎过一次，然后又随着时间推移，又重新复苏了，所以在罗的回忆里，古才说盖亚是多元最大凹痕，世界都奈何不得<br>
>--- 盖亚的针对？是光还是暗？话说无限多元有没有像侠行多元一样有大道天道意识？<br>
>--- 光盖出来挨打<br>

[64] “……所以我们才需要它，神皇陛下说得没错，要改变人类被压迫的不公，要改变人类先天本质上的弱小，就必须要更改人类全体的生命因子本质，让天地对人类的压迫错失目标，而要做到这一点，就必须要有人类登临圣位，甚至是比圣位更进几层的程度，至少高阶圣位绝对做不到，先天圣位估计也悬，皇级还有希望……或者就是终极，但是终极根本不可能，那怕是普通圣位，以人类被压迫的情况，也无法成圣，而要成圣，就必须要改变生命因子来误导天地，而要改变生命因子来误导天地，就必须要人类成圣……”
>--- 所以成就内宇宙，让人类拥有基因锁，席卷一切<br>
>--- 看来古的模拟真的很可能是他破局的关键，进阶到极限的模拟也许可以彻底改变生命因子，所以他达到五阶后也没有改变人类的生命因子，直到成就内宇宙才撕破脸皮<br>
>--- 古吸收了无数万族基因<br>
>--- 没有工作经验找个屁工作<br>
>--- klz没毕业打个屁的klz<br>
>--- 开天！开天！<br>
>--- 古；👴把天地干翻就没那么多b事了<br>
>--- 古不是进行了巫族改造吗<br>
>--- 一念改多元<br>
>--- 看来古的模拟真的很可能是他破局的关键，进阶到极限的模拟也许可以彻底改变生命因子，所以他达到五阶后也没有改变人类的生命因子，直到成就内宇宙才撕破脸皮<br>
>--- 误导？不，应该直接带着伙伴前人的血泪一拳打蒙天地<br>
>--- 古吃什么种族就会获得那个种族的生命因子<br>

[65] “……这就是一个矛盾，一个几乎无解的矛盾，不过我们看到了一线希望，因为我们获得了它……”
>--- 面试官：抱歉，我们要招的是拥有相关工作经验的应届毕业生！
我：你倒是给我工作啊！<br>

[66] “最初之人！！！”
>--- 草，把话讲完，不把话讲完的占卜家见一个打一个.jpg<br>
>--- 古证明把天道打一遍，打服了什么问题都解决了<br>
>--- 从这一章来看，天道盖亚属于不灭级，就算同为内宇宙的世界出手也只能打碎并且会逐渐复原。
所以z大填坑了
内宇宙的古出手打碎了天道解除了这份压制，同时内宇宙的钧以道解为代价彻底炼化了天道防止盖亚复活继续行压制人族之事。这也解释了为什么内宇宙钧不好好活着非要拼了道解也要炼化盖亚<br>
>--- 不会古就是恶魔队郑扎，开天完事就消失是因为召唤时间一小时把<br>
>--- 有没有大佬给解释一下最初之人和好到底是啥？好是人类？<br>
>--- 最初之人就是指——古啊<br>
>--- 看我名字<br>
>--- 好（惨惨惨）<br>
>--- 神皇陛下万岁！！！<br>
>--- 莫非好就是真人类？好是世界的老婆，天道应该不敢压制吧<br>
>--- 虫族的原因也是这个？<br>
>--- 股是直接从临圣晋升成内宇的吗，讲道理啊古、均两大内宇连出东天二皇一起来也没用吧万族一起上也会被打成肉饼啊<br>
