
[-1] 第三十二章：外界
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 看我刷到了什么<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 都天神雷第一拳！<br>
>--- 沙发<br>
>--- oh<br>

[1] （PS：睡晚了，人有些蒙，第一更，一会还有，我去吃早饭。）
>--- 看来是睡懵了，别提醒他让他更，然后催他明天的更新(ಡ艸ಡ)噗<br>
>--- z大飘了，开始提前一天更新了<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- [fn=16]。。。。。。这么折腾的话，生物钟不稳，身体没问题吧？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 早饭？？<br>
>--- ？？早饭？你也在北美？<br>
>--- 醒了就吃早饭？？？<br>
>--- ？就睡醒第二天了？不是我就吃个夜宵的功夫<br>
>--- ？？？你懵了，这是明天的更新<br>
>--- 北美时区的z大<br>
>--- Z大把我萌了一脸<br>

[2] 吴明和孔宣失踪在了银色大地中，而在他们失踪前，做了一件惊天动地的事情，他们以正面对阵的战斗方式，杀掉了龙族高阶圣位，赫赫有名的黑洞龙种，憎恨龙系最强的纳维斯。
>--- 我一直看成維娜斯...<br>
>--- 黑洞龙？死开中烛九阴也是这个样子<br>
>--- 不把他头砍下来当装饰品放在城门口，李铭看的历史书上怎么圆？<br>
>--- ！<br>

[5] 临圣一直都存在，从最早古兽时代就有的临圣，到现在整个洪荒最有名的临圣吴明，临圣一直都在刷新圣位们的世界观，挑战着圣位们的容忍极限，而在纳维斯陨落之前，那名能够与高阶圣位战个痛快的临圣，这已经被众多圣位认为是临圣的破格表现了，再不可能有比这更强力的临圣了。
>--- 隔壁霸王：我一直没成圣，最强临圣是不是非我莫属？[fn=32]<br>
>--- 我怀疑郑吒之所以没杀了那个高圣是因为时间到了[fn=10]<br>
>--- 说实话，现在的吴明也好，后来的昊也好，人类临圣一直在刷新万族的三观。不过根据剧情及Z的尿性，都不及古牛笔。古之前的临圣至多一成圣就是高级圣位，古的话弄不好内宇宙之前一直都是临圣位阶。君不见，古的三分本质，伏羲，开天辟地第一皇；正负渣，临圣，成圣即高圣。<br>

[6] 但是直到现在，吴明加孔宣，加一件先天灵宝为武器，居然硬生生杀死了一名高阶圣位！！！
>--- 你们看不起我们二饼军团？？？<br>
>--- 昊配合昊天镜杀了三个呢，外加100多个战斗力单位<br>
>--- 你们就看吴明了？孔宣不是高圣？<br>
>--- 敢看不起诛仙四剑？！<br>

[8] 要知道，那怕是普通圣位，在生命质上就是飞跃性的提升，世间种种几乎都难以将其彻底杀灭，而到了高阶圣位，那怕是多元宇宙中的许多极端灾害都无法让其形体毁灭，其本质已经是时间化，空间化，概念化，本源化的存在，那怕是同阶的圣位都难以将其真正击杀，曾经万族大战时有过记录，一次战场上，八名两个阵营的高阶圣位围杀一名原始恶魔，又称为虚空恶魔，虚空大君等等称呼。
>--- 醒醒！你的匕首被恩佐斯毛了！<br>
>--- 我看成了太君[fn=17]<br>
>--- 几把脸？<br>
>--- 万神殿一帮臭弟弟害想杀我虚空大君？等我吸了艾星骨灰都给你们扬了<br>

[9] 这次战斗，是八名高阶圣位布下了天罗地网，除了没有先天灵宝以外，精灵族贡献了最核心的魔法迷锁大阵，树人族贡献了生命母树的一截根茎，另外几族都有贡献一些东西，这是一个陷阱，八大高阶圣位围攻这名虚空恶魔，最后的结果则是，这头虚空恶魔形体毁灭，但是圣道受损极为严重，但是终究逃遁了出去，虽然可能需要千万年时间的沉睡，但是终究不灭。
>--- 隔壁树皇不服！<br>
>--- 有语病啊！<br>
>--- 虽然，但是<br>

[10] 到了高阶圣位后就是如此，那怕实力比其高得多，除非是达到皇级层次，举手投足都有大威能，足以改天换日，否则想要杀死高阶圣位真的太难了，几乎不可能杀死。
>--- 通天他二哥的盘古帆也不更厉害？？<br>
>--- 通天吹不请自来，皇级战斗力实锤<br>

[12] 很快的，就有消息传来，东天二皇亲自出手，将吴明及孔宣丢入到了银色大地深处，他们被困在其中，在银色大地开启之前，他们几乎不可能再行出世了。
>--- 吴明：谢谢您勒，得来全不费工夫<br>
>--- 再出世就头顶天地玄黄玲珑塔，胸有人皇不周山了<br>
>--- 东天二皇也是个二五仔[fn=33]又悄悄资敌了<br>

[14] 这人类还真是龙族的克星啊，从龙凤汉劫到万族大战，从万族大战到如今，貌似龙族遇到人类就没好事，至于吴明的事情，威胁太大什么的……总有了结之时，等到这次银色大地战役之后，估计就是吴明死亡之时，至于洪荒大陆的人类确实有些特异，平时里比臭虫垃圾还不如，偶尔出现一个英雄豪杰，立刻就是翻天覆地一般，看来以后估计要加大对人类的清理行为了。
>--- 人类清洗计划<br>
>--- 然后你们就被人骑了<br>

[15] 这是诸多大族强族们一致的看法，至于现在嘛，商业联盟那些吴明的下属之类……才不可能有人去清理他们呢，吴明只是被困，又不是真的死了，万一他在银色大地战役前就脱困了呢？依照吴明受到威胁就发疯的特性，天知道动手的种族会如何，吴明估计会直接跑去那个种族的高阶圣位面前自爆都有可能，RBQ，RBQ啊……
>--- 惹不起吧，这字母作者的恶趣味<br>
>--- 你日后必成大器<br>
>--- 我一眼看成 人 民 币  [fn=12]  对不起z大<br>
>--- 🥩🚽？<br>
>--- 惹不起<br>
>--- 圆（Round）巨（Big）强（Qiang）<br>
>--- 你日后必成大器<br>
>--- 惹不起啊惹不起<br>
>--- 惹不起吧，这字母作者的恶趣味<br>
>--- 人不齐，人不齐<br>
>--- 热兵器，热兵器<br>
>--- 肉…器？<br>

[16] 而在银色大地中，子牙，阿莫尔，郑少言都是面色冷峻无比的彼此对望，隔了半响，郑少言才正了正衣冠道：“我会继续回去监督玩家尽快攻略银色大地……若是主公陨了，我会随同主公征战幽冥，人死了，会有灵魂的，这个我也已经知道，蒙主公简拔于草莽，言无以为报，只望陪同主公九泉之下。”说完，郑少言直接就走了。
>--- 士为知己者死，敬<br>

[17] 子牙就叹息道：“倒是个纯粹的人。”
>--- 有信仰者<br>
>--- 一个脱离了低级趣味的人<br>

[18] 阿莫尔却是不屑的道：“什么纯粹，不过是不甘罢了，他胸中自有锦绣韬略，好不容易遇到一个可以实现他抱负的人，还没展开就没了，他怎么可能甘心，在知道有阴曹地府后，他做这个决定不难……倒是我们两个，又怎么可能甘心去死呢？这天地都还没有翻腾开来，要死，至少也要拉着这个世界一起去死不是？”
>--- 智者黑了确实恐怖，话说子牙手上不是有去死去死团左边么<br>

[19] 子牙摸了摸胸口，不言，半响后才道：“大领主做得好狠的决定啊，这下子，是什么退路都没了……”
>--- 还以为摸封神榜榜呢？想起无限未来开始的那个有封神榜的二世祖。<br>
>--- 我也猜测是这个<br>
>--- 你是在摸一起玩玩吧的坐标吗？。。。冷静啊。。。<br>

[20] “不是他做的。”阿莫尔直接说着，他眯着眼睛道：“这个布局很熟，不是和巨神兵一战时很像吗？我已经知道是谁做的了，也只有可能是那人……是了，我们为了怕吴明难做决定，也担心吴明优柔寡断，所以下一步做下了决定，杀己以求生，结果让吴明的毛病又发了，他遇到威胁就会胡思乱想，估计那时候觉得这威胁太大了，怕了，就召唤了那人……呵呵……”
>--- 和善的智者<br>
>--- 阿莫尔确实了解吴大熊🐻<br>
>--- 敢去轩哥实验室走一趟吗<br>
>--- 别到时候又吐血就好咯<br>
>--- 你们随便呵呵，猜到大校下一步算我输<br>
>--- 现在感觉阿莫儿真的是有点瞧不起楚轩…<br>
>--- 这个“呵呵”就很灵性<br>

[22] 巨神兵之后，无论是子牙还是阿莫尔，他们事后都有过对那场战事的复盘，得到的答案是，布下这局的人是个疯子，而且是一个顶尖智者型疯子，要么就是一个毫无人性，毫无情绪的人，要么就是类似小丑那样的超级反社会性人格疯子，无论是那一种，都威胁大得很，这是那种为了杀死敌人，为了达成目的，根本不会有丝毫保留，能够用核弹解决问题，就不会派出精兵前往的类型。
>--- 当年陈刀仔用二十块赢两百万，我楚轩用一个吴明赢下洪荒不是问题<br>
>--- 好了，现在连其他智者都觉得楚大校核善了，吴大雄果然英明神武，有识人之能。<br>
>--- 生活在鸿钧阴影下的仙圣们齐刷刷点了个赞👍<br>
>--- 楚軒的做法向來是果斷且直接，所以他以前曾說過他不擅長細微操作的佈局也是真的。<br>
>--- 变形金刚小红驴:我太难了，洪荒历我招谁惹谁了，又拿我鞭尸？<br>
>--- 和善的表情<br>
>--- 派精兵诱敌出来再丢核弹<br>
>--- 不然呢？？比如zz扔个山解决的事情为什么要用计谋<br>
>--- 被滚滚大势碾压吧！(核弹雨洗脸)<br>
>--- 当年陈刀仔用二十块赢两百万，我楚轩用一个吴明赢下洪荒不是问题<br>
>--- 能洗地为什么要浪费人力？<br>
>--- 嗐，可是收益也最大嘛<br>

[23] 再简单些说，这种类型的人眼中，取得目的才是唯一的目的，中途的一切都可以简化，完全不具备人性，仁慈，死伤概念的存在。
>--- 逻辑天道，确定结果，过程只能看概率了<br>
>--- 所以说cx比较简单嘛，像你们老是明显对吴大雄留着一手，自然不能完全信任你们啊[fn=33]<br>
>--- 楚轩偏过头去说道：我很人性化的！<br>
>--- 大家好，今天我们洪荒电视台《最强智者》栏目组有幸采访到郑吒，请他谈一谈他对智者的感觉。
“郑吒先生，请问您怎么看待智者布局如何才能取得成功？”
“呵呵，很简单啦。比如用魔动炮轰大陆架啦，比如用魔动炮帮队友筑基啦，比如用魔动炮把队友'救'出深渊啦……反正我家的智者跟我一样，遇事不决轰魔动就可以了。”<br>

[24] 这一次的布局也是如此，阿莫尔，子牙，郑少言都是惊呆了，因为按照吴明的做法，完全就是不顾一切的要与万族开战了，若是按照阿莫尔，子牙，郑少言的做法，银色大地之战后，胜了一切好说，若是败了，其实还有少许的回旋余地，通过合纵连横，加上对一些大族的供奉服软，其实吴明还是有再次崛起希望的，虽然可能要花上千年万年的时间再行累积才行。
>--- 楚轩故意做死局，赌作者给主角开挂的，凡人的智慧啊！在楚轩眼里一切都是工具、筹码！<br>
>--- 他们还是没明白不周山是个什么<br>
>--- 总抱有侥幸心理，这一战是非胜即死，要不顾一切梭哈<br>
>--- 我记得吴明告诉过你们这次失败就彻底完蛋呀<br>

[26] 这个布局最毒的地方就在于，完全抛弃未来的幸存可能性，保存现在的力量孤注一掷，而且还将所有种族都拉下了水，让这些种族的损失大了十倍不止。
>--- 楚轩:只要你是主角就一定不会死，这个几率已经超过了5成。<br>
>--- 你们仨剧本看的没楚大校多，自然不会布这样的局。<br>
>--- 说有一线生机千年万年依旧能崛起？我不信，如果选择的话，我只会选择当下能让万族最痛的布局！<br>
>--- 一句话，你不是主角死了关我什么事<br>
>--- 偏偏最可怕的是，正史中人類之所以能崛起，恰恰好就是第二次萬族大戰開打。難說楚軒是不是看到了所有死路中的唯一一條活路，也難說他是不是意識到了除了正體楚軒外，第三個與他沒有秘密的人（鴻鈞）在正史的痕跡。<br>

[27] 这中间或许还有别的一些什么，只是子牙与阿莫尔一时间还没想清楚罢了。
>--- 子牙你们学着点，主角位格＝不死小强＝可以欺骗＝尽量往死里坑＝五成概率必胜，这是楚魔王在郑吒身上验证过的，不信你们去问问郑吒。<br>
>--- 你们没想清楚啊，那就对了啊！<br>

[29] 吴明居然持了诛仙四剑，与孔宣二人完成了屠圣之战，而且还不是一个两个普通初圣，而是十名普通圣位加上一名高阶圣位，全都被杀死了，而且这十一名圣位还是龙族的圣位……
>--- 圣道没消灭就是白杀<br>
>--- 主角格位<br>
>--- 先天灵宝还是强啊<br>
>--- 孔宣也是高圣啊，联手杀高圣有什么不行吗<br>

[30] 到得现在，子牙与阿莫尔已经懵逼得如普通人那样了，两人对视，完全不知道该如何去做了。
>--- [fn=23][fn=60]<br>
>--- 凡人的智慧[fn=60]<br>
>--- 智商压制了<br>
>--- 人只分两种：楚轩和其他人<br>
>--- 尼奥斯：来来来！我这桌两个人了，你俩过来刚好四个人，可以开局了！<br>
>--- 其他智者：我们这样那样布局，好处是赢了能怎么怎么样，而输了我们也有什么什么退路。
楚轩：我们这样那样布局，就这样，听我的，没危险【扭头】，不会输。<br>
>--- 差距太大了<br>
>--- 懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。<br>
>--- 我和我的小伙伴都呆了<br>

[33] “那好。”子牙忽然站起来道：“继续送人类给原虫族，大领主的战略已经不容改变，同时，加大玩家的攻略速度，我们的战略也不改变，继续投入那些无知懵懂的原始人类，向着银色大地开路，目标……”
>--- 他们虽然不知道楚轩的布局会怎么样，但是他们知道自己该做什么，知道如何被动承局<br>
>--- 人类还是被加速消耗，区别只在万族也在加大损失<br>
>--- 建议以后多开辟一个支线，说说那些被牺牲、被献祭的人类平民们，这样能让人族的血泪更具代入感，而不光是这些英豪们口中的数字<br>
>--- 所以才要开天啊，不然只靠一个大领主或者一个神皇，终究是撑不起来<br>
>--- 大领主爽完，人类的死伤并没有减少<br>

[34] “大领主所在之地！！！”
>--- 不是救世主吗<br>
>--- 诶，什么时候就已经叫上大领主了<br>
