
[-1] 第三十三章，第三十四章：日记（上，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 一个小猜测，z大的作息之所以不规律，是因为这个长期三更的计划。因为潜意识不想这样下去了，甚至是做不到。所以只能越来越晚，压榨夜晚时的灵感。z大已经做得很好了，如果有必要，不妨给自己过年多放几天假。<br>
>--- 浮生日记gkd<br>
>--- 都天神雷二三拳<br>
>--- ？    ？？？？<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- ！<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 爽<br>
>--- 第一<br>

[1] （PS：之前睡蒙了，我想起来了，昨天我三更是更新完了的，所以加上之前的一更，这里是今天的第二更和第三更=-=，请大家品尝~~~）
>--- 啊！怎么睡到早上了！(ﾟДﾟ)ﾉ昨晚作业还没写啊！……咦咦咦，哦哦，对了，昨天比较乖，早早写完了…\^O^/！今天出门玩吧！٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 抬头看了看升起的朝阳，内心坚定的告诉自己现在是深夜！一定是自己睡蒙了！<br>
>--- 你那是梦中梦！梦到自己昨天更了，其实你没更！<br>
>--- 不要老数123了  自己休息好保证身体 我还在等大宇宙后面两部  和侠行天下呢<br>
>--- 牛逼，更新这么多章。<br>
>--- 嗯，真香<br>
>--- 请务必接着睡懵！！！！！<br>
>--- 太阳从北边出来了？<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 啊！怎么睡到早上了！(ﾟДﾟ)ﾉ昨晚作业还没写啊！……咦咦咦，哦哦，对了，昨天比较乖，早早写完了…\^O^/！今天出门玩吧！٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 补更补懵了。。。<br>
>--- 抬头看了看升起的朝阳，内心坚定的告诉自己现在是深夜！一定是自己睡蒙了！<br>

[2] 孔宣默默站在吴明身旁，仔细保护着吴明，并且同时含情脉脉的注视着吴明。
>--- 无名你做了什么？怎么从水蒙蒙变成含情脉脉的了？说实话被一个大老爷们含情脉脉的看着，这画面也太惊悚了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 含情脉脉划重点[fn=9]<br>
>--- 孔雀神真好啊，点赞<br>
>--- 能不能别这么描述了 看着难受<br>
>--- 想起来大话西游的猪八戒<br>
>--- 含情脉脉[fn=8][fn=9]<br>
>--- 变女硬说男<br>
>--- 有啥难受的，你看漫画里那种画女硬说男的，不照样贼棒<br>
>--- 从了吧<br>
>--- 快点屁股撅起来<br>
>--- 把孔宣想象成动画漫画里那些画女硬说男的形象不就行了<br>
>--- 好看就完事了，又不是自由的象征那种诡异的人设<br>

[3] 而吴明则在这名高阶圣位旁不停的翻找着各种信息记录，而这名高阶圣位不知道是什么情况，居然还会如凡人那样记录着日记，这让吴明知道了许多信息。
>--- 日式解谜游戏都是这样的<br>
>--- 这是每年烧给楚孤云的吧<br>
>--- 正经高圣谁写日记啊，下贱[fn=15]<br>
>--- 一个写日记的高圣？不正经，下~贱，哈哈哈哈哈<br>
>--- 我 妻 由 乃<br>
>--- 高圣还需要日记？？？当初吴明不是临圣都能过目不忘<br>
>--- 日记。。。。
还记得之前吴明有什么想法也会记下来，虽然之后也就销毁了。<br>

[4] 可惜，这日记不完整，其中有一些被撕毁的痕迹，也有一些火焰灼烧，或者被腐朽掉的痕迹，而且这明显是基本日记钉在一起的那种组合本，前面的日记许多都已经看不清了，后面的日记倒是比较清晰。
>--- 话说你偷看人家日记，高圣不知道的吗[fn=39]<br>
>--- 被东皇用火烧过了吗<br>

[5] 从这本日记上，吴明看到了许多东西，这个高阶圣位名为瓦罗，从日记上来看，他似乎一开始是人类，而非是地灵族，从小就被神皇所养大，和他同期的孩子还有数十个之多，他们是神皇陛下最初饲养的孩子，也是神皇旗下最初的士官与指挥官。
>--- 是瓦罗呀，哈哈。难怪要记日记…忽然想吃果冻了ԅ(¯㉨¯ԅ)<br>
>--- 两个瓦罗不是同一个人，曙光里的瓦罗是死开里的瓦罗斯蒂，是被人皇送到主神那里成长的，有圣枪和太极桥的那个<br>
>--- 只能说肯定不是曙光的瓦罗，可能有某种联系，曙光瓦罗明确说了自己是四阶<br>
>--- 这个瓦罗跟死开的瓦罗不一定就没联系，比如前世今生之类的？<br>
>--- 之前会说话的那个？<br>
>--- 两个瓦罗不是同一个人，曙光里的瓦罗是死开里的瓦罗斯蒂，是被人皇送到主神那里成长的，有圣枪和太极桥的那个<br>
>--- 曙光里的瓦罗是从死开所在的负面宇宙来的啊<br>
>--- 无线曙光瓦罗<br>
>--- 基因原体<br>
>--- 是瓦罗呀，哈哈。难怪要记日记…忽然想吃果冻了ԅ(¯㉨¯ԅ)<br>
>--- 天道居然让人类成高圣？人类最初居然有高圣<br>
>--- 瓦罗[fn=5]<br>

[7] 从小到大，他都是接受神皇的教育，可以吃饱穿暖，多次基地被破灭，他和他的小伙伴们也都是被保护得很好，而他也明白到了他和他的小伙伴们，与别的人类有什么区别。
>--- 楚云？<br>

[8] 别的人类，包括他的母亲在内，都是智力低下的原始人种，无法理解太过复杂的逻辑思维，也无法掌握包括数学在内的几乎绝大部分知识，同时对于外界认知无法深层次思考的人种，不过从基因上来说，确实都是人类，而从灵魂角度的分析认为，他们的灵魂也是完整无缺的，只是存在形式有了某些不同，类似于……类似于半封印状态，或者半屏蔽状态，正是这种半封印与半屏蔽将这些原始人类的智慧给降低到了极限，只能够算是半智慧生物。
>--- 我上课也犯困，我会不会是刷新出来的？？？<br>
>--- 之前不就有吗？那个女人，哭着说不想变成那个中年妇女的状态，有各种前世的记忆，只不过被封印屏蔽了，最后就变成刷新出来的懵懵懂懂的原始人族了。<br>
>--- 数学这种东西，大家不都一样的吗？<br>
>--- 亚智慧生物<br>
>--- 应该是因为某个大能，需要用血色气运布局，但是让有思考能力的人只为了死亡而存在，太残酷，所以封印了他们的思维能力，这样好歹能好一些了。<br>
>--- 又是大坑<br>

[10] 这日记缺失极多，吴明也只能够连蒙带猜的才知道一些内容，大意就是他训练了，学习了，成绩不错，人类（原始人类）的福利开始提高，啊，基地破坏了，重新再来，死了好多人，继续训练，继续学习，成绩不错，人类（原始人类）的福利再次提高，啊，基地破坏了，再重新再来，死了好多……
>--- 又想笑又想哭<br>
>--- Z真的很擅长写最残酷的事情<br>
>--- 嬉笑间讲述了当年的残酷历史<br>
>--- 以调侃的语气，说出最残酷的事情。<br>
>--- 刘皇叔<br>

[11] 在这样的重复中，日记写了很多，当然了，其中也有一些发生过的往事，比如他看上了某个后辈学妹，然后两人相好，那个学妹死在了某次的基地破坏中，之后他本来准备终生不娶，战死沙场，但是神皇下达了二代人类强化生育令，以及人类优化择偶令等等命令，作为神皇的超级脑残粉，瓦罗有了两百多个妻子，六千多个孩子……
>--- …难怪人形都保不住了…累成了果冻…<br>
>--- 觉得渣的兄弟萌把渣男打在公屏上[fn=48]<br>
>--- 种猪啊这简直是<br>
>--- 这个真的不是果冻啊……果冻是死亡开端里的瓦罗斯蒂，有朗基努斯圣枪的那个，人皇裴羲将他连同李连、王军等人一道从负面多元宇宙带到了主神空间!<br>
>--- 负面多元可能也是成了高圣本体的映射，所以大家的想法都没准啊。<br>
>--- 每个人三十个   是试管婴儿吗<br>
>--- 族群事大，何以家为<br>
>--- 哇哈哈，本瓦罗不愧是渣男<br>
>--- 史莱姆就是nb<br>
>--- 对，这个草药史莱姆膝盖中过箭。<br>
>--- 种马罗<br>
>--- 我应该说不愧是草药史莱姆么？200+老婆？每天一次都要将近一年。<br>

[12] 吴明看到这里时，他莫名的偷偷看了一下孔宣，孔宣微微歪头，露出了一个问号表情，吴明就继续看向了日记，同时心里对这个名叫瓦罗的高阶圣位说了一句牛逼。
>--- 生理学上来说孔宣现在就是妹子啊，你们就是嫉妒吴明有妹妹<br>
>--- 瓦罗：原来我不是基佬<br>
>--- Z大口味有点广<br>
>--- 吴明找到了处理自己感情问题的方法<br>
>--- 牛笔<br>
>--- 小四问号警告<br>
>--- 吴明是碰不到这里的东西的，只有影像，那么问题来了：怎么翻页的？把自己的头塞进日记本里的断层看？<br>
>--- 为什么这里要看孔宣<br>
>--- 瓦罗：原来我不是基佬<br>
>--- 伊兹行为<br>
>--- 生理学上来说孔宣现在就是妹子啊，你们就是嫉妒吴明有妹妹<br>
>--- 黑人问号脸<br>

[15] 再次记录日记时，这日记中只提到了神皇的遗志，吴明猜测，那时候神皇估计已经死亡，而这遗志具体是什么，日记中也没有详细提及，因为这个时候，地灵族已经掌控了魔导科技，并且实力已经很是强大了，而瓦罗距离高阶圣位也很是接近，估计时间已经过去了很久。
>--- 因为你们没造黄金马桶<br>

[16] 神皇的遗志，是让人类突破天地的压迫，让人类整体足以与万族匹敌，然后一步一步的变强累积，之后彻底压倒万族，将万族削弱，最终将万族要么灭绝，要么变成人类的一部分，其最终目标就是人类为永恒主角，世间万族俱灭，只剩人类！！
>--- 所以自楚而来的人皇权柄，也自带束缚。承此位者，必行此志。<br>
>--- 就是你坑了伏羲！<br>
>--- 也只有凭自身拥有如此意志的人能够凝聚出人皇之位<br>
>--- 神皇万岁万岁万万岁<br>
>--- 神皇陛下<br>
>--- 神皇百折不挠，矢志不渝！人类当为永恒主角！<br>
>--- 真的执念除了人类永恒主角外还想着万物大同<br>
>--- 人类当为永恒主角！！！<br>
>--- 那真人皇是神皇么？<br>

[17] 这个计划很宏伟，但是宏伟到几乎无法实现，就类似于一个普通的青年定下了一个计划，每天锻炼，跑步，俯卧撑，仰卧起坐，锻炼到头发都掉光，然后一拳打爆太阳那样不可能。
>--- 我琦玉老师一拳可以打爆两个太阳<br>
>--- 琦玉：我挺喜欢上次那个和我交手的大猩猩🦍，啊不，是男人的招式，招式叫啥来着没记住，但我依稀记得他嘴里念叨着什么一拳两饼之类的让人摸不着头脑的话。<br>
>--- 你问下猩皇就知道可不可能了。他两干过仗<br>
>--- 一拳<br>
>--- 罗尼库尔曼可以<br>
>--- 这是好奇吧，奇遇哪个?<br>
>--- 琦玉：我挺喜欢上次那个和我交手的大猩猩🦍，啊不，是男人的招式，招式叫啥来着没记住，但我依稀记得他嘴里念叨着什么一拳两饼之类的让人摸不着头脑的话。<br>
>--- 日常玩梗<br>
>--- 人家zz跑到那个世界都被打残[fn=14][fn=14]<br>
>--- 头发没秃，怎么变强？<br>
>--- 琦玉老师？<br>
>--- 我琦玉老师一拳可以打爆两个太阳<br>

[18] 不过瓦罗和地灵族的其余圣位，依然决定严格的按照神皇的计划表格来实行，而且神皇陨落（或消失）前，制定了好几个计划，这些计划似乎都有着巨大的成就或者后果，其中，最初之人，就是神皇仍在时获得的，之后这最初之人在最严格的保密之下，不为外界所知的被送入到了这里来，按照日记中瓦罗回忆神皇的信息来看，据说这个最严格的保密，是指连同鲲鹏都隐瞒的程度，换言之，连鲲鹏都不知道最初之人。
>--- 那你还敢写下来？按鲲鹏的说法一些秘密最好连说都不要说出口<br>
>--- 表格？exel吗<br>
>--- 最初之人的侵蚀性是不是只对人类有效啊<br>
>--- 所以虫族为什么会知道<br>
>--- 书评纠出了bug，立刻填上<br>

[19] “……神皇说，人类的最终大敌是天地，是多元宇宙本身，甚至可能是命运，说到这里时，神皇用‘他’来称呼这最终大敌，之后神皇认为，在现阶段，乃至人类足以彻底崛起之前，人类的的阶段性最大敌人则是鲲鹏，行走于时间与空间中的敌人……”
>--- 蚯蚓<br>
>--- 楚孤云就是伏羲和楚轩结合版<br>
>--- 神皇の第一个五年计划<br>
>--- 大清最大的敌……走错了<br>
>--- 命运是个作者orz死开这句话有没有废啊<br>
>--- 神皇厉害👍🏻<br>
>--- 看来神皇了解到了，光明盖亚就是个臭弟弟，某个幕后的才是真黑手<br>
>--- “他”应该就是真吧，不可直言不可直视。话说这段话既视感好强，shzy初级阶段？<br>
>--- ”他”作者，命运”张恒”？<br>

[20] “……神皇在gas的满功黑弥撒不敢方SDFHNDFGUAS……前，见到了干，他们谈了许多，但是最后似乎是不欢而散，神皇陛下几天里都是怒火满面，不停的大叫着懦夫，不配为人之类的话语，但是最后还是叹息……”
>--- 我特意订了正版就想看看正版是不是也是脸滚键盘<br>
>--- 13贤有几个人在精神上懦弱太多了。被现实打败。<br>
>--- 金穗你果度银黑狐之后ghost铁蹄换荒古<br>
>--- 终于出现了，脸滚键盘都可以收费了[fn=13]<br>
>--- 日记产生了路，高我饿u暗码，是高维信息发家史你方便v啊的入侵！<br>
>--- 所以这个日记本原来不是手写是打字的吗<br>
>--- 随便滚都能打出黑弥撒也是很字母了<br>
>--- 干<br>
>--- 十三贤者没得办法，起点低，终点低，眼界和格局也低，但最终帮助均智破鲲鹏的，是他们<br>
>--- 13贤有几个人在精神上懦弱太多了。被现实打败。<br>
>--- 水电费河南登封挂失<br>
>--- ?[fn=14]<br>

[22] 吴明看着里面的内容默默沉思，不周山计划……看来这不周山的形成，还真有可能是和那所谓的神皇有关系，至于最初之人计划，最初之人，最初之人……那个被插着一把长枪的纯白人形肉体，就是所谓的最初之人了吗？
>--- 你不是忘了吗？<br>
>--- 最初之人到底被谁杀的？<br>
>--- 抹去的是画面，不是记忆。就像我们只看文字记录了“最初之人”是不会被影响的[fn=33]<br>
>--- 旁边不是有孔宣这个高级圣位，它可以说给吴听<br>
>--- 你不是没这段记忆了吗<br>
>--- 不是被抹去了么？<br>

[24] “……作为原本的人类，一直以来都有神皇陛下作为我们的保护伞，指引我们前进的方向，神皇陛下说过，大海航行靠舵手，少了您的指引，我们什么都做不好，一团乱麻……”
>--- 罗塞尔大帝说过......<br>
>--- 想起神皇成为星际大总统这班逼格之高的存在，来到洪荒为了人类的未来不得不向万族放下自傲跪下低头，最后为了人类牺牲自我，真的是伟人<br>
>--- 业未竟，鬓已秋。。。<br>
>--- 没了智者，团队慌的一笔<br>
>--- 领袖没了，大家很慌<br>
>--- 革命党哦<br>
>--- 大海航行靠舵手
万物生长靠太阳
雨露滋润禾苗壮
干革 命靠得是…思想<br>

[25] “……最初之人的研究一直陷入了停顿状态，虽然偶有亮点，但是对于最初之人的来历，最初之人尸体的功能，以及如何筛选出合适的生命因子变化，如何用这种变化去抵消天地间的压迫等等，这些全都没有任何线索与结果……”
>--- 人类补全计划<br>
>--- 这最初之人就是基因锁的起源吧，吴吴开取得了最初之人肉身，随后开始研究，然后把研究成果套到人类身上，然后ojbk，基因锁get√。<br>

[26] “……我愧对了您，神皇陛下……”
>--- 瓦罗，言重了<br>
>--- 神皇陛下还能复活吗<br>
>--- 你是真正的战士，忠贞不渝<br>

[27] “……目前的情况越来越艰难了，果然如神皇所预料的那样，已经没有了天地压迫的地灵族，因为帮助人类，而开始失去气运，这个气运是整体性的，每一个地灵族人，不管是有着人类记忆的最初一代，还是新生代，气运值都在下降，整个种族的底蕴也在下降，这导致了非常严重的后果，因为气运值的下降，新生代的资质开始下降，同时老一辈的地灵族人的实力提升速度越来越慢，各种科研中的‘灵光一闪’也越来越少……”
>--- 神皇陨落，没有格位遮蔽，庇护人类气运就会下降。<br>
>--- 灵光一闪不就是大宇宙时代里面的黑科技吗，这个神皇没有意外就是大宇宙时代里面穿越来的了<br>
>--- 少了那1%的灵感，什么都不是<br>
>--- 天才是99%的汗水加上1%的灵感，汗水多的是人可以留，灵感很少人拥有。<br>
>--- 灵光一闪在初级阶段是有用的，21世纪的科研里已经不存在单打独斗就能找出革命性的新东西了，现在拼的是团队和资金，人多，实验材料多、实验设备好，就能多出成果。
现在地灵城里人多钱也多，但是相对于想要研究的东西，这些人和钱还是少了，毕竟已经研究到世界本源层次，再莫名其妙“灵光一闪”，这世界也太容易参透了。<br>

[28] “……这种气运，不是单纯的天地压迫可以解释的，就如同我们近段时间所做的一个圣位实验那样，作为人类血脉衍生分支，我们让一个分支族人成为了初级圣人，她是以多个族群的气运为交换，成为了圣道为财富与保护的初级圣位，按照她的实力来说，距离初级圣位还很遥远，而且其智力也不太够，但是在气运足够的情况下，天地依然交换给了她圣位，在这期间，研究人员严格按照实验目标进行了记录，依照我们所测定的气运标准量值，以及之前观察到的几名圣位成圣交换值，最后得到的结果是，初级圣位的气运值是固定的，而财富女神成圣，我们刻意多让其的气运值超过了几倍量级，而她成圣，所消耗的气运值却并没有增多，这其中意味的东西太多了……”
>--- 气运守恒定律，已经财富女神的确是不太聪明的亚子<br>
>--- 解惑了，真憨憨<br>
>--- 原来是你这个二愣子<br>
>--- 太凡尔赛了，让一个人成为初圣<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 也就是说洪荒万族的大部分初级圣人，都如同主神空间的兑换一样，可以让人拥有圣人的实力，但由于不是自身拼搏而来的实力，所以还是比真正靠自己的要鶸<br>
>--- 石锤洪荒历圣人远远不如人类历<br>
>--- 圣位是有固定值的<br>
>--- 所以洪荒历以后自己成圣的才这么牛！甚至高级圣人也不再是罗口中的“真圣”，只有像世无双蓝精灵那样通过自身铭刻圣道的才算真圣。<br>
>--- 不设找赎<br>
>--- 而且其智力也不太够，hhh<br>
>--- 智力不太够，官方实锤<br>

[30] “……因为帮助人类，那些失去的气运值去了那里？以及，人类的气运值是被什么夺取了！？”
>--- 被未来的人类吃了？<br>
>--- 刷新消耗了？<br>
>--- 万族帮助人类无法获得气运，是因为他们本身是没有气运的，必须从人类哪里获得气运，但所有人都不知道，人类接触不到，万族就算知道了也会磨灭自身来忘记他所知道的<br>
>--- 蚯蚓<br>
>--- 帮助人类而消耗的气运，被填进了血色气运里（本应被折磨的人类产生的血色气运）
人类的气运，被真、古这些人为了命定的内宇宙，命定的半超脱给汲取走了，就好像侠行宇宙为了让始终超脱而量子自杀一样。<br>
>--- 别再挖坑了<br>
>--- 被拿来复活好？<br>
>--- 有一个很恶劣的猜想，会让人变成昊黑，那就是，大善人把为了做好事<br>
>--- 被那个半超脱拿走了吗？<br>
>--- 气运守恒定律吗……………<br>
>--- 刷新消耗了？<br>
>--- 被未来的人类吃了？<br>

[31] “……对此，我们进行了大量研究，甚至我还冒着泄露的危险动用了不周山，抓捕了一只虚空大君，以及一只中等层次的隐秘存在，以及一个模因，我们要测定气运值的流向，以及是否可以强行掠夺气运值的实验……”
>--- 看来不周山的权限是贯通天地，连接各个纬度<br>
>--- 瓦罗算得上神皇副手了<br>
>--- 这么吊？<br>
>--- 不周山真的是一个器具吗，瓦罗都能用<br>

[32] “……实验成功了，也失败了，我们确认了，气运值无法强行掠夺，这是基于多元宇宙的本源规则，我们一直都想错了，不，也不能够说是想错了，而应该是没想得那么深，包括我们，包括所有的万族，甚至包括了那些最顶级的存在，我们太过小看气运值这个属性了……”
>--- 那么伏羲为什么说气运是靠杀戮掠夺的<br>
>--- 的确，天道都无法改变，说明天道并不是真正的“道”<br>

[33] “……气运值并非只是单纯的运气，甚至也不是单纯的命运可以形容，虽然命运这个层面，已经涉及到了本源上的时间，因果等等本源了，在我们的实验中，我们大体确认了，所谓的气运值，是一种存在性，或者说可能性，比如用神皇陛下曾经的话来说，任何一个小民，都有一定的可能性成为宇宙大总统，人类之皇，只是这个可能性的多寡而已，而这，就是气运了！！！”
>--- 可能性，超脱层次的东西<br>
>--- *<br>
>--- 成为超脱的可能性是多少？<br>
>--- 所以，一切皆有可能，只是可能性大小罢了<br>
>--- 之前无名不是就能抽取万族的天道眷属值，就这个东西了吧<br>
>--- 人择原理的魔幻版<br>
>--- 可能性？主神新货币<br>

[34] 吴明看到这里，眼神一凛，他忽然想到了自己在主神空间的数字，除了奖励点数与支线剧情以外，还多了一个可能性，他目前只剩下五个可能性，每个可能性能够召唤恶魔小队一小时，这很不得了了，顶级智者楚轩，超级战力郑吒，恶魔小队别的成员实力也是不弱，虽然无法参与到圣位战场，但是轮回小队成员的兑换千奇百怪，让他们作为精兵去参与普通战场，那真是无往不利。
>--- 你愿意付出什么代价，自己的可能性<br>
>--- 这应该是防止吴名可以无限召唤zz和小叮当的补丁吧[fn=11][fn=11]<br>
>--- 所以，他召唤楚轩，其实是消耗自己的气运，断绝自己的未来？最后消耗光了他就死了，，，果然挂不是随便开的<br>
>--- 不对啊，你不是认为楚轩不如子牙阿莫尔他们吗?<br>
>--- 吴明怎么突然懂得楚轩的好了[fn=14]<br>
>--- 数值<br>
>--- [fn=39]不是普通智者了？<br>
>--- 吴五开楚轩，三七开郑吒<br>

[35] 所以这个可能性是非常珍贵的，吴明甚至有一种直觉，这个可能性还不光是如此，还代表着更加深远的意义，他甚至可以靠其达到某种扭转命运的功能……
>--- 为啥想到天道逻辑呢<br>
>--- 可能性足够后，是不是就可以超脱了<br>

[37] “……我们找到了气运值的本质，由此就得到了一个非常恐怖的推论，这个推论让我们第一代的地灵族人，也就是原本是人类的我们，产生了绝望，神皇大人啊……请指引我们……”
>--- 可能性为0？<br>
>--- 人类不是这个天地的原住民  应该就是这个了<br>
>--- 我猜测：人类是原初世界的唯一官方指定物种，但是魔神觉醒不愿各归其位，大战之后导致世界多元化并产生(?)了意识，为了完全得到掌控，衍生出无数种族去压迫人类，人类完全被灭，就是多元天地“夺舍”最终成功之时。<br>
>--- 人类是外来物种天生没有气运？<br>

[40] 到底是什么样的试试，让瓦罗和所有第一代地灵族如此绝望呢？
>--- 更新[fn=4]<br>
>--- 事实<br>

[41] “……所谓的气运，是指一个生命本身的存在性，或者说可能性，这是任何生命都会拥有的东西，若是没有气运，这就代表这个生命本身就不可能存在，也没有除了消亡与不存在以外的别的可能性，所以那怕是天地，也无法强行夺取气运，因为这不符合多元宇宙本质上的基础规则。”
>--- 无名后来应该是气运为0了，所以他不存在于未来人的记忆里。<br>
>--- 遇事不决量子力学？<br>
>--- 但是第一卷的时候吴明的确夺走了那个龙族圣人的气运。。。虽然只有一丝，所以主神还有这个功能?<br>
>--- 耗子！！！<br>
>--- 但楚浩是没有气运，可能性的…这是抽取了给未来？<br>
>--- 所以人就是不应该存在的<br>

[42] “……就如同一个大宇宙位面，基础的规则维系着整个大宇宙位面的稳定，这其实也就是顶级高阶圣位，或者先天圣位能够重炼地风水火的基础了，一旦破坏了一个大宇宙位面的基础系数，比如让一加一等于三，那么这个大宇宙位面就会产生连锁崩坏，最终导致整个宇宙的毁灭。”
>--- 想起了圆周率到现在还没有算尽，已经算到了十万亿位以后了，如果真的算尽，科学数学体系都会崩塌<br>
>--- 就如同在大宇宙时代<br>

[43] “……天地可以用圣位来交换气运，也可以用等价交换的形式来给予或者抽取气运，但是绝对无法凭空的将一个生命的气运削去，这违背了多元宇宙的基础本质规则！！”
>--- 气运被置换了。洪荒历人类是没有气运的，强行合理化之后，结果就是本身带着人类历的气运消失。<br>
>--- 那么那些圣位是用自己的气运交换来了圣位？<br>
>--- 杀戮可以夺取气运，参考负面多元的黑暗盖亚！<br>
>--- 如果天道是人类的创造者呢？<br>
>--- 本段提出了著名的气运守恒定律<br>

[44] “……而在我们的极端理论推论中，只有一种可能会发生这样的事情，那就是，这个生命存在本身就不符合多元宇宙的基础本质规则，用电脑方面的话语形容，这就是病毒，对于多元宇宙的病毒，所以杀毒软件（天地）不会在意系统（多元宇宙）的基础本质规则，能够强行杀死这病毒，这就是我们推论出来的情况了……换言之……”
>--- 然后古就废了这个杀毒软件……瓦罗真贴心，还特意用我们能懂的例子解释一遍天地、多元宇宙与人类的关系233333<br>
>--- 然后古就把杀毒软件劈碎了<br>

[45] “人类，就是多元宇宙的病毒，就是不应该存在于多元宇宙的生命，是不被允许存在的生命，所以，人类的气运会被天地掠夺，所以，帮助与保护人类的种族也会凭空失去气运，因为我们被‘病毒’污染了，需要杀毒删除……”
>--- 这不是和侠行天下一样么，人类的存在本身就是罪孽~是多元宇宙的毒瘤<br>
>--- 侠行天下:1是上一届多元的生命，2携带罪孽。只要罪孽消失是可以被多元认同。
无限:人类是不应存在的生命，是破坏影响多元基本规则，比侠行的人类的影响要轻微的多。
侠行的人就如同心脏搭桥的仪器，且这个仪器没有消毒，一直在污染侠行的多元本身。
无限的人族就是那个凭空出现的毒素，是存在就会破坏多元的毒素。<br>
>--- 要是比照现实，人类对自然的改造和破坏不就是病毒一样的不断在蔓延。<br>
>--- 我怎么感觉本来是没有人类的，是世界干爆了天道之后，以他的情人为模板创造出来了人类呢？就为了之后自己的爱人能复活，所以天道不容人类。<br>
>--- 人类历之后的人类跟洪荒历的人类不是同一个物种，这在在曙光里面已经说明了。盘古成为了人类的祖，修改了人类的基础生命因子。<br>
>--- 人类应该是未来演化的，返回远古洪荒来弥补遗憾的。<br>
>--- 所以洪荒宇宙又是史衷搞出来的一个试验品？？？<br>
>--- 洪荒人类的原罪是因为最初之人死了，世界干死三千神魔，破了天地，<br>
>--- 这也太让人绝望了吧<br>
>--- 隔壁侠行的人类吊炸天，无限这边惨到底，无限人类缺一个自己的大道<br>
>--- 获罪于天，无所祷也<br>
>--- 跟侠行一样的设定啊，人类有原罪，是外来的，害的宇宙自身三千魔神无法演化，所以天道要毁灭人类，只不过洪荒更庞大，人类出现所带来的bug影响更小<br>

[46] 吴明皱着眉头看到这里，他喃喃说道：“是不被允许存在的生命？既然不被允许，那我们人类又是如何存在的呢？而且传闻中，盘古开天地，鸿钧合天道，这个天地与天道，应该就是瓦罗所说的天地了，当盘古与鸿钧将其除掉，这多元宇宙没有了天道之后，未来人类不是兴盛强大，并且成为了主角种族了吗？若真按照瓦罗的理论，人类的未来根本不可能是这样啊……”
>--- 一会儿说先有伏羲一会儿又说先有古 搞懵逼了<br>
>--- 人类是盒子外的作者发动能力强行加入这个宇宙的元素，当然不合理了<br>
>--- 盘古成为了人类的祖宗修改的基础生命因子，古之前的人和古时候的人不是同一个物种，在无限曙光里人皇已经说明了<br>
>--- 因为鸿钧炼化天道，做成了新的天道“主神空间”啊<br>
>--- 盘古开天地打破“系统”的限制，鸿钧合天道防止“系统”死灰复燃，伏羲鸿钧密谋封神计划建造主神空间以及借鉴三眼族通天塔是为了模拟命运，可能是为了填补“系统”消失，多元宇宙仅凭本能运转而造成的各种“漏洞”，也即人造天道人造命运<br>
>--- 鸿钧合天道……何天道……[fn=14]<br>
>--- 无限曙光，洪荒大陆爆发模因，就是因为天道被干掉了，所以伏羲要执行封神计划。<br>
>--- 360、金山之类的被干翻不是很正常[fn=33]<br>
>--- 病毒强到把杀毒软件干掉了[fn=8]<br>

[47] 正因为知道未来，所以吴明反倒是觉得瓦罗的猜测错了，根本不是什么多元宇宙的基础本质规则作怪，就是这天地有私罢了，只要开了这天地，那么人类就有了未来。
>--- 不是劈开了天道就有未来，盘古成为了人类的祖，修改了人类的基础生命因子。就如同刚刚说的死循环要成为祖修改基础生命因子，必须成就圣位或之上，但天道又不会让你成就。所以只好劈开他了。在无限曙光里，人皇也说了古之前的人和古之后的人是不一样的。<br>
>--- 瓦罗没说错...多元宇宙本来不会有人类<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，有我人族大统领的气派！<br>

[49] “……因为了解了这些，并且获得了一些证据，所以我们的研究团队开始反过来研究关于人类刷新的问题，究其本质，以及当初神皇的只字片语，我们深入研究后发现，所有刷新的人类，若是解放其记忆，可以得知他们来自于不同的时代，不同的位面，不同的文明，其中绝大部分都是来自于未来，那个人类作为永恒主角而存在的未来时代，但是从我们的证据中显示，这是不可能的，人类不可能成为主角，也不可能将未来的人类刷新到现在，之后，我接触到了干……”
>--- 跟始终一样，以为量子永生只是开始，哪知道事实上是开始也是终结，而人类刷新也一样，因为有了半超脱（果），才有了不断刷新的人类（因）。<br>
>--- 还想穿越吗？一不小心就会穿越到洪荒大陆成为第一代原始人类哦[fn=58]<br>
>--- 这就是因果的问题，未来多元主角是人类这是已发生的果，而洪荒时期天地压制人族导致这个果无法发生，那么就会有无穷无尽的“病毒”也即人类被传送回洪荒历，天地只能反复通过万族这个杀毒软件进行灭杀。存在便是气运，**无穷多的人类积攒起了属于人族的血色气运直至气运洪流造就本族英雄能够破了天地带领人族走向主角之位<br>
>--- 永恒主角对于这个时代来说也只是一种可能性世界<br>
>--- 光明盖亚默许（通过），将 未来人类为永恒主角的人类历中的人类 从未来挪到过去洪荒历 用来消耗人类血色气运
……<br>
>--- 神皇是知道人类为永恒主角的未来的<br>
>--- 刷新的人类！<br>

[50] “……十二贤者，他们手中也有一些线索与证据，但是都不完全，需要在最初之人身上做更进一步的验证与研究，我们一起进行了合作，然后我们找到了真相……”
>--- 突然想起圣经 十三人犹大背叛了耶稣 是不是影射这个人？<br>
>--- 等等……不是十三贤者?<br>
>--- 骨是地灵族机界升华体，这时候还没诞生，只有十二䝨者<br>
>--- 十二贤者？<br>
>--- 与他们合作？怕不是这十二个人去找鲲鹏告密<br>

[51] “这解释了人类的刷新，也解释了人类气运的流失……”
>--- 人类是七阶强者的复制体<br>
>--- 难道人类是盒子外的生物？<br>

[52] “但是这真相……真的太残酷了……”
>--- 真的好残酷，残酷了十几个小时[fn=31]<br>
>--- 下一章告诉你们，后面的日记被烧了[fn=31]<br>
>--- 人类气运共振计划<br>
>--- 现在的气运，给未来了？<br>
>--- 太残酷了，果然看不完日记，吴明你看书能不能看——快——点——啊！你看快点说不定就能看完啦！<br>
>--- 我都写了三章了你还没更新<br>
>--- 太残酷了。[fn=47]<br>
>--- 太残酷了，难道要从昨天七点等到今天十一点？<br>
>--- 有朝一日刀在手，屠尽天下断章狗<br>
>--- 太残酷了，等的花都谢了<br>
>--- 这都残酷多久了，下一章呢！！！
我还把唯一月票投给你了<br>
>--- 断更了，这真是太残酷了<br>
