
[-1] 第四十三章，第四十四章，第四十五章：争与挣（上，中，下）
>--- 干(一声)与干（四声）？[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 挣扎？郑吒！<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 此处应有，郑！<br>
>--- 我傻了<br>
>--- 字母哥威武<br>
>--- 看见这张月票了吗，投了！<br>
>--- 都天神雷12拳<br>
>--- 什么叫模范作家啊，昂<br>

[1] （PS：三更，今天还有一更补昨天的，顺便说一句，今天春节，真的让人很是难过，看到武汉，看到全国，估计这是我出生以来，最让人难过的一个春节了。）
>--- 因为人皇退位了啊………<br>
>--- 牛逼的是，书的剧情也发展到了悲剧的一幕。<br>
>--- 要是搁以前，我一定回老家扫墓的，也许是老天爷都在照顾华夏，好几年了，重庆难得的大年初一飘雨，还蛮大的那种，老天爷都不要我们出去。<br>
>--- 武汉加油，中国加油！！！！<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 总不能失去信心<br>
>--- 大面积的封锁城市，等到夏天可能情况会好<br>
>--- 武汉人表示，现在挺好，每天窝在床上看手机🤣<br>
>--- 谁说不是呢唉<br>
>--- 家乡是武汉，两个星期前开学了从武汉离开…唉，都是人祸啊<br>
>--- 因为人皇退位了啊………<br>

[2] 吴明的身体破碎，吴明的思想破碎，吴明的真灵……
>--- 可惜了，最后关头被自己人背叛…<br>
>--- 呃……不好意思，真灵不能破碎，不然没法写了~<br>
>--- 剧终了，大家可以取关了<br>
>--- 也破碎...<br>
>--- 还以为都破碎了<br>

[3] 吴明的真灵还保持着最后的清醒，那是一种最后的执念，就是所谓的不甘罢了，这其实已经无甚大用。
>--- 不，它有用。<br>
>--- ！<br>

[4] 我们人类，只是害虫吗？
>--- 我们身边害虫还少吗？<br>

[6] 我们人类，对于这个宇宙来说，是入侵的病毒吗？
>--- 当然，作为一个生命，还是智慧生物，怎能否认自身的生存之道！是病毒？那行，那就感染这个世界！<br>
>--- 是病毒又如何，记住我们首先是人类<br>

[7] 若真是如此，如此多的死亡，如此多的牺牲，如此多的期待，如此多的展望与憧憬……这么做，又有什么意义呢？
>--- 早晚得死，不也天天吃饭。能做到哪步，就做到哪步，对得起当下就行。<br>
>--- 不对，血色气运怎么解释，天地有私，但大道五十天演四九，道也不是完美的<br>
>--- 看来放光然后被回潮的记忆被清除了<br>

[8] 神啊，如果真有超越在上，真正的至高无上的神灵啊，请告诉我，请告诉我们，我们人类……存在的意义是什么呢？
>--- 你就是神<br>
>--- 只有超脱级才配称神！<br>
>--- 神都是你的晚辈<br>
>--- 想明白什么的……意义吗？<br>
>--- 游戏人生零<br>
>--- 老二次元了<br>

[9] 或许……是没有意义吧……
>--- 意义不一定在于结果，过程同样重要。<br>
>--- 别放弃啊，吴明！<br>
>--- 生命本无意义，意义是主观定义的<br>
>--- 生命对宇宙本来就没有意义，意义只是对生命而言的，没必要在乎这个<br>
>--- 你不是早就准备当盘古鸿钧开天地合天道了么，咋这时候又因为不是这个天地的人所以觉得没有意义了？开玩笑吧<br>

[10] 吴明看过了那一切的信息，那留存在最初之人尸体上的信息，看到了过往的隐秘，看到了人类的来历，他终于知道，为什么自己从洪荒大陆去到外位面时，会看到的那无数破碎文明情景了，那不是未来的人类文明……而是不知道多少多少多少亿万年之前的人类文明……
>--- 这真的…没想到过<br>

[11] 人类……是不该出现的……
>--- 剧透，其实是反过来的<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 原来侠行就是为无限练笔的吗<br>
>--- 你本心动摇了<br>
>--- 侠行练笔爽文实锤了<br>
>--- 填坑了<br>
>--- 主神失望了<br>

[12] 在这一刻，吴明仿佛有了这样的认知，而这个认知一出现，他自己看不到的，旁人也看不到的，甚至几乎所有人都看不到的一层光芒就自他身上开始脱离，随着这层光芒的脱离，吴明脑海中的初代主神空间开始了颤抖，开始了不稳，开始了……脱离……
>--- 当吴明产生了人类是不该存在的这种思想，那主神就不会在帮他了<br>
>--- 还有说十三是为了人族的？<br>
>--- 这个几乎很值得玩味啊，在场难道有存在看到了？<br>
>--- 难道主神是上个时代的造物？<br>
>--- 车干毁了人皇气运。真是人族叛徒<br>
>--- 郝启的挂估计比这个还要强，冥冥之中的庇护<br>

[15] 就在这时，从吴明眉心识海中，一根毛笔凭空而现，这毛笔出现的瞬间就开始了消散，它为吴明抵御了周边圣位们的齐攻，同时，这毛笔开始勾勒什么东西，只是这毛笔上的墨并不是黑色，而是血色，无边的血色……
>--- 毛笔队立大功[fn=32]<br>
>--- 开天笔<br>
>--- 伏筆大爆發！<br>
>--- 神笔马良[fn=8]<br>
>--- 全是吴明的班底<br>
>--- 毛笔牛逼，竟然没被幻想级模因给调换了！<br>
>--- 祖冲之的毛笔🖌️<br>
>--- 这笔是谁的啊…忘了<br>

[17] 等，等一下……
>--- 我老公呢<br>

[19] 等一下，这似乎有些什么不对劲，没错，最初之人，人类的来历，人类带着原罪，人类是上个纪元的古老入侵者，这些都可以从最初之人哪里得到合理的答案，唯一一个无法解答的……人类的血色气运！！！
>--- 此时，大雄高达4000的智力总于起到了决定性作用！<br>
>--- 不是。人类肯定是人类历来的。就像世界导致人类不断刷新的bug一样。世界这种魔神超脱时间是肯定的，那洪荒历刷新和最初之时刷新是一样的。宇宙意志在最初的时候不知道或者看不到未来人类历（毕竟在那之前天就被开了。）然后宇宙说法自己这些人是上一纪元过来的，然后杀的很开心哦，然后bug出现了。<br>
>--- 就如同终结者一样，究竟是T800终结者的芯片导致“天网”出现，还是“天网”制造的T800终结者。这真的很难说清<br>
>--- 是不是抄书评啊！我在上一章就说过虽然人类是上个纪元苟活下来的，但这不是多元宇宙定罪于人类的借口，自己家孩子是孩子，别人家的就不是了？如果人类真的一无是处，真的没有任何存在的理由和意义的话，那血色气运也合该不存在，一定有什么那些十三贤者不知道的情报，十三贤者才是傲慢<br>
>--- 我就知道不可能侠行剧本<br>
>--- 真棒👍<br>

[20] 没错，在吴明所知道的正统修真理论中，其实有着类似的假设与解释，正统修真的理论中，是将一次多元宇宙的生灭定义为纪元，这是比时代，比什么什么历更加久远得多的一个时间系数，其时间之长甚至不可估量，有些非正统修真者认为，一个无量量劫就是一个纪元，但这种计数在正统修真中是不被认可的。
>--- 一撸就是一纪元<br>
>--- 本来就要凉了，说到正统修真，瞬间变精神小伙儿？<br>

[21] 决定一个多元宇宙纪元的长短有许多因素，首要的自然是多元宇宙本身的质与量，体量其实是最为关键的因素之一，其次是这个多元宇宙的发展顺利度，以及对抗负面多元的实力度等等，在正统修真者们的计算中，最为不顺，最为弱小的多元宇宙，可能一个纪元连一个无量量劫都没有，但若是强大的，发展最为顺遂的多元宇宙，其一个纪元的持续时间可能是十个百个无量量劫都有可能。
>--- 终于知道那无量世界的各个多元宇宙，是怎么变强的了！毕竟要是硬按无量量劫就全员超脱了！<br>
>--- 强多元？<br>
>--- 大吉大利今晚吃鸡<br>
>--- 56亿年为一量劫， 4亿8千万量劫为无量量劫！一个纪元有百十个无量量劫？？<br>
>--- 暗示某个侠行宇宙受精卵<br>

[22] 当然了，这一切都只是理论值，毕竟正统修真者们没可能熬过纪元之数，或者说，没有任何生命能够熬过纪元之数，那怕是理论上的终极都不可能，因为理论上的终极就是自身的体量等同于多元宇宙本身，这是质与量的极限理论值，连终极都不可能熬过去，所以这些都只是理论值，没有任何办法可以验证的理论值。
>--- 所以说就是上个宇宙大爆炸所留下的物种，这个宇宙不承认<br>
>--- 多元宇宙本身就有寿命，内宇宙也是一样，估计内宇宙的寿命极限就是无量量劫了<br>
>--- 所以始终吊啊<br>

[23] 正统修真者们对多元宇宙的模型中，几乎没有任何办法让任何东西跨越纪元，包括一个字节的信息都不可能，因为多元宇宙的生灭，是连终极都熬不过去的终极湮灭，而若跨越纪元，在正统修真者的多元宇宙模型中，只有一种可能性存在，那就是超脱……
>--- 剧透啦，一只老蚯蚓做到了，
影响下一个纪元的这种事。<br>
>--- 好难道是郝？<br>
>--- 每一个超脱，都把人类当病毒带去下个纪元折腾<br>
>--- 真不会是上个纪元的人皇吧……<br>
>--- 会不会是隔壁好奇斩三尸时候留下来的？？？<br>
>--- 人类好活下来了，人类好是“超脱”<br>

[25] 当然了，并不是说正统修真者的多元宇宙模型就是绝对的真理，这是无可验证的东西，其中错漏百出也是有可能的，因为一切都只是单靠计算与解析得到的结果，所以吴明在之前看到最初之人的视野时，他并没有怀疑人类不是来自上一个纪元，因为这是多元宇宙本身给出的答案。
>--- 人类历出现的时候，光盖已经被开了吧，所以他不知道人类来源于未来的人类历，以为是上一纪元的的，然后潜移默化误导了万物<br>
>--- 疑似伏笔：这些信息全是错误<br>
>--- 是光盖自己也这么觉得还是它编织的谎言？<br>
>--- 因为光盖的存在只有读者知道，这里面的人都以为光盖就是多元宇宙本身，然后被误导了<br>

[26] 但是这其中就有了唯一的一个无法解释的情况……血色气运！！！
>--- 楚轩发现了尼奥斯的留言<br>
>--- 是吗？可死开中有气运的可不止是生命啊！幽魂也有气运哦！<br>
>--- 死开？<br>

[29] 而人类是不该有气运的，若人类真是上个纪元的生命，那么人类本身就不会被多元宇宙所认可，换言之，除非人类连同上一个纪元的位面或者世界，一同来到这个纪元，然后由那个位面或者世界提供气运，否则人类本质上是会如同病毒一样被灭杀，然后一点气运都不会有的，当然了，即便有上个纪元的位面或者世界，从理论上来说，除非将上个纪元的多元宇宙整体带来，不然一样会被这个纪元的多元宇宙一同灭杀，因为体量的差距太大太大了。
>--- 所以？历史的真实性：万族超脱改变宇宙本源，让天地不容人类，以及改变人类历史的重大节点。<br>
>--- 侠行<br>
>--- 罗杰。。。天生自带气运的人类。。。。这。。。难道罗杰是第一个，真正意义上在这个纪元本土化的人类？？<br>
>--- 就是黄昏<br>
>--- 也只有郝主席这种挂壁，才能直接创造一个七海来承载人类了，就算这样子受到的压制也很厉害<br>

[30] 既然如此，那么人类的血色气运又是如何来的！？
>--- 人类本身就是某个超脱的衍生物，自带多元宇宙的气运？<br>

[33] 累积在洪荒大陆上？说得好像洪荒大陆不是多元宇宙的范围一样……
>--- 世界重新造的洪荒大陆<br>

[34] 那么问题就来了，血色气运……到底又是怎么一回事呢！？
>--- 不愧4000智力，死到临头了，还想得那么多<br>
>--- 有没有可能人族是这个纪元诞生的？万族和天道来自于上一个纪元的遗留<br>
>--- 智商突然上线了<br>
>--- 偏转态来的<br>
>--- 有的人就看什么都是水呗<br>
>--- 这不叫水 诛仙四剑才叫水<br>
>--- 就这样水了好几页<br>

[35] 吴明支撑起了身体，他眼中渐渐有了光彩，而初代主神也稳定了下来，治愈他的光柱也同样稳定了下来，而随着吴明站立而起，那毛笔也停止了挥舞血色，它冲吴明微微点了点，接着就向着那圣位的集火攻击扑去，这毛笔拼着消失前最后挥舞了一下，在虚无中刻印出了一个复杂的符文来。
>--- 毛笔队立大功！齿轮，心脏，苹果队记大过！[fn=32]<br>
>--- 仓颉？<br>
>--- 这毛笔是谁的？？？<br>
>--- 毛笔，点头<br>

[37] “开！”
>--- 开天<br>
>--- 五五开？<br>
>--- 塔塔开<br>
>--- 为啥不是“滚”<br>
>--- 吴五开！！<br>
>--- 鲸骨·开<br>
>--- 外挂！开！<br>
>--- 于是便有了那个捶着胸口，不停喊着开天的少年...<br>
>--- (死)开？<br>
>--- 五五开？<br>
>--- 开天！开天！<br>
>--- 官方外挂？<br>

[38] 一瞬间，所有圣位的集火攻击立时洞开，吴明就看到孔宣五色神光在空中乱扫，而他自身也化为了一只巨大无比的孔雀飞舞天际，在其周边，恐神单独一人被十多名圣位围攻，看那样子已经是岌岌可危。
>--- 迪亚波罗真的强<br>
>--- 恐神站位是真的牢，一条路走到黑<br>
>--- 恐神也太强了吧<br>

[41] 吴明一声冷笑，直接操控初代主神毁灭刻印其上的财富女神等圣位的圣道，就这一下，财富女神等圣位立刻从空间中穿透而出，这几名圣位看都不敢看吴明一眼，直接扑向了那几名清场的圣位。
>--- 憨憨心机女，不打不上道[fn=34]<br>
>--- 吴明若死，光球会放过你们？还是大菠萝脑子清楚，圣道刻哪儿，屁股坐哪儿。<br>
>--- 这些二五仔圣位可以去死了<br>

[45] “恐神，回归本阵！！！”
>--- 迪亚波罗牛逼<br>
>--- 大菠萝果然不一样<br>
>--- 不愧是恐惧魔王迪亚波罗<br>
>--- 恐神的待遇真好，不枉誓死追随啊！<br>
>--- 难顶<br>

[47] 说话吼叫中，吴明已经率先向着那不周山直冲而去，紧随其后，孔宣根本不管不顾任何攻击，只是五色神光乱刷，护持着吴明就冲向了正在快速缩小的不周山。
>--- 此处应响起花儿乐队得洗刷刷[fn=60][fn=60][fn=60]<br>

[48] 吴明现在已经感应不到不周山了，很显然，他对不周山的机缘已经被夺取，不但被夺取，那个名为干的人类还抛给了他一大堆的负面思想，让他知道人类是这个世界的害虫……
>--- 但是干应该也不是编的，他自己也认为这是事实<br>
>--- 不管怎样，抢东西就是恶心<br>
>--- 干是不是拿错剧本了，看到隔壁侠行去了<br>
>--- 抢了东西还吐痰，太缺德了<br>
>--- 那个模因就只换了不周山的机缘吗？<br>
>--- 疯狂灌输负能量<br>
>--- 负面思想哈哈哈哈<br>
>--- 干知道的并不是事实。<br>
>--- 但是干应该也不是编的，他自己也认为这是事实<br>
>--- 恶心<br>
>--- 不管怎样，抢东西就是恶心<br>
>--- 真恶心<br>

[49] “害虫又他妈怎么样！？？”
>--- 不管是不是害虫，怼就完事了，人类立场已经是跟天地难容了，不分你死我活还能叫对立？<br>
>--- 敬虫子<br>
>--- 我们是人类，我们不是蝼蚁<br>
>--- 我们是害虫，我们是害虫<br>
>--- 洪荒渣渣连成为下个纪元害虫的资格都没有<br>
>--- 我们是害虫！<br>
>--- “人类从未战胜过虫子！”<br>

[50] “老子们即便是上个纪元的人类后代又如何！？？”
>--- 推测：很多都是上一纪元布局，包括人类是害虫也是上纪元万族布局。上纪元人族应该是输了。<br>

[51] “这天地仇视我们人类，这天地想要灭杀我们人类，那好，就把这天地给打破，把这多元给打服就好了！！！”
>--- 开天！开天！开天！<br>
>--- 就算是病毒，也有把操作系统弄瘫痪的能力！！！开了它<br>
>--- 就算是病毒，也有把操作系统弄瘫痪的能力！！！开了它<br>
>--- 武汉加油<br>
>--- 抽他***<br>
>--- 没有这节奏，后面盘古怎么开天地，鸿钧怎么合天道。<br>
>--- emm 讲道理你的实力还没到这个层次吧<br>
>--- 这才是正解<br>
>--- 开<br>
>--- 这才是正解，人类想求生那就必须开天<br>
>--- 开天！开天！开天！<br>
>--- 打，<br>

[52] “传说中有盘古开天地，现在没盘古，那我就来开了这天地！！！”
>--- 吴·盘古·明<br>
>--- 我特么再把天炼化了，顺便创个正统修真<br>
>--- 开除！<br>
>--- 开天！开天！<br>
>--- 吴.盘古.人皇.鸿钧.明<br>
>--- 别跟我讲黎明没听到无名说自己是盘古<br>
>--- 嗷嗷嗷<br>
>--- 对，我就是盘古.jpg<br>
>--- 我特么再把天炼化了，顺便创个正统修真<br>
>--- 牛逼啊大领主<br>
>--- 开天！<br>
>--- 吴·盘古·明<br>

[53] 吴明大声吼着，极是不甘，用尽全力向着前方猛冲，而在那前方，一头苍色巨龙与一头金色凤凰正在对战，一只巨大无比的怪形虫与几名高阶圣位在纠缠，更还有诸多高阶圣位向着不周山猛冲，但是都彼此纠缠不休，再往上看，就看到一古钟与一双惨败惨绿的双剑交错战斗，那双剑也不知道是什么东西，一划之间空间时间都腐烂毁灭，光是看到就让人觉得遍体发凉，不过依然被这古钟压着在打。
>--- 同样都是被世界仇视，为什么虫族有圣位？？<br>
>--- 惨白惨绿<br>
>--- 冥河<br>
>--- 冥河老祖的先天灵宝元屠  阿鼻<br>
>--- 元屠，阿鼻<br>

[54] 另有一玉书，一龟壳，正被一红，一白，一青，一黑，四色围着攻击，这四色也不知道是什么来历，居然是压着玉书与龟壳在打。
>--- 魑魅魍魉啊，被其中一个追回本源，都忘了吗<br>
>--- 四相<br>
>--- 四像可是顶级先天魔神，未来能镇四极的存在，基本都是皇级战斗力了<br>
>--- 东天二皇和四象<br>
>--- 四象<br>

[55] “……果然，你们都暗地里复活了，等到这时吗？还有那罗怎么不出来！？莫不是还想要偷袭？”
>--- 罗还在睡觉觉<br>
>--- 罗:劳资不和这群**一块送<br>
>--- 老伏地魔了<br>
>--- 这个还字有意思啊，意思沙包罗老刺客了<br>

[56] 从天顶上就有声音传来，这声音响彻天地，如同雷霆，吴明光是听到就让耳膜爆碎，不得不再启主神修复。
>--- 虽然皮薄，但是血厚<br>
>--- 你吼辣么大声干嘛？！<br>
>--- 它来了！<br>
>--- 吴，脆皮，明<br>

[57] 没人回答这个声音，各处战斗依然在继续，忽然这时，从那不周山最核心处，就有一日一月升腾而起，随着这日月升腾，忽然间就有一个巨人从不周山下方站立了起来，这巨人奇大无比，仿佛可以顶天立地，浑身肌肉纠结，一升腾起来，这巨人立刻将手向那日月抓去。
>--- 回来了，这tm是古！好伏笔！<br>
>--- 不是罗，  我养书  重看一边     这是个伏笔 居然是古   Z大真是厉害啊<br>
>--- 这个伏笔厉害了，这个巨人居然真的是古啊<br>
>--- 要不知道答案，我以为是夸呢<br>
>--- 猩 猩 好 兄 弟<br>
>--- 古的好基友<br>
>--- 肌肉纠结。。宁就是猩皇的好兄♂弟？<br>
>--- 你们要的罗<br>

[59] 那古钟这时忽然抛开了双剑，向着那巨人直撞而去，其后双剑急速追赶，与此同时，在这古钟前方就有一小小油灯出现，这油灯上燃着黑白双色的火焰，与这古钟狠狠一撞，天地间都猛的一颤，这古钟顿时就被阻挡了一瞬，其后双剑冲上，将天地切割为了惨败惨绿二色，如同罗网一般将古钟笼罩在了其中。
>--- 那帮大佬们被zz打成虫了<br>
>--- 计都罗喉<br>
>--- 阴阳魔君<br>
>--- 惨白惨绿吧<br>
>--- 阴阳灯<br>
>--- 洪荒第一舔狗？？<br>

[60] 这古钟不停的敲动声响，一声接一声，再不复任何悠扬之声，而是仿佛变成了警世闹钟一样，咚咚声响，听到的人都觉得脑海一片朦胧，连同那油灯，那双剑，那四色生物，以及所有向着不周山扑去的高阶圣位，先天圣位们，全都一静，静静的停立不动了。
>--- 你皇哥还是你皇哥<br>
>--- 【THR WORLD】！！！<br>
>--- 东皇钟，镇大千鸿蒙！<br>
>--- 东皇钟：攻击模式<br>
>--- 很有圣灵剑法·剑廿三的效果嘛~<br>
>--- 涉及到老婆，东皇全力出手了<br>
>--- 静静是谁<br>
>--- 东皇钟静止多元<br>
>--- 丧钟已经响起了吗<br>

[62] 而在这所有的一切都停顿下来，古钟撞向巨人，巨人抓向日月星辰，四色围攻玉书龟壳，诸多先天圣位加上高阶圣位扑向不周山，而吴明眼睁睁的看着这一切，也处于静止时。
>--- 扎挖耳朵<br>

[63] 在那不周山投影之下，重重层层的低纬度间隙迷宫中，一个蒙着眼睛的男子正走在其中，他似乎并不受这时间停止的影响，正向着其目标而去……
>--- 蒙着眼睛得男子：大家好，我叫阿蒙🧐🧐🧐<br>
>--- 这是李星<br>
>--- 是熵吧<br>
>--- 还是人族的智者车干？<br>
>--- 这个是谁？该不会是伏羲？裴羲？或者殇？<br>

[64] 一块巴掌大小的玄黄体，仿如石头，又仿佛厚重如山，虽然只是巴掌大小一块，但是光是看到就给人一种无穷无尽巨大的沉重感。
>--- 原来之前姥爷放弃石头是放弃了不周山，所以李四才哭泣的<br>

[65] 这男子伸手向着这块玄黄体拿去，但就在这时，一个容貌绝丽的女子先一步挡在了他面前，这女子也不知从何而来，就如同本该在哪里一样，她居然也不受这静止的影响。
>--- 九妈护崽<br>
>--- 鲲鹏<br>

[66] “……找到你们了，只是我很奇怪，你们为何会觉得，我会被时间静止所阻挡呢？那怕是时间静止，这依然是时间的一部分……”
>--- 时间静止.avi<br>
>--- 热力学时间与心理学时间<br>

[67] 女子喃喃说着，她也没去拿那唾手可得的选黄体，只是看着这蒙眼男子道：“这并不是你们的目标吧？虽然我没看到你们接下来要做什么，但是你们的目标不是这个，你们想要别的……别的什么？”
>--- 黄体酮超标<br>
>--- 是玄黄吧<br>

[68] 蒙眼男子收回了伸出的手掌，他看着突然出现的女子道：“鲲鹏……你猜。”
>--- 猜昊宝宝要穿越过来。<br>
>--- 鲲鹏看不到未来，那是不是说明永夜开始了<br>
>--- 话说鲲鹏现在就因为被不周山吸引了一次注意力，怎么以后还会被不周山吸引了一次注意力<br>
>--- 估计要用最初之人改变人类基因融入万族<br>
>--- 用不周山吸引鲲鹏的注意力，接下来就该干正事了<br>
>--- 合格的计划，连自己人也要骗... 也只有这样才能瞒天过海... 是吗？<br>

[71] 女子诧异的看向蒙眼男子道：“你居然引爆了自身对不周山的认主机缘？你的目的，是想要让不周山成为类似轮回盘一样的隐秘存在吗？”
>--- 人奸，所以这些失败者留下经验去死算了，还要祸害奋斗者<br>
>--- 这机缘是交换吴明来的<br>
>--- 开始了 智者的计划<br>

[72] “……还有七秒，你才可以看到我的过去现在未来，所以你有七秒时间可以猜一猜，或者七秒后再看一下我的目的，顺便说一下，最多还有两秒不到，这不周山就将挣脱出一切束缚，到了那时，再没人可以制住它了……”
>--- 众所周知，对话不需要时间<br>
>--- 我看着这段话，用了不止七秒<br>
>--- 咋瓦鲁多中的聊天吗<br>
>--- 这就是楚轩吧<br>
>--- 这些话说完，过去了3秒<br>
>--- 十三贤者这是和鲲鹏打了多少次交道了<br>

[73] 这一番对话看似很长，但是在蒙眼男子和鲲鹏之间，连零点一秒的时间都没有过去，下一刻，天顶上的日月猛的粉碎，那巨人伸手抓过的地方一片虚无，而在蒙面男子前，日月再度升腾，而这一刻，日月直奔不周山而去。
>--- 两个日月，和一个不知名巨人，这个是伏笔哟<br>
>--- 都用神识交流，那需语言<br>
>--- 罗这么强？？没有先天灵宝都能刚日月权柄<br>
>--- 哈哈，上一段的段评被打脸了<br>
>--- 众所周知，解说自带时停<br>

[75] 蒙眼男子并没有任何动弹，依然数着倒计时，待到他数到三时，身体猛的向下一沉，在那下方，干等人都站在哪里，除了吒以外，其余的所有人都在这里了。
>--- 吒估计和他们不是一条心了<br>
>--- 又有伏笔？少了一人？<br>

[76] 待到蒙眼男子来到后，一共十二人，其中包括蒙眼男子的十一人，将骨围在了最中央，而骨的皮肤表面寸寸崩裂，露出了其中的机械躯体来，这机械躯体一出现，似乎就引发了某种共鸣，整个银色大地最核心处都爆发了这种共鸣，从下向上，层层叠叠的空间沸腾，一层一层的间隙空间被剥离，然后在那最下方，露出了一具纯白色的，人形的，没有五官，四肢都在不停变化着，胸膛上插着一根长枪，自身已经彻底死亡的肉体……
>--- 骨，会成为支撑最初之人尸身的骨骼吗？<br>
>--- 这不会是将最初之人与骨融合，给予最初之人第二生？骨即最初之人？<br>
>--- 看前面，吒没有来，所以只有十二个<br>
>--- 不是十三个么？还有一个去哪儿了？<br>

[77] “最初之人……”
>--- 昊宝宝准备登场了。<br>

[78] “以及……世界的核心……”
>--- 世界的核心=世界的内宇宙？<br>
>--- 卧槽，这长枪来头这么大，是世界的核心？<br>

[79] “理……”
>--- 世界的三千大道，各种各样的力量<br>
>--- 到这里应该断章了啊？<br>

[80] 而在外界，鲲鹏化为日月双星，从银色大地核心升腾而起，向着不周山笼罩而去。
>--- 九妈上当了<br>

[82] 一时间，各种气息一一浮现，而那笼罩住了不周山的日月中，一个似男似女，似鸟似鱼的身影也开始了浮现，这个身影正伸手向那不周山抓去，而数百道各种攻击就向这身影砸去，最当先的，是一个持着惨白惨绿双剑的冷峻青年，一个手持黑白燃灯，同样似男似女，似阴似阳的身影紧随其后，再接着就是四色跟随，这四色也开始浮现出东西来。
>--- 燃灯古佛<br>
>--- 冥河老祖、计都罗候、四方魔神<br>
>--- 冥漱老祖，还有谁？<br>
>--- 老阴阳人了<br>

[86] 最后则是一只形似凤凰的朱雀，它从南方而来，将火焰向着洪荒大陆燃烧而起，一路火海，毁灭生灵不计其数，同样向着不周山叼去。
>--- 吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即——大灾变<br>
>--- 四象镇四极<br>
>--- 这一波洪荒死多少万族了<br>
>--- 朱雀，盲猜也是大英豪妹妹<br>
>--- 这就是四象了<br>
>--- 叼去是什么操作，。。。<br>

[87] 而在天上的东皇钟与河图洛书处，太一与帝俊都浮现而出，两人彼此对望，各自身上就有恐怖无比的威势迸发，这威势之强，让整块洪荒大陆都在颤抖，就见得太一将东皇钟向上一抛，天空顿时一暗，从白天化为了野外，然后天空上颗颗星辰其大如斗，共计三百六十五颗周天之数，中央一颗呈紫色，东皇身体向上一冲，与之一合，顿时，三六十五颗星辰俱数闪亮。
>--- 白天化为了野外是什么操作<br>
>--- 自带美图<br>
>--- 东皇好帅<br>
>--- 紫色？紫薇星？<br>
>--- 对初级圣人的描述是璀璨光团，对高级圣人的描述是巨大星辰，也就是说这招等于365个高级圣人冲过来自爆咯。根据Z大说的先天圣人战斗力是2-3的话，皇级圣人的战斗力是100-500，高级圣人和先天圣人的战斗力差距比较小，高级圣人的战斗力姑且算1，所以，东皇太一的战斗力估计是365。<br>
>--- 野外？夜晚<br>

[89] 一声巨响，三百六十五颗巨星尽数落下，每一颗都直接撞向下方的圣位，普通圣位当场就被砸成了肉泥，当然，也有高阶圣位出手阻拦，但是高阶圣位只要挨上一两颗，也照样吐血倒退。
>--- 很像暗夜英雄月之女祭司的大招:流星雨~<br>

[91] 而帝俊也将手中的河图洛书向着鲲鹏一抛，顿时这两物演化为无穷量浩瀚符文之数，密密麻麻，无数不可计，渐渐的，这些符文周而复始，成一元始终之势，化为无穷庇护阻挡在了鲲鹏与冥河老祖等人之间，任凭这些极道强者疯狂攻击，这阵势也是一动不动，连一点波澜都不起。
>--- 始终看了要气死<br>
>--- 这些符文最后都便宜了伏羲<br>
>--- 洪荒最古修真者。<br>
>--- 远离一切的理想乡<br>
>--- 极道强者李家老奶奶？<br>

[94] 吴明从头看到了尾，他弱小而无力，区区的临圣，那怕是借着诛仙四剑可以斩杀高阶圣位，但是在这个战场上，他也弱小得无能为力，再加上失去了不周山的机缘，他现在已经仿佛再也无法可想，只能够等待命运的裁决……那几乎一定是陨落了……
>--- 请叫我吴-王祖蓝-明！<br>
>--- 弱小可怜又无助还能吃……<br>
>--- 冲啊，奥利给！<br>
>--- 加油💪<br>

[98] 难道说，他从未来穿越回这一刻，就是为了当一回观众吗？
>--- 洪荒第一工具人<br>
>--- 你是主播，好好直播（狗头保命）<br>

[99] 所以他打算，争也挣……
>--- 估计要用昊天镜了<br>
>--- 争夺机缘也是挣命<br>

[102] “李铭，用诛仙四剑全力攻击我！！！”
>--- 这才是人皇该有的魄力 十三 终究是井底蛙 而且心气已经被磨没了<br>

[103] 吴明猛的捏碎了他的掌上位面，刹那之间，浩瀚的灵机涌动，洞天里的道韵全数化为灵机爆炸开来，吴明也不等任何人的回应，几乎以燃烧自身一切，从肉体，到灵魂，到真灵，从他的基础智力，到他的修真功法……
>--- 燃烧本质，你就无敌了<br>
>--- 拼了！！！<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 燃烧自己去挣命或者为了本心付出一切，这不是主角乃至主要配角乃至反派宿敌的最基本特质吗？下面的人言重了<br>
>--- 本六阶愿称你为开天辟地第一皇<br>
>--- 拼命之时就该毫不犹豫<br>
>--- 是个狼人<br>
>--- 从这一刻
我承认你无名担得起人类救世主之名<br>

[104] 再加上初代主神的奖励点数，支线剧情，乃至是一枚可能性都同时爆燃……
>--- 竟然牺牲了一枚可能性！！！！<br>
>--- 所以从没可能变成了有可能了是吧<br>
>--- 同考古，没这可能性直接就死这了<br>
>--- 前方考古 可能性是重点<br>
>--- 考古，可能性是重点<br>
>--- 前方来报，这里有伏笔<br>
>--- 好吧，石锤了，要改变命运，必须使用可能性，不然没有机缘就是没有机缘。<br>
>--- z大，，，<br>
>--- 献祭嗷<br>
>--- 这是怎么操作的？<br>
>--- 怎么燃爆的<br>
>--- 所以从没可能变成了有可能了是吧<br>

[105] 孔宣只来得及刷出一道五色神光，而李铭也咬牙将诛仙四剑向他一冲，吴明身上的光柱猛的变得剧烈璀璨，恢复着他，同时也压榨着他全部的潜力……
>--- 这里好像有一句压榨着全部潜力<br>

[107] 等物尽数迸出，每一物都在一刹那间爆发出了不可思议的无量威能，那是本源的燃烧，是几乎高阶圣位，乃至先天圣位用生命来自爆一般，爆发出了远超过高阶圣位与先天圣位的力量。
>--- 吴明：我梭哈了！！<br>
>--- 那就是皇级战力了？[fn=47]<br>
>--- 吴明要成为光？<br>
>--- 这里要被怀疑，咋闹来的先天圣位本源<br>
>--- 这章好燃~~~<br>
>--- 燃命技<br>

[108] 这些物，尽数燃烧殆尽，化为一道洪流向上一冲，将吴明残破的身体刺入到了大罗星斗鸿蒙阵中，一连串的星辰爆开，吴明剩下了四分之三的身躯撞在了河图洛书混元阵上，而河图洛书混元阵一阵颤抖，但是依然坚韧，仿佛并没有任何的变化。
>--- 古的绝招都无法彻底死开这个阵，吴明还能媲美内宇宙全力一击吗？<br>
>--- 这招我见过，叫愤怒的郝启！<br>
>--- 最后被古砍爆了<br>
>--- 果然河图洛书混元阵是最强防御阵法，十几件相当于先天圣位的自爆都炸不开<br>

[109] 就在这时，从吴明身上，一个先天魔神幼子的投影穿透而出，正在阵中的鲲鹏微微一愣，与此同时，从吴明眉心中，最后一件物也出现在了当场，那是一块轮盘，带着无尽浩瀚的灵魂之海，带着足够匹敌东皇钟与河图洛书的气息，这轮盘直撞在了河图洛书混元阵上，同时自爆开来，而这自爆让这无暇的河图洛书混元阵出现了一丁点的间隙，然后吴明的身体爆碎开来，灵魂炸裂开来，只一点真灵，顶着一块似虚似实的镜面，这镜面出现的一瞬间，立刻开始了无穷量的计算与解析，而这计算与解析找到了这几乎不存在的颤抖间隙，让吴明以最后的生命气息穿透了这几乎不存在的一丁点间隙，用最后的力气挥手抓向了不周山。
>--- 昊天镜不愧是最顶级的<br>
>--- 鲲鹏:嗯？我儿砸<br>
>--- 轮回盘碎片为啥没像半个钟一样，时空乱流回归直时接化为本源<br>
>--- 昊天镜是两仪级别的？<br>
>--- 像极了凯的那一脚<br>
>--- 昊天镜？<br>
>--- 这。。没机缘还能强抓？<br>
>--- 自穿越至洪荒之后一切的积攒，一切的底牌一切的后手都爆开了，真的拼尽底牌在搏命啊……干的这一手逆，让大雄把每一章的积累所有的一切全都爆出来了。<br>
>--- 半个钟还没用上<br>
>--- 半个东皇钟是实体，轮回盘应该是投影吧。<br>
>--- 轮回盘自爆了，那么先天魔神投影干嘛去了，就是让鲲鹏愣一下吗<br>
>--- 所有底牌全用了<br>

[111] 玄黄气息猛的爆开，周围人再也看不到这中间的一切了，待到回过神来时，所有人都猛的看向了鲲鹏，果然就看到鲲鹏手中正握着一块玄黄体，呈山状，日月星辰与其共鸣呼啸，哪怕只是握着，周围人都仿佛感觉到鲲鹏握着整个多元宇宙一般的厚重。
>--- 此时鲲鹏化身周润发：儿砸，你记住。世间万物，我给你的，才是你的。我不给，你不能抢。<br>
>--- 不信他能用<br>
>--- "号令日月的人皇"
算了，再忍<br>
>--- 所以说是不是设计让鲲鹏拿不周山，不不周山吞噬日月<br>

[113] 只剩下真灵的吴明，透明而虚弱，他居然还没有消散，而他……
>--- 你也只剩下了真灵<br>
>--- 我看都😭了，可怜的九头氏<br>

[114] 正愣愣的看着手掌上的东西，刚刚那一抓，他没有抓到不周山，反倒抓到了这东西……
>--- 抓到了鲲鹏的胸[fn=30]<br>
>--- 塔是张恒给自己的bug哈哈哈哈，起码大雄死不了了<br>
>--- 最强外挂上线<br>
>--- 世界的许诺来了<br>
>--- 鲲鹏愣愣得看着吴明愣愣得抓着自己的胸脯…<br>
>--- 锁血了……<br>
>--- 稳了  塔比不周山还牛逼<br>
>--- 我一把就抓向了鲲鹏那又白又大的……<br>
>--- 塔是张恒给自己的bug哈哈哈哈，起码大雄死不了了<br>
>--- 最强防御不是你帝俊（河图洛书混元阵），是我吴明哒（天地玄黄玲珑宝塔）！！！<br>
>--- 抓到了鲲鹏的胸[fn=30]<br>
>--- 果然，只能拿到塔吗<br>

[115] 一座巴掌大的玲珑小塔……
>--- 不周山先给妈妈拿着，过年给你存起来。<br>
>--- 历史还是没有改变，大领主还是没有拿到不周山，对自己人下手的十三贤者罪无可恕！<br>
>--- 吴名本来什么都不会得到，这座塔是世界给他的。<br>
>--- 天地玄黄玲珑塔，这是张恒自己开GM号给自己刷出来的bug装备啊<br>
>--- 前面有山又有塔被镇压是不是这个时候，所以时间线已经改了？完全迷茫了<br>
>--- 之前被压的梦里，貌似吴明就是拿的塔啊<br>
>--- 吴明：要打架吗？等会，我先把塔带头上<br>
>--- 草<br>
>--- 天地玄黄玲珑宝塔<br>
>--- 前方回来的，这个塔是楚轩和昊的联手布局哦<br>
>--- 塔比山牛逼哦<br>
>--- 话说镇 压两个字被屏蔽了，难不成发生了什么？<br>
