
[-1] 第四十六章：天地玄黄一掌间（求订阅）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 今天反复看这个章节，然后跳回以前的章节看关键节点。从2点到现在。5小时咯。不知道今天还有么<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 他来了他来了！<br>
>--- 给力<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- ！<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 开天辟地第三拳<br>
>--- 我来也，求作者活着！<br>

[1] （PS：听说重庆有一个区戒严了，那边似乎是动车站位置，也不知道是真是假，而且最近我人也不舒服，还有点低热，虽然检查过一遍，不是肺炎……嘛，算了，求一波订阅，收藏，推荐，打上，推荐之类的吧，毕竟大春节我都三更，我以前还从不知道自己可以这么勤奋。）
>--- 大哥，别吓我，一定要身体健康啊<br>
>--- 最近真的要注意下身体，多宅在家写小说，月票有了，不过看看有没双倍，没有就月底投上<br>
>--- 快两年了，从重庆一个区戒严，到现在常态化疫情防控，中间发生了很多事，哎<br>
>--- 先居家隔离吧 不要出门了<br>
>--- 我已经使用了“不存在”级别的模因，其名为“作者连更一百章”[fn=31]<br>
>--- 大哥，别吓人。你病倒了那你叫我这么长时间的书荒咋搞呢！小心为上<br>
>--- 要注意身体啊<br>
>--- 别出门了，只要没有接触就没有传播，安心宅在家吧。。。。囤存稿，他不香吗<br>
>--- 你千万别死啊，这本书不完本我死不瞑目<br>
>--- 别吓我啊！票都给你了！<br>
>--- 推荐票都给你了<br>
>--- 第一。好的<br>

[2] 吴明看着手上的小塔发愣，这小塔不是先天灵宝。
>--- 应该不属于无名吧<br>
>--- 后天第一功德至宝<br>
>--- 后天至宝，不属先天。<br>
>--- **不周山的存在啊！<br>
>--- 这不是先天至宝吗，比不周山高一级啊，前面都自己说了<br>
>--- 这得有大千之器级别吧<br>
>--- 这是bug级别的<br>
>--- 你还有时间搁这发呆呢<br>
>--- 这是后天第一功德至宝<br>

[3] 先天灵宝是多元宇宙本源的凝结，那怕最为弱小的先天灵宝也是如此的与众不同，得到它的生灵，甚至看到它的生灵，往往都可以知晓其就是先天灵宝，而且许多情况下都可以准确说出其真名，不然凭什么各个不同种族，各个不同主人，各个不同的文明，却都为同一件先天灵宝取同一个名字呢？
>--- 你咋解释盘古幡？<br>
>--- 1<br>
>--- 死开里的真名武器就是灵宝？<br>
>--- 东皇是称号，太一才是名字<br>
>--- 问题来了，东皇钟这个名字很不错啊。<br>

[5] 而这小塔，它并不是先天灵宝，在拿到这个小塔时，吴明就知道了，而周围的大量圣位们，他们也清楚的看到了这一切，不管是吴明所拿到的，还是鲲鹏所拿到的，他们都看到了，鲲鹏拿到的是不周山，从其威势来看，是足以与东皇钟与河图洛书相互匹敌的最最顶级先天灵宝，看到这个，所有圣位的脸色都不好看，而已经出现的计都罗睺与冥河老祖两位，他们的脸上更是杀意满满。
>--- 计都你们死的早，不认识也正常<br>

[6] 相反，看到吴明手上巴掌大的小塔，这塔毫不起眼，也没什么灵机气机，更没有先天灵宝那在圣位眼中，如同超新星爆发那样璀璨的本源光芒，这小塔就如同破烂的垃圾那样毫不起眼。
>--- 妖艳俊俏郑队长<br>
>--- 感觉像DNF打深渊，鲲鹏出毕业装，五五开吧柱子抱走的感觉[fn=32]<br>
>--- 不识货啊<br>
>--- 总有一种深渊出货闪光的既视感<br>
>--- 这么说姥爷的四象五行八卦阵也是乱七八糟的一堆图像，谁知道那么雕<br>
>--- 你一后天功德至宝也玩扮猪吃老虎合适吗？苟起来的样子还真适合大领主<br>
>--- 这塔还自带石头帽功能？<br>
>--- 平平无奇玲珑塔<br>

[7] 这时，再没有人战斗，就见得冥河卷起，冥河老祖消失不见，黑白火焰燃烧，计都罗睺也是消失不见，再接着是四象遁入虚空，整个天地只剩下了手持不周山的鲲鹏，展开大罗星斗鸿蒙阵的太一，以及展开河图洛书混元阵的帝俊，再加上还别的万族圣位，一时间都是寂静无声，就这样过去了许久，直到第一个万族圣位向着鲲鹏微微鞠躬，剩下的圣位们都无奈的，但是又不得不如此的向着鲲鹏鞠躬。
>--- 日本人🇯🇵那种鞠躬🙇？？？<br>
>--- 识货的都跑路了，留下的都是憨憨[fn=31]<br>
>--- 跑得快的都是见过的<br>
>--- 怎么都跑了，再玩会儿啊<br>
>--- 溜的都是先天魔神啊<br>
>--- 这些先天魔神的大佬是不是看出来这塔是世界的了<br>

[8] 那怕是最普通的初级圣位都可以看得到，鲲鹏的日月权柄正在与不周山产生着共鸣，这种共鸣引发了天地权柄的震撼，虽然还不完整，但是所有人都看得出来，鲲鹏正在逐渐的形成某种位格，而这位格，很可能就是第三尊皇级的位格。
>--- 你看，这13贤者干的什么几把事嘛<br>
>--- 鲲鹏没登基吧？<br>

[9] 之前争抢不说，这是天经地义的事情，但是没有争抢过，鲲鹏得了手，那么众多圣位就再无法可想，两尊皇级镇压洪荒宇宙，他们没可能再起任何争端，鲲鹏……已经可以看成是第三尊皇了。
>--- 叫什么？鲲鹏皇？<br>
>--- 鲲鹏就算成皇了，但他却不是开天辟地第一皇，就连吴明真正拿到了不周山也不一定，时间线对不上，开天啊，是在古道解后才有啊，其实这句话也算是预意了。<br>

[10] 待到鞠躬后，就有圣位将目光看向了吴明，这最后阶段还打算与鲲鹏相争，却只拿到一个破烂器具，估计是地灵族的什么东西的吴明，怎么看怎么碍眼，特别是之前吴明的所作所为，这一下子就让人生厌，再加上吴明的人类身份等等。
>--- “地灵造物”玲珑宝塔[fn=8]<br>
>--- 谦虚谨慎关云长，爱兵如子张翼德，足智多谋郑星星，不擅布局楚无敌，破烂器具玄黄塔……不行了，我编不下去了<br>
>--- 后天第一功德至宝天地玄黄玲珑宝塔<br>
>--- 后天至宝——天地玲珑宝塔<br>
>--- 破烂器具玄黄塔，成了！<br>

[12] 立时，就有五色神光刷来，五色神光后还有四柄仙剑同样刺来，但是众多的高阶圣位，以及龙族的那头苍色巨龙，轻易抵挡住了五色神光与四柄仙剑，现在依然呈现真灵状态，全靠时断时续，因为奖励点数消耗干净，全靠着不时有玩家死亡所得到的奖励点数，强行落下光柱治愈自身的吴明，恐怕随便来个职业者就可以杀了他，圣位出手，他却是死定了。
>--- 这一下这些人就是吃奶的劲儿都是拿出来，也摸不到吴明了<br>
>--- 划重点，奖励点数消耗干净<br>
>--- 龙头装饰<br>
>--- 这苍龙是谁？感觉死定了<br>

[15] “吴明！！！”
>--- 孔宣李铭阿莫尔。<br>
>--- 欧尼酱！<br>

[16] 一时间不知道多少吴明阵营的人绝望怒吼，而子牙更是双眼一片赤红，开始伸手向自己怀里摸去。
>--- 艾玛我去，这是子牙第几次摸这坐标了。。。<br>
>--- 子牙：大家一起玩完吧！！<br>
>--- 子牙应该把坐标换个地方藏，比如伸手向自己裤裆里摸去<br>
>--- 洪荒玩完大炸弹<br>
>--- 一召唤来了一批相同的脚男，会不会很尴尬？<br>
>--- 洪荒开天手雷<br>
>--- 盘包浆了啊<br>
>--- 我怀疑这坐标盒子表面都有包浆了<br>
>--- 掏出一个大宝贝？<br>
>--- 这是什么兄弟情深，我枯了<br>
>--- 子牙真是爱大领主啊！掏出坐标<br>
>--- 吴明:求你了，别这样，我好慌啊！<br>

[17] 就在这最后的关头，吴明忽然一声轻笑，将手中的巴掌大小塔轻轻举起，从无到有，就有若有若无的玄黄气息涌出，丝丝绵绵，看似毫无任何威力威胁，连声光效果都没有，但是这细微如丝的玄黄气息只是向上一冲，那几名圣位的攻击就直接被化为了无形，无声无息，如同微风拂面，连一丁点的波澜都不起。
>--- 有了最强龟壳的吴明，怕不是要成为全多元宇宙最铁的铁王八。<br>
>--- 防御第一，绝对不败以为是和你开玩笑吗<br>
>--- 这历史还是没改变啊，免不了被镇压啊<br>
>--- 吴明塔举起来，为什么怎么总想起这个造型？🤔🤔🤔<br>
>--- 吴明：艹，终于有这个了，劳资终于能苟到仙人了，谁TM不服？不服你来打我呀！<br>
>--- 这不是伏羲的吗？<br>
>--- 出现了！它出现了！<br>
>--- 我以为鲲鹏会救<br>
>--- 这就是开着无敌的惩戒骑了吧<br>
>--- 什么先天后天灵宝，作者本命灵宝让你们见识下！<br>
>--- 无法选取<br>
>--- 此时，一阵若有若无的声音响起：“嗨啪牳铁骑！”<br>

[18] 只是这一下，周围那些圣位眼神都是一凛，他们没看明白刚刚的攻击是如何无效的，并没有用同样强度的攻击反冲，也不是时间和空间技巧，更不是魔法之类，事实上，刚刚连能量的反应都没有，就这么自然而然，又绝不自然的在他们眼中，吴明直接将那几名圣位的攻击无效化了。
>--- 终于可以苟到成仙了<br>
>--- 木大木大木大木大<br>
>--- 全部木大[fn=36]<br>
>--- 身在天地玄黄（两仪）之外，请使用两仪至混沌级别的攻击，谢谢[fn=8]<br>
>--- 要装逼了<br>
>--- 手持天地玄黄玲珑塔，立于不败之地<br>

[21] 原本吴明就是抱着不成功则成仁的想法冲了上去，结果没拿到不周山，说实话，那一刻他已经是绝望，但是虽然没拿到不周山，却在最后那一刻摸到了这巴掌大的小塔，那时候吴明心里就是咯噔一下，而拿到这小塔后，他真灵之中，原本压根就没感觉到的东西开始了流动，那是一种非常奇特的东西，原本的他根本连察觉其存在都做不到，要不是这时拿到小塔，他恐怕成就仙人，成就金仙都察觉不到。
>--- 世界一巴掌扇给他的<br>
>--- 参与划分天地玄黄时候世界给他的功德，就是说，比先天灵宝这些都苛刻，一个萝卜一个坑，没玄黄功德，自然不能使用玄黄塔，世界:原来是你，果然是你。估计看到了玄黄塔的下个主人，好，压在不周山里面。世界的镜子跟转世昊走了，功德塔在不周山里面，好，的身体这里，无名拿到，逻辑通<br>
>--- 功德吧<br>
>--- 世界之前为了复活好给吴明开了塔的权限。<br>
>--- 玄黄气息起作用了<br>
>--- 世界给的权限吧<br>
>--- 那一丝人皇权柄？<br>
>--- 低纬度时世界分给的东西？<br>
>--- 昊天镜投影共鸣？<br>

[22] 吴明也不知道这是什么，但是当他拿到这小塔时，这东西与小塔微微一冲，彼此就交融在了一起，而这小塔本来无甚稀奇，连最普通的器具都算不上，但是这时，他脑海里自然而然就知道了其名字，知道了其妙用，知道了其威能。
>--- 世界给他的一丝使用权限啊<br>

[23] 小塔名为，天地玄黄玲珑宝塔。
>--- 天地玄黄玲珑宝塔:我🐮🍺不？快夸我！<br>
>--- 我 塔 低调 逼格高<br>
>--- 塔爷<br>
>--- 为啥诛仙剑用之前得得念诗夸一遍，而我宝塔就不用呢🤔🤔🤔<br>
>--- 打卡合影留念<br>
>--- 多元最强bug没有之一，比斧子和报纸还要高半级，赚大了<br>
>--- 从来没有二周目我们看到的历史（恐怖，死开，曙光等）必定会发生。
所以不周山以后还会回到九头手里，可能要等到无名真的成为九头吧<br>
>--- 吴明:俺寻思没有拿到不周山，天地玲珑玄黄宝塔也还行<br>
>--- 玲珑塔塔玲珑，玲珑宝塔第一层<br>
>--- 拿塔的话不就走回九头氏的老路了吗<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 流批<br>

[24] 乃是世界开辟天地，划分玄黄两大德行的大德行造物，也就是正统修真系列中，一直传说的后天功德至宝，传闻中，只有人皇伏羲氏的四象五行八卦阵是后天功德至宝，乃是大德行具现之物，只有大德行的创造者可以使用，旁人抢走了都无用，甚至都不需要如先天灵宝一样的认主，这东西就只是大德行创造者的德行延伸之物。
>--- 吴大雄不会是世界最大的内宇宙碎片吧，九头氏之乱，跟姥爷pk<br>
>--- 就是玩游戏的时候，无名帮忙划分了天地玄黄<br>
>--- 只有被世界承认的人才能用<br>
>--- 功德历就是这样来的吗？<br>
>--- 那就只有世界和吴明两个人可以用，旁人都用不了<br>

[25] 其威能……
>--- 我再说一遍，我吴五开没有开挂<br>
>--- 先天不败<br>
>--- 不好描述<br>
>--- 身体灵魂都没有了，就剩下一点真灵在慢慢消散中<br>
>--- 其威能无比，顶在头上，吴明魅力值，时尚值加999[fn=4]<br>
>--- 锁血挂+一刀99999999挂<br>
>--- 顶在头上先就立于不败，不愧是吴·苟·明<br>
>--- 持该塔先立于不败之地<br>
>--- 威能就是苟<br>
>--- 我再说一遍，我吴五开没有开挂<br>
>--- 锁血挂。<br>
>--- 先天不败<br>

[26] 吴明高举小塔，看着周围惊诧看着他的诸多圣位，看着下方在之前围攻中，被打得凄惨的己方军团，更有许多熟人的面孔已经死亡消失，再想到之前的干的所作所为，让他与不周山失之交臂……
>--- 强烈推荐这十三位加入天庭<br>
>--- 人类，如果不是古开天，钧定道，人类还是活在阿拉德噩梦中，然后古钧内宇宙……娲被坑，羲虽然人皇但是也被当成工具。天庭还有脸弹劾。
估计和那十二咸者脱不了关系。
这书现在看的越来越气。<br>

[27] 吴明现在的情绪非常复杂，又是不甘，又是劫后余生的庆幸，也带着一些委屈，还有自己阵营的人员死伤惨重，重伤垂死的也不知道多少，再想到他举人类之旗而起，等来的却是人类中的强者对他的背刺……
>--- 卑微的13只阴暗的虫子，对主角进行荒谬的正义背刺！<br>
>--- whzf nb<br>
>--- 比较奇怪，楚轩布的局后手是什么<br>
>--- 13贤者的背刺也在伏羲他们的算计里吗？<br>

[28] 这些种种，让他现在心中憋了一肚子的火气，之前是绝望之中的最后一搏，没有拿到不周山，却是机缘巧合下拿到了这天地玄黄玲珑宝塔，到得这时，吴明才真真是后怕，也让他心中的火气越加攀升，渐渐的向着疯狂那一面转去。
>--- 吴明忘了他的那个预知梦里顶着天地玄黄塔被人镇压进永夜是事情了？<br>
>--- 本来都是你的……<br>
>--- 忍一时越想越气，退一步越想越亏<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 越想越气越气越想<br>
>--- 火气来啦？烧死异性恋<br>
>--- 来了来了，火气来了<br>

[29] “这东西有些奇妙，是我的了。”
>--- 这东西有些奇妙，你要没了<br>
>--- 我先去送了，你们随意<br>
>--- 快看大领主没奖励点数修复身体啦，你们这帮废物怎么还不动？[fn=47]<br>
>--- 关键时刻快人一步……<br>
>--- 送！送！喜欢送！<br>
>--- 送点数的来了，正好缺点数全身修复<br>
>--- 没有参与划分天地玄黄就没有大功德，就不能使用大功德的具现物。包括“好”都用不了玲珑塔。<br>
>--- 道友请留步，此物与我有缘<br>
>--- 配钥匙吗，十块三把<br>
>--- 我先去送了，你们随意<br>
>--- 您pay吗？<br>
>--- 没有权限别想染指玲珑塔[fn=31]<br>

[30] 忽然，一个声音轻声笑道，就见得忽然一道金色火焰从天烧来，这金色火焰飞快凝聚成了一只三爪乌鸦，这乌鸦浑身燃烧着金色火焰，虽然只是一个初级圣位，不过它一出现，周围的圣位都是避让，连一些高阶圣位都是微微皱眉，虽然没有避让，但是也没有阻拦，似乎默认了这只三爪乌鸦所说的话语。
>--- 这货不会是十大金乌太子之一吧，很有可能[fn=4]<br>
>--- 他是天皇的亲戚[fn=4]<br>
>--- 送快递的来了<br>
>--- 帝俊的亲戚<br>
>--- 強行送一波...<br>
>--- 说是三足乌鸦，这么有面子，东皇目前还是单身狗，应该是羲和的孩子，东皇的弟弟之类的存在<br>
>--- 讲道理有点不合理，刀剑无眼，即使是圣二代也是蝼蚁罢了，这么放心的让他参与不周山之役吗<br>
>--- 吴明要射日了<br>
>--- 金乌族族长？<br>
>--- 你路走窄了<br>
>--- 羲和？<br>

[31] “呵……”
>--- 呵呵，男人<br>
>--- 吴明:呵，啥b<br>

[32] 吴明一声轻笑，神色看似平静，但是眼底里都是暴戾，就见得他手中的玄黄气息已经从细丝般大小，变成了小拇指般大小，他就高举这小塔，向上轻轻一握。
>--- 原来我不是杨戬，是托塔天王李靖！<br>
>--- 我草（一种植物）<br>
>--- 懂吗，什么叫塔防游戏？我要让这个种类的游戏红遍全洪荒<br>
>--- 此刻，请叫我执掌好运的黄黑之王！<br>
>--- 拿了塔就开始乱莽<br>

[33] 一瞬之间，这天地，这玄黄，俱都出现在了他的手掌之中，而这天地与玄黄间的众生，也都若隐若现的出现在了他的手掌上。
>--- 一握之下，能全干掉么[fn=8]<br>

[34] 当初他在时空乱流中，看到那个超强郑吒所使用出来的招式，这一刻，他也可以靠着天地玄黄玲珑宝塔模拟出来了，虽然只是形似，神韵连一分都无，但是对付这区区初级圣位的三足火乌鸦却是完全足够了。
>--- 额，这大德行带来的东西都带模拟的吗？？？<br>
>--- 十分之一，想多了，时空乱流里，郑吒那一招可能有完整版的十分之一，这招能有万一就很厉害了<br>
>--- 我吴五开真的没有开挂<br>
>--- 你赢了，真的[fn=10]<br>
>--- 不完整版的混沌，你們完了<br>
>--- wc这招你跟我说能打爆太一我都信<br>
>--- 真就开挂<br>
>--- 一拳两饼！<br>
>--- 不是低纬度观想过好几次吗，怎么一点熟练度都不加的<br>
>--- 额，这大德行带来的东西都带模拟的吗？？？<br>
>--- 只有形似得混沌也够通杀初圣了<br>
>--- 十分之一，想多了，时空乱流里，郑吒那一招可能有完整版的十分之一，这招能有万一就很厉害了<br>

[35] 吴明将手掌轻轻一捏，天地玄黄立时沸腾，席卷而来，化为玄黄气息，对着三足火乌鸦只是一冲……
>--- 你被多元宇宙开除了<br>
>--- 无名个老色批，对着乌鸦都能冲(滑稽)<br>
>--- 对着乌鸦冲？<br>

[36] 没有什么爆炸声光效果，也没有什么能量，物质，时间，空间之类的技巧，就如同之前抵消圣位攻击那样，无声无息，如微风拂面，然后，这只三足火乌鸦直接化为了粉末，连同圣道都被碾压干净。
>--- 感谢老板送的奖励点数跟支线剧情，谢谢老板，老板大气！<br>
>--- 看来塔的属性不全都点在防御[fn=58]后天功德第一功德至宝给👴冲！<br>
>--- 下雨啊，天地血雨<br>
>--- 奖励点数有了活过来了<br>
>--- 感谢老板送的奖励点数跟支线剧情，谢谢老板，老板大气！<br>
>--- 爽<br>
>--- 东皇的位格给干掉了吧<br>
>--- 帝俊目眦俱裂：还我儿子命来<br>
>--- 叮，获得奖励点数与支线剧情<br>
>--- 看来塔的属性不全都点在防御[fn=58]后天功德第一功德至宝给👴冲！<br>
>--- 这塔原来有攻击效果？<br>
>--- 大音希声，大象无形<br>

[37] 
>--- emm。。。天皇的支持本该可以争取下吧？结果直接灭了他一儿子。。。<br>

[38] 而吴明，手握天地玄黄，轻声的笑着，然后笑声逐渐变大，最后，响彻这天地……
>--- [fn=4]此时不嚣张，还要等到被**的时候再嚣张嘛<br>
>--- 最后，响彻这天地……
“嘤嘤嘤嘤嘤嘤”
“劳资现在才知道，不周山呼唤我的真正意义。”
“领主大人行行好，快来收了这神（宝）通（塔）吧！”<br>
>--- 还有谁！！！<br>
>--- 子安，过来配音（鲲鹏！我不做人啦！）<br>
>--- 托塔天王。<br>
>--- 呵呵，嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈，啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......<br>
>--- 没更。<br>
>--- 所以这十三贤者创造的未来，就是被刺zz，逼得人皇变终皇，女娲成妖皇，人族分裂的未来？这样的未来要了有何用<br>
>--- 狂笑中回头看了一眼鲲鹏：妈妈，吃奈奈，饿了<br>
>--- 此地应有宇智波狂笑四杰<br>
>--- 笑容逐渐变态[fn=24]<br>
>--- 可以用来**不周山的怎么说都会比它强吧<br>
