
[-1] 第三章：“他”
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 真正的粉丝直奔靶场<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 虵<br>
>--- ！<br>
>--- *？<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 都天神雷第一拳<br>
>--- 看来是好消息了？<br>
>--- Z注意休息！<br>

[1] （PS：检测了，不是，打了点滴，开了药，不拉肚子了，低烧也退了，整个人好多了，回家后人还有些晕沉沉的，自我隔离几天，毕竟去了医院，不过心里一下子松了一大口气，今天请假只有一更，明天估计可以恢复更新了，接下来准备存稿，修改，感谢所有朋友们，勿担忧，人还好。）
>--- 哈哈哈哈哈，幸好Z大没事，一开始说持续低烧，又腹泻(少部分患者症状有腹泻)，其实挺担心的，万幸！！！Z大好好休息，不要熬夜改文章了，会降免疫力的！<br>
>--- 肠胃型感冒<br>
>--- 多休息<br>
>--- 卧槽，开了点滴，打了药？[fn=22]<br>
>--- 多休息，不急的<br>
>--- 好消息！<br>
>--- 不是就好哈哈哈哈<br>
>--- z大好好休息 都等这么多年了 这点时间我们等得起<br>
>--- 我之前也是又咳又腹泻，然后去医院，医生说我这病没得治，咳是烟抽多了，腹泻是喝了牛奶。<br>
>--- 踏实了<br>
>--- 太好了 慢慢来 我们不急<br>

[2] “哈，天地玄黄玲珑宝塔，哈……”熵用一种周围人都听不懂的语气叹息着。
>--- 哈麻批<br>

[3] 这时，另一个与熵等同气息的领主也是叹息了起来道：“原来如此……果然如此……”
>--- 世界之前也说过一句类似的。原来如此，果然如此，果真如此。<br>
>--- 你是谁<br>

[4] 吴明皱了一下眉头道：“有话说话，不要这样吞吞吐吐的。”
>--- 我怀疑你在开车<br>
>--- 智商不够都这样[fn=32]<br>

[5] 那领主就对熵说道：“你来说，还是我来说？”
>--- 随便，又不是主神空间的恐怖片，给新人讲解有一百奖励点可拿[fn=34]<br>
>--- 罗早就生纬了，不周山争夺时出手了<br>
>--- 罗？<br>

[7] 那领主就默默点头，熵就对吴明说道：“你能拥有这天地玄黄玲珑宝塔，肯定不是什么简单人物，而且现在还持有了大领主契约，之前你又似乎与鲲鹏在一起，在现实世界，你定然是一个大人物，所以许多东西也无法隐瞒你，说起来，你有了这塔，我们还有求于你，自然会对你坦白。”
>--- 这个在一起就很灵性<br>
>--- 是的，我是临圣位阶的 吴.挂壁.明！<br>
>--- ……<br>

[8] 吳明就冷笑道：“坦白一些吧？我不信你們會完全坦白。”
>--- 起碼比你明白？_(:з」∠)_<br>

[9] 熵不接这话，直接就说道：“这话是真是假，你信不信，这些都由你……没错，你掌了这天地玄黄玲珑宝塔，这世上无人可以伤你，你已经立于了不败之地，但是不败是不败，胜利是胜利，这是两回事，现在这情况，我们最强这些想要逃，你也是拦不住，不过我们不逃，是有话想和你说，是有些事想要与你合作。”
>--- 够光棍<br>
>--- q 如何用塔干死高圣？
a 点满嘲讽不停放，蹲里面累死他<br>

[10] 吴明沉默，这事他知道，按照他的估计，现在他操纵的天地玄黄玲珑宝塔，可能最高只能够禁锢住高阶圣位，而且还是高阶圣位中较弱的那一批，类似孔宣这样强度的高阶圣位他就禁锢不住，不是这天地玄黄玲珑宝塔弱小，而是他太弱了，没了掌上位面，失了随身洞天，他的实力下降得厉害，熵所说的话没错，他拦不住。
>--- 把握不住<br>
>--- 我觉得应该拿着塔挨个偷袭圣位，都把圣道挪到主神上，之后和双皇动手至少多点炮灰<br>
>--- 无限之最强挂壁<br>
>--- 着挂壁 打底高圣了呗<br>
>--- 掌上位面再换一个呗，又不贵<br>
>--- 还是很夸张啊<br>

[11] 熵就继续说道：“我并不知道你知道那些隐秘，所以我一件一件说来，你若知道可以告诉我，免得我们双方浪费时间……首先，这塔的原主人是世界，这个你知道吧？”
>--- 熵这个家伙还缺时间吗<br>
>--- 我并不知道你是否知道…<br>

[12] 吴明点头道：“我知道，这塔是世界开辟天地，划分玄黄这两大德行之凝聚，是后天功德至宝，说出来你们可能不信，当初世界开辟天地，划分玄黄时，我可是在场，而且我还帮了他忙呢。”
>--- 吴明：说起来你可能不信，谁能想到玩个电脑游戏整个垃圾分类就划分了天地玄黄了呢<br>
>--- ❓
当我打出？时，不是我有问题，而是我觉得你有问题<br>
>--- 说话就说话 别吹牛逼<br>
>--- 但是无名不是出来就忘了吗<br>
>--- 原來當年世界真的是用電視遊戲機分天地玄黃的...<br>
>--- 吴明：我说出来，你们可别不信→_→<br>
>--- ？<br>
>--- 这个呢是真的傲娇<br>
>--- 就nm离谱，不亏是你吴五开<br>
>--- 吴明确实在场，当时吴明到低纬度用开天辟地的时候进入到世界的房间里，世界在分垃圾，其实世界在划分玄黄，而吴明告诉了世界划分玄黄的方法，那个时候玄黄气就流入了吴明体内，怪不得吴明能用塔，分天地还真有他的份<br>
>--- ？<br>
>--- 我  又  行  了<br>

[13] 熵一点都不意外，直言道：“我想也是，若非如此，你没法使用这东西，这东西乃是世界所立大德行所化，除非你也有这大德行的一些遗泽，不然你凭什么使用？又或者世界复生，仍然活着时借给你用，现在世界已经不在，便是以前指定给了你，他不在了，你现在也用不了……那你可知道世界为什么将我们剩下来的先天魔神都打入到了低纬度？”
>--- 所以说没有那十二个逼 吴明估计已经头顶玄黄宝塔脚踩不周山了<br>
>--- 熵：世界你把塔给了吴明会不会是有内定的意思呢？
世界：你们不要听的风就是雨，吴明拿我的塔，接大领主的班，他是按照基本法的，你说我个人当然是支持<br>
>--- 行走在时间上的存在，思维就是不一样<br>

[14] 吴明就摇头道：“这个我不知，难道说不是因为你们不符合时代了，所以世界才那么做吗？”
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 你们退环境了<br>

[15] 熵就笑着道：“这话就有说到了，所谓的符合时代……是符合谁的时代？从来都只有强者才符合时代，什么时候你听说过弱者符合时代了？便是这天地剧变，也只有最强大的那批最后机会适应，弱小的统统都是被淘汰的份，便是偶有异变，成为了时代的佼佼者，也是需要先打败前一个时代的最强者才能够‘适应’下去，不是吗？那你可听说这个时代的生命打败了先天魔神？这个时代的生命将先天魔神压入到了低纬度？”
>--- 恐龙就适应不了新时代<br>
>--- 没毛病啊，人类不是把天都开了才创造了自己的时代嘛，和他说的也没区别。<br>
>--- 伏羲：你说啥？再说一遍？<br>
>--- 以前没有，未来会有的<br>

[16] 吴明听得若有所思，熵就继续说道：“当初世界没有将我们杀光，而是将划分了天地玄黄，而后，我们先天魔神尽数被压入到了低纬度中，这事发生后的亿万年里，我们存活下来的先天魔神们也时常讨论过往，在其中，我们发现了好几个疑点，而这就是我接下来要问的第三件事，你可知道当初鸿蒙一战时发生了什么吗？”
>--- 呦！这亿万年来这些先天魔神看来也没闲着[fn=4]<br>

[17] “知道一些。”吴明道：“大约就是你们杀了世界的道侣，然后世界暴走杀光了你们全部，再之后世界成就终极，开辟天地，划分玄黄，再然后……”
>--- 暴走？搞笑暴走<br>
>--- 世好一生推<br>
>--- 真.道侣，我枯了<br>

[18] 再然后吴明一句话都说不出来了，他本想说世界被光照了，但是这个光字他无论如何都说不出来，待到他回过神来时，才发现居然是这天地玄黄玲珑宝塔直接压制了他接下来的话。
>--- 必死的作死直接不能作，太强了<br>
>--- 那鲲鹏的那顿饭，估计怎么也吃不死了，在吃到致死量之前就会被塔按住<br>
>--- 不是我不想说，是不能说<br>
>--- 塔：我太难了<br>
>--- 这塔也太智能了<br>
>--- 塔：你个菜又鸟，没事别说这事……真要光来我可罩不住你<br>
>--- 被光照了我真是*了hhhhhhh<br>
>--- 怕被光<br>
>--- 封闭类时曲计算机<br>
>--- 自动护主<br>
>--- 必死的作死直接不能作，太强了<br>
>--- 怕不是说了就要被光。这么看这塔真的狠智能啊<br>

[20] “但是事情确实就这样发生了，世界在他道侣的安抚下，其实性情已经没最初时那么偏激，我们甚至还与他有了一些默契，而他要为自己的道侣升华本质，成为不朽生命，这对我们来说其实是好事，我们当时甚至还暗暗庆幸，但是鬼使神差，我们最后居然围攻了世界，还导致了他道侣的死亡，事后想起来，我们却都有一种当时就该这么做，当时想要抹掉世界的威胁，当时因为什么计划而必须这么做，当时与人谋划这么做……总而言之，在事后，我们所有存在都仿佛着了魔一般，为脑海里的理所当然而朝世界出手了。”
>--- 填坑了，终于知道为什么3000圣人围殴古了，就是莫名其妙产生的觉得那时候有杀掉古的想法<br>
>--- 安，安抚？请详细说说<br>
>--- 反正都是 作者 的锅<br>
>--- 008<br>
>--- 剧情杀<br>
>--- 安抚？怎么安抚？请详细讲讲，再给我写5块钱的<br>
>--- 安抚？是不是用身体来安抚……咳咳，我是说，像给不听话的暴躁狗子撸毛的那种，没有别的意思<br>
>--- 怎么安抚？让我康康让我康康！！<br>
>--- 鲲鹏也会这样？<br>
>--- 哈哈哈哈熵他们大概想的是好成了不朽生命世界和他就安安稳稳过小两口的日子，再也不要找他们麻烦了哈哈哈哈<br>
>--- 是理，多天宇宙的理<br>
>--- 填坑了，终于知道为什么3000圣人围殴古了，就是莫名其妙产生的觉得那时候有杀掉古的想法<br>

[22] “会不会是多元宇宙让你们这么做的？”吴明下意识的问道。
>--- 盖亚<br>
>--- 这吴明的能力就是超脱级别的直感吧？各种重要行动都是“下意识”做的<br>

[23] 熵和那个领主都笑了起来，熵就摇头道：“不可能，或许当时才发生战争时，我们回醒过来会这么认为，但是现在绝对不可能，因为我们现在都知道了，世界就是多元宇宙的亲生子啊，你知道吗？我们先天魔神就是多元宇宙孕育而出的眷属与子嗣，我们得天独厚，但是在世界一战之后，我们才知道，我们只能够算是多元宇宙的庶子，而多元宇宙本身的嫡亲子则是世界，多元宇宙庇护他都来不及，怎么可能与他为敌呢？”
>--- 我记得有人说过天道是天道，盖亚是盖亚，盖亚是在天道的身体上成长的。那么世界是天道的独生子，先天魔神是盖亚的嫡生子，这样就可以说得通了<br>
>--- 盖亚和天道是两回事<br>
>--- 世界是多元宇宙的“理”脱落所化，而其他先天魔神只是本源。<br>
>--- 影响其他先天魔神的是上一个纪元的大boss“鸿钧老祖”！<br>
>--- 那么问题是：谁和多元生下了这么多儿子<br>
>--- 所以，是盖亚算计？<br>
>--- 我记得有人说过天道是天道，盖亚是盖亚，盖亚是在天道的身体上成长的。那么世界是天道的独生子，先天魔神是盖亚的嫡生子，这样就可以说得通了<br>
>--- 是“他”，如果剧透还有效的话，世界并不是作者只是作者的马甲，更何况还有真。<br>
>--- 应该说光盖和多元宇宙两回事<br>
>--- 第一次世界大战可还行<br>
>--- 盖亚和天道是两回事<br>
>--- 光盖下的令？<br>

[24] 吴明愣了一下，他忽然想起了世界从自己胸中掏出的“理”，化为长枪刺入了最初之人的胸膛，那个“理”就是从多元宇宙的“理”上脱落的，所以世界算是多元宇宙的亲生子倒也说得过去，只是这样一来事情就很奇妙了，世界的道侣是最初之人，而最初之人返本还源时，狙击其的又是多元宇宙本身……这算是父母不同意这门亲事，然后棒打鸳鸯吗？
>--- 恶婆婆逼死儿媳与亲儿子反目成仇，俏媳妇重生归来引领族人复仇，洪荒大型家庭伦理剧？<br>
>--- z啊你是真的流批，当年我磕的最昏的时候都不敢这么想，只能说我cp太尊了（<br>
>--- 世界和人类才是这个多元认定的主角，但是被阴谋家做了手脚！<br>
>--- 家庭戲碼。。。還是倫理劇那種<br>
>--- szd gkd hj<br>
>--- 世界（张恒）：把好（浩）....还我！<br>
>--- 不，事情不能這麼看。在不論最終結果前，從因來看，世界是整個多元宇宙的代表意識，也就是說，世界所愛的，也是多元宇宙所愛；因此最初之人襲擊的是多元宇宙的寄生蟲，是人類跟光明蓋亞不知道為什麼有仇；而最終結果來看，變相的多元宇宙之子可是伏羲，所以人類跟多元宇宙本身是無仇的。<br>
>--- 真就zh的奇妙比喻咯<br>
>--- 寒夜飘零洒满我的泪，吾儿叛逆伤透我的心，你讲的话像是冰锥刺入我心底，妈妈真的很受伤<br>
>--- 世界的母亲是天道，先天魔神的母亲是盖亚，所以是后妈在搞鬼[fn=11]<br>
>--- 多元宇宙：我儿子和上个纪元余孽搞在一起，怎么办？在线等，挺急的<br>
>--- 哦，吴五开这奇特的脑回路<br>

[25] 这时，熵就说道：“在当初鸿蒙终结一战后，我们活下来的先天魔神讨论过无数次，从中我们想到了一些可能性，当初……有一个极为恐怖的存在干扰了我们的思想，这是抛开一切不可能后所得到的答案，这几乎就是最终答案，可是这个答案太过不可思议，连我都不敢相信，因为要一下子影响所有的先天魔神……连成就终极的世界都不大可能，这是其一。”
>--- 是上一个纪元的大boss鸿钧老祖<br>
>--- 是半超脱的真，是伏羲啦<br>
>--- 就是你九头[fn=47][fn=47]<br>
>--- 我咋觉得是楚轩<br>
>--- 就是那个拿手电筒🔦到处乱照的<br>
>--- 世界做的到只是没做而已。钧用逻辑天道都做的到的事，“世界”没理由做不到。<br>
>--- 没错，就是张恒<br>

[26] “其二，世界之所以没杀死我们，而且是在那种情况下没杀死，很有可能，成就终极的他知道了幕后主使人是谁，同时也确定了我们在未来会对他，或者他的继承人有帮助。”
>--- 幕后雇主使人就是无名吧<br>
>--- “他”必不是盖亚，因为盖亚不可能逼一个内宇宙做这么多事<br>
>--- 是所谓的掐指一算吗？<br>

[27] “其三，这个猜测只是我与少数人的想法，不代表大多数，大多数都已经逃离这里，去到了现实世界了……我们认为，低纬度或许并不是对我们的监牢，反倒是对我们的保护，可以让我们逃出那个幕后主使人的控制。”
>--- 幕后煮💩人<br>
>--- 永夜计划。。。
还有哪里比低纬度更黑的呢<br>
>--- 姥爷：我早知道了<br>
>--- 也就是说，姥爷回家找队友了<br>
>--- 真特么聪明，圣位其实都是受光明盖亚节制的，先天魔神呆在低纬度反而没事，其实罗，四象魔神，计都罗睺这些，虽然逃出了低纬度，却成了盖亚爪牙，还真不如在低纬度呆着<br>
>--- 所以世界划分天地其实是为了屏蔽某人？<br>
>--- 这么看来后面吴明被压搞不好也是演戏啊<br>
>--- 这也是人皇退位的目的吧<br>

[29] 熵和那领主都是摇头，那领主才用一种沙哑无比的声音道：“我们称其为……”
>--- 绝活<br>

[30] “‘他’。”
>--- “他”是不是正感冒发烧呢<br>
>--- 他=黄金盟主=氪金大佬<br>
>--- 真正的粉丝，哪怕只有一个字也能认出是他<br>
>--- 祂<br>
>--- …所以，那光是“删除”命令？？？<br>
>--- 蚯蚓或者真<br>
>--- 这个他是被称为作者或Z大的怪物<br>
>--- 他？那不就是我們這些作者和讀者嗎？
因為我們看著，希望有了故事，所以就繼續演下去<br>
>--- 他和道标这两个名字都让人不知所语，其实我觉得直接叫导演，简单明了<br>
>--- 一群凡人的智慧啊…“他”当然就是“他”啦。反面者。记忆被抹去了，我记得只有这么多了。<br>
>--- 祂<br>
>--- UKW<br>
