
[-1] 第四章：大领主的真意
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- ！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 都np<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留锈于此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 都住在起点了！<br>
>--- 。。。<br>

[1] （PS：今天人好多了，也没拉肚子了，但是吃了药，昏昏欲睡，睡了几乎一整天，好不容易调整好的时差又快要颠倒了，感觉真的是好郁闷，不过醒来后，精神比之前几天好太多了，这是第一更，之后陆续还有，不过可能要超过12点了。）
>--- 不会是新冠肺炎吧<br>
>--- 恭喜恭喜<br>
>--- 还好没等，这要是等下去，一天就没了<br>
>--- 原来是中午的十二点😴<br>
>--- 十二点后了[fn=58]<br>
>--- 挖坟<br>
>--- 超过什么时候的十二点 [fn=10] 第二天，还是过几天<br>
>--- 没事，只要有更就行[fn=4]<br>
>--- …………<br>
>--- 超过今天中午还是晚上[fn=4]<br>

[2] 吴明与熵等人交流了许多东西，熵和那领主都没有隐瞒什么，或者说至少明面上没有隐瞒什么，吴明又知道了许多混沌历时代与鸿蒙历时代的隐秘，虽然这些隐秘暂时似乎无用，但是这绝对是一笔巨大的资产，什么时候突然就有了奇效也说不定。
>--- 怕不是未来在洪荒百家号上发帖引导过去的你该知道啥……<br>
>--- 不差你这点钱，建议写出来。当然，如果还没编好，就当我没说<br>
>--- 未来在洪荒论坛发帖用<br>

[6] 那领主看到吴明看向了他，他略一迟疑，就说道：“我快死了，本来不想再将名显露出来，不过既然是你问，那我就回你……我本无名，他们称我为扬眉。”
>--- 你也是无名？<br>
>--- 欲悲闻鬼叫，我哭豺狼笑
洒泪祭英烈，扬眉剑出鞘
这个？<br>
>--- 哦!?幸会幸会<br>
>--- 先有鸿钧后有天 杨眉还在鸿钧前？<br>
>--- 卧槽，杨眉道人，和鸿钧一样的先天魔神在盘古手下没死的存在，当然这里例外<br>
>--- 我还是话梅呢<br>
>--- 有一说一，是杨不是扬<br>
>--- 死了＝吐气
所以，扬眉吐气<br>
>--- 那傍边那位是不是叫吐气?<br>
>--- 杨眉老祖。空心大柳树<br>
>--- 欲悲闻鬼叫，我哭豺狼笑
洒泪祭英烈，扬眉剑出鞘
这个？<br>
>--- 揚眉劍出鞘<br>

[7] 扬眉？听到这个名字，吴明心里有些嘀咕，熵这时就说道：“扬眉是我们中最古老的一员，我甚至怀疑他是最初诞生的先天魔神，只是他自己也不清楚，毕竟最初诞生先天魔神时，那时是混沌历，很是空旷，而且混沌之中不计年，他们最古的那一批，可能在混沌中活了几千亿年都有可能。”
>--- 吐气和你什么关系<br>
>--- 长眉和他什么关系<br>

[8] “不止。”扬眉想了想道：“从我产生懵懂记忆，到我变强到足以抵抗混沌乱流，再到我被混沌雷霆击伤，再到养好伤出来，这过程若是用现在的计年法来算，可能有差不多五百万量劫的时间。”
>--- 64.8亿×500万等于32400000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000年<br>
>--- 史衷：年轻的先天魔神哟。。。<br>
>--- 也许是智慧正处于蒙昧状态吧<br>
>--- 为什么这群先天魔神没有无聊到疯<br>

[10] 吴明脑门上仿佛大大的打出了一个问号，他觉得不是他的问题，当他出现这个问号时，其实是对方有问题吧？？
>--- ¿<br>
>--- …z大这几个月被人用这句话吐槽太多次，终于抗不过模因影响跟着复读了…<br>
>--- 抄书评？<br>
>--- ？当我打出问号时，不是我有问题，而是我觉得你有问题<br>
>--- 小小的脑袋，充满了大大的疑问<br>
>--- ？？？<br>
>--- 抄书评实锤了？<br>
>--- ？？？<br>

[11] “你确认是量劫，而不是年？？？”吴明忍不住的问道。
>--- 蚂蚁听说人能活这么久同样很惊讶😉<br>

[12] 扬眉的表情有些呆滞，他的样子看起来就是一个人类样子，他想了想道：“嗯，是量劫，按照你们这些凡物的说法，一个量劫是64.8亿年，我当时虽然懵懂，但是大概记忆还是准确的，应该有五百万个量劫时间吧。”
>--- 量劫<br>
>--- 快完蛋了<br>
>--- .卧槽<br>
>--- 648(察觉
🐶<br>
>--- 像郝启那样？灵魂气息已经腐朽了<br>
>--- 最初，大约距今三百六十亿年前。
　　一开始，整个多元宇宙都没有产生，那是一片虚无，甚至连虚无本身都不存在，这里没有时间、空间、物质、能量，所有的一切都是“无”。
　　就在这样的“无”中，凭空诞生了一个介于“有”与“无”间的小点，其品质无穷大、体积无限小，在莫名原因下的一瞬间——
　　它爆炸了！<br>
>--- 那个是无量量劫，要长的多，广义上也指多元宇宙一次轮回生灭的时间，即从宇宙诞生到宇宙寂灭<br>
>--- 侠行里一个轮回的极限是多少量劫来着？<br>

[14] 扬眉这时就说道：“如你所想的那样，我活得太久太久了，久到那怕我是先天魔神，都感觉到了死亡的到来，可以说我现在已经到了临死之前，虽然到我真正死亡估计还要几十亿甚至更久时间，但我现在确实已经老到快死了。”
>--- 我老得快死了，虽然还有几十亿年时间.jpg<br>
>--- 也就一个量劫，都活了几百万量劫了，就剩一个量劫，确实是寿命不多了<br>
>--- 你真不姓jiang?<br>
>--- 垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年<br>
>--- 我也就能活几十亿年了<br>
>--- 扬眉：我快老死了
吴明：您还能活多久？
扬眉：按你们的话说 跟太阳的寿命差不多吧<br>
>--- 命 不 久 矣<br>
>--- 劳资无语，你大爷还是你大爷！<br>
>--- 把它的寿命等比例换成人类的寿命就好理解多了：
我们把10分钟作为一个计量单位，假设人能活一百年的话，那他的寿命就是6×24×365×100=5256000个计量单位，符合五百万多量劫的数字，扬眉还有约一个量劫的寿命，换算成人的话大概还有10分钟寿命，的确快死了。<br>
>--- 老不死了<br>
>--- 无名:wdnmd<br>
>--- 大概还能活1.1088天吧？<br>

[15] 吴明立刻说道：“不会吧，你可是先天魔神也，不管是先天魔神，还是圣位，都应该是永恒不朽的啊，怎么可能因为太过古老而老死？我读书少，你可别骗我啊。”
>--- 圣人以为自己不会死，是因为他们岁数不够大啊<br>
>--- 我可是大学生，不要骗我啊<br>
>--- 无限恐怖黄金面具里，还有个五阶圣人老死呢，当时看的我笑了😄<br>
>--- 只要是生命，就会死亡，不会死亡的也就无所谓活着，也就不是所谓的生命<br>

[16] 在吴明所知道的正统修真知识体系中，整个多元最强的生命层次就是先天魔神了，它们是先天地而生，于混沌中成长，吸收本源，自身就拥有权柄，是最完美的生命形态，乃至之后的圣位其实都是模拟自先天魔神，圣位还有圣道这个不算弱点的弱点，但是先天魔神本质上根本没有弱点，他们本身便已经是凹刻在多元宇宙上的存在，近乎完美无暇，这样的存在也会老死？怕不是在逗我吧。
>--- 最上面那个进不去的地方就是铭刻用的<br>

[17] 扬眉似乎有些木讷，他想了想道：“连多元宇宙都有生灭轮回，怎么可能真的有什么存在能够完美无暇？便是终极都熬不过无量量劫，除非是在终极之上，但那真的可能存在吗？绝对绝对……世无绝对就是这么一个道理。”
>--- 那事无绝对这句话绝对是对的吗<br>
>--- 想多了，七阶圣人拉闸老太寿数不过百年。你们这帮6阶都不到的凡人怎么可能不朽？<br>
>--- 宇宙不是还没灭吗，好歹也得天地同寿啊<br>
>--- 世无双 世无对 世无绝<br>
>--- 实锤了，内宇宙过不过无量量劫，都特么别争了<br>

[18] 吴明一时间也是不知该说些什么，没错，无论是地球时代的科学理论，还是更高几个大层次的修真知识理论，乃至是洪荒历时代的万族知识，全部都述说着同一个真理，那就是世无绝对，这个世界是不存在所谓的绝对的，最多也就是相对性绝对，而不可能出现绝对性绝对，这是由世界，由这个多元宇宙的本质所决定的。
>--- 绝对真理？<br>
>--- 外国人看不懂系列<br>
>--- 绝对命中……<br>
>--- 这世上没有绝对的事，唯有事无绝对是绝对的<br>
>--- 世上永远不会有永远——这种感觉的。<br>
>--- 从逻辑上讲，这句话本来就是矛盾的<br>

[19] 但是话虽然如此说，但不管是正统修真知识，还是他所认识的一切圣位，他们都告诉他，圣位的本质就是不朽不死不灭，那这话就矛盾了啊……
>--- 啥不朽哦，宇宙都会热寂，这群圣人生命印记那会不会坏？<br>
>--- 逆转熵值也可能出现逆转极限，到了极限可能一瞬间就坐化了<br>
>--- 如果说成圣不死不灭，没有外力阻止，那么百万个量劫下来光是宇宙间的圣连日常所需的能量都不够，哪来那么多能量支撑不死不灭<br>
>--- 可能因为圣位没到无量劫就被打死了，现在剩下的圣位都是“新晋”的<br>
>--- 。。。这个不朽不灭是多元给的啊
多元自己都终结重生，哪来的真正不灭。。。<br>

[21] 熵和扬眉彼此对望一眼，都是点头，然后熵就说道：“我们的目的其实从一开始就没变过，那就是挽回曾经的错误，而这就必须要让我们从这低纬度回到现实世界去，但是不能够像当初离开低纬度的那些存在那样，抛弃掉先天魔神的身份，以新时代圣位的身份回归，若是这样做，那我们的坚持就将毫无意义，所以我们必须以先天魔神的姿态回到现实，事实上，我想你也应该看出来了，低纬度的领主，其实就是我们这些先天魔神，将我们的成长方式刻印在了这低纬度，然后通过漫长的无数时间，一点一滴的改变着这低纬度的某种规则，让这低纬度的非隐秘存在们，有了低纬度领主这条道路，他们其实算是先天魔神的简化版，未来若是有机缘，未来未尝不能成为类似我们一样的先天魔神。”
>--- 那么问题来了，变成终皇的时候你们都不在<br>
>--- 没本源不可能，先天魔神只能诞生在混沌和鸿蒙，只有本源外显的时代才能诞生先天生灵，吴明已经是特例中的特例了<br>
>--- 低纬度生物都有可能成为先天魔神？<br>

[23] 扬眉就说道：“正是这样，所以我们才需要寻找一个特异点，这个特异点，在我们遇到持有这大领主契约的第一人时得到了确认，他名为楚孤云，而你们人类称他为神皇。”
>--- 特异点？异闻带？？？我擦说起来真实历史，人理烧却，怕不是z你也是迦勒底的骂死他<br>
>--- 8说了，你们哪里是什么先天魔神，分明是异魔神啊！桃太郎！<br>
>--- 世界的破坏者藤丸立香，经历了七个特异点，踏上了异闻带的他的眼中又看到了什么？<br>
>--- 雷劫？？？嬴政的宇宙炮？？？<br>
>--- 这不奇怪啊，型月的游戏，哪怕撇开剧情，光看木野子这设定狂魔搞出来那一大堆名词概念，就知道对张恒胃口呗……
更不要说太监之间的猩猩相惜了[fn=31]<br>
>--- 特异点是开始与终结之地吧<br>
>--- z那时连咖喱棒都写了，知道这些也是合理的<br>
>--- 你好，我是藤丸立香，对，我就是你的骂死他<br>
>--- 8说了，你们哪里是什么先天魔神，分明是异魔神啊！桃太郎！<br>
>--- 没了，我昨天刚打完主线[fn=33]政哥哥强无敌<br>
>--- 没有特异点了，都被人类恶咕哒子修复了<br>
>--- 特异点？异闻带？？？我擦说起来真实历史，人理烧却，怕不是z你也是迦勒底的骂死他<br>

[24] 熵接着说道：“神皇是特殊的，他的特殊性在于其精神意识的不灭之上，肉身当然和凡人一样脆弱，他的精神具备着一种奇特的不死不灭性，你也知道，当普通的凡物在低纬度死亡后，其精神意识会被层层剥离，层层的遗忘，越是脆弱的生命越是如此，而神皇当初在低纬度中死亡了无数次，但是他的精神与记忆并没有任何的损失，这种情况引发了我们的注意。”
>--- 感觉这是超脱才有的特性，超脱种子<br>

[25] “在经过测试之后，我们确认了他的特殊性，这种特殊性是绝无仅有的，我们甚至不知道他为什么会如此的特殊，不过这特殊性可以为我们所用，所以我们与他签订了这大领主契约……你知道，这契约的特异点是什么？”
>--- 拯救人理吧<br>
>--- 【测试】<br>

[27] 熵也直言不讳的道：“以他为核心来承担所有被召唤到现实世界，并且受肉成功的领主的负担，换言之，他一人的灵魂，拉扯着我们所有领主的存在，以此来对抗天地的威压与负荷，这种痛苦是无与伦比的，他只要召唤出领主来，那么他就无时无刻都仿佛在被千刀万剐一般，而且召唤得越多，这痛苦就越大，光是这痛苦就可以让许多凡物魂飞魄散了，但是他当初召唤了许多领主，依然坚持了许久，这是我们没想到的，只是……他终究只是凡人，无法彻底达成大领主的最终目的。”
>--- 所以我说了，特么神皇是真的真的太惨了。<br>
>--- 所以说人家傲慢有傲慢的资格 这资格绝不是当老鼠能当出来的<br>
>--- 一人提起低纬度，神皇的灵魂之坚韧怕不是都快化为实质了<br>
>--- 神皇🐮🍺<br>
>--- 盲猜一下，吴明有主神和塔，应该能替他抗的住吧<br>
>--- 要痛死<br>
>--- 唉，神皇啊……<br>
>--- 🤔，现在，在洪荒地下的楚孤云是怎么回事？又重来了一次？<br>

[28] 吴明听到这里就明白了，他顿时就冷笑了起来，从他身上更是阵阵杀意萌发，他说道：“换言之，所谓的大领主，其实不过只是你们的祭品咯？一个用完就丢的垃圾，是吗？”
>--- 你又装？你现在充其量只是死不了，还想杀魔神？<br>

[29] 不想，熵和扬眉，乃至是别的那十几个强大领主却都是摇头，熵就代表着他们说道：“不，不是这样的，你也应该是大势力的领袖吧？那自然应该知道，所谓的权势之巅峰，所谓的王与皇，都是欲戴王冠，先承其重，若他真能够将我们全部带出这低纬度，并且让先天魔神的集团再现现实世界，那么我们尊其为大领主又有何妨？不单单是对他，对全体人类，我们也可以做到馈赠无限，只要真的能够做到最终那一步，那么人类就会成为我们所有低纬度领主的眷族，也是我们全体先天魔神的眷族，我们自会改变人类的生命因子，同时给予人类我们所持有本源上的祝福，使得人类脱胎换骨，成就多元之霸业，这绝非虚言！！！”
>--- 开天战役我不信没有你们的功劳<br>
>--- 换言之，你自残把我们拉出去，作为奖励就改善你们体质，并收为眷族？？<br>
>--- 初龙对人类的善意应该就是通过类似的手段提高了人类的底子吧<br>
>--- 召唤一个自残一倍，这tm谁顶得住啊<br>
>--- 未来有基因锁和修真技术，还真不稀罕<br>
>--- 好人啊，好人卡<br>
>--- 基因锁的来源吗？<br>

[31] 这时，熵才最后说道：“这就是大领主的真实意义了，它既是荣耀，也是负担，既是位格，也是力量，我们要告诉你的就是这个，所以现在……”
>--- 神皇最后死去也跟这个有关啊<br>
>--- 楚孤云就算成功了也会背刺，他不会容许任何存在和人类并列<br>
>--- 神皇，楚孤云，在无限里唯有他才是真的神皇！神皇！！神皇！！！他是最骄傲的！！
人族之皇，万神之皇！！！<br>
>--- 第一<br>

[32] “你还希望签订大领主契约吗？”
>--- 突然想起一个BUG，让挣扎兑换一个轮回烟尘然后到洪荒历开个天？<br>
>--- 直接和主神大光球签不就行了 就像恐神一样，以主神为核心，一切都寄托在主神（天道）上<br>
>--- qb必须死<br>
>--- 这就相当于把利害关系都告诉吴明，让他自己选了<br>
>--- 那么答案只有一个了<br>
>--- 我想知道的是。阿莫尔来这边那么久了。那你的主神空间要停多久<br>
>--- 直接和主神大光球签不就行了 就像恐神一样，以主神为核心，一切都寄托在主神（天道）上<br>
>--- 签了就跟洪荒万族再无和平共处的可能了，不过已经跟洪荒万族不死不休了，签吧。<br>
>--- 怎么好像qb在诱惑小圆<br>
>--- 个人认为应该是签了<br>
>--- 能不签吗？外患四起<br>
>--- 突然想起一个BUG，让挣扎兑换一个轮回烟尘然后到洪荒历开个天？<br>
