
[-1] 第五章，第六章：签订与回归（上，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 都天神雷二三拳<br>
>--- ！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，狗头在此<br>
>--- 签到<br>
>--- 我把我攒了一个月的月票都给你<br>
>--- 我来也，注意健康<br>

[1] （PS：昨天写到凌晨时，瞌睡忽然又来了，结果就睡着了，抱歉，昨天算是请假一章，现在两章奉上，再次道歉。）
>--- 该休息就休息，作者也是人，劳动法保护你的休息权益<br>
>--- 行了，你历劫颇多，好好修养<br>
>--- 身体重要！<br>
>--- 保重身体<br>
>--- 保重身体才是第一位，状态不好，请假就行了<br>
>--- 今天有没<br>
>--- 木的事，保重身体要紧<br>
>--- 没事没事，好好休养！<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 想问下，有人知道Z大说的请假几章，后面是准备补还是直接算了，补的话有没有大佬知道又差多少章了，我好期待一下[fn=4]<br>

[2] 吴明并不具备楚孤云的那种灵魂特殊性，熵他们对吴明的一丝分魂做了测试，结果很简单，在负担了两三个小领主后，这丝分魂直接魂飞魄散，吴明并不具备这种灵魂不朽不灭的特殊性。
>--- 既然楚孤云灵魂不生不灭，那他死后魂归何处？<br>
>--- 他不是可以从主神那里兑换“不死”模因吗，换完就和神皇一样了<br>

[3] 按道理来说，吴明是无法成为大领主的，那怕他不要命了都不行，因为低纬度领主去到现实世界受肉，他们本身也不是没有消耗的，吴明那怕自己不要命了，这种短期内的受肉，无法彻底在现实世界形成稳定锚的行为，对低纬度领主来说毫无意义可言。
>--- 等等 那楚孤云的算计是什么？这契约到底有用不？<br>
>--- 神之手的故事？？？<br>

[4] 所以一开始，这些低纬度领主压根没打算让吴明签订这份大领主契约，这些事情内幕甚至连神皇自己都不清楚，但是在吴明显露出了天地玄黄玲珑宝塔后，这情况就彻底改变了。
>--- 你硬件好，但是我有挂<br>
>--- 真就挂逼臭不要脸呗<br>
>--- 看到这里突然反应过来这是第四第五章，那么……这居然是新的一卷？！于是赶紧翻回去看了一下卷首语，啊~圆满了<br>

[5] 天地玄黄玲珑宝塔，虽然不是先天灵宝，但却远胜一切先天灵宝，它是世界开辟天地，划分玄黄的两大德行凝聚，本身就具备着无穷玄妙与浩瀚威能，甚至可以这样说，这世界的高维度与低纬度本就是它所划分而来，虽然不至于号令高纬度与低纬度，但是用来承担低纬度领主的负担却是再好不过，而且有了这天地玄黄玲珑宝塔的承担，低纬度领主甚至根本不必担心任何负荷与消耗，在现实世界只要受肉成功，他们甚至可以发挥出近乎百分之百的实力来，这比当初神皇的选择更要好得多，而且是好得太多。
>--- 不亏是挂中挂！<br>
>--- 到时候塔用来负担低纬度领主，那五五开就没法"立于不败之地"了，然后就被他的男妈妈**了？<br>
>--- 被世界安排的好好的…<br>
>--- 吴明：哦！那我不用死去活来了吧？（喜滋滋搓手）<br>
>--- 被世界安排的明明白白，不愧是工具人<br>
>--- 那万一塔不能用了呢？。。。<br>
>--- 世界算好的吧<br>

[6] 所以在看到吴明拥有这天地玄黄玲珑宝塔后，熵等人的态度立刻大变就是如此了，他们也是现实得很呢。
>--- 你说话怎么萌萌的呢。<br>

[7] 吴明闻言，也不无不可，在与熵等人商谈之后，他细细感应这天地玄黄玲珑宝塔，没说破前他还感应不到，这一说破，他确实立刻感应到了这天地玄黄玲珑宝塔与他的真灵水乳交融，外人夺都夺不走，甚至只要他不同意，拿给外人都无法使用，不过他的感应中也知晓，这是一种类似股份额度一样的本质，若是有在天地玄黄这两大德行中所占据比例超过他的存在，那么对方可以轻易夺取这天地玄黄玲珑宝塔。
>--- 乳交<br>
>--- 这么说后来的盘古也有，或者说被赋予了一定的股份？<br>
>--- 這只是說「奪取」而已，也就是說，哪怕張恒回歸世界，或是世界自己歸來，只要他不需要用到，也沒有開口要回，吳明繼續霸佔（？）都沒問題。<br>
>--- 张恒：打工仔我谢谢你奥[fn=4]我老子留给我的外挂你帮我保存用完记得给奶 塔，到时候我去魔界取<br>
>--- 红塔山？<br>
>--- 当初房间里就三个人，除了世界只能是姥爷了<br>
>--- 迟早要还给世界的<br>

[8] 所以他并不担心因为承担了低纬度领主们的负荷，这些低纬度领主就夺取了他的天地玄黄玲珑宝塔，这是不可能做到的，而且以吴明的感应中，这天地玄黄玲珑宝塔浩瀚如渊海，其本质之磅礴浩瀚，甚至比洪荒大陆，甚至一百个洪荒大陆还要巨大，体和量上都是如此，他也完全不必担心无法承担下这些低纬度领主的负荷。
>--- 毕竟是整个多元凝聚的大德行<br>

[12] 要让人类崛起，那就必须让洪荒大陆的人类整体变强，最好的自然是普及正统修真道路，这是未来已经明证了的直达终极的道路，是普适性最强的道路，也是最完整，可以重复的道路，只可惜洪荒大陆的人类根本无法修炼，而且除非是第二代人类，不然刷新出来的人类都是原始人类，属于低智商的那种，别说是修炼了，连无魔世界的文明都发展不起来。
>--- 李铭？！练气<br>

[13] 关于这个，熵等也说明了一些事，那就是人类的刷新，一开始是在低纬度刷新的，那时候刷新出来的人类会带着记忆与知识，然后这些人类在低纬度中不停死亡，直到其记忆与知识完全被洗刷干净后，以一种低纬度领主完全不知晓的方式刷新在了现实世界中，所以才会显得如此的呆滞，除非是类似神皇那样的特殊者，否则根本不可能觉醒知识与记忆。
>--- 我就知道是这样的<br>
>--- 我就想问一个问题。那神皇既然有精神不可磨灭性，为啥一开始还是被大千之器（尖锐的石头（大雾）觉醒了前世记忆？还是说觉醒以后的神皇才能在低纬度当大领主？就真大千之器呗<br>
>--- 类似于地狱公寓那种的？<br>
>--- 这个也是另一个佐证，之前干给他看的信息中，人类是被多元宇宙直接变得蒙昧的，显然这也有问题<br>
>--- 还有个大坑，为什么地面上的生物都会看不到刷新这个状态<br>
>--- 终于填了个坑<br>

[14] 但是一旦吴明成为大领主，低纬度领主从低纬度去到现实世界受肉成功，那么这些受肉成功的低纬度领主就可以化为桥梁，连通现实世界与低纬度，将还留有知识与记忆的人类转世到现实世界，这一步是否能成功还存疑，因为低纬度领主受肉成功，并不代表人类也可以同样的方式受肉，不过按照熵的估计，那怕无法保留知识与记忆，但是用这种办法转世刷新的人类，他们将不会再变成原始人一样的智障，只是没有了知识与记忆而已，但是智力方面却和普通的二代人类没有区别，光是这个，就可以让人类出现质一样的变化。
>--- 所以？这是世界的手段咯？<br>
>--- 不带着记忆更好。带着记忆，人类就会内讧直至自我灭亡<br>
>--- 若是基因锁能带着就牛了<br>

[15] 更別說，低緯度領主們受肉數量的增加，會對人類整體出現BUFF現象，提高人類的各種素質，從肉體到智慧，若是再有吳明的天地玄黃玲瓏寶塔鎮壓人族的氣運，這些人類還會得到冥冥之中的庇佑，氣運也會大幅度提升，再加上生命因子的潛移默化改變，以及這些低緯度領主和先天魔神的眷顧，人類的本質將會在未來的時間中不停變強。
>--- 所以光明蓋亞究竟多痛恨人類[fn=10]<br>
>--- 这可不是潜移默化的提升，而是从无到有的根本性的改变<br>

[16] 这些都是吴明无法拒绝的事情，一旦他成为大领主，并且所有的计划得以顺利实行，那么人类将出现革命性的变化，这就是人类的大革命，一下子就可以让洪荒大陆的人类出现三级跳一样的层次提升，到了那一步，那怕是没有了吴明，人类也绝对会崛起，绝对！
>--- 这世上没有绝对<br>
>--- 神皇开辟了道路，大领主吴明打下根基，昊做了第一次尝试，做了第一次反击，古和钧直接掀了桌子，到伏羲真正开启人类历，继承人皇法统，这才是人类崛起的路线啊<br>
>--- 这么说的话，在昊自爆之前，人类就能够出现古钧三清等人，说不定是因为这？<br>

[18] 吴明答应之后，他没有再继续禁锢那些低纬度领主们，而在熵等高阶领主的指挥下，这些低纬度领主也根本不敢炸刺，个个都乖得和兔子似的，他们已经准备好与吴明续签这份大领主契约，不过在签订之前，熵还是再一次说道：“这些事情都搞定之后，希望吴明阁下能够搞定最后一件事。”
>--- 签约成功<br>
>--- 隐秘存在呢？螺旋阴影还有个啥？<br>

[21] “搞定……皇？”吴明觉得这个扬眉平时就是一个闷葫芦，但是一旦说话往往就是石破天惊，他诧异的问道。
>--- 腚皇是什么皇？<br>
>--- …我绿了一个皇两次，算吗？<br>
>--- 吴明：“其中一皇是我妈未婚夫，这样算搞定吗？”<br>
>--- 怎么个搞法[fn=8]<br>
>--- 毕竟他顶多只能活16.2分钟了，不会说废话233333<br>

[22] 熵这时就接过话题道：“皇也是一种位格，同时也具备着力量，说到皇，就必须说到当初楚孤云的大领主计划，随着楚孤云让最初的低纬度领主受肉成功，天地就出现了变化，这变化我们研究之后都一致认为，是为了阻挡我们低纬度领主在现实世界受肉成功而变化的，确切的说，‘他’将‘钥匙’一分为三，不周山是一份，日月权柄是一份，皇级位格是一份，而一旦成为皇，就会本能的镇压现实世界的存在性，让高纬度与低纬度进入现实世界的难度直线提升，高纬度还好，但是低纬度那怕是通过楚孤云的受肉，其难度都是大幅度的提升，不然你以为为什么楚孤云到最后都没有让我和扬眉受肉？是因为他已经没法让我们受肉了，我不知道他临死前想到让我们受肉的办法没有，不过他既是大领主，又被灌注了皇之位格，这本身就是让他召唤我们低纬度领主的效率大幅度下降，这对他来说其实反倒是削弱。”
>--- 前面说过，皇是多元宇宙的应激反应，相当于人体的免疫系统<br>
>--- 前面说过的，皇的位格其实并不是钥匙之一，日月权柄才是。<br>
>--- 所以说皇既是权力也是限制？<br>
>--- 所以伏羲放弃了人皇之位？<br>
>--- 原来是“他”给楚孤云皇的位置，并且这个皇还tm是用来阻挡楚孤云计划的<br>
>--- 他们不知道最初之人？所以前面玲珑宝塔阻止吴明说出后面的话？<br>

[23] 吴明皱着眉头想了想道：“换言之，东皇和天皇光是存在本身，就会让大领主削弱咯？”
>--- 东皇天皇  合该你们下位<br>
>--- 所以要让双皇失位<br>
>--- 不会真的有人喜欢东皇当吴明他爹吧<br>
>--- 所以才火烧后爸的吗？<br>

[24] 熵肯定的点头，说道：“这就是本质上的冲突了，在这里，我也要提醒你，若是有皇之位格临到你面前，你最好是拒绝掉，这份天地给予的香馍馍并不好吃，至少对你来说并不好吃，还不如这大领主位格对你的帮助大，因为低纬度领主并不需要由你来负担，而每召唤一个低纬度领主，对你的祝福与提升都有，一旦你将我们全部召唤，成为真实的大领主位格，皇之位格与你相比，根本连你十分之一的提升都没有，到了那时，便是没有了这天地玄黄玲珑宝塔，你的实力也可以冠绝多元。”
>--- 这么一看再想想当时姥爷降到低纬度成为终皇，越看越觉得这一切都还在那位大人的掌握之中[fn=18]<br>
>--- 姥爷的位格怎么可能和这个相比，那可是几乎统御多元宇宙的位格，而且那时低纬度被封印，高纬度被封锁，也不存在大领主了<br>
>--- 可是没了塔谁来负担低纬度？<br>
>--- 忽悠吧<br>
>--- 一切都在计算之内吗？张恒？原来如此，姥爷放弃人皇就可以放开手脚了，所以这之前三次人皇机会九头氏和昊都没要，而姥爷接手是因为人皇位格在当时有他需要的东西。而不是所谓的失去了，人族就无法崛起……<br>
>--- 什么香馍馍？我还是吃窝窝头吧，一块钱四个，嘿嘿<br>
>--- 香饽饽<br>
>--- 伏羲开天辟地第一皇的人皇之位和东天二皇，和所有的皇都不一样，三大德行加身，不周山在手，又与世界与多元的约定，以王朝为喻，当时的伏羲，就是“天子”(多元宇宙之子)不在时，代天子统领万民的摄政！<br>
>--- 姥爷的皇之位格和东天二皇的位格肯定不一样啊，东天拿的是1/6钥匙，姥爷却是有吸收了日月权柄的不周山，双皇也失位了，完整的钥匙在手还去“那里”跟世界py了一番…能比吗<br>
>--- 所以说，吴明是大领主，不是九头氏<br>
>--- 也就是交代了幾件事：一是在當初，可能並非九頭式不登基，而是無法登基，伏羲才硬著頭皮登基，所以伏羲才在不周山前問他為什麼這麼做；二是因為如此，所以伏羲的三大德行確實卓然，幾乎也是開天闢地，卻也與世界的德行衝突，但是因為好的關係，所以世界才妥協，並約定了應許之時與應許之地<br>
>--- 原来在就是两条路了，一个是天上的皇，一个是地狱的皇，<br>

[25] “而要搞定皇，要么是你把他们全部杀了，但是这不现实，要么就是你和他们沟通，得到了他们的承认认可，虽然没试过，但是我想这会让阻力大幅度下降。”
>--- 说服 打服 和睡服<br>
>--- …您别说，我刚跟皇们约了顿饭，甚至因为不满菜品想鸽<br>
>--- 还记得李明说的，九头与东皇称兄道弟嘛<br>
>--- 烧死异性恋，开始吧，下一卷<br>
>--- 双皇失位是自愿的！！？<br>

[26] 吴明若有所思，他想了想，决定去参加鲲鹏所说的饭局，那怕是拼着被毒死，被杀死，被吃死，他也要去，因为这可能是与东皇与天皇最好的接触机会了，否则他一旦上门去，那就可能非要打生打死才有可能，而且依照他对之前天皇的印象，天皇同意的可能性极大，东皇同意的可能性不大，但是有鲲鹏帮忙说辞的话，东皇也很有可能同意。
>--- 妈妈，我还要<br>
>--- 第一关毒死就难通过<br>
>--- 鲲鹏:妈妈给你做好吃的了。
无名:阿拉忒麻斯！<br>
>--- 你喊一声姥爷，外孙给你拜年，就没事了<br>
>--- 东皇提这事就炸毛[fn=14]<br>
>--- 东皇：同意你🐴 说那个野男人是谁<br>
>--- 然后天地玄黄玲珑宝塔直接把桌子掀了<br>
>--- [fn=12]你把👩🏻👩🏻卖了？<br>

[30] 天皇正在默坐解析天地，而天皇正拿着东皇钟，远隔无穷远距离，不停的毁灭一些无生物的死寂位面，大约类似于发泄时砸东西那样，只是他玩得比较高端罢了，而当这波动传递而来时，两人的表情都有了变化，天皇的表情是带着担忧，开始收回了河图洛书默默细想，而东皇先是诧异，然后是大怒，接着却是大喜，表情简直像是在表演颜艺一样。
>--- 是替身天皇<br>
>--- 咳咳，这不就是郑猩猩没事扔山玩<br>
>--- 这两人明显就是两个极端，东皇真是堪比逗比<br>
>--- 太一：你拿着我的钟干嘛？<br>
>--- 东皇：终于有借口砸死你个龟孙了！！！！<br>
>--- 大喜怎么回事？小老弟<br>
>--- ？打错了吧<br>
>--- 错别字，东皇拿东皇钟<br>

[32] 东皇哈哈一笑道：“我做了什么？我这次可是听话得很，什么事情都没做啊，要不是他贪心，难道我还能够逼着他不成？”
>--- 你打得穿防御？站着让你打一百年都没问题<br>
>--- 听话哈哈哈<br>

[34] 东皇顿时怒喝一声道：“你们一个两个到底是怎么回事啊！？？他都已经成为大领主了，你们居然还在为他开脱，他到底是怎么迷住了你们？？他可是大领主了啊，大领主是怎么回事，不要告诉我你们都忘记了，那可是这个宇宙的大害，是肿瘤，是多元宇宙的创伤创口，一旦他真的召唤出了低纬度的全部领主，真正拥有大领主位格，这个多元都会开始逐渐被低纬度所侵蚀，到了那时，这个多元都会被毁于一旦啊！！！”
>--- 太一:吴明，我要以反多元罪审判你！<br>
>--- 世界划分天地，无名让领主受肉，相当于重归混沌呗<br>
>--- 这里熵在骗人还是光盖在骗人？<br>
>--- 矛盾已经建立起来了<br>
>--- 届时，吴明将完成大缺德<br>

[35] 天皇和鲲鹏都是沉默，东皇见此，更是勃然大怒道：“好，你们不出手，我来出手，我就不信他能够一直使用那塔，若是那塔可以庇护他自己，那我就把他旗下的一切生灵都杀尽了，看他是不是还要一直当缩头乌龟！！！”
>--- 父慈子孝，现在就差火之高兴了<br>
>--- 然而只要塔还在，你连大领主旗下的蚂蚁都杀不死<br>
>--- 你不信有啥用啊，就是能一直用啊<br>

[36] 说话间，东皇就要直接冲出东皇宫，这时，鲲鹏幽幽的声音传递来道：“所以……只要危害到这个世界，你会将我一同杀掉，对吗？”
>--- 为了救儿子转移话题而已……女人呐<br>
>--- 送命题[fn=33]<br>
>--- 我和这个世界谁重要?
我和你妈(多元宇宙)掉水里了你先救谁?[fn=46]<br>

[37] 东皇立时僵硬在了那里，也不回话，只是沉默的立着，鲲鹏的声音继续幽怨的传来道：“不说话的意思就是默认咯？只要我危害到这个世界，你会把我给杀掉吧？”
>--- 鲲鹏是真的代行者之一，对多元也有害。。<br>
>--- 有感情、会撒娇的智者真恐怖，你以为它在发泄情绪，实际上这只是它达成自己目的的手段之一😂<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 鲲鹏：想动九儿?婚还想不想结了?<br>

[38] 东皇太一几乎是从牙齿缝里挤出声音道：“怎么可能，你该知道我的，若你危害了这个世界，那么我会先一步将这个世界给毁灭了，免得你为难才对……”
>--- 大哥，你是知道我的<br>
>--- 双标舔🐶<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 添狗不得house[fn=31][fn=31]<br>
>--- ☀，我也好想说这话<br>
>--- 舔到最后...<br>
>--- 我要焚烧这个世界，然后统治它的灰烬<br>
>--- 双标舔🐶<br>
>--- 大哥，你是知道我的<br>
>--- 求生欲可以说，很剧烈了23333<br>
>--- 呵，舔狗<br>
>--- 这气管炎纯度也太高了吧（恼）<br>

[39] 天皇帝俊就咳了一声，小声说道：“这话我姑且当成没听到。”
>--- 咳嗽了，赶紧戴口罩。七阶病毒不是你们这些皇级渣渣能抵抗的。<br>
>--- 神捧哏<br>

[40] 
>--- 真·母爱如山[fn=60]<br>
>--- 九儿不怕，妈妈搞<br>
>--- 九宝放心飞，妈妈永相随(ಡωಡ)<br>
>--- 容不下我和九，有意思，有意思[fn=8]<br>
>--- 义bo云天的母义，其名曰“义母”<br>
>--- 吴明：我不是，我没有，别瞎说<br>
>--- 贾母？<br>
>--- 你想杀我儿就先杀了我吧！<br>
>--- 你要杀他，就先杀了我吧<br>
>--- 这是真爱啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 既然这么护犊子，那为什么后来和吴明翻脸，**吴明<br>
>--- 九儿不怕，妈妈搞<br>

[41] 太一顿时如遭雷击，他定了定神，叫屈道：“可是他是人类啊！！！正经无比的人类啊！！！他不是你的儿子！！！”
>--- 可他是你儿砸（半个东皇钟）<br>
>--- 可他是你儿砸（半个东皇钟）<br>
>--- 喜当爹<br>
>--- 你的前世愛人類喔，你的轉世小夥伴是人類喔<br>

[42] 鲲鹏依然不改口的道：“他是我在低纬度养大的孩子，九，不管他是如何变成人类领主吴明的，他的本质就是九，就是我的孩子，我就是他的母亲，你若要打死他，就连同我一起打死好了，九若死了，我也不活了。”
>--- [fn=50]事出反常必有妖，我已经怀疑这鲲鹏在算计吴大雄什么了<br>
>--- 鲲鹏吃了一记内宇宙招式知道了他和内宇宙有关，而且还怀疑超脱，这样应该是在怀疑吴明身后的势力<br>
>--- 不对啊，你们总共就相处了几个月吧……<br>
>--- 那你别活了，赶紧死吧，求你了别恶心我了<br>
>--- 画风一下子就变家庭伦理剧了<br>
>--- 有问题<br>
>--- 东皇爸爸，嘿嘿嘿<br>
>--- 这么狗血。。。<br>
>--- 泪，涌了出来。<br>
>--- 这是传说中的大招“一哭二闹三上吊”啊，怎么破？<br>
>--- 鲲鹏吃了一记内宇宙招式知道了他和内宇宙有关，而且还怀疑超脱，这样应该是在怀疑吴明身后的势力<br>
>--- 这... 这怎么输啊<br>

[43] 说话间，鲲鹏的女子身出现在了东皇宫外，她背对着太一，身躯都在微微颤抖，似乎有泪水飞溅，太一顿时慌了手脚，连忙闪到了鲲鹏身后，想要抱住她，却又不敢，只能够手脚无措，一时间嘴笨的在哪里说着好话，说着不可能打死吴明的，吴明既然是鲲鹏的养子，只要以后吴明不来招惹他，他也会善待吴明之类的话语……
>--- 抱啊！抱上去啊！！<br>
>--- 真的是肥皂剧桥段<br>
>--- 以后咱俩各论各的，你管我叫爸，我管你叫大领主<br>
>--- 计划通.jpg<br>
>--- 太一：这个盘我接了还不行嘛[fn=31]<br>
>--- 太草了<br>
>--- 被女人耍的团团转啊<br>
>--- 脑子转不过来，这时候应该说，你的九儿就是我的儿子，我肯定不会害自己的孩子(手动滑稽)<br>
>--- 真，肥皂剧[fn=33]<br>
>--- 接盘大侠<br>
>--- 绿皇:要不是真的喜欢，谁愿意当舔狗呢？<br>
>--- 洪荒大佬黑历史实锤了<br>

[44] 帝俊在天皇宫中看得很是无语，这时，羲和不知何时出现在了帝俊身旁，幽幽的道：“鲲鹏妹妹可真是命好啊，有这么一个疼她的人，连她这样的小把戏都看不出来，这才是真喜欢啊……”
>--- 羲和出给帝俊的一道送命题：你看别人家的男友多好多好[fn=35]<br>
>--- 我看到羲和出场就心疼天皇的帽子<br>
>--- 唉，让我想起了国外一个老太太的采访。她年轻的时候被强x了，然后被人说失去了贞操。但是老太太却认为贞操不在她的yin道里，而在他的心里。<br>
>--- 你看这顶脑子，它又绿又圆<br>
>--- 为啥一点都没觉得这些传说人物的高大上呢，我眼前的画面昰，一头二哈在拼命安抚一条，雌雄难辨的猫咪，旁边一头鹦鹉，在不停的旁白<br>
>--- 羲和……<br>
>--- 帝俊好像不止羲和一个老婆，其余的怎么没出场？<br>
>--- 羲和：你看看别人家男朋友，唉...帝俊，你说你是不是...<br>
>--- 不，是他傻<br>
>--- 女的就鲲鹏妹妹，那男的该叫鲲鹏哥哥还是弟弟？<br>
>--- 羲和说的有道理，所以郑吒每次都跳进楚轩的坑的原因是……<br>
>--- 羲和其实很可怜<br>

[45] 帝俊顿时无语了，也不知道该如何说话，只是嗯嗯嗯的不言，而另一边，太一已经开始赌咒发誓要对吴明好了，帝俊不知道，等太一回过神来时，会不会恼羞成怒的更想要杀死吴明呢？
>--- 气管炎<br>
>--- 我就说有感情的智者更恐怖吧……<br>
>--- 震惊，帝俊面对送命题不知道如何回话<br>
>--- 诸如你儿子就是我儿子之类的？<br>
>--- 太一真的对鲲鹏是真爱啊，羡慕<br>
>--- 夭寿！居然连帝俊都不知道该如何说话了<br>

[46] （不管怎么说，吴明都算是解决这人类血色气运的最大希望，便是成了大领主……只要他不是真心打算成就真实大领主，光是这个，我们也只能够容了，希望他不要行差踏错这一步啊……）
>--- 他们是不是认为吴明可能是世界，所以才这么容忍<br>

[47] 帝俊暗暗的想着，然后他又想到了在这洪荒大陆上人类的艰难，良久后，只能够幽幽叹了口气。
>--- 天皇，是人类的孩子<br>
>--- 哭了，天皇是真的好人，结果下场这么惨<br>

[51] “龙族，大肆屠杀之前银色大地战争时，被他们掠夺奴役的人类，据说已经杀了数千万之多，堆积成了尸山血海一般！！！”
>--- 龙族要被奴役一辈子了，前世之因后世之果，人类历龙族看着牛逼，实际上就是人类圈养的宠物，随意骑乘夺舍料理烹调制药<br>
>--- 前面日记提到的要来了，要当万族的面再杀个龙圣<br>
>--- 天打雷劈屠真龙<br>
>--- 龙族都是**啊，死开里也是姥爷人类城战役结束后虐杀人类。这里吴五开银色大地结束后虐杀人类。在z大手里，龙族都是来演坏人的🌚<br>
>--- z大想起来了……<br>
>--- 这要屠龙了<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- 那就……屠尽这龙族好了<br>
>--- 逆天理，被人骑<br>
>--- 那个齿轮用了没？<br>
>--- 作死 ....<br>
>--- 连高圣都没了，可不杀红眼了，只有以杀止杀<br>
