
[-1] 第九章，第十章：精灵的迟疑与杀龙（上，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 挂龙头 卖狗肉<br>
>--- 我说什么来着，只要你敢娶她，你俩这辈子的缘分就到头了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 爽<br>
>--- 啊哦。<br>
>--- 四张连更，真是刺激<br>
>--- 牛逼<br>

[1] （PS：四更，有一更算昨天的，汗一个，这两天非常嗜睡，不知道是不是因为药的关系。）
>--- 没关系嗷，z大只要身体好，少更几章也无妨<br>
>--- 感冒药都有安眠成分<br>
>--- 春药吃多了，是会嗜睡的<br>
>--- 这是生物钟调整过来了？以后就白天更新吧<br>
>--- 好好休息，安排好自己时间，这种时候还催更的有一个算一个全是傻x不用搭理<br>
>--- 多睡，身体是爆发的本钱，等你好了来一波爆发就ok了<br>
>--- 老大，身体最重要的。身体好的话可以多更点儿。但是感觉身体累了就少更一些儿<br>
>--- 好好休息，欠的养好身体再补也不迟<br>
>--- 还是那句话，Z，注意休息！<br>
>--- _(:з」∠)_<br>

[2] 吴明将要迎娶伊露维塔的事情，只用了半天不到就几乎传遍了整个洪荒大陆，然后这沉甸甸的压力就全部压到了精灵族身上了，洪荒万族的前一百族，特别是最强的那一批，都在沉默的看着这一切。
>--- 毕竟有高纬度的圣位聊天群在<br>
>--- 伊芙蕾雅[fn=8]<br>
>--- 这传播速度比光速都快了不知道多少倍了<br>
>--- 建议使用明朝亲王结婚的礼仪<br>

[3] 自银色大地战争结束后，吴明真的算是异军突起的崛起了，自他在东皇太一手中活下来，甚至在一些存在眼中，这已经是某种程度上可以与皇级匹敌的力量，吴明已经是彻底进入到了世间存在的高层，乃至是巅峰层次了。
>--- 当初神皇执有吧，为啥后面还会自杀？<br>
>--- 成了临圣我匹敌皇级，有小白文内味了？猩皇楚浩敢怒不敢言<br>
>--- 我大成圣体可叫板大帝...啊嘞...走错片场了[fn=5]<br>
>--- 龟壳！我防御高你能奈我何？我无敌防御你能秒我？吴明打出了gg<br>

[4] 但是吴明的身份真的太过敏感了，若他是万族之一，那怕是最不入流的哥布林或者狗头人，立刻就会称祖作宗，更是会成为各大族各强族拉拢的对象，尊贵无比，权倾天下，更是会被当做仅次于皇的存在，立刻就会与罗，计都罗睺，四象，冥河老祖等存在并列，便是各大族强族的先天圣位们都会对之以礼，可以说荣誉尊贵到了极点。
>--- 这就好比兔子不在盎撒基督文化圈是一个道理<br>
>--- 这时候我只能打出？来表达我的疑问了，开挂是真的香<br>
>--- 狗头人（要素察觉，缺哥哥在吗？）<br>
>--- 狗头人都不如的生物要去杀有龙族血统的生物了<br>
>--- 狗头人又被鞭尸了<br>

[8] 最关键的是，两次人类的崛起历程，反倒是让人类被天地压制得更加厉害，这就有了说道，就是人类获罪于天，无所祷也的象征，所以即便人类可怜，万族欺压起人类来也毫无心理负担，只是那人类血色气运让人稍微担忧一些罢了。
>--- 担心一些（特指双皇认为血色气运是洪荒第一灾）<br>
>--- 雪崩时，没有一片雪花是无辜的<br>
>--- 第三次冲击？<br>

[9] 正因为如此，随着时间过去，人类的地位越加低劣，渐渐的，从龙凤汉劫时期弱小，但是团结，而且也有能力的新生智慧生物，变成了弱小，无力，可以当成食物，但是貌似出了一个神皇，有点东西的种族，再变成了垃圾，资源，肉类，实验品，随意处理都可以，反正取之不尽用之不竭的东西。
>--- 对比现实很有可能比喻就是汉朝，唐朝，以及现在的鸦片战争后的清朝，而无名的所作所为越看越像民国第一任大总统国父中山先生，国共两国都认他，伏羲是建立新中国？<br>
>--- 后面有一个弱小无助的家伙只能捶地。。。嗯好像还大叫开天对不对（滑稽）<br>
>--- 弱小，无助，但能吃<br>

[10] 所以当吴明一下子从卑微低贱无比的人类，变成了足以和东皇太一打擂台的强者人类时，万族们基本上还没回过神来，然后当他们渐渐回过味，回过神来时，对于吴明的定位立刻就变得尴尬无比了。
>--- 好比《人猿星球》电影里，黑猩猩突然崛起，人类是什么滋味……何况对于万族而言，人类比黑猩猩低贱多了<br>
>--- 万族调头慢<br>
>--- 人类群体越弱小，人类boss越厉害啊这是[fn=26]<br>

[12] 这其实是有过往案例的，曾经在万族大战时期，龙族的一个亚种分支龙龟族里诞生了一名初级圣位，按照龙族一向以来的潜规则，龙龟族就将被定义为真龙，类似于龙族中的各个分支那样，也开一脉。
>--- 龙真是不挑食 龟都可以<br>
>--- 那个圣位是不是叫拉莫斯<br>
>--- 真龙？我笑了^^<br>
>--- 刚刚打完无限火力的我：啥玩意儿？是不是那只叫拉莫斯的披甲龙龟？<br>
>--- 霸下？龙和玄武的种？<br>

[13] 但是龙龟族不但是龙族分支，而且还是亚种分支，其血脉浓度其实已经很远了，而且龙龟族一向实力弱小，所以那怕有了圣位，龙龟族依然被龙族诸脉瞧不起，连三大龙种，神龙种，传奇龙种，憎恨龙种的普通龙，都敢对这圣位大呼小叫，呼来喝去的，按照这三大龙种的普通龙的想法，他们的潜力远远超过了这龙龟圣位，而且是低贱的血脉，所以怎么可能对这样的圣位尊重得起来？
>--- 龙龟:气抖冷<br>
>--- 啊，前文洪荒大陆的人类也是这么对转生的白黑人的<br>
>--- 让我想到了战国时期的魏国，对这些龙族也是无语了！<br>

[14] 如此三番几次，这龙龟圣位也是羞恼无比，在一次机缘中，这龙龟圣位与海洋诸多万族的圣位有了默契，在一次大战时，龙龟族整体脱离了龙族，并入到了万族排行第二十一位的擎天龟族当中，成为了擎天龟族的一脉，并且还与万族排行第十二族的海王族结为了同一阵营，与龙族相争相斗，一时间也不落下风。
>--- 海鲜族第一个不服<br>
>--- 海王族？族长是不是叫做徐锦江？又名拜月教主，雷神，蓝拳圣使<br>
>--- 不给香克斯面子的近海之王也是海王族的？<br>
>--- 擎天柱有意见不？<br>
>--- 霸下？<br>
>--- 补天的就是你？<br>

[15] 到得如今，这龙龟族的老祖宗，当初的初级圣位已经成长为了高阶圣位，而且防御力惊人，战斗力也不弱，这也让擎天龟族的底蕴大增，实力也同样大增。
>--- 说你是不是偷偷砸了书<br>
>--- 是不是那个**<br>
>--- 今天你对我爱搭不理明天我让你们高攀不起的既视感<br>
>--- 升倒是可以不过这中间又是多少机缘，多少血泪啊<br>
>--- 临圣那么少，多数高圣包括孔宣在内不都是从初圣升上来的吗？<br>
>--- 划重点，初圣可以升高圣的<br>

[16] 而这对于龙族来说，就是一个极巨大的损失了，特别是龙族事后仔细研究过龙龟族的生命因子与血脉，发现这龙龟族的生命因子与血脉中，居然隐藏了一丝四象中玄武的血脉气息，虽然只有一丝，但只要成就圣位，返本还源，也足以让龙龟族圣位实力大增，成就高阶圣位也有了一些希望。
>--- 人类不能成圣的原因就在这里吧，一旦返本还源，出大事。<br>
>--- 我想到死开中的霸下<br>
>--- 应该 玄武某天吐了一些银色的口水<br>
>--- 那么问题来了，玄武做了什么才会留下一丝血脉<br>

[18] 所以，尊重力量，本质上就是最大的秩序与稳定，而除了龙龟族，更还有许多次的各种事情警示，到得万族大战结束，各种族安心发展，休养生息时，对于这种情况就有了许多的变化，比如各种族中都有了对力量自有的强者们相关的尊崇地位层次，高阶职业者该享受什么层次的尊崇，传奇，半神，灵位等等都有不同，而到了圣位时就更是如此了，还是那句话，那怕是最为弱小的史莱姆或者哥布林之类，若是出了圣位，那么它们即便见到了龙族的圣位也不至于卑躬屈膝，因为尊重力量就是尊重他们自己，如此而已。
>--- 就像现在的金本位一样，vip，svip，sssvip等特殊标识<br>
>--- 萌王莉姆露露出了猎食者的笑容<br>

[19] 所以吴明的情况才会显得如此的特殊，特别的特殊，一方面吴明的力量该得到足够的尊重，但是另一方面吴明是人类，人类的地位实力暂且不提，万族与人类之间可谓是血海深仇，以往对待人类的各种虐杀虐待，待到人类崛起后，难道还可能与万族和平相处不成？
>--- 所以说你们好歹想一想留条路啊，不然至于就剩下那么几个活的还凑合的么<br>
>--- 我寻思着你们万族之间也没和平相处啊，都巴不得敲碎别人的脑袋[fn=10]<br>
>--- 所以天皇帝俊要解决人类的问题，光从人类下手是不可能成功的。破山中贼易，破心中贼难啊……<br>
>--- 就是因为都这么想，才最终把人类逼到非得开天地的地步<br>
>--- 可以的，只要有利益<br>
>--- 还真的可以。
只要你们没逼到盘古开天地，之前的所有大佬都不会不死不休<br>

[20] 更何况，不管是最初的汉，还是神皇，人类给万族的印象都是挑事的，都是要引发大危险的，而天地对人类的标记和罪孽毫无疑问也说明了这一点，人类是天地厌弃之的种族，所以怎么可能让这样的种族获得尊崇？
>--- 武汉！<br>
>--- 人类要干的始终是天地，万族只是搂草打兔子，顺手的，你们不要太紧张<br>

[22] 然后他们等到了回应，吴明带着使团去到了精灵族帝国，同时高调宣布他将迎娶精灵族圣位，银色月光的嫡亲女儿伊露维塔，伊露维塔将作为他的领主夫人，与他共享权柄。
>--- 你说的柄是哪个柄？<br>

[23] 同时，孔雀族族长孔宣，这个早在银色大地战争开始时，就归入了吴明旗下的高阶圣位，带着吴明的“善意”去往了龙族，据说当时高纬度被打成了一片浆糊，五名龙族圣位形体被打得了粉碎，据说连神龙族族长敖治都亲自出手，在那时就有玄黄气息横冲天际，最终孔宣得以安然离去，龙族也停下了对残余人类的迫害与屠杀。
>--- 核善的使者肩负着核平的使命来到了龙族<br>
>--- 敖治？后面会不会有敖广？<br>

[24] 这期间，跟随孔宣而去的古兽人族圣位，恐神迪亚波罗，更是频频出手击杀普通龙族，丝毫不顾忌双皇禁令，以圣位之力干涉凡间，连连击杀凡龙，连杀了近两千条，直到孔宣与龙族数名高阶圣位战罢，有龙族高阶圣位脸色铁青的出现时，恐神这才收手，而他也同样安然离去。
>--- 高圣？溜了溜了<br>
>--- 什么叫好员工？领导给了一千的任务完成两千！！升职加薪迎娶侏儒女神，走向人生巅峰！<br>
>--- 窝*，好员工啊<br>
>--- 这种人不升职……没天理啊<br>
>--- KPI双倍完成啊，大菠萝加薪升职<br>
>--- 这个加大力度就很秀<br>

[25] 可以说，这一下子就将龙族的气焰彻底打灭掉了，特别是恐怖好歹是圣位，老奸巨猾，眼光极准，他所杀的近两千条龙族，其中多是真龙血脉，连三大龙种都杀了一些，龙族本就人丁稀少，这一下子去掉了近两千条真龙，虽然不至于伤筋动骨，但是这两三百年内的血脉精华几乎为之一空。
>--- 暗 黑 破 坏 神<br>
>--- 这波啊，这波是圣位打击<br>
>--- 恐怖魔神<br>
>--- z大怖应该写错了<br>
>--- 牛B了，恐神，这个记一等功<br>
>--- 迪亚波罗威名初现<br>

[27] 但是现在，恐神迪亚波罗安然无恙，不提龙族对他如何咬牙切齿，他毫发无伤的离开龙之帝国就是事实，而且龙族没有追杀他，也没有发布全洪荒通缉令或者绝杀令，这本身已经说明太多事情了，更何况那一天五色神光主攻不主防，这五色神光的威力尽数展现，扫刷天地，无物不刷，威力甚至比一般的先天灵宝都要大……
>--- 前期战力单位是初圣，现在中期开始转为初级先天灵宝。<br>
>--- 扫码 无物不刷<br>
>--- 我都有了塔，我还要用光来防御干嘛[fn=10]<br>

[28] “吴明……真成了气候了。”银色月光第九次说出了这番话来。
>--- 九儿<br>
>--- 这是不是还要跳反<br>
>--- 站稳了输出，我记得以前玩传奇，我道士买了个极品虎齿，百分之五十的魔法躲避，戒指加了百分之二十，身上自带10，打法师就站直了打就行，站在火墙里无伤。<br>
>--- 叫你上车你怕超速，还想抢车，后悔了没？<br>
>--- 想想自己之前做过的事[fn=58]瑟瑟发抖。幸亏是自己女婿<br>

[29] 这里是精灵族圣位们商议正事的殿堂，当然，这并不是现实世界，这里并不是精灵帝国的首都皇宫，类似首都那样的场所，最多就是圣位们降下分身议事罢了，而精灵族圣位们真正商议正事的地方肯定是高纬度，精灵族的所有初级圣位此刻都在这里，除了光之精灵的精灵族之祖，与暗之精灵的精灵族之宗以外，所有精灵族的圣位都集中在了这里。
>--- 那么问题来了，蓝精灵是祖还是宗？去哪玩去了？<br>

[30] 吴明肯定成了气候了啊，一个手底下有着高阶圣位，自己可以与东皇太一交手而不败，可以与鲲鹏帝俊平辈交谈，这次龙族的事件，自己都不出手，随便让手下出手就直接摆平，这已经不是成了气候不成气候的话了，这是真正的大佬级存在啊。
>--- 哪平辈了，都被鲲鹏当儿子了[fn=58]<br>
>--- 平辈，这明明是母子<br>
>--- 平辈(╳)
攀关系(√)<br>
>--- 平辈（大嘘）<br>
>--- 这个平辈指的是去那边聊天吃菜[fn=26]
（塔:掀桌准备）<br>
>--- 哪来的平辈？鲲鹏是他母亲，那太一是他继父，帝俊是他叔叔，羲和是他阿姨<br>
>--- 明明是矮了一辈<br>
>--- 平辈，这明明是母子<br>
>--- 五五开<br>
>--- 平辈？<br>
>--- 哪平辈了，都被鲲鹏当儿子了[fn=58]<br>
>--- 然而这个时候的吴五开连自己的心灵之光都没有━(○´ｴ｀)(´ｴ｀●)━<br>

[32] 银色月光心里也是既兴奋又忐忑，兴奋的自然是他的女婿是一个如此牛逼的人物，一开始他的想法是以待未来，数百年或者数千年后，吴明若是不陨落当可成就高阶圣位，到了那时，他就有了一个巨大无比的靠山。
>--- 你是把你师傅和祖师忘了吗？？？<br>
>--- 真香<br>

[33] 而现在不用数百年几千年后了，这个未来的靠山，现在已经成长到了巨无霸的地步，而且是直达通天的那种巨无霸，这让他兴奋得无以复加。
>--- 通天：?<br>

[34] 但同时他也充满了忐忑，就如别的精灵族圣位看向他的怜悯目光那样，这个巨无霸一般的女婿，现在不单单是把龙族给得罪死了，因为他人类的身份曝光，可以说现在已经是全万族公敌了，若非实在是打不过他，恐怕下一秒，他连同他的势力立刻就会灰飞烟灭，而这也很可能会波及到他，他一个区区的初级圣位，指不定什么时候就被别族的高阶圣位敲了闷棍。
>--- 你躲在精灵族地头谁敢闷棍你啊<br>
>--- 废话，要不是实在打不过双皇，他俩早就被狗头人奴隶杀皇夺宝了<br>
>--- 要不是打不过你，我早打你了<br>
>--- 闷棍，返回手牌<br>
>--- 要不是打不过，早抽上了<br>

[36] 这个说话的圣位是一个英俊无比的精灵族男子，带着英气的英俊，没有精灵族男性那普遍存在的奶油气息，反倒充满了英雄气概，他说话时，别的圣位都停下了嘀咕声，显然他在精灵族圣位中算是有声望的那种。
>--- 这个是死开出现的那个精灵嘛<br>

[37] 隔了半天，另一名女性圣位就摊开手道：“还能说怎么办？联姻的事情，是早在银色大地战争前就答应了，当然了，反悔也不算什么，但也要分对象，对现在的这一位来说……我们敢反悔吗？”
>--- 哪怕吴明打算男女通吃 把在坐各位都收了 也只能承受<br>
>--- NO!NO!NO!<br>
>--- 路西法：反啊，你们赶紧反啊！<br>
>--- 那是，嫁出去的女儿泼出去的水<br>

[44] “……龙族怎么办？凤族怎么办？吴明若是半人类半幽魂也就罢了，他可是人类啊，特别是在龙族遭遇大难，这次又被打上门去，面子里子都没了的情况下，我们答应联姻，那龙族这个盟友还要不要了？而且以后盟友不成，直接成死敌了吧？”再一名精灵族圣位开口说道。
>--- 一语成箴<br>

[45] 顿时，在场的精灵族圣位们吵成了一团，既有同意联姻的，又有不同意联姻的，个个都无法说服对方，而且个个的意志都不坚定，似乎答应也行，不答应也行，而且仔细数一下，答应与不答应的人数似乎还是相当，最诡异的是，这个精灵族圣位一开始是答应的，之后又变成了不答应，而另一个精灵族圣位则正好相反，搞不懂的人，估计还以为他们精神分裂了一般。
>--- 凑人数的 故意五五开<br>
>--- 多变几次，到时候自己只是被人说服的，出了事别找我背锅<br>
>--- 就是演戏，演出个没有结果来踢皮球<br>
>--- 咦，这俩，会是伏笔吗<br>

[46] 这时，那名英气十足的男性精灵忽然问向银色月光道：“那是你的女儿与准女婿，你的想法呢？若是你不想接这门亲，那我们都会支持你。”
>--- 银色月光：锅来！<br>
>--- 我同意这门亲事<br>
>--- 踢皮球结束，一齐甩锅<br>
>--- 好 现在球传给了银色月光 在场所有人都在盯着他<br>
>--- 这群圣位，战斗力还不知如何，可这个球技真的是炉火纯青呐[fn=11]<br>
>--- 一开口就知道lyb了<br>
>--- 银色月光：危<br>
>--- 踢球，<br>

[51] “那是……龙族的火之暴君红龙斯诺德？”
>--- 不知道你们还有没有印象，無名初入洪荒，看到狗头人吃人类婴儿的时候痛下杀手，有个被关在火山里待着的龙有了感应就大叫要为子嗣报仇，现在时候到了，要来送人头了<br>
>--- 铺垫几百章，登场几十字，吹爆斯诺德，龙族的排面<br>
>--- 铺垫几百章，可以，可以<br>
>--- 塞尔维迪<br>
>--- 辣个蓝。。辣头红龙他来了！<br>
>--- 他来了！<br>
>--- 不是他玛赛尔维廸吗？<br>
>--- 红龙赛尔。。赛尔号？<br>
>--- 龙头饰品终于快到了<br>
>--- 剥皮拆骨<br>
>--- 铺垫几百章，登场几十字，吹爆斯诺德，龙族的排面<br>
>--- 被载入史册的龙族倒霉蛋来了<br>

[52] “嗯，看那火焰确实是他没错，听说当年他偷窃了帝俊陛下留给亲族的一缕太阳真火，镇压时间还没到吧？”
>--- 就是吴明最开始引起的那个圣位注意的那个圣位<br>

[53] “是没到，所以他提前出来，还来到了这里，莫非……是东皇太一陛下示意了什么事？”
>--- 你不是发誓要善待九宝吗<br>

[54] “……有可能，毕竟有禁令存在，他这样直接袭向现实世界，没有东天两位陛下的示意，他估计也不敢……”
>--- Flag✖️1<br>

[55] “打……嗯，镇压了……”
>--- 光速送龙头啊，哈哈哈<br>
>--- 打起来了，额，吴明把斯诺德**了<br>
>--- 嗯，**了[fn=14]<br>

[56] 精灵族众多圣位都是无语，他们都在沉默着，良久后，那名英气十足的精灵族圣位才咳了一声道：“我们一起下去劝上一劝吧，毕竟一个是我们精灵族的联姻，一个则是我们盟友的圣位，总不好……呃，杀了……”
>--- 总不好让事情太过难看。嗯，已经很难看了<br>
>--- 半秒内可以讨论完的事拖了三分钟，不愧是你们<br>
>--- 隐喻现实，滑稽护体<br>
>--- 这么慢慢踢皮球是吧！和事佬都没得做！<br>
>--- 骨灰都给你扬咯<br>
>--- ……早早拥有了姓名，就为了当条装逼工具龙吗……<br>

[57] 众多精灵族圣位的视野中，那头巨大的龙族已经身首异处，虽然圣位还没亡，但是形体已经被打灭了，而这过程前后没超过三分钟……
>--- 有名有姓的配角，活了没有一千字<br>
>--- 打了3分钟的酱油就身首异处了 还有比这更苦逼的吗？<br>
>--- 都懒得写打斗了<br>
>--- 感觉应该是10秒内**，骂了2分40秒，最后10秒斩首。<br>
>--- 这位龙圣忒没牌面，好歹前边以一个相当有存在感的样刷了个脸，结果就当了个背景板？<br>
>--- 1.5东<br>
>--- 一个大大的惨字<br>
>--- 火之暴君斯诺德，降临，镇 压，斩首，瞬间完成，是龙族中的菜鸡<br>
>--- 惨 红龙 惨<br>
>--- 居然打了三分钟[fn=10]还是太菜了<br>
>--- 谁杀我子孙我要报仇，一分钟过后，孙子，我下来陪你了[fn=49]<br>
>--- 终于等到你<br>
