
[-1] 第十三章，第十四章：主神附身之人
>--- 法外狂徒，开炮于此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 挂B之人<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 都天神雷第一拳<br>
>--- 第一<br>
>--- 地板<br>

[1] （PS：昨天和今天都只有两更，这两天莫名的精神非常不好，每天失眠，睡眠时间很短，但是瞌睡又多，人昏昏欲睡，躺下去又睡不着，明天停药看看，这两天算我请假一章。）
>--- 药不能停<br>
>--- 身体重要 休息一个月都行 只要不太监 什么都好说[fn=3][fn=3][fn=2][fn=2][fn=27][fn=27]<br>
>--- 昏睡模因<br>
>--- 调整好再来吧，别管前几更，从好了再从新开始吧<br>
>--- 停药？不行，药不能停<br>
>--- 还有更新就好，字母辛苦了<br>
>--- 病没好的话还是别停药吧，身体重要<br>
>--- _(:з」∠)_<br>
>--- 神经衰弱植物神经失调就会这样<br>
>--- 大哥，你好好休息，从光之子开始看你的书，我不怕断更，只要别太监就行，保重身体<br>

[2] 精灵族圣位降临了，除了精灵族的祖与宗以外，其余所有圣位都来了，他们降临之后，都用复杂的神色看着这头红龙头颅。
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 这龙不会就是无名之后火烧东皇的那个高圣和那把火吧！<br>

[3] 所有圣位们都可以清晰感觉到，这头红龙其实并没有死亡，虽然肉身被打灭，但是作为圣位来说，肉身并不太重要，圣道不灭，其本质就会不死不灭不朽。
>--- 所以第七种可能性的zz还只是**创世打灭的是圣躯，时空乱流会真洪荒的zz已经可以打灭圣道了，可以真正的威胁到圣的本质<br>

[6] 所以圣位才可以不死不灭不朽，因为除非是圣道彼此干涉，又或者是先天灵宝可以深入多元宇宙本质的攻击深度，不然凡物根本不可能伤害到圣位的圣道，任凭你一万，十万，乃至无穷多的灵位半神，最多将圣位的形体打灭，这就是极限了。
>--- 说明文又开始了[fn=10]<br>
>--- 当初古他们打坏一个圣位形体有多难啊<br>

[7] 而圣位，那怕是高阶圣位，也最多是用圣道彼此干涉的办法，将其刻印在多元宇宙本质上的圣道抹平，彻底将其陨落消灭而已，根本不可能将圣道凝聚出来，然后塞入到某个东西里，他们闻所未闻，听所未听。
>--- 就是把信息拉下来<br>
>--- 人类历时代没少干<br>
>--- 塞到py里<br>
>--- 骇人听闻<br>
>--- 应该是见所未见[fn=4]<br>
>--- 闻所未闻的闻不就是听的意思吗<br>
>--- 大概是强调？[fn=10]<br>
>--- 听所未听也是绝了。。。难不成z大的闻所未闻就是拿鼻子使劲嗅？<br>

[8] 就在现在，当着他们的面，这个根本不符合逻辑与本质的事情发生了，吴明直接将这头红龙的圣道封印在了其头颅中，而这红龙的头颅也没有死掉，在莫名的反应下，圣道维持了其生存的基本需求，保住了生命，但也会因此而一直感受断头无身躯的痛苦，只能够看，什么都做不到，这样一千年……对于尊贵的圣位来说，还真是可怕的惩罚。
>--- 还不如继续蹲号子不出来呢<br>

[9] 精灵族与龙族凤族交好，龙族与凤族，常年都以善良阵营的头领种族而著称，实力强大，对洪荒大陆也颇具影响力，可以说是老大哥一样的种族，甚至随着天皇帝俊娶了凤族公主为妻，这两个族的影响力比万族大战时期更加巨大了。
>--- 怪不得不见凤族出来作死呢帝俊给说了呀<br>
>--- 羲和——华夏神话里的太阳女神
望舒——华夏神话里的月亮女神<br>
>--- 日后的rbq<br>
>--- 我明明记得帝俊和羲和也是兄妹。。。<br>
>--- 帝俊和羲和原来不是四处流浪的低等种族来着？还被人类救过<br>

[11] 吴明却根本没理会这些从旁侧击的话语，他直接招呼这些圣位去到了他的使馆，在走之前还吩咐阿莫尔道：“这龙身可不能浪费了，包括龙血，龙肉，龙皮，龙筋，龙古，龙内脏什么的，全部都吩咐人收拾好了，我用不上，但是我手下的人可用得上，这可是圣位级别的龙啊，哦，对了，龙肝给我留着，听说龙肝凤胆是绝顶美味，也不知道是不是真的，这么说起来的话，我的婚宴还没有决定好吧？现在我做决定了，用这龙的肉来做婚宴的主菜，所有来的人都可以吃到，怎么样？圣位级别的红龙肉啊，肯定大补啊。”
>--- 人皇传统菜肴：龙肝凤胆<br>
>--- 伏羲点了个赞<br>
>--- 以圣位的大体格子来讲，这龙就算没有千米，几百米也应该有了。是可以好好的宴请一番。<br>
>--- 宁害敢吃野味？<br>
>--- 传 统 艺 能<br>
>--- 吃野味？@平安洪荒  建议隔离<br>
>--- 别吃野生动物啊！不对，吃之前请充分煮熟。<br>
>--- 人类领袖日常龙肝凤胆<br>
>--- 太馋人了<br>
>--- 好兄弟，吃都吃成一样的<br>
>--- 活血化瘀，滋阴补阳<br>
>--- 虾仁猪心。<br>

[12] 大补肯定是大补，龙肉龙血，都带着强大的生命精华，那怕是普通巨龙的龙肉龙血，对于非龙族来说都近似于天财地宝了，可以大幅度提升别的生命的生命强度，甚至淋浴龙血后，有一定的几率拥有某些异能，而且龙血龙肉还是某些禁术魔法的催化剂，总之一句话，对于龙族凤族一类自巨兽时代就存在的超级生命来说，它们浑身上下都是宝贝。
>--- 想起主神空间龙肉的兑换 还是新鲜的...<br>
>--- [fn=48]也是浑身上下都是宝<br>
>--- 这不就是那个四个身体素质各加100的道具吗？[fn=39]<br>
>--- 盘龙，龙血战士<br>
>--- 齐格飞<br>
>--- 龙血泡枪，金枪不倒<br>
>--- 恐怖里郑吒就是淋了龙血，然后会了潜龙变<br>

[13] 而且这头红龙的躯体还是圣位的躯体，这就非常不得了了，这已经不是单单的血肉可以形容了，其内自带着法则与极少量的本源，虽然食用下去几乎不可能被吸收，或者只可能吸收丁点，但是其大补程度简直就是质一般的飞跃，属于那种极罕见的，足以改变生命资质一样的食物天财地宝了。
>--- 那吃完消化不了的💩岂不仍然大补！<br>
>--- 嗯，把头切掉，别的都可以吃<br>
>--- 郝启:？？！唉！我尝尝<br>
>--- 没有辐射吗<br>

[15] 龙族本就人少，所以它们极端护短，别说是圣位龙族了，便是一只普通龙族被杀，龙族都会彻查，若是被人击杀取肉取血什么的，那可不得了，这甚至会牵连到其族群种族都有可能，而圣位龙族……便是万族大战时期，圣位龙族的陨落数量都极少，抱团的龙族是非常强大的，其圣位便是可能被别族的高阶圣位击杀时，别的高阶圣位也会顾忌龙族的抱团与强大，往往不会结下死仇，最多就是打灭形体了。
>--- 那一个高圣+10多个初圣点了个踩<br>

[16] 而像吴明这样，打灭了形体，然后封印了圣道，受苦千年的话语，还将红龙血肉来摆宴席，这是赤裸裸的挑衅龙族啊，而且是那种往死里得罪的节奏啊。
>--- 吴大林：龙族有几个皇？<br>
>--- 旁敲侧击啥啊，等同二皇 龙族有皇么<br>
>--- 能听懂那还叫吴明吗<br>
>--- 所以我怀疑无名根本没有听懂他们的旁敲侧击。。。<br>

[18] 首先，他们是亲眼见证过吴明强大的，能够与东皇对阵，东皇的杀招都出了，居然还是毫发无伤，光是这个就足够吓人了，便是先天圣位都做不到，而且他更有亲手陨灭顶尖高阶圣位的战绩，这些总总，让他成为了现在整个洪荒大陆最为特殊的一人。
>--- 你们就没考虑，那个顶级高圣也是龙么<br>

[19] 虽然不是圣位，虽然没有先天灵宝，但是现在圣位们对他的评价是，危险度，实力，很可能凌驾在了先天圣位之上，是仅次于罗，计都罗睺，冥河老祖那个层次的人物。
>--- 罗那几个已经算是拥有堪比皇级的战力，只是没有皇级位格而已<br>
>--- wdnmd这战力是真的有够崩坏的<br>
>--- 这个评级是给塔的，这些人估计心里都在想着吴明没了塔的那天就是他的死期<br>
>--- 罗好像完全是个异数了，别的魔神都没得比，世界亲儿子不算<br>
>--- 凌驾先天   次于罗？<br>

[20] 这样的人物，那怕没有眷族存在，单靠一人就是能够匹敌万族前一百族的存在，甚至还凌驾其上，需要复数位的先天圣位才可以与他们持平，普通的高阶圣位甚至连逃跑都做不到就会被他们击杀，这些都是站立于多元宇宙最巅峰的存在们。
>--- 别吹了，再吹吴·顶级先天魔神五五开·明又要膨胀了<br>
>--- 事实证明当初曙光zz  就能和普通高圣随便打了<br>

[22] 他们可不是这头红龙一样的憨憨，连情况都不明就直冲而来找死。
>--- 憨憨只有财富女神才配叫！<br>

[25] 银色月光顿时一怒，但是他立刻看到吴明似笑非笑的看着了他，他心头凛然，立刻温和笑道：“女儿说得没错，但是……”
>--- 那就再给大伙儿加个小菜：清蒸银色月光<br>
>--- 女婿你说得对！<br>
>--- 银色月光：嫁出去的女儿泼出去的水<br>
>--- 怂了<br>

[26] 
>--- 你们 都 吃了，车门已经焊死，谁也别想下车<br>
>--- 这一手强行绑定就问你怕不怕<br>

[30] “你是想要说与龙族的全面开战吗？”吴明哈哈一笑，他边笑边说道：“龙族不是已经在屠杀人类了吗？如果精灵被别的族大肆屠杀，然后我跑来问你，你准备好与那个族全面开战了吗？你会如何回答我，我很好奇啊。”
>--- 吴明：银色大地不是十几个圣位龙来袭杀我了？这不是全面开战是什么？<br>

[32] 吴明笑容渐渐收拢，这名精灵族圣位显然也发现了这一点，他心里忐忑，但听着身后两位祖宗的话语，他还是硬着头皮说道：“这本是事实，虽然说精灵族都是吾祖吾宗所造化，但是也有不肖子孙，他们背弃了吾祖吾宗的教诲，背弃了对吾祖吾宗的信仰，甘愿为他族走狗，甚至就是叛徒，这样的精灵本该全部灭杀，将其灵魂都湮灭，不过吾祖吾宗仁慈，许其自生自灭，但是有再大的苦难也与吾等无关了，神灵再不会庇佑他们，这就是非吾子民了，想来那些人类也非是吴明阁下的子民吧？”
>--- 大喇叭🎺后面小声哔哔，前面大声说话<br>
>--- 未来天庭，和非洪荒人族，也会面临这个问题<br>
>--- 传话筒还行<br>

[33] “选择问题。”吴明想了想，忽然开口道。
>--- 是灯泡，我加入了灯泡<br>

[35] 吴明就说道：“是选择问题，你说的就是这个，你说那些背弃了精灵族祖宗与神灵的族人，这是他们的选择，至少这是他们祖辈的选择，所以新生代虽然无辜，但是也要承担下这份选择的后果，这就是我所说的选择了，不如此，说实话，我是赞同你们的做法的，既然是对方先背弃，那就要做出惩罚，否则人人效仿如此，而你们若还做出圣母的样子去接纳，这反倒会让我看不起。”
>--- 魔法世纪里的某宿天位龙有话要说<br>

[36] 精灵族圣位神色顿时振奋，他立刻急急的说道：“既是如此，那些被龙族屠杀的人类非阁下子民，阁下与龙族其实相当于没仇，所以何必做到这个份上呢？并不需要这么激进啊，若是阁下愿意，我们精灵族愿意为阁下担保，龙族……”
>--- 这还听不出到底想说什么，就太过愚蠢了，比拜金女还愚蠢。<br>

[37] “我话还没说完，这是其一。”吴明用一种莫名目光看向了这名精灵族圣位，他继续说道：“其二，你们精灵族有何资格敢来担保我和龙族纠纷？甚至担保我和万族纠纷？就凭你们头铁吗？”
>--- 配钥匙吗，你陪几把？<br>
>--- 我头硬bill表示不疼<br>
>--- 头铁还行<br>

[38] “其三，就是我接下来要说的话，我刚刚说了，你们精灵族流落在外的人，那是因为他们自己的选择，所以就要承担下这份后果，但是被龙族屠杀的人类，甚至被别的族，包括你们精灵族屠杀的人类，他们没得选择，他们没法选择，所以他们的屠杀，其过错不在他们，不，我说错了，更正一下，那些人类也有错，而且最大的原罪……弱小，他们太过弱小了，弱小到连最基本的选择权都没有，所以他们确实有错，但是屠杀他们的人也有错，而作为现在所有人类中最强的一人，我有义务，也有责任来纠正这错误，而在这些人类明确表示不愿意我庇护，或者明确表达出背叛我的想法与行为前，他们都是我的子民，懂了吗？”
>--- 正解了。
虽然吴明有时候很普通人
但是有时候他讲的道理真的正解<br>
>--- 现在 我百无禁忌！<br>
>--- 过去我没得选<br>

[40] 随着这个声音的出现，一个身材好到爆炸的精灵族女性穿透虚空而来，她身穿菱纱，内里看起来若隐若现，而她也毫不在意，只是微笑着对吴明说道：“吴明阁下已经准备好与龙族，或者与万族交战了吗？”
>--- 。。。好恶心的身材。精灵不应该跟天使一样应该没有性征的完美身材么。。。。<br>
>--- 又低头吗？<br>
>--- 又爆炸一位，精灵族美女人均爆炸<br>
>--- 营养不够了。。。<br>
>--- 日常爆炸<br>
>--- 好到爆炸……那是不是还有好到毁灭，好到**创世，好到洪荒<br>
>--- 又是爆炸…大领主又要开后宫了么<br>
>--- rbq<br>
>--- 开始色诱<br>

[41] 吴明看着这精灵族女性，他微笑着道：“殿下就是精灵族的祖了吧？您问我是否已经准备好了，我的回答……是，准备好了，不过我也带着和平，与伊露维塔的婚姻就是明证，当然，你们也可以不信或不愿信，都随你们，但是在我带着和平而来的后面还有一句……”
>--- 海绵宝宝：我准备好了！我准备好了！<br>
>--- 这是最初的那个精灵圣位吗<br>
>--- 勿谓言之不预也<br>
>--- 为什么视线不会下移？<br>
>--- 看吧，你连她的身子都不馋，肯定是不喜欢她<br>

[42] “不要让这和平轻易流走，你们承担不起。”
>--- emmmmmm
“没有你，哪来的开天战役，没有你，洪荒仍是万族的洪荒”
现在想想怕不是后边还有剧情<br>

[43] 这名身材好到爆炸的精灵族女性点点头，她的容貌极美，身材也极好，各方面都难以挑剔出任何的瑕疵，完美得仿佛不似活物一般，唯一让人觉得有些不好的，或者说别扭的，就是她的眼睛看起来一片茫然，毫无焦距可言。
>--- 被玩坏了，失去了高光，怕是洪荒大佬的惹不起<br>
>--- 没精灵外位面第30章，祖是二代精灵，做为“玩具”被制造出来的。而初代精灵诞生于生命母树被树人赶了出来，之后树人连同生命母树一起被火元素族烧了<br>
>--- 要是基因锁五阶，那剧情巨有意思了<br>
>--- 我记得之前有说过，精灵族的高圣里不是还有一个蓝精灵吗？我一直等着这个坑呢。<br>
>--- RPG<br>
>--- 没精灵外位面第30章，祖是二代精灵，做为“玩具”被制造出来的。而初代精灵诞生于生命母树被树人赶了出来，之后树人连同生命母树一起被火元素族烧了<br>
>--- 堕落之后就是骑着冰马的那个带着一只猫的死灵骑士。<br>
>--- 失去高光<br>
>--- 高圣rbq！<br>
>--- 被玩坏了？[fn=60]<br>
>--- 被精灵背后的修真者控制了？<br>
>--- **眼?<br>

[44] 精灵族的祖就说道：“既是如此，就祝君武运昌隆，心想事成好了……我知道阁下现在来完成联姻的目的，无非就是希望我们精灵族能够准确的站位，对吗？”
>--- 老二刺螈了？<br>

[45] 对于这名精灵族的祖，说话如此的直接坦率，反倒是让吴明诧异了半响，既是如此，吴明就直接道：“这是其中一方面，不是全部，但确实有这个意思，既然殿下如此坦率，那我也实话实说好了，我确实做好了以一身独战天下的准备，但我不是独夫，人类也不是寡人，我并没有要人类与全洪荒智慧生物为敌的打算，若是可以，彼此融合，人类也为一族也行，但若这个机会求不得，那我也不介意将全洪荒势力推倒了重新来过，反正我们人类已经没有什么好失去的了，再多失去一些，换得所有万族同等毁灭，这个结果也不算太坏，不是吗？”
>--- 我今天才明白“半响”的奥义：
一千响一挂的大地红，只炸了半响！<br>
>--- 你不是郝启，也不是蓝竟陵，更不是霸王，居然有独战天下的魄力[fn=5]<br>
>--- 他们失去的只是枷锁，得到的，是整个世界<br>

[46] “所以我来了，这是一个姿态，也是希望精灵族站位，因为总要有第一个与人类交好的种族存在，因为伊露维塔的关系，她即将作为我妻，我也喜欢她，所以我希望这个种族是精灵族，我带着和平而来，不要让我失望啊。”
>--- 孔雀族不是早就占位了吗<br>

[47] 那些精灵族普通圣位脸色都是大变，个个都脸带愤怒，不过毕竟精灵族的祖在场，他们并没有敢说些什么，只是死死的盯着了吴明。
>--- 也是要表现给祖看<br>
>--- 其实这里地球猪和洪荒人类区别主要在猪不是智慧生物，但人类是。<br>
>--- 和平太久，强大太久，被奉承太久。<br>
>--- 精灵族圣位也都是憨憨呀<br>

[48] 而精灵族的祖默默点头，忽然就道：“我懂你的意思了，吴明阁下，这确实是一个办法，毕竟现在的人类再不是以前的人类，甚至不是上一次的地灵族前身，还超过了最初的汉帝国……他们可没有如吴明阁下这样，能够以一人独战天下的绝代英豪啊，不过有两个问题，我希望吴明阁下能够先行答复我，我才能够做出让精灵族彻底站位的决定来。”
>--- 从20200707而来，汉帝国，记住它。<br>
>--- 这就超过汉了？？？？？？？？？？？<br>
>--- 这俩问题就算不回答你又咋地，敢拒绝？圣道都给你扬咯<br>

[51] 吴明心中凛然，这事其实还是机密，外界没人知道他续签了大领主契约，而这精灵族的祖居然直接开口就来，这其中的意味让吴明很是深思，而还没让他回答出来，精灵族的祖又问出了第二个问题。
>--- 开花<br>
>--- 前面说了，精灵族是神皇和恶魔他们大战，烧了世界树出来的种族<br>
>--- 两开花<br>

[52] “吴明阁下，您……是主神的附身之人吗？”
>--- 第一个问题:你用别人的挂了吗？第二个问题:你自己开挂了吗？<br>
>--- 這個問題我覺得並非詭計，而是⋯⋯北冰州隊的張恒在做主神任務時，就打著主神名號，因此應該是北冰州的主神替這一切先打好基礎。所以，張恒背後的勢力是主神，而張恒是被主神的規則保護的，也是附身的一種。我認為精靈之祖並非清楚知道吳明直接背著主神跑。<br>
>--- 主神也分好几种哩<br>
>--- 。<br>
>--- 无名可以直接打着主神的旗号崛起了，毕竟现在都杀不掉他，主神对圣位的诱惑，把洪荒3900圣一个个偷过来，哪怕是就不是万族的圣而是我无名的打手<br>
>--- 还有一个更重要的问题：这是无限系列的大结局吗？不然还会有其他主角。<br>
>--- 不周山战役已皆知无名为九，也知道主神用一种万族没想到的方式将九真正升上来了，他们觉得这个代价绝对不小，九又得到此机缘。有一定可能是人类为眷属，借肉上升。毕竟当时无名生死未知，当召唤成功后他醒了实力变了。又回到低纬度问题刚巧无名有大领主预算，就很可能主神受肉升纬，然后再签大领主把下面所有低纬度拉上来。<br>
>--- 无限恐怖中，中州队在魔戒任务中和精灵族有过接触，这个祖所知信息应该是来自于此。但，如果还能说出轮回小队，才能坐实这个猜测。<br>
>--- 是因为吴明前面宣扬神秘存在“主神”，然后吴明对外展现的档次太高了，再加上主神大放血把“九”从低纬度拉上来了，然后吴明抢不周山的时候“九”出来过，所以推测主神就附身在吴明身上吧<br>
>--- 这个人身后有别人<br>
>--- 所以当初盒子理论的那个主神设定已经废弃了么？<br>
>--- 此主神非我们说的主神，而是他们认知中的隐秘存在主神吧<br>

[53] 这一句，立刻就让吴明脸色大变。
>--- 吴明脸色大变，暗自思索：“她竟能看透我这两点？莫非因为我没穿文胸？”<br>
>--- 脸色大变……像极了被监考抓住作弊的考生，无助，惊慌.jpg<br>
>--- 怂明:不，我没有，我不是，我没有开挂。<br>
>--- 今天还没更新<br>
>--- 大领主脸色大变，难道我又多了个妈妈？<br>
>--- 我不是我没有别乱说<br>
>--- 好了，不用说了，我都知道了.jpg<br>
>--- 为啥要大便？虽然很奇怪，倒也是情理之中的推测！推测隐秘存在主神的存在，现在又是签订大领主契约，所以推测吴明是不是主神（或主神附身），也不是很奇怪啊<br>
>--- 每天都不够看[fn=40]<br>
>--- 吴明一脸震撼的望向了精灵之祖<br>
>--- 这下真正吴五开了，要洪荒卫视出道了[fn=8]<br>
>--- 脸色大变……像极了被监考抓住作弊的考生，无助，惊慌.jpg<br>
