
[-1] 第十六，十七，十八章：天上的星辰与心中的日月（上，中，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 666<br>
>--- 哇，这一章的名字好浪漫<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 都天神雷短小三拳<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 这个标题，终于来了！！<br>

[1] （PS：恢复了药后，今天人又好多了，感觉我快变成某个动态图片里，今天没吃药，萌萌哒的那个状态了……）
>--- 完了，zh鸽鸽便乘只会码字的字便器了🤣<br>
>--- 今天没吃💊，Z大这是放弃治疗了，💊不能停！[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 淦……<br>
>--- 张恒的  去吧皮卡丘！！！<br>
>--- 去检查一下吧。全身检查。。可怕。。保重身体啊。科比不在了。你可别倒下了。。<br>
>--- 完了，要被玩坏了<br>
>--- 完了，zh鸽鸽便乘只会码字的字便器了🤣<br>
>--- 今天没吃💊，Z大这是放弃治疗了，💊不能停！[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 坏掉了...坏掉了...<br>
>--- 看来真的病得不轻<br>
>--- 我猜是模因<br>
>--- 药丸  Z大怕不是要跳段言和的僵尸舞。。[fn=11]<br>

[2] 精灵之祖继续说道：“当时我们虽然处于躲藏状态，但是那些隐秘存在们却还是可以影响到我们，不过好在有罗殿下的庇护，我总算没有异变，但是有一个存在例外，那就是主神，我当时直视了主神，虽然在罗殿下的帮助下勉强恢复，但是终究留下了后遗症。”
>--- 罗似乎很喜欢保护弱小<br>
>--- 一直在想乔碧萝殿下[fn=51]<br>
>--- 罗为什么要保着你呢？，，<br>
>--- 直视我，崽种！<br>
>--- 原来主神是太阳骑士！<br>

[3] 吴明皱着眉头呢喃道：“后遗症？”
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>

[4] 精灵之祖点头道：“是的，后遗症……”说话间，她背对向了吴明，缓缓解下了衣服，吴明脸一下子就涨红了，然后他看到了一条狰狞的伤口，在那伤口中还有一些细小如肉芽一样的触手在不停蠕动着，整个伤口约莫两个巴掌大小，就在精灵之祖的背心中。
>--- 我，我也想摸[fn=6]<br>
>--- 激情四射<br>
>--- 肉芽 蠕动，这是占卜家序列失控的前兆呀<br>
>--- 一个高圣居然还穿背心<br>
>--- 我猜这个应该下半身<br>
>--- 无名：搞黄色？<br>

[5] 吴明瞪大了眼睛的看着，他又仔细解析了一下眼前的精灵之祖，没错，是分身……但这是高阶圣位的分身，虽然不是真身，但只要精灵之祖愿意，这分身也可以拥有圣位级战力，同时，其本体是高阶圣位，只要圣道不灭，便不可能有所谓的重伤遗留的问题，这和凡物是截然不同的，凡物可能会因为过重的伤势，强大的诅咒，或者低纬度的腐蚀而伤及根本，但是圣位不存在这样的问题，他们聚则为形，散则为气，根本不能够以正常肉身来比较。
>--- 东城他们也可以做到这样，不过不是先天高圣。<br>

[6] 但是现在，这精灵之祖的分身背后居然有腐蚀性伤势痕迹，这不正常，甚至不可能，吴明就皱着眉头道：“你这伤是连本体都有吗？”
>--- 我也想康康<br>
>--- 无名：我能康康你的本体吗<br>

[7] 精灵之祖点头道：“嗯，这伤一直刻印在我的身上，任凭我如何用圣道去化解都是无用，对此罗殿下也非常感兴趣，他先后用三种先天灵宝加一种模因，还用自己的圣道直接修复，甚至间中他还找到了两个低纬度领主，与一个据他所说，疯的情况比较轻微的隐秘存在，但是都没用，没有任何办法可以修复我背上的腐蚀痕迹，即便我已经成为高阶圣位千年万年，这痕迹依旧存在。”
>--- 这样的伤口在一个漂亮的女孩子身上，多么痛苦。<br>
>--- 我想起疯了[fn=12]<br>
>--- 修复的时候**服吗<br>
>--- 这是天蛇族办的事把😂天蛇族射中瓦罗的膝盖主神修复不了<br>
>--- 罗的圣道真便宜<br>
>--- 揚眉劍出鞘<br>
>--- 罗这么土豪的！不愧是古的好基友<br>

[9] “最关键的是……”精灵之祖转过头来看向了吴明道：“你可以用手摸一下这个伤势，你就可以感知到其中的异常了。”
>--- 转过头来？那个…<br>
>--- 别的地方也可以摸吗<br>

[10] 吴明皱了一下眉头，但是也没多说什么，只是举起手摸向了精灵之祖的背部，在吴明手指触碰到那如同肉芽一样的触手时，吴明忽然感觉到了一种浩瀚，无边，伟大，无可形容的，让人感动到想哭的光明气息扑面而来，让吴明一下子仿佛看到了真正的神灵一样，让他整个人都有些恍惚。
>--- 我逐渐理解了一切<br>
>--- 超脱级还是内宇宙级？<br>
>--- 这里只是高圣的描述<br>
>--- 九头氏，大领主，主神，浩瀚光芒
这四个可能有某些联系<br>

[11] 然后当他回过神来时，他手已经按到了精灵之祖的背上，同时他看到了周围的一切，充满了腐朽，尘埃，怪诞，恐怖，扭曲，混沌，恶臭……等等一切形容负面情形的东西，周围的一切仿佛化为了最恐怖的噩梦一样，生物看起来恐怖，空气闻起来恶臭，地面仿佛是站在什么生物的内脏血肉中一样，这恐怖让吴明下意识的就移开了手掌，并且还想要使用天地玄黄玲珑宝塔。
>--- 当吴明回过神来的时候，他已经回过神来了<br>
>--- 沙耶之歌哦<br>
>--- 很明显，Z就是借鉴的克苏鲁和沙耶之歌[fn=8]<br>
>--- 沙耶之歌的既视感<br>
>--- 一级披风100腐蚀？8💊命啦？<br>
>--- 沙耶之歌<br>
>--- 梦幻联动✖️2<br>
>--- 还真是侠行的设定吗？那这个主神是余孽还是土著呢？<br>
>--- 皇级傀儡能否一战<br>

[12] 但是手一离开精灵之祖的后背，这感觉立刻消失，周围依然还是周围那样，典雅华贵的使馆，厚实的毛地毯，墙壁上的艺术名画，各种名贵木材所制造的家具，丝毫没有了之前的那种异常。
>--- 这个也和侠行天下一样了啊<br>

[19] 不可能有这样强大的隐秘存在，若真有这么强大的隐秘存在，低纬度的隔离都会被其腐蚀打破，其存在即便不是终极，也绝对接近终极了，这样的隐秘存在光是想一想都让人不寒而栗。
>--- 破坏神白明轩来了！<br>
>--- 毕竟那个时候多元宇宙快要毁灭了，天知道主神吃了多少<br>
>--- 终皇，你基友啊<br>

[20] 吴明一时间想不明白，他就问道：“我不知道这伤势到底该如何才能够留下，也不知道是什么样的存在给你留下了这样的伤势，不过你怎么敢肯定你所看到的就是主神呢？总不能够是因为名字吧？要知道，眷顾我的主神可不是你所说的黑洞形态。”
>--- 搞不好主神用了黑洞扳机<br>

[21] 精灵之祖就直接说道：“自然不可能是名字，我之所以知道附身你的就是主神，主要有三个原因，第一个，那就是感知问题……刚刚你所感知到的世界，我差不多一天里有三分之一的时间可以感知到，这三分之一的时间，相当于我一直待在那样的一个世界中，每时，每刻，每天，每年……其实一开始，每天只有几秒时间会变成那样的感知，但是随着时间推移，现在我一天有三分之一的时间会如此感知到，而且我感觉得到，这改变的速度正在加快，迟早有一天，我的世界将变成那样恐怖的世界，周围的一切生灵在我看来都是腐烂肉块与内脏，或者是某些扭曲的虫子之类所组成，比如我现在的感知就是如此。”
>--- 沙耶之歌……<br>
>--- 破案了，精灵族之祖叫沙耶（滑稽）<br>
>--- 你直视了无限啊<br>
>--- 沙耶之歌?<br>
>--- 地狱倒计时，太可怕了<br>
>--- 炎皇大概就是一直处于这样的状态吧，间接感染了七大罪的炎皇<br>
>--- 破案了，精灵族之祖叫沙耶（滑稽）<br>
>--- 张  虚<br>
>--- 老虚是你？<br>
>--- 能问问她的名字吗<br>
>--- 啊这... 身染艾滋日渐绝望<br>
>--- 沙耶之歌……<br>

[22] 吴明听得浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，他终于明白为什么精灵之祖的眼神看起来一点都没神了，仿佛根本没有在看任何东西一样，类似于一些动画里的盲人美女，或者三无美女那样，看起来非常的不自然，现在吴明明白了，原来她可能是真的没在看任何东西，双眼感官发散，甚至她可能都没有用除视觉以外的别的感知，彻彻底底的封闭自己的感觉。
>--- 也算是给玩坏啦<br>
>--- 之前说rbq的人呢，ya si la lei ，别动不动就想歪，万一人家也是很惨呢对不对<br>
>--- 第一反应居然是楚雪（？<br>
>--- 间桐樱<br>

[23] “而在这个感知中，唯一的例外就是你了，你是在这个恐怖扭曲的感官世界中唯一正常的生命，而我在你身后看到了一轮无比巨大光辉的光球，它给我温暖的气息，还有就是浩瀚而伟大，与留在我背后伤势里的气息其实是相同的，只是表现截然相反……”
>--- 无名：看来必须要我长期深入的给你治疗，持续不断的给你输入精华才有的救了。<br>
>--- 高圣奴隶，稳了<br>
>--- 我联想到的是——郝启自斩超脱道果后形成的7大罪，合在一起是超脱级的伟大光明，分开就是世界上最混乱、最恶毒、最恶心、最恐怖...的东西。<br>
>--- 实锤了，是主神对万族的恶意<br>
>--- 会不会是只有看人类才正常<br>
>--- 真的感觉像黑暗盖亚了。。<br>
>--- 无名：看来必须要我长期深入的给你治疗，持续不断的给你输入精华才有的救了。<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 被负面盖亚搞了？感觉虫族是那边来的，大胆预测！！！<br>
>--- 高圣奴隶，稳了<br>
>--- 反向沙耶可还行<br>
>--- 感觉像光盖和暗盖[fn=39]<br>

[24] 精灵之祖看着了吴明，然后她继续说道：“第二个原因，我与罗殿下，在那个时间点中，查找了许多残破文明的只字片语，虽然其中绝大多数毫无意义，疯言疯语，但是也有些连贯起来的语句和描述，我们将其中的信息进行了串联与猜测，然后得到了一个并不算完整的真相与过程，特别是其中记录在数十件残破，几乎彻底被腐蚀，完全无法恢复的先天灵宝碎片上的信息，那是一个残缺的幡，四把残破的剑器，一件黑白相间的破烂的图，一个只剩下一小半的鼎，还有别的好多先天灵宝碎片在其中。”
>--- 盘古幡，太极图，诛仙四剑还有九州鼎卧槽，大千之器雏形都被打烂了<br>
>--- 盘古幡，诛仙四剑，太极图，九州鼎<br>
>--- 这个映射，主神或者初主神超过了大千之器，退一步讲或者说超过了先天灵宝和后天灵宝～也就是超过了内有宇宙的状态了～目前三刷了～目前还没看到先天灵宝会因为被什么样的力量而破碎呢<br>
>--- 卧槽，诛仙四剑都碎了<br>
>--- 不会吧…九州鼎也被打烂了，九州鼎可是跟塔同级甚至更强的后天功德至宝<br>
>--- 这TM一看就想起了开天斧的组件<br>
>--- 还真是绝望的未来啊<br>
>--- 我觉得是裴骄，他是4个入过本源的人。但因为位格原因无法成就内宇宙<br>
>--- 盘古幡，诛仙四剑，太极图，九州鼎<br>
>--- 人族大能的灵宝都破碎了……<br>
>--- 盘古幡，太极图，诛仙四剑还有九州鼎卧槽，大千之器雏形都被打烂了<br>
>--- 死开的剧情，他们这是穿越未来了？<br>

[25] “其描述是：……标存在，世……与之争，败……天战……后……与之争，败……道后……与之争，三败……皇得大德行，与之争，不明……神计划展开……界回归……大领主与之争……主神与之合……”
>--- 道标（真）存在，世界与之争，一败，开天战印后，古与之争，二败。均合道后，与之争，三败，人皇成就大德行，与之争，结果不明，封神计划展开，世界归来，大领主与之争。主神与之合体，万物终结。<br>
>--- 多元宇宙有道标存在，世界借此成就内宇宙，察觉到'他'的存在，似不利于多元宇宙，与之争，败。古发动开天战役后成就内宇宙，亦与之争，败。鸿钧合道后，成就内宇宙，与之争，三拜。后人皇得大德行，与之争，不明所踪。不得已，主神计划展开，延我人族血脉。<br>
>--- 这时候应该没有人皇了，终皇，妖皇，冰凤，指不定这仨都去争了<br>
>--- 我就想知道这个真到底是谁啊<br>
>--- 姥爷还是牛逼啊、三大内宇宙都是败、就姥爷不明！这个不明很耐人寻味啊！<br>
>--- 各位都是大佬<br>
>--- 以观测的无法被改变，关键是没有被观测到的（省略号部分）<br>
>--- 之指的是谁就很玩味，怪不得z大用文言文<br>
>--- ……道标存在，世界……与之争，败……开天战役……破碎天道后……盘古……与之争，败......炼化天道后……鸿钧与之争，三败...……人皇得大德行，与之争，不明……封神计划展开...……世界回归......大领主与之争......主神与之合......万物终结<br>
>--- 封神封神 封印(这个)主神吗…<br>
>--- 多元宇宙有道标存在，世界借此成就内宇宙，察觉到'他'的存在，似不利于多元宇宙，与之争，败。古发动开天战役后成就内宇宙，亦与之争，败。鸿钧合道后，成就内宇宙，与之争，三拜。后人皇得大德行，与之争，不明所踪。不得已，主神计划展开，延我人族血脉。<br>
>--- 洪荒课代表大量出没）<br>

[26] “……万物终结。”
>--- 如果大家都打不赢，万物终结<br>
>--- 功德历最后刘郁，任煌，弓长恒失败～中州主神破碎功德轮，两败俱伤功德轮破碎变为破碎先天灵宝历史可能性<br>
>--- 吴明明显没有参与世界划分天地，那么天地玲珑玄黄宝塔他为什么可以用，“作者”赐予的吧？<br>
>--- 轮回世界主神应该是人类历大佬跟裴老爷模仿初代主神创造的。初代主神跟他们有根本性区别，那么初代主神是谁创造的？历史修正？我才是作者，也就是多元宇宙意识，你们倒是信不信回个话，以前我就有这个猜想，没人点赞，怼我也行啊<br>
>--- 伏羲开创人类历就是让人族重新成为多元宇宙的主宰，让世界降生人族，正好世界跟低纬度先天魔神签订大领主契约，成就大领主位格与之相争，精灵之祖在时空乱流里见到的是多元宇宙即将终结。还有一个重要问题，主神与之合？为什么要主神与之合？这里的主神我才就是初代主神，不是轮回世界各个战区的主神。<br>
>--- 人族是多元宇宙的眷属，多元宇宙正常发展应该是人类为主的世界，但不知什么原因，多元宇宙的意识在萌发之时就被压制了，并且那个幕后黑手还创造了一个多元宇宙大蛇来模仿多元宇宙意识给先天魔神发号施令，让其相互攻伐。然后才有世界的诞生，古与钧成就内宇宙，人皇进去过开始与终结之地，之后分而成圣，开创人类历<br>
>--- 古与钧都是感受到多元宇宙的感召才有机会成就内宇宙的，但是我想不通的是为什么世界，古与钧最后都道解了？世界甚至把内宇宙都碎了？开天地力竭？内宇宙的能量是生生不息的，他们本身就相当于一个多元宇宙。那他们为什么要道解？那就是成就人皇，人族是多元宇宙的眷属，多元宇宙正常发现应该是人类为主的世界<br>
>--- 其实我看到世界是多元宇宙之理时就一直存在的问题，本来都返回去重看了，但在前一百章留言也没几个人看得懂。世界成就内宇宙可以理解，古与钧是怎么成为内宇宙的？人类血色气运？昊开启了血色气运都不能成圣，所以肯定不是，看到这里印证了我的猜想<br>
>--- 为什么不能把万物终结看成姥爷成为终皇破局呢？别忘了。万物终结不一定是结尾。可能史衷后手也在里面呢？<br>
>--- 万物归一……不管姥爷是不是真，感觉他结局都好惨啊qwq<br>

[27] 吴明听得有些莫名其妙，他问道：“什，什么意思！？你说的东西还真是只字片语啊！？”
>--- 给楚轩分析，一分析一个准。狂热表情了解下。<br>
>--- 不用开上帝视角。猪脚肯定能得到除道标外的所有答案啊。哪怕似是而非<br>

[28] 精灵之祖轻轻一笑道：“是啊，就是只字片语，而我和罗殿下的猜测是，那个时代是未来，而且是未来不知道多么久远之后的未来，在那个时代，低纬度因为某些原因而被打破隔离，而且低纬度隐秘存在中，诞生了一只终极隐秘存在，它腐蚀了整个多元宇宙，将整个多元宇宙化为类似低纬度，甚至更恐怖的场所。”
>--- 结合前面的的，世界古均三大内宇宙排队打真人皇排队挂。
最后成为终皇的姥爷顶了上去，这是姥爷没有人皇位格的拖累应该已经证了内宇宙了，再加上整个低纬度的帮忙a了上去。
前面说的是结局不明，可能是终皇一直处在被光的过程中，虽然姥爷勉强顶住了。
但是也被钉死在哪里，同时低纬度大爆发整个多元到处都是模因<br>
>--- 所以关键还是在大领主究竟指谁，吴明是钦定被称作大领主的人。裴姥爷目前属于低纬度的头头，按设定来说叫大领主没什么问题。
还有就是世界究竟怎样才算回归，张恒键来便意味着世界回归？亦或者是世界完整的重现在多元？大领主是在世界回归之后才与之争，多半也是受了应许之时的影响。<br>
>--- 也许表面上是低纬度乱世，其实是终皇救世的方法。人类和万族躲到四大绝地才能不被光来。<br>
>--- 害怕，这是暗示裴羲变成隐秘存在？<br>
>--- 大领主不出意外应该就是吴明了，神皇没有完成大领主契约，伏羲终皇明显是要与大领主区分开<br>
>--- 感觉大领主是个大坑，毕竟之前的两个问题，大领主和主神附身基本等同了<br>
>--- 结合之前的无数吴明厮杀，目测九头会黑化啊，草句从心到极致的善良的逗比黑化成真人皇！那是要变成最终boss啊！😱<br>
>--- 所以真被吃了？<br>
>--- 本来封神计划一成功，那就直接，是隔壁的功德之轮了，但是这里失败了，因为老爷子存在吗？<br>
>--- 所以关键还是在大领主究竟指谁，吴明是钦定被称作大领主的人。裴姥爷目前属于低纬度的头头，按设定来说叫大领主没什么问题。
还有就是世界究竟怎样才算回归，张恒键来便意味着世界回归？亦或者是世界完整的重现在多元？大领主是在世界回归之后才与之争，多半也是受了应许之时的影响。<br>
>--- 估计这是未来的某个世界线，伏羲应该是为了避免这样的未来了才谋划封神计划？<br>
>--- 终皇吧，除了姥爷我不感觉有谁这么bug<br>

[29] 
>--- 十方英豪战道标？？？<br>
>--- 主神是正盖亚，九州鼎里有负盖亚，整个宇宙的权柄都归在手中了<br>
>--- 这“最后最强”的一批圣位都是皇级战斗力……而且多元宇宙规则的表现—先天灵宝都破碎了……这超脱/半超脱的大敌真的是“真”吗？还是另有其人？亦或者“真”分裂了？还有没有可能是上个纪元人族延续下来的因？<br>
>--- 最后，也是最强！……失败的郝启<br>

[30] 精灵之祖就认真说道：“这第一句，标存在，世……与之争，这可能就是主神的存在，被世界所知晓了，所以世界与之发动了战争，但是世界失败了，然后之后则是天战，这个是什么战争，或者是什么事件，我们现在还没弄懂，但是估计是很严重的事件，然后谁谁与主神相争，依然失败了，再然后，第三名存在出现了，她的名字叫做道后，她也与主神相争斗，但是依然失败了，真正奇妙的是之后，皇得大德行，这意味着你的天地玄黄玲珑宝塔，很可能会被天皇或者东皇获得，然后获得这塔后，他们也会与这主神相互争斗，结果不明，说起来，你的天地玄黄玲珑宝塔号称顶在头上，先就不败，若是东皇或者天皇顶在头上，那结果还真是不明，在此之后，这正是我和罗殿下最为不解的地方，神计划是什么意思，还有界回归，是世界回归吗？还是什么什么界的归来？武器？人物？而这些之后，就到了最让我们在意的地方，大领主与之争……这是明确提到的唯一一个名字，完整的名字，大领主。”
>--- 简单总结就是：
道后鸿钧你真美
绿皇或提大德行
基佬大战半超脱
实在无脑瞎猜惹


哈哈哈哈哈哈哈道后属实牛批<br>
>--- 但是恐怖后与郑吒碰到的罗应该已经完全了解这些的内容了<br>
>--- 大BUG就是玄黄宝塔本来就是世界的 如果世界带着玄黄宝塔去先就不败了啊<br>
>--- 信息不全，鲲鹏也猜不出来<br>
>--- 恭喜你全部猜错了<br>
>--- 话说之前看其他小说里的只字片语我就寻思主角们为啥不这么从字面上分析<br>
>--- 信息不足，不能怪她，雖然真的好尷尬😂<br>
>--- 这段看的尴尬症犯了<br>
>--- 她草<br>
>--- 天庭是不是因为这样才会反了姥爷盘古他们。要不怎么会有底气。话说史终也说了。无限有问题。<br>
>--- 或许是世界归来所有人都复活大战吗？<br>
>--- 道后这个梗23333333<br>

[32] 这时，精灵之祖就继续说道：“早在主神之名出现时，我就已经关注这件事了，虽然这个主神与我所见到的主神表现完全不同，但是这依然引起了我极大的担忧，不过在我和罗殿下所收集到的情报信息中，似乎主神在某个时间段之前并不是那样，据那些只字片语中提到，主神在那之前似乎可以附身到某些人身上，这些人统称为主神小队，或者轮回小队，而其附身之人的特征之一，就是无论受到了多重的伤势，只要得到了主神的治疗，都可以极快的痊愈，包括圣位都是如此，而这与附身于你的主神完全相同。”
>--- 估计是其中一个偏转态，升华失败然后所有人与其战斗最后都失败了～<br>
>--- 轮回小队最后有了圣位？<br>
>--- 这个时间轴我已经懵逼了<br>
>--- 这里的主神还是人类历时候的吧<br>

[33] 吴明听到这里，真是一个头两个大，主神小队，轮回小队，主神附身……这些事情从逻辑上来说，精灵之祖是完全不可能知道的，而她却说出了这些字眼来，这其实已经可以证明她所说是真实的了，她和泰坦之祖还真的去到了极未来的未来，而主神很可能还真变成了一个大黑球……但是这怎么可能……
>--- 主神你个浓眉大眼的家伙也会叛变<br>
>--- 所以说罗在人类历的时候直面过主神难道就没有两相印证猜测出什么嘛……
主神原本的作用看起来像是维持多元稳定，消灭某些位面异变的可能性……突然黑化也是诡异<br>
>--- 主神吸收永夜灾难，变成这个鬼样子<br>
>--- 现在看来估计是没有吴明的时间线上，黑盖来光盖搞de事情<br>
>--- 主神被恶堕了<br>
>--- 大黑球，那不就是Ganz吗<br>
>--- 一个头九个大<br>
>--- 盖亚本体都干不过内宇宙，没理由主神干的过吧<br>
>--- 肯定是人类历结束后，人类大败然后有子牙这种人给主神放病毒[fn=32]<br>
>--- 我怀疑是那俩楚轩干的[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 主神染色了<br>
>--- 因为裴羲的堕落导致的嘛？<br>

[34] 吴明觉得思绪一片混乱，他想要去找阿莫尔他们分析一下，但是现在却不可能，当下他就对精灵之祖说道：“殿下找我说这些，是想要让我放弃主神的眷顾吗？”
>--- 是的，快去找，我们现在也需要智者分析一下<br>

[35] 精灵之祖诧异的道：“这不能放弃吧？难道说吴明阁下有办法放弃主神的眷顾？我和罗殿下查找到的信息是，一旦成为主神附身之人，你几乎是不可能放弃的。”
>--- 接受13人的计划就会放弃<br>
>--- 主神：嘤嘤嘤，当了人家的主人就别想跑了！<br>
>--- 5w奖励点数加s级剧情就可以离开轮回空间了[fn=4]<br>
>--- 主神：你们，生是我轮回小队的人，死，也是我轮回小队的死人<br>
>--- 不，明明可以，你认为人类没救的时候就可以了<br>

[36] 吴明摇头，一时间就是沉默，精灵之祖就对吴明说道：“我之所以现在找吴明阁下说这些话，其实有两个原因，第一个，是希望吴明阁下能帮我祛除我后背的伤势，这种腐蚀虽然已经被降到了最低，不会让我陨落或者变异，但是这种所有感官上的变化，很可能比陨灭还要恐怖。”
>--- 合体吧<br>
>--- 别两个原因了，上个问题的三个原因好像还差了一个，不好意思强迫症犯了……<br>

[37] “第二个，希望吴明阁下不要成为大领主，吴明阁下或许不知道，当初我和罗殿下回到了洪荒大陆后，多元宇宙本质上就出现了一个信息，这个信息类似于世界将降生在最强种族中那样的预言一样，所有圣位及以上的存在都可以感知得到，那就是大领主将带给万物毁灭这样的信息，所以当初，那个创造了地灵族的人类，他才会被围攻，这其实是主因，因为他就是那个时代的大领主，而现在，吴明阁下也即将成为大领主，这也意味着吴明阁下或许也会被围攻，特别是……东天两位陛下，作为皇，作为多元宇宙的代行者，他们必会阻止你。”
>--- 这更像技能，真实的谎言<br>
>--- 突然出现的预言？我怀疑多元宇宙是个憨憨。<br>
>--- 这个也应该是某某的误导～<br>
>--- 上一季的蚯蚓搞的鬼……<br>
>--- 代行者瞩目<br>
>--- 会不会是，低纬度是为了抵抗真的地下同胞，但是他们希望能光明正大的生活，但是在不必要的时候以本来面目世人，就被敌对势力发现从而导致多元宇宙从始至终都无法违抗真，多元宇宙再无未来。[fn=58]<br>
>--- 这反而是谎言<br>
>--- 不，大领主才是最后的希望<br>
>--- 这更像技能，真实的谎言<br>
>--- 光盖搞事情<br>
>--- 这就是一个转折啊，不过，太晚了<br>
>--- 突然出现的预言？我怀疑多元宇宙是个憨憨。<br>

[38] 吴明默默沉睡，关于这个，他还真不知晓，没想到大领主这三个字代表着这么复杂的内幕，不过由此他也知道了，当初神皇为什么会失败了，既是皇，又是大领主，这本身就是矛盾，而且鲲鹏，东皇，天皇都是他的敌人，万族也不可能让其崛起，他不失败才有得怪了。
>--- 听得睡着了[fn=45]<br>
>--- 每次都把鲲鹏东皇看成东鹏特饮<br>
>--- 吴利小明朗<br>
>--- 呵，男人，完事之后只会装睡逃避责任<br>
>--- 大领主一思索就睡着了，没毛病<br>
>--- 神皇才是第一个皇。<br>
>--- 默默沉睡？？？<br>
>--- 沉思吧……沉睡<br>

[42] “那我们来签订契约吧，不，是让吾族与人类签订契约如何？”
>--- 精灵和罗精通站队<br>
>--- 精灵族直接白给？？？<br>
>--- 这算虎躯一震不？<br>
>--- 正常的，不签就会死。<br>
>--- 合体，求合体<br>
>--- 你路真的走宽了，人类历都给你们留了自治地，不出来就当你们不存在，不灭你们<br>
>--- 送，就硬送<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 精灵族直接白给？？？<br>
>--- 精灵和罗精通站队<br>
>--- 送，就嗯送<br>

[43] 精灵之祖立刻就说道：“我愿意以精灵族之祖的名义，与吴明阁下，现在的大领主吴明签订契约，在未来，只要大领主吴明阁下仍然在世，仍然在现实世界没有堕落，没有腐化，没有要灭世，那么精灵族将成为大领主吴明阁下，以及人类的攻守同盟，此誓，我将指着冥河发誓，以我精灵族之祖的名义发誓，所有精灵族都将遵守，若不遵守，将被驱逐出精灵族之列，任其自生自灭，再也不会得到精灵族神灵的庇佑，死亡之后，其灵魂将直堕九层地狱，永世不得超生。”
>--- 难怪未来精灵族那么滋润的。。这誓言不轻啊<br>
>--- 这估计就是人类历精灵族依然过得滋润的缘由之一了<br>
>--- 冥河欢迎您<br>
>--- 看来被折磨的不轻啊<br>
>--- 这眼光放得也太远了吧<br>
>--- 从后面倒回来看精灵之祖被坑了啊<br>
>--- 来了一圈，白嫖一个精灵族？？？<br>
>--- 精灵之祖：没错，我小名叫意大利<br>
>--- 这站队能力，s级<br>
>--- 那么这个精灵之祖后来那里去了呢？<br>
>--- 原来如此所以精灵族还有自留地<br>
>--- 所以说，冥河老祖才是最大的赢家?<br>

[44] 吴明再一次瞪大了双眼，他没想到精灵之祖如此的决绝，就这样一句话就发下了这样的誓言，这简直是不可思议，难道说，她一定都不考虑一下族群的意思吗？
>--- 伟力归于自身的世界，高圣祖宗才是种族大局，精灵祖被腐蚀逼疯了，那精灵才是大难<br>
>--- 祖宗啊，本身就是一族的意志化身了，谁敢不从呢<br>

[46] 当下吴明就道：“我还不是圣位，没法指着冥河发誓，而你又是高阶圣位，誓言魔法什么的也对你无效，这就难办了……”
>--- 你还知道啊，元婴期<br>

[47] 精灵之祖再一次说道：“无妨，我指着冥河发誓，而你只需要说出以下话语就行……以天上的星辰与心中的日月发誓，这就可以了。”
>--- 你是心中的日月 落在这里<br>
>--- 头顶的繁星和内心的道德律——康德<br>
>--- 手握日月摘星辰<br>
>--- 我还以为是你鲲鹏妈妈<br>
>--- 点题<br>
>--- 心中的日月那不是妈妈吗<br>
>--- 我还以为这句话是。。。看来还没到我期待已久的时刻啊<br>
>--- 心中的日月-王力宏<br>

[49] 精灵之祖微微摇头，也不解释，只是忽然说道：“对于你们人类来说，天上的日月，是不会庇佑你们的，反倒只会压迫你们，所以你们根本无法拿着天上的日月起誓，对于人类来说，只有心中才有日月，属于你们人类的日月，而天上的星辰，代表着遥远之外的无数位面世界，那是你们的希望，所以你只需要说出这段话就可以了。”
>--- 这是说以后人类游走位面之间，跟万族打游击吗？<br>
>--- 突然感觉这是一个历史的里程碑<br>
>--- 天上的日月压迫人类。鲲鹏拥有日月权柄。鲲鹏是人类的大敌。<br>
>--- 吴明：你们天上的日月也早晚是我的外挂[fn=4]<br>
>--- 咦，日月合起来不就是明吗？虽然有点扯不会和吴明的名字有关吧<br>

[50] 吴明懵懂的点头，他又想了想，确认了其中并没有什么陷阱，他就对精灵之祖说道：“既然如此，我也会遵守这誓言，我，大领主吴明，代表着人类与精灵族签订攻守同盟契约，从此之后，精灵族将是我人类之盟友，我以天上的星辰与心中的日月起誓，永不违背此誓！！！”
>--- 我以为人类历中，精灵族能安康是无名老婆的原因，但是后面看到，连人皇都不得善终。。。。。。<br>
>--- 想想精灵族未来的关系就感觉恐怖，精灵族由神皇所创，与九头氏结盟，九头之妻也是精灵族，收养了昊，对古、均，三清等未来一大批英豪有所帮助，我推测应该也有帮助了他们伏羲。可以这么说，不管是人族、万族都欠了精灵族很大的恩情，而且未来的人族、万族顶层也都和精灵族有旧，包括天庭高层，难怪精灵族未来能活得那么滋润<br>
>--- 原來如此⋯⋯口天日月，口是主神，而人直接撐起了天，所以人擇宇宙，呼應了那日月。<br>
>--- 原来这才是精灵族在人类历时期被无视的根本原因啊！<br>

[51] 
>--- 嫣然一笑，后面六个省略号的内容呢？？？<br>
>--- 唉，嫣然一笑，要不要搞点事啊[fn=10]<br>
>--- 就不说脚男刷分了。就说随便宰个圣位高圣，那也不能缺奖励点了吧<br>
>--- 几十万，几百万就博美人，一笑[fn=11][fn=11]，吴明你是不是馋她身子？你下贱<br>
>--- 败家玩意<br>
>--- 吴明:我又穷了，只剩下几万点奖励点了。
郑吒:……<br>
>--- 感觉有阴谋的味道…前面说她和罗去到了更远的未来…会不会是终皇引导那个尼哥主神射在她背后的吧…<br>
>--- 精灵之祖股大涨<br>

[53] 同时，精灵之祖祝福了吴明与伊露维塔，同时告诉吴明，她将去面见凤凰族的高层，与他们商谈向龙族施压的事情，而且精灵族还可以帮忙吴明收拢全洪荒的人类，不过这需要时间，而且精灵帝国将开发中下层的魔法系统知识，为吴明的九大联盟所有人，包括万族和人类，培养出合格的法师来，同时还有……
>--- 诶 吴明老师呢<br>
>--- 变相的氪金了～<br>
>--- 花费了巨额的奖励点数买的大礼包<br>
>--- 精灵帮人类培养法师，建立达拉然？<br>
>--- 第一句话好像上再对依露维塔说：嘿！你男人我试过了，很好用，住你们婚后幸福。🤣😂<br>
>--- 艾泽拉斯？<br>

[54] 总之，精灵之祖已经开始履行作为同盟的许多事情来，而这也让吴明又惊又喜又疑，不过想来想去也没有什么陷阱之类，当下他就铭记了这精灵族的恩情，心里想着未来总有报答之时。
>--- 精灵之祖得到的信息如下，
1，世界是内宇宙，和“x标”一战，
2，另外3名与世界一样和x标一站，并列的。
3，第4名完整名字“大领主”，最后压轴。
4。现在无名就是大领主，
结盟逻辑没问题<br>
>--- 精灵之祖：不装了，摊牌了，我***就是看过剧本<br>
>--- 吴明这因果大了啊<br>
>--- 有可能精灵之祖在未来知道了人族崛起的信息，现在押注？<br>
>--- 估计精灵之祖去未来那时得到了有关无名的信息，隐瞒了下来<br>

[55] 这些不提，精灵之祖从现实世界回归到了高纬度中的精灵祖庭，而在哪里，一个身穿薄纱红衣的黑皮肤小女孩精灵已经等在了哪里。
>--- 黑皮萝莉！好好，我谢了<br>
>--- 萝莉控，又开始了？<br>
>--- 众神归位！！<br>
>--- 炼！<br>
>--- 叛徒哪都少不了<br>
>--- 我盆友说他已经谢了<br>
>--- 萝莉控就位<br>
>--- 我怎么记得前面真的说有蓝精灵的啊？<br>
>--- 可以炼<br>
>--- 这俩精灵就是之前写的那种吧！日光精灵和夜精灵什么的……然后为了结盟咳咳咳<br>
>--- 这是精灵族的宗？<br>
>--- 射射兄弟，我谢了<br>

[59] 精灵之祖微微摇头道：“不，你不懂……”
>--- 你果然是知道点东西<br>

[60] 小女孩又叽叽喳喳的闹腾了起来，而精灵之祖只是眼神幽深的微笑，她想着了当初在那个奇特恐怖时间里，偶然间所看到的一些东西，这些东西甚至连罗都没看到，这属于她的个人际遇……
>--- 古和罗的故事是哪里的，曙光吗，我怎么没印象阿<br>
>--- 人类历<br>
>--- 有关于无名的事？<br>
>--- 罗没看到也跟随古，好基友一辈子啊，罗和古🔒上了<br>
>--- 我感觉这个小的好萌啊<br>

[61] 那是一段类似知识留影一样的东西，已经破损，只留下了极少极少的信息，而且她接受之后，就再也无法使用了，在那信息中，她看到了无比震撼的东西，那是一个文明，或者说是一个发展到巅峰的文明，那是属于人类的文明……
>--- 你看到的其实是我想给你看到的。<br>
>--- 圆了<br>
>--- 我说这么大魄力，原来已经透底了。可惜万万没想到成事的不是大领主吧[fn=11]<br>
>--- 一个将斗气发展到巅峰的文明∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 抄袭未来正统修真实锤<br>
>--- 原来如此，所以精灵魔法迷锁，就是抄的修真科技<br>
>--- 天庭<br>

[62] 在那个文明中，人类发展到了不可思议的强大境地，每个人类，是每一个，只要愿意，都可以成为一种名为正统修真者的超级超凡职业，虽然没有详细的对比，但是精灵之祖觉得，这个正统修真者的职业，远比所谓的最强超凡职业奥术师要强大许多许多，因为在那知识的大概论述中，精灵之祖看到了从混沌到九宫的排列，看到了这条超凡道路，只要有足够时间走下去，就可以去到终极的可能性……
>--- 拿着答案去做题，能错才有鬼<br>
>--- 伊露维塔看过的更牛逼吧<br>
>--- 洪荒天庭！！！堂皇大气！<br>
>--- 魔法迷锁的坑填了 散花<br>
>--- 伊露维塔是不是还看过一丝开天来着?<br>
>--- 八卦繁天下<br>
>--- 建议和你的族人（就是那个要外嫁的）聊聊<br>
>--- 所以精灵族的符文是从这里学到的<br>
>--- 这是看到天庭了？还是封神计划完成了的时间线？<br>

[63] 她被彻底震撼了，而且她还从中得到了一些知识体系，虽然根本不全，甚至连亿万分之一都没有，但这也让她收获极大，这甚至让她奠定了成就高阶圣位的底蕴，让她在漫长的累积中，甚至在高阶圣位里都是数一数二的存在，更让她创造出了魔法迷锁这一独步洪荒的魔法系统，甚至这都还不是全部，在精灵皇室中，她还留下了一些底蕴底牌。
>--- 这里是指，留下了洪荒天庭的三十三天弥罗天网大阵[fn=32]<br>
>--- 本来就是临圣<br>
>--- 果然是因果<br>
>--- 看见填坑。<br>
>--- 又是让未来影响过去？<br>
>--- 精灵大炮。<br>
>--- 欧呦，填坑了啊<br>
>--- 前面的伏笔，让无名以为精灵族有正统修真者的坑终于填了<br>

[64] 而这些，都来自于那名为正统修真者的只字片语而已。
>--- 这是个体系知识，不是指的人，无名就以为是个正统修真者人了<br>
>--- 。<br>

[65] 而在吴明成名之后，特别是来到了精灵帝国之后，她其实早就开始关注这吴明了，首先，吴明是主神附身者，其次，她在吴明身上看到了正统修真者的影子，攻击也是，防御也是，各种器具也是，这些都是她看到的那些正统修真者的威能，她甚至怀疑，这正统修真者就是吴明所创，然后教导给了人类，让人类在未来大兴，成就了最强之族……
>--- 填坑了 吴明在精灵帝国看到的修真的影子其实来自于精灵之祖<br>
>--- 所以，精灵祖现在就开始抱大腿了<br>
>--- 所以，最初的修真者到底是辣个！？？<br>
>--- ？？？？？？？<br>
>--- 別瞎說[fn=10]<br>
>--- 这就是时间悖论了 。<br>

[66] 而现在，吴明拿到了天地玄黄玲珑宝塔，又成为了大领主，这一切仿佛都预示着她所看到的未来是真实的，换言之……
>--- 所以之前说的真就是胡言乱语了呗<br>

[69] 输了，她和精灵族将会衰落，但还是有着希望和上进的道路，但是赢了，那真是一本万利，未来，精灵族将与人类一同走上巅峰，最多……
>--- 我摊牌了  我看过剧本  我梭哈了<br>
>--- 走上人生巅峰<br>
>--- 想多了，伏羲连三眼族都坑的灭族，更何况你精灵族这个万族。<br>
>--- 最多抱住人族大腿就是[fn=32]<br>
>--- 真就走出个通天大道呗<br>
>--- 最多能有一块自留地<br>
>--- 就这样抱上了人族的大腿，精灵族的智者真是恐怖如斯<br>
>--- 你路走宽了<br>

[70] 与人类血脉相容就好了啊，类似于伊露维塔之于吴明那样，这不是很好吗？
>--- 你怎么不把自己嫁出去呢？<br>
>--- 但无名死了，就只留有自留地了<br>
>--- 然而也并没有大兴，只是苟活<br>
>--- 我们不做精灵啦，明明！<br>
>--- 既然精灵跟着人类吃香喝辣了，为什么无限曙光里奶塔的魔戒位面有一个弟弟精灵圣位一副很不爽的样子<br>
>--- 这些万族都在馋吴明身子真是下键<br>
>--- 當初遠古百族的高層也是這般遠見<br>
>--- 这才是真正的大投资商啊，人类历洪荒精灵自留地的根本源头<br>
>--- 不愧是能留自留地的精灵族<br>

[71] 想到这里，精灵之祖笑了。
>--- 你以为我是傻白甜
其实我是计划通哒<br>
>--- 果然没一位高圣是弱智，之前的孔宣，现在的精灵之祖[fn=34]<br>
>--- 朱一旦的笑<br>
>--- 可惜啊[fn=11]族人不理解<br>
>--- 与人类混血，走向精生巅峰。计划通<br>
>--- 孔宣：吴明哥哥，昆鹏不答应，我真身是变不成妹妹了，但是…你现在还很弱，我可以把你变成小姐姐阿。<br>
>--- 侏儒女神怎么成圣的<br>
>--- 精灵•美滋滋•之祖<br>
>--- 精灵之祖不就是rbq起家的<br>
>--- 这个笑，让我想到了古成就内宇宙时的那一眼。<br>
>--- 跟那群伪圣憨批果然不一样，能成就高圣的，都是有几把刷子的<br>
>--- 你以为我是傻白甜
其实我是计划通哒<br>
