
[-1] 第十九章，第二十章：总要有个报应（上，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 上下加一起还没对面明天下一章多[fn=14]<br>
>--- 郑吒什么时候复活？好想让他快点复活<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 很明显没有<br>
>--- 真希望有报应啊<br>
>--- 是的 总要有个报应！T   MD！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 这个标题让我想起了刚去世的李医生…<br>

[1] （PS：先两更，一会不知道还有没有，没有的话，明天补上。）
>--- 我这么说可能会被打，但是我真心想快点看见郑吒复活<br>
>--- z宝注意身体，妈妈爱你[fn=53][fn=53][fn=53]。<br>
>--- 那基本就没有<br>
>--- 明天吧<br>
>--- 有没有大佬统计一下多少次明天补上[fn=2]<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 好嘢<br>

[2] 吴明与伊露维塔的婚姻算是彻底定了下来，再加上精灵族将他们与吴明之间的盟约广而告之，几乎传遍了整个洪荒大陆，所有有一定势力的万族都知晓了这个盟约，极少数的种族若有所思，更多的万族则是诧异之下，觉得精灵族的脑子被僵尸给吃了一样，
>--- I coming……<br>
>--- 阿拉fiu啦！<br>
>--- 僵尸吃掉了你的脑子<br>
>--- 歪比歪比<br>
>--- are you good 🇲🇾<br>
>--- 別比别比<br>
>--- ？歪比巴卜<br>
>--- 僵尸，死灵，属于不死族，属于大领主。所以没毛病<br>
>--- 逗号有点皮<br>

[4] 万族们的感觉，简直就像是阿莫尔那个地球世界的人类，其中最强大的M国，忽然间总统与某只蟑螂签订了种族同盟协议一样，同生共死，这都不是脑子坏掉了，这是彻底的疯了吧？
>--- 方丈哥是真滴强<br>
>--- 在火星，蟑螂可是统治着整颗星球<br>
>--- 这只蟑螂才和这个世界的总统打了一架   别不是都是一群弱智吧  还把人当弱智看  侮辱圣位智商？<br>
>--- 那要是蟑螂心智与人类无意，还有一只贼牛逼开着一家外星高科技非常呢。<br>
>--- 火星来的蟑螂不能不服<br>
>--- 这比喻还真没错蟑螂杀都杀不完甚至无法灭绝<br>
>--- 来自火星的蟑螂吊的一匹[fn=33]jiaoji<br>
>--- 以色列？<br>

[5] 但是也有极少数的种族最高层，比如龙族，比如凤凰族，比如鲲族与鹏族，比如原虫族等等，甚至双皇都是失声，除了大量万族嘲讽精灵族，大量万族圣位警惕精灵族，真正可以决定洪荒大陆局势的那些人却都沉默着。
>--- 原虫族还没灭啊<br>

[7] 没错，吴明在阿莫尔的建议下，已经正式对外宣称自己将成为大领主之位，同时，就在精灵族之中，借着精灵族对外窗口，要求各族善待其领下人类，吴明的领地将在之后的时间中，陆续从这些种族领下接走人类，并且给予这些种族一定的补偿。
>--- 在万族眼里当大领主不是跟声称自己是人体里的癌细胞一样吗？不会群起而攻之吗<br>

[9] 这个宣言让许多千名开外的万族嗤之以鼻，特别是龙族才刚刚对人类进行了大屠杀之后，这个宣言的分量简直像是纸一般，而且龙族不知道因为什么缘故，强行封锁了孔宣袭击龙族，恐神杀掉了大量普通龙族的事实，在外界弱小种族看来，这个大领主吴明简直就像是智障一般，自顾自的说话，自顾自的宣言，真是惹人仇恨。
>--- ……龙族可是万族前任老大，自己吃的亏遮掩还来不及了。还有估计就是抱着不能光自己吃亏，要死大家一起死的想法。这次龙族绝逼不敢再出手了<br>

[10] 因为这个，甚至反倒有许多弱小种族对领下人类展开了更为暴虐的行为，虽然不至于像是龙族那样集中起来杀人炼魂，但是暴虐程度更超以往。
>--- 这些万族集体降智了？就算不看吴明，也不顾忌精灵族？<br>
>--- 这种行为我们称之为白给<br>
>--- 你们龙族杀人，炼魂我们中州队最擅长了。[fn=58]<br>
>--- 唔，杀人炼魂中州队出手？<br>

[11] 而此刻吴明正在会见孔宣与恐神，两人都已知晓吴明对外宣称了自己的大领主之位，他们可不是那些弱小种族，一个是高阶圣位，更是知晓许多隐秘，另一个恐神虽然是普通圣位，但是现在因为亲近吴明，也从吴明身旁知晓了许多事情，他们自然都知道这大领主之位到底意味着什么，这是和东皇天皇那样的皇级位格类似，既是位格，也是力量的一种位置，一旦吴明真的成就了大领主之位，不说别的，光是地位他就与双皇等同了。
>--- 这都说明第几遍了？gkd我要看轩哥和猩皇<br>

[13] 孔宣想得更深一些，他说道：“恐怕还不成，哥哥的威严还没有深入到万族骨髓中，在彻底成就大领主位格前，哥哥至少要进行一场惊世大战，如同当初的双皇登位之战那样，打败一切英雄豪杰，打败一切的变数，横扫诸天，这才可以得到长久以来的改变与承认，比如现在的东皇与天皇，他们的威严如日中天，发布的禁令连先天圣位都不敢轻易触碰，哥哥若要做到这个份上，那就必须是打出来的威严。”
>--- 打是打了，威也立了，就是大领主倒了（哭腔<br>

[14] 吴明把玩着孔宣交回来的天地玄黄玲珑宝塔，他默默的点头，沉思了一下就说道：“恐怕要彻底成就大领主之位，这事还需要有所防备，中途更是会波折重重，不过只要我们众志成城，这些我都是不怕，唯一可虑的就是鲲鹏了，她太过特殊……不过还好，我与她有旧，不久后就要去赴宴，到时候还是可以商量一下的。”
>--- 我不管，这一段我只看见了七个字<br>
>--- 直接毒死，全书玩<br>
>--- 妈妈你都不信了吗<br>
>--- 真失望。。还以为是吴明把玩着孔宣呢。。！[fn=6]

喵。。！<br>
>--- 九宝，尝尝妈妈的手艺。无名与继父相拥流泪<br>
>--- 九宝，尝尝妈妈的手艺。无名与继父相拥流泪<br>

[15] 说到这个，吴明其实就有些尴尬，因为当时在万族大战时，鲲鹏当着那么多圣位的面，说是他妈，而因为在低纬度下的经历，特别是他先天魔神的那一面，从任何意义上来说，鲲鹏真的仿佛是其母亲一般，所以他其实无可反驳，这是事实，他也只能够默认。
>--- 这毒点跟烂书有一拼<br>
>--- 就照顾了一段时间，就成妈妈了？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 认贼做母<br>
>--- 鲲鹏：听说有人想少奋斗1000年？<br>
>--- 我认妈<br>
>--- 鲲鹏：九宝宝，今晚妈妈陪你睡<br>
>--- 认母大会？<br>
>--- 孔宣：婆婆好<br>

[16] 孔宣和恐神都是人精，吴明说这番话时，他们都是各自不动，也毫无反应，这让吴明放松了许多，吴明当即就说道：“总之，双皇与鲲鹏那边由我去解决，而九大领地不动，对外的事情可能就需要你们连番出手了。”
>--- 孔宣&恐神：我们是专业的 我们不会<br>

[17] 孔宣立刻笑容灿烂的道：“哥哥尽管吩咐我就是。”
>--- 孔宣角色怎么还没添加啊<br>
>--- 我和孔宣贴贴！<br>
>--- 真的不考虑一下孔宣股吗[fn=6]长得好看就完事了<br>
>--- 孔宣:我爱你，至死不渝！
吴明:这……该如何是好[fn=17]<br>

[18] 恐神也立刻表忠心道：“大领主说那里话，我作为大领主的属下，最近我从郑少言那里知道了一句话，主辱臣死，这事我自会尽力。”
>--- 好舔<br>
>--- 郑少言也挺厉害的<br>
>--- 谁说莽汉不会拍马屁？<br>
>--- 路走宽了<br>

[20] 两人都应是，恐神立刻懂事的自己走了，剩下孔宣在那里含情脉脉的看着吴明，看得吴明有些发毛时，孔宣就灿烂的笑着道：“哥哥大婚，我一定尽力护持得，若是有人敢来捣乱，那我必会让他们有去无回了。”
>--- 。。。<br>
>--- 烧死异性恋<br>
>--- 有来无回<br>

[21] 吴明暗暗松了口气，他忽然下意识的问道：“我结婚……你没事吧？”说完，吴明就想给自己一耳光才好。
>--- 写起男男来，一套一套的<br>
>--- 你怎么对女的就没这么懂呢<br>
>--- ?<br>
>--- 写感情唯唯诺诺，写基情重拳出击<br>
>--- 有事的话，要不一起？<br>
>--- 666<br>
>--- 老男同了<br>
>--- ？写男♂太有一套了叭？？？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- ？<br>
>--- 哈哈，笑死我了<br>
>--- 不愧是我最喜欢的BL小说家<br>

[22] 孔宣愣了一下，接着嘻嘻笑道：“不会啊，我认识哥哥时，哥哥就告诉我你结婚了的，所以我早就有心理准备了啊，而且我现在还不算纯阴，也不可能让哥哥就不结婚了，更何况，除了极少数的种族，几乎大多数的种族都是多婚形态，比如诸多虫族，都是一母数十数百公，比如我们的古兽人一脉，则基本都是一雄多雌，这是由种族所决定的，我们的道德观并不批判这个，哥哥是担心这个吧？”
>--- 建议极端女权换种族[fn=31]<br>
>--- 虫族的女权强大呀！<br>
>--- 开后宫？<br>

[25] 孔宣微微摇头道：“也不是什么别的，这精灵族虽然在一些种族的风评中不太好，说什么送女之类，但这是种族的生存策略，在精灵族弱小时，变强累积时，这么做无可厚非，任何种族的第一刚需永远都是生存延续，只有满足了这个才能够谈别的，弱小时尽一切可能生存下去，强大了再将尊严拿回，这毫无问题，我并不是说这个……只是精灵族本身有些问题。”
>--- 对 身材是个大问题<br>

[27] 孔宣就继续说道：“精灵族的诞生，与当初的生命古树被焚烧一事有关系，这颗生命古树在许多不知道的人眼中，只是树精，树人等自然一系种族的母树而已，烧就烧了吧，似乎没什么太大问题，但实际上，这生命古树是当初龙凤汉劫之后，龙族，凤族，鲲族，鹏族，外加上逻辑族，一共五大前十种族的联合决议与造物，那个时代，万族初成，双皇更是没影，因为龙凤汉劫的破坏性太大，当时不但打得天崩地裂，更是引发了许多灾祸浩劫，后来好不容易才平息下来，但是也让洪荒大陆生灵涂炭。”
>--- 五大流氓族？<br>

[28] “所以为了避免再度发生这样的事情，这五大最强种族联合起来，召集了各个种族的祖宗们，先天圣位们，高阶圣位们，几乎集中了全万族的最顶级圣位，用各自的圣道与誓言，共同创造了这生命古树，要知道那时候双皇还未临位，而这些种族，加上这么多的圣位，其实已经可以代天行道了，其效用之强，甚至超过了现在的东天二皇的任意一位，一开始，这生命古树还很弱小，但是随着时间过去，这生命古树开始逐渐调理整个洪荒大陆的气脉，安抚各处的天灾，更是将别的位面通往洪荒的位面壁障增强了，换言之，地狱，深渊，炼狱等位面的魔鬼，恶魔，炼魔等等，再想要进入洪荒大陆，其难度将直线提升，而且这种保护连低纬度都涉及到了，低纬度的隐秘存在更难以侵蚀现实世界了。”
>--- 吴明有火烧东皇的案底，这树不会也是他烧的吧。。<br>
>--- 代行天道——丹尼尔<br>
>--- 可惜世界树被女王一把火烧了，强行把希女王黑化<br>
>--- 成功了大概就是一个大德行<br>

[30] 孔宣继续说道：“当时生命古树的成效，让各族都是欢喜，但是随着万族大战的到来，各族彼此之间产生了间隙，甚至成了仇敌，相互厮杀，各族都开始了征战，都只顾着了自己种族，对于生命古树的看护就少了，甚至已经不在意了，因为那时候因为仇恨累积，都只想要杀死仇敌，都只想要自己种族，自己阵营站立最高，而就在那时，生命古树就被焚烧了，而精灵族就诞生于此，可以说，精灵族诞生的标志，其实就是生命古树被焚烧，虽然众族并没有在意这些，或者说他们也压根没去注意，但是精灵族其实是带着原罪的，承受整个洪荒大陆愿景的生命古树就此焚烧殆尽，冥冥之中，精灵族就承担下了原罪，这原罪虽然一直不显，但是所有高层都觉得，精灵族未来必有一场大劫，这或许是灭族之劫也说不一定。”
>--- 这明面上是强盗逻辑，只有足够证据可以证明，即使结果遭遇大劫也不该这么推论<br>
>--- 又不是精灵族烧的树，为什么会带罪<br>
>--- 代表这洪荒被人类终结，或者说改写，精灵合该与人类为盟友<br>
>--- 说清楚了么？？古树被烧，该精灵族什么事？怎么就能诞生一个种族？<br>
>--- 不应该吧，这不应该看做是古树的新生吗？或者古树的子嗣之类。<br>
>--- 好了，三个种族了。盖亚继续<br>
>--- 有种十字教巴别塔的感觉<br>

[31] 吴明懂得孔宣所说的意思，在那时，虽然万族大战已经爆发，但是基本上都集中在洪荒大陆上，只要生命古树无事，那么外位面的那些种族，比如魔鬼，恶魔，炼魔等等，他们入侵的可能性不大，即便入侵，规模也不可能很大，而且这生命古树还治理着洪荒大陆的灾祸，而精灵族恰逢生命古树焚毁而诞生，虽然精灵族显得挺无辜，但是冥冥之中，精灵族确实背负了一些因果，这因果不解决，精灵族未来还真有可能有此一劫。
>--- 说起来，古的体内有恶魔族基因，看来未来恶魔入侵洪荒也成了万族之一？？<br>
>--- 大概是大领主被zhen ya以后遭到的劫难吧？<br>
>--- 所以在未来的恶魔入侵，精灵族才被第一个搞了？<br>
>--- ？这还真是。无妄之灾<br>

[32] 吴明想了想，就正色道：“即便是如此，这精灵族的形式也远强过我人族，我人族现在是什么情况？几乎被践踏到了泥地里去，连智慧生命的阵营都算不上，再坏也坏不到人类种族的情况，所以精灵族与我结盟，这其实是一种变相的投资，但同时也是一种恩惠，我这人向来都是如此，人敬我一尺，我敬人一丈，这盟约已立，只要精灵族不背叛我，那我也必然不会背叛精灵族，若真有什么反噬浩劫，我自一肩担之就是。”
>--- 某光头看着虫族有话要说<br>
>--- 🐮🍺<br>
>--- 现在还真是有点英雄气概了<br>

[33] 孔宣就笑着道：“那我就陪哥哥一起好了，说真的，哥哥能有这样的心胸气魄，也不枉我一直寻找哥哥，等待哥哥了。”
>--- 水浒里孔宣绰号什么？一口一个哥哥啊！大领主是宋江还是晁盖？<br>
>--- 什么时候出娘化恐神？<br>
>--- 我投孔宣一票<br>

[34] 吴明又尴尬了起来。
>--- 气氛瞬间蕉灼了起来<br>
>--- 害，这孔萱完全不懂啊，最快征服吴大领主永远只有奈子<br>

[35] 当下，孔宣与恐神就待在了精灵帝国，而在精灵帝国中，因为精灵之祖都已经发话，鼎力支持着吴明与伊露维塔的婚姻，而且更是与吴明进行了种族联盟，宣誓了种族盟约，这种情况下，精灵族普通圣位们，精灵族的皇室与各地政府们，哪里还敢有丝毫的怠慢？什么外族威胁再也不重要，关于吴明与伊露维塔的婚姻才是头等大事，当下，皇室的第一顺位继承人，精灵族皇室皇太子亲自坐镇指挥，各地的领主，政府的官员，各个贵族，权贵们，献金的献金，献物的献物，整个精灵帝国都完全动员了起来。
>--- 看成献吻了<br>
>--- 世上岂有……啊不好意思，还真有（手动滑稽）<br>
>--- 这怕不是要7千年太子<br>

[36] 精灵凡人们是如此，精灵族的普通圣位们也完全不敢怠慢，他们都在各自的神殿中宣布了对这次婚姻的重视与祝福，更是命令各自的教派派出人员，献出宝贝，甚至连这些圣位们都是各自贡献了许多天财地宝，对于吴明他们是没什么东西可以给的了，而对于伊露维塔，这些精灵族圣位们都各自给予了一件神器，或武器，或防具，或首饰，或奇物，这价值已经非常大了。
>--- 神器是啥级别呀<br>

[37] 眼看着婚宴就将举行，在婚宴举行的前一天，忽然间从九大联盟里，子牙就有消息传递而来，这消息上说，因为吴明之前的大领主宣称，以及精灵族与人类结盟，这让万族几乎沸腾，这些种族对此不屑一顾，特别是龙族并没有就之前对人类的大屠杀做出任何反应，这导致了龙族的各个血脉分支，以及龙族的下属种族对此错误理解，他们对人类尤为残酷，而在不久前，绿色奔原，也就是大多数种族称呼的亚龙人草原，在这片草原上又一次对人类展开了大屠杀，而且还是龙族杀人炼魂的那一套的大屠杀，所杀人类数以千万计，其状之惨，不可言说。
>--- 我只想知道马大哈马大爷还能不能出场<br>
>--- 尾巴翘翘，接受大领主的怒火吧！<br>

[38] 吴明当时正在与伊露维塔试着婚纱，两人浓情蜜意，伊露维塔在试婚纱，每一件都要站出来让吴明看一下，评价一番，伊露维塔本就容貌美丽，身材好得没话可说，所以吴明每次眼睛都是直接发直，一时间两人都是欢喜。
>--- 莫名觉得………<br>
>--- 可以修炼欢喜禅<br>
>--- 你抬头啊<br>
>--- 你就是馋她的身子，你下贱！<br>

[40] 伊露维塔也是圣位的嫡亲女，更是公国的公主，她也知道这许多事情身不由己，而且更是责任与担当，当下她就半蹲行礼，同时对吴明说道：“请君安全而归，妾身会在此等候。”
>--- 太喜欢奶牛了<br>
>--- 喜欢伊露维塔，知本末，好搭档，完爆路西法。
不过不是爱就是不是爱，政治婚姻的伙伴而已<br>
>--- 叫夫君啊<br>

[41] 吴明笑了一下，走到伊露维塔面前，揉了揉她的头发道：“好，我会尽早回来，但还是想要说一句抱歉，在婚前染上了鲜血。”
>--- 血  色  婚  礼<br>
>--- z氏男主传统艺能之一：揉头发<br>
>--- 打完这一仗我们就结婚<br>

[44] 吴明眼中一片数据流闪烁，当中有八卦浮现，仿佛化为了九宫，又仿佛逆转为了五行，他就说道：“有些事情，不给一个报应，就好像我所说的话是在放屁一样，我决定……”
>--- 虽然没有浓墨重彩的介绍，只写了分析玲珑宝塔，不过看来苟怂这厮是又变*了。<br>
>--- 你走逆推还是顺推？<br>

[45] “血洗绿色奔原，给他们一个报应。”
>--- 说出来你们可能不信，其实是大雄缺支线剧情了<br>
>--- 我记得之前有一个龙马叫什么马大哈来着？给无名指过路这算因果吗<br>
>--- **<br>
>--- 我其实是缺点数了<br>
>--- 刚要开打就结束了<br>
>--- 马大哈送马来了？<br>
>--- 名字流传到人类历的万族都不简单
马大哈虽然der了点，但也不见得会凉
或许以后还有他的戏份呢<br>
>--- 马大哈要是死了，无名就没得洗了<br>
>--- 说出来你们可能不信，其实是大雄缺支线剧情了<br>
>--- 威震洪荒<br>
>--- 我赌五毛马大哈要来了<br>
>--- 没点数了，得赚点<br>
