
[-1] 第二十九章：赴会前夕
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 赴命前夕<br>
>--- 打卡<br>
>--- 都天神雷第二拳<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 让人裂开的时间。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我裂开了[fn=31]<br>
>--- 还有呢。<br>

[1] （PS：欠一章，我起来补，后面的章节在修改时出现了BUG，要修改好几章，接下来，要为春节欠下的爆发做准备了，估计就在几天后，会开始偿还欠下的爆发~~~）
>--- bug有啥关系，反正主角的挂已经是GM了<br>
>--- Bug是伏羲=终皇=超脱的“他”=最后吃了主神？<br>
>--- 其实当时是生病了没必要还的，不过你硬要还也没办法<br>
>--- 众所周知，z大的一会是睡一会<br>
>--- 注意身体<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 侠行能不能先来<br>
>--- 求你别爆发了，存多点存稿，稳定一天三更就够了<br>
>--- 暴发，是接下来就是准备开始写人类了，吗<br>
>--- 辛苦了大Z<br>

[2] 吴明并没有直接去往天皇宫，一是时间没到，二是他还是要做些准备。
>--- (◔◡◔)<br>

[6] 这天地玄黄玲珑宝塔，顶在头上先就不败，普通圣位及以下的攻击，甚至连波澜都不起，而遇到高阶圣位，深入到规则层面与本源层面的攻击，这天地玄黄玲珑宝塔就会垂下玄黄气息，在这玄黄气息下，高阶圣位的攻击根本无法伤害到吴明。
>--- 有那十三贤者，不周山完全没戏，毕竟幻想级，还打了个措手不及<br>
>--- 也许当初拿的是不周山，现在拿的是玲珑塔<br>

[8] 吴明现在的情况就类似这种，天地玄黄玲珑宝塔的对内防御，也就是针对他一个人的防御强度是近乎无限的，几乎抵达了相对绝对性的领域，也就是∞，要想打破这防御，除非是拥有同样∞的程度才可以，而按照正统修真的理论体系，只有去到终极，才可能拥有相对绝对性领域，也就是∞的力量，换言之，要打破天地玄黄玲珑宝塔，最起码都必须是终极才有可能。
>--- 玉清原始妙无上帝正在赶来的路上<br>
>--- ∞…这符号叫无穷[fn=36]<br>
>--- 只有用魔法才能打败魔法<br>
>--- …虽然我知道这♾是无限的意思，可我不自觉的会看做奶子…
嗯…伊露维塔的力量确实可以打破大领主的防御<br>

[9] 但是，这种达到相对绝对性领域的防护力，全都是天地玄黄玲珑宝塔自带的，换言之，那怕不是吴明，就是一个任何力量都没有的无魔世界人类，一旦可以使用，那么也可以有这样的防御强度，位面都爆了，这个人类依然是毫发无伤。
>--- 于是那个人类停止了思考。<br>

[10] 而要动用这天地玄黄玲珑宝塔的对外防御，以及对外禁锢，对外封印，对外镇压，对外攻击之类，这就不是天地玄黄玲珑宝塔自带的了，需要吴明自行启动，类似于使用先天灵宝那样，虽然消耗的计算力，解析力等等下降了许多，威力也变大了许多，但是终究是有着消耗。
>--- 嗯？之前不是说塔可以护住自己领地的吗，现在是削了？<br>

[11] 所以，吴明不可能时刻将自己周边的一切都防护住，这不现实，也不可能，正因为如此，这其实就有了唯一的一个漏洞，那就是将其周边的时间与空间破碎，类似于一个人推着另一个人那样，将他和天地玄黄玲珑宝塔一起推入到别的位面或者时间之中。
>--- 镇压进低纬度<br>

[14] 低纬度有一个非常苛刻的设定，那就是在低纬度中，实力越强大的存在，对其的束缚力也就越强，正因为如此，或许偶尔还会有低纬度的某些扭曲存在来到现实世界，但是强大的隐秘存在，以及低纬度的强大领主们，他们几乎是不可能切实来到现实世界的，最多将他们的力量投影一部分来到现实世界罢了，但是这种力量迟早会被驱逐回低纬度，最关键的是，在低纬度下，计算实力时，不单单是本体，连同其造物，其先天灵宝，以及各种外物，都奇怪的被计算在了自身实力中。
>--- 光来<br>
>--- 你咋上来的<br>
>--- 所以变相的吹一波罗？<br>
>--- 还是烧香吧<br>
>--- 为老爷点蜡<br>

[16] 所以，当初他依靠主神所看到的那个未来一幕，这还真可能是唯一能够封印镇压他的办法，除此以外，那怕将他抛到四大绝地中，他都可以来去自如，随意进出，唯有低纬度，是唯一可以镇压封印他的地方。
>--- 你先去时空乱流躲躲吧<br>
>--- 之前不是自己还下去过低纬度<br>
>--- 低纬度的束缚基本是内宇宙级别。想随便跑没个内宇宙还是不要想了<br>
>--- 那么低纬度以后之所以会消失是不是为了救吴明呢<br>

[17] 而要将他和天地玄黄玲珑宝塔一起推入到低纬度，而且还是将其变为低纬度住民，换言之，彻底的放逐他，这可不是谁都能够做到的事情，吴明思来想去，只可能是东天二皇联手，再加上鲲鹏使用她的时间空间能力，甚至还要加上不周山这件顶级先天灵宝，这样一来，河图洛书，东皇钟，再加上不周山，三件先天灵宝，两名皇，外加拥有日月权柄的鲲鹏，他们联合起来才可以做到。
>--- 我与其五五开…<br>

[18] 这种情况发生的可能性不大，但是终究是有可能发生，而这估计也是唯一能够限制拥有了天地玄黄玲珑宝塔的吴明的办法，所以吴明对于去到天皇宫还是很有些顾忌的。
>--- 早就有人提醒你小心鲲鹏，你还非觉得鲲鹏是善类<br>
>--- 啥叫可能性不大，这事必须滴<br>

[19] 吴明发誓，这绝不是他怂了或者怕了，而是为了安全起见，毕竟他现在身系全洪荒大陆人类的未来，更有一大帮跟随着他的手下们，那怕他不为自己考虑，也要为他们考虑不是，总之，他绝对不是怕了怂了，这和当初进传送门时，将郑吒推在前面是一个道理，这绝不是什么怂了怕了，而是他要做长远的考量才对。
>--- 我突然想说一句，“大领主，这不是你的错”<br>
>--- 慎重不能算怂……慎重！……大领主的事，能算怂么？<br>

[20] “成了，定风珠……虽然是仿制的，但是只要能够缓冲一小段时间，我的天地玄黄玲珑宝塔就可反应过来，到时候自然可以连同周边一切都定住，自然就安然无恙了。”吴明满意的看着他眼前的定风珠仿造物，一共一百颗……嗯，没错，一百颗。
>--- 三昧真风也吹不了的定风珠。<br>
>--- 这个大领主过于慎重<br>
>--- 不够稳重啊，起码得来亿百颗吧<br>
>--- 这个大领主无敌却过分慎重<br>
>--- 慎重的勇者，先来一百颗！<br>
>--- 一百口内完成赴约？<br>
>--- 不愧是你<br>

[21] 在这个洪荒历时代中，万族对于天财地宝的使用率非常低，一般来说都是将矿物类天财地宝融入到武器铠甲中，美其名曰魔法武器防具，传奇武器防具之类，顶破了天，再加上一些附魔罢了，这在吴明看来简直就是暴殄天物，不过一般的天财地宝他也看不上，主神那里兑换出来就行，依照他现在每日上百万的奖励点数获得量，兑换几百吨的珍惜矿物和玩似的。
>--- 恐怖轮回小队听了得馋哭，这也从侧面反应了，发展下线才是发财正道[fn=58]<br>
>--- 有这功夫再换个位面啊，也不至于后面这么惨<br>
>--- 阿莫尔自身也有百万了吧。作为初代主神小队在他这的工资。<br>
>--- 每天上百万 隔壁猩猩馋哭了<br>

[24] 从亚龙草原回来后，吴明与伊露维塔商量了一下，决定将婚礼暂时推延几天，待到他从天皇宫回归后再行举行，接着吴明就回到了他的魔法塔中，自银色战争结束后，失去了洞天的他，不得以再度将这魔法塔打造成了新的福地，不管是道韵还是底蕴都与之前的洞天相差甚远，但这也没办法，只能够先将就用着。
>--- 原来福地中，他的导师和祖师哪里去了？不会一起爆掉了吧<br>
>--- z大变了，以前萝x莉车说开就开，现在都快两百万字了这吴五开还是处男<br>
>--- 经典flag<br>
>--- 这旗子插得深了<br>
>--- 吴明:等我从天皇宫回来，我们就结婚<br>
>--- 哦豁，那完了<br>
>--- 每次都这样，真的好吗？万年处男，延期婚礼之后必然结不了婚<br>

[25] 唯一的幸运是，吴明现在有了天地玄黄玲珑宝塔，这东西居然还可以当做炼制修真器具的炉火使用，而且其效果好到夸张，就吴明看来，甚至比他在洪荒天庭网络上听闻的，传说中的天都紫火炉更加夸张，玄黄气息一扫一过，任何杂质立刻被清理干净，那怕是一块废铁被这玄黄气息一炼，都可以成为神铁一般。
>--- 怕不是渣子都被变成铁元素的同位素了吧<br>
>--- 怎么识别什么物质是杂质<br>
>--- 我记得好像有个兜率紫火八卦炉，好像是个招式？<br>
>--- 秒变单晶<br>

[26] 有这天地玄黄玲珑宝塔的帮助，吴明在短短两天多时间里，靠着主神兑换的珍惜矿物，再加上他势力所收集到的天财地宝，他居然一股脑的制造出了上百颗模仿定风珠，效果肯定没传说中的定风珠那么夸张，但是至少数量管够不是？
>--- 三鹿也是如此<br>

[27] 除了定风珠，什么招展金光旗，什么五行定波盘，什么风火护身罩，总之，他用能够找到的这些珍惜物，尽可能的多打造着护身器具，脱身宝贝之类。
>--- 这么多东西肯定自己用不完。估计也是被镇压以后，给了自己的部族。<br>
>--- 侠行的炎皇也是宝物收集狂<br>
>--- 你到底是托塔天王还是多宝道人？！<br>
>--- 多宝道人：你厉害你厉害…<br>
>--- 又是珠，又是旗子，又是波，又是罩的……这就很难了！<br>
>--- 你果然是多宝仙人<br>
>--- 大领主穿戴整齐前去赴宴，妈妈惊了“一个月不见九儿你怎么胖了这么多”<br>

[28] “……基本上是够了，剩下的，就看这次赴会谈得如何了。”吴明满意的看着摆满了整个魔法塔顶层的器具，他站起身来，喃喃说着。
>--- 不愧是你！<br>
>--- 给你来个元素大裂解<br>
>--- 多宝道人实锤<br>

[29] 唯一可惜的是，他现在没有一个可以推在前面帮忙开门的小伙伴就是了，若是再有这么一个小伙伴，那此行就完美了。
>--- 以前的主角们：我能和你并肩吗！
大领主：我能躲你后面吗？<br>
>--- ？？？？手推猩猩，头顶小钟，身后群圣？？又想搞这个😂<br>
>--- 还想的起来渣渣，吴明你有心就去救渣渣[fn=31]<br>
>--- 子牙：我帮你推开门吧。
吴明：不行！你给我好好活着！<br>
>--- 郑吒：啊？叫我干嘛？<br>
>--- 我吴大熊能够在洪荒混这么久，全凭三样东西：（兄弟）够狠，（兄弟）够义气，兄弟够多。<br>
>--- [fn=10]楚大校同意你可以在他薅zz羊毛的时候，偶尔捡个零碎，多了不行，除非你给他薅个痛快当交换。<br>
>--- 我能站在你身后吗？
一直到死！<br>
>--- gkd，我巴不得大领主④<br>
>--- 如果把这个K换成J，我这个牌将绝杀，但是换不得。 单走一个六，傻～逼，直接把K走了。 走他一张2顶他。阿姨快点，阿姨，阿姨你K都不要吗？阿姨你快点啊！阿姨别磨磨蹭蹭的。 五六七八九十。打错了，应该打2的。<br>
>--- 然后在森林里来了个古[fn=58]<br>
>--- zz：感觉有被冒犯到<br>

[30] “然后……明日赴会！”
>--- 赴会×
赴死√<br>
>--- 这婚是没法结了<br>
>--- 然后……肯定出意外！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这个瓜怂明明超强却过分慎重<br>
>--- 吴明接下来就要被鲲鹏妈妈**了吧……然后开启第二部<br>
>--- 看成明日赴死……<br>
