
[-1] 第三十三章，第三十四章，第三十五章：诚恳与弃族（上，中，下）
>--- 软弱无力<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你们是住在起点吗？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 都天神雷拳 一拳顶三拳<br>
>--- 刺激，三合一呀<br>
>--- 哇！传说中的三合一大章节！<br>

[1] （PS：三章，有一章是昨天的，我去睡了，时差快正常了，还有一章等我睡醒了来更新。）
>--- 你这天天在国内倒时差也是赢了。。<br>
>--- 好好休息，等你慢慢写好书（填十年坑）<br>
>--- 这都睡了28个小时了<br>
>--- 这时差也是溜的飞起<br>
>--- 还没睡醒(~_~;)<br>
>--- 明天六点半再来把<br>
>--- 快回国了吧。<br>
>--- zh的奇妙作息<br>
>--- 这一觉醒来又是另一个故事了<br>
>--- 一直好奇你去哪了？什么地方需要倒时差这么久？？？<br>

[2] 吴明看到了帝俊，太一，鲲鹏三人都站在宫殿大门外等候，光是这待遇，整个洪荒大陆估计都是独一份的，再不可能有任何人能够得到双皇加鲲鹏如此的对待了。
>--- 双皇：就等你了，鲲鹏专门做给你吃的，你占大头<br>
>--- 东皇天皇:大家都是同一战线的兄弟了（指吃饭），怎么能不来迎接呢<br>
>--- 我咋觉得东天只是不想看见那菜<br>
>--- 太一：常回家看看回家看看<br>
>--- 妈妈🙎🙎 九宝来了<br>
>--- (◔◡◔)<br>

[3] 吴明心里清楚这一点，事实上，这些日子为了应对这次的赴会，他也与孔宣进行过深谈，双皇的尊位自然不必多说，鲲鹏其实更不得了，虽然在万族中下层里不显，只有双皇之名，但是对于各族的高阶圣位与先天圣位来说，鲲鹏才是真正最可怕的存在，掌有日月权柄，绝不会输给双皇丝毫。
>--- 鲲鹏凭一己之力，推着东天二皇登位，你说多厉害(ง •̀_•́)ง<br>

[4] 现在帝俊，太一，鲲鹏三人都来迎接，吴明当先就抱拳行礼道：“劳得天皇陛下和东皇陛下久等了，路途遥远，还请两位陛下恕罪。”
>--- 恕罪？<br>
>--- 陛（bi）<br>

[5] 东皇斜视着吴明，满脸的不耐烦和不乐意，不过这时鲲鹏瞟了他一眼，他立刻就笑容灿烂的对吴明说道：“你也辛苦啦，这么远的路途，中间没遇到什么天劫天诛吧？多元宇宙开辟之初，在那混沌深处，有都天神雷闪现，据说那东西连新生多元宇宙都可以劈灭，你若遇到了，怕是连这乌龟塔都守护不了你吧？”
>--- 九崽啊，来来来，快吃吃你🐴给你做的饭菜<br>
>--- yygq<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈太一好气阿感觉<br>
>--- 都天神雷=一雷两饼～<br>
>--- 无名说 你认识郑吒不<br>
>--- 祖安大佬<br>
>--- 老***了<br>
>--- 求生欲很强的东皇<br>
>--- 吴明：我说我见过都天神雷拳你可吓尿？那人是我兄弟！<br>
>--- 描写的越多，想到结局终究是双皇成为无数碎片散落多元。就越觉得伤感。。至少现在他们所处立场之上的所作所为完全没有问题<br>
>--- 用最温柔的表情说最狠的话
不愧是你，东皇<br>
>--- 然后就古的都天神雷拳打的圣道都粉碎了<br>

[6] 吴明也是笑容灿烂的看向太一道：“我不辛苦，虽远一些，不过都是在现实世界里行走，陛下才辛苦，从高纬度降临，听闻高维度每过一量劫，都会有火有风从高纬度深处吹过，这火这风都有灭世之能，陛下刚刚过来，没遇到一下吗？”
>--- 阴阳师对决？<br>
>--- 老阴阳家了<br>
>--- 两个阴阳人还行<br>
>--- 古文翻译体草<br>
>--- 哈哈哈，彼此彼此<br>
>--- 父子局<br>
>--- 互相yygq<br>

[7] 两人彼此对望，都是笑容灿烂，隐隐间仿佛有雷霆在二人视线中间闪烁，这时，帝俊就越过太一，挡住了他的视线，帝俊就笑着对吴明拱手道：“大领主能来，真是让我惊喜，来来来，别门口站着了，我们一起赴宴吧，我妻羲和做了一桌子的好菜，更还有我酿造后一直未开封的美酒，今日我们好好醉一场。”
>--- 我妻由乃<br>
>--- 就直接叫大领主了？<br>
>--- 但凡吃了一口鲲鹏的菜都不会醉成功<br>

[9] 这时，鲲鹏忽然在旁边说道：“九，我也做了好多美食，你看。”
>--- 全完了，全TM完了，这可咋整啊我这头一次爆任务啊<br>
>--- 九宝，快给麻麻抱抱<br>
>--- 噔噔咚！<br>
>--- 仿佛看见了几个黑人大哥，听到了熟悉的旋律。
准备抬走！<br>
>--- 建议改成：好  妈  妈<br>
>--- 握着我的抱枕~<br>
>--- 吴明看到后眼珠子差点瞪出来了<br>
>--- 。<br>
>--- 失胃<br>
>--- 鲲鹏宴，双皇卒。<br>
>--- 大领主:您还想让我夸几句吗……<br>
>--- 鲲鹏宴之，大领主卒<br>

[10] 说话间，鲲鹏反手张开，吴明就双目撕裂一般的看到数十道“菜肴”，他看到了凝聚着浓厚辐射光芒的奇怪造物，他看到了正在从一堆类似腐蚀性毒液中蠕动的触手，他看到了一颗正在不停蠕动的心脏，这颗心脏时不时的长出各种生物的脸，冲着他在不停笑着……
>--- 第三次万族大战的开端史称天皇之宴。至于为什么万族口碑极好的天皇的宴席会是这场大战的开端，后人们就不得而知了。<br>
>--- 鲲鹏的料理拿到侠行直接蛮级<br>
>--- 双目撕裂，哈哈哈哈笑死我了！这个厉害了，我能理解成激动到要死了吗？<br>
>--- 这怕不是把外神炒了<br>
>--- 小当家看了都说好<br>
>--- san值狂降<br>
>--- 会不会这才是真实。<br>
>--- 龙族突然对菜起了想法<br>
>--- 第三次万族大战的开端史称天皇之宴。至于为什么万族口碑极好的天皇的宴席会是这场大战的开端，后人们就不得而知了。<br>
>--- 能造出七阶的蝙蝠来吗[fn=31]<br>
>--- 有没有在十字血泊中挣扎的蝙蝠<br>
>--- 双目撕裂，这个词用得太好了!<br>

[11] “好……好……”吴明连续好了两个字，却是一个字眼都说不出。
>--- 。好。。。好。。。好厉害哦！。。。<br>

[12] 若是旁人，他还真会直接说这是什么鬼东西的话语，但是他与鲲鹏相交于低纬度，当时真是承了鲲鹏很大的情，所以这时就说不出话来，只能够指着鲲鹏手上的菜呐呐无言。
>--- 这人情是还不完了吗<br>
>--- 下面那群人是被日漫洗脑了吗？
中国古代文献里就有呐呐这个词了
呐呐，.形容说话声音低沉或含混不清。会意兼形声。从口，从内，内亦声。讲话迟钝或口吃，好像在口内存留。本义：说话迟钝或口吃)，出自礼记·檀弓下》：“其言呐呐然，如不出（诸）其口。”《魏书·高允传》：“ 高子内文明而外柔弱，其言呐呐不能出口。<br>
>--- 老声呐了<br>
>--- 群二次元，时不时来摆个声呐<br>
>--- 呐呐呐呐呐<br>
>--- 呐<br>

[13] 太一这时就笑嘻嘻的来到了吴明身旁，对着吴明道：“这可是鲲鹏做了一整天的美味佳肴啊，一会吴明你可得多吃一些才行啊。”
>--- 建议改成 父  慈  子  孝<br>
>--- 太一好壞！（稱讚意味）<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 鲲鹏的菜养人啊，多吃一些，多吃一些<br>
>--- 我叫你一声爸爸，这菜还是太一爸爸多吃点吧。<br>
>--- 爹，你坑我！！！<br>

[14] 帝俊在旁边看不下去，就传音对吴明说了鲲鹏菜肴的情况，简单些说，这是一种模因效应，这些菜肴只有鲲鹏自己看起来美味无比，而且是天财地宝般的补品，在别人看来就是各种不可名状的可怕之物，剧毒无比，而且还具备模因效应，非高阶圣位，甚至可能连圣道都会被毒死。
>--- 逆模因 估计鲲鹏自己吃没事<br>

[15] 最关键的是，还不能不吃，因为这些食物真的带着恐怖的模因效应，若是不吃，这模因效应会随着时间而扩大化，最终很有可能化为席卷一片大陆，乃至一个世界的巨大危机，所以只要鲲鹏做了，帝俊和太一每次都不得不吃，而且是不得不吃完……
>--- 难兄难弟<br>
>--- 如果鲲鹏永远都在做菜，那彻底消灭鲲鹏及其菜肴怕不是一个大德行了。<br>
>--- 嗯，其实我家也是。做了什么难吃的，我爸都负责吃完………<br>
>--- 其实主神是这么来的吧，鲲鹏才是引发这多元灾难的元凶<br>
>--- 二位太不容易了<br>
>--- 我突然有一个想法，脚男看到这些会不会像看到天材地宝<br>
>--- 想起侠行天下研究傀儡时，制造的那朵不停增长的雷云。<br>
>--- 模因这个东西真是想怎么写怎么写<br>
>--- 你们是如何知道的？当初他们变成多大以后你们才开始后悔的？<br>
>--- 就是不知道天地玄黄玲珑宝塔能不能挡得住这爱的大餐了<br>
>--- 如果鲲鹏永远都在做菜，那彻底消灭鲲鹏及其菜肴怕不是一个大德行了。<br>
>--- 鲲鹏自己吃完怎么样<br>

[16] 当下，吴明，太一，帝俊都进入到了宫殿之中，三人面色严肃的看着鲲鹏将饭桌换了一个更大的，将羲和所做的菜肴摆上来后，她就开始一一张罗自己所做的菜肴，于是乎，这个饭桌变成了一种不可名状的情形。
>--- 《难兄难弟》<br>
>--- 阴阳菜，自己斟酌<br>
>--- 充满了悲壮的色彩<br>

[17] 
>--- 吃到肚子里就会有玄黄之气来保护胃黏膜了<br>

[18] 这时，鲲鹏就用餐具夹了一只说不出是什么的东西，它还在动弹，还在看着吴明笑，吴明心头猛跳，立刻就对帝俊与太一说道：“两位陛下可知我此来目的？”
>--- 皇上，此案定有重大冤情，还是重审好了。<br>
>--- 九，我在低纬度没教你吃饭时候不要说话吗？<br>
>--- 吃饭时候不要讲话<br>
>--- 想起第一次玩家副本拿着苹果吃的样子<br>
>--- 鲲鹏：好好吃饭，别说话<br>

[19] 帝俊和太一如有默契，立刻同声道：“大领主此来目的肯定极为重要，请明言。”
>--- 只要能成功避免吃上一口，我们就是朋友
在大是大非面前，东皇如是说到<br>
>--- 求生欲极强<br>
>--- 这菜乃洪荒特色，不得不品尝，万族与人类的事，日后洪荒格局，咱们边吃边谈，边吃边谈<br>
>--- 请边吃边说好不，人家做那么多菜不辛苦吗？整个洪荒万族谁配鲲鹏亲自下厨，难道需要鹏喂才吃。我记得我有一次去一对夫妻家做客我是媒人，他们两个都是我好朋友，听说我来，女孩去菜市场逛了两天亲自下厨，一桌十二个菜我拉了一个礼拜肚子<br>

[20] 三个男人，吴明，帝俊，太一，他们三人都是洪荒大陆最为重要的人物，这一交谈，天地隐约都有凝重氛围出现，他们三人是可以决定万族未来走向，多元宇宙未来历史，乃至是整个世界生灭的存在。
>--- 我和双黄五五开<br>
>--- 我和双皇真强<br>
>--- 三个男人一台戏。<br>
>--- 就是不想吃呗，装啥装呢（狗头<br>
>--- 不谈，就得吃饭，怎么做还用想啊<br>

[21] 眼看着三个男人开始了交谈，鲲鹏略带着困惑的看了一眼手上的“食物”，终究是没有放到吴明的碗中，而是自己直接吃了下去。
>--- 然后露出了曙光念西空的表情～<br>
>--- 高招啊~談不攏可以直接走人，不過談得好可以要準備往生...<br>
>--- 哈哈哈，这求生欲可还行<br>
>--- 吴明立马自救还行<br>

[22] 三个男人都同时默默松了口气，吴明立刻说道：“想来两位都知道我人族的历史，龙凤汉劫，然后是神皇崛起，到了现在，已经是人类第三次渴望崛起了，我不敢说这是什么大势，但是事不过三的道理，我想两位也都该知道，不是说什么绝对第三次之后就不行了，而是一个种族本身的气运底蕴，最多也就在逆势中爆发三次，若是过了，那种族的底蕴气运就消耗一空，几乎再不可能有任何机会。”
>--- 但是人类血色气运并没有点燃<br>
>--- 理是这个理，不过很可惜，无名并没有引动血色气运，是昊彻底点燃了血色气运，想要换圣位，可惜盖亚不许，之后人类先贤们才彻底容纳了人类气运做最后一搏。<br>
>--- 按十三贤者的说法其实已经崛起十几次了<br>
>--- 人族十三贤者都经历多少次了，前文还是一个种族哪怕气运在浓厚十三次也会沉沦<br>
>--- 只可惜第三次机会既不是你也不是昊。<br>

[23] 说到这个，吴明想起来了曾经在地球时代的一些事情，当时他在一个历史论坛中，看到了一个拿气运来说近代Z国史的人，那人说起了事不过三的理论，他认为，一个种族的气运底蕴最多只够这个种族在逆境中爆发三次，若是不行，那就真的不行了，比如Z国的近代，自那个异族通知的封建帝国崩塌后，先有袁姓气运携带者趁势而起，但是最终崛起失败，又有常姓在南方崛起，自练新军，于战场，于政场都是胜利，领了Z国又一时代的气运，但是他背靠残余势力，渐渐的国家腐朽败坏，更有外族强国虎视眈眈，这崛起其实也败了。
>--- 疯狂试探<br>
>--- 乳常公👋👋👋<br>
>--- 所谓的气运崛起是真正的改变天地，袁世凯没有没有动中国的气运，因为他走的是帝制老路，成了中国还是过去汉民族统治时期的帝制路线<br>
>--- 不想写了就算了。<br>
>--- 因为他是第三次，所以要抹去他一切存在的记忆？<br>
>--- 看到袁姓还知道是谁，这个常姓就根本理解不到了，还好书友强大，顺便找度娘才知道常开心是何许人也！感谢书友！<br>
>--- 看看评论 都知道是常凯申就行哈哈哈<br>
>--- Z大请停止你在作死的边缘疯狂试探的举动呀！！！<br>
>--- 敌人散发的吧<br>
>--- 强行气运还行<br>
>--- 常凯申还行。<br>
>--- 常凯申不配<br>

[24] 而最后一次崛起，同样是这个种族，这个国家的气运携带者，而且是最后一个气运携带者，这人带着队伍，经历了千难万险，真应了那句天降大任于斯人也的话，种种艰难险阻无法形容，十万里长征，血战连连，又是潜伏，最终得以化龙升天，一举横扫内外所有不服，定鼎神州，终究是让这个差点沉沦的伟大民族再度复兴。
>--- 不可名状级人物，比始终还要牛逼的大能<br>
>--- 写小说都有人骂金手指的那种<br>
>--- 最大的龙傲天文：z国近代史<br>
>--- 说的真好<br>
>--- 千手柱间确实顶，不过扉间就差点意思，三代目彻底不行了，四代目就是个zz牺牲品，要不是新的继任者给力 木叶怕是彻底不行了<br>
>--- 潜伏<br>
>--- 同志们，记住一条。不管其做过什么，他的功劳伟绩不可忘却。弱无这些伟人，我们现在的生活可能就真的是洪荒人类了。<br>
>--- 真香<br>
>--- 这位大佬的事迹看着史书我都觉得是在开外挂<br>
>--- 无内鬼，来点🔥影<br>
>--- 天帝踏出音招山<br>
>--- 柱间还可以，到扉间就有点变味了<br>

[25] 这时吴明说起人类，帝俊和太一都是微微点头，这些是事实，他们无法否认，吴明就又说道：“我知道万族一直都在警惕人类的两件事，第一件就是血色气运，这个我一会再说，第二件，万族一直都在警惕人类崛起后反攻倒算，现在他们如何对待人类，人类未来就可能如何对待他们。”
>--- 突然有种莫名的既视感，是在说我华<br>

[26] “这件事情我其实也想过，我实话告诉两位陛下，在看到人类被如此凶残的对待，我也是人类，真是恨不得将万族全都杀光才好，这是实话，不过这终究是一种冲动的想法，先不说万族中也有极少部分不沾人类血腥的，比如鸽族就是，还有类似于龙族那样，为了生存而不得不打压人类，甚至想要灭绝人类，彼此之间都是为了活下去，这其实无可厚非，不过我终究是人类领袖，所以也要为人类着想。”
>--- 不伤人族就被天道降气运的，这谁扛得住啊<br>
>--- 鸽族圣人被邀请上饭桌作一下证<br>
>--- 我想看大领主有一个人族女朋友<br>
>--- 你看看你为人类留了啥，除了一堆老婆 ，咕咕咕 烂泥扶不上墙 舔狗 女装等。都是些啥玩意。<br>
>--- 还记得鸽族呢？<br>
>--- 这就是你经常咕咕咕的原因？<br>

[27] 吴明说到这里，就极诚恳的看向帝俊与太一道：“我在这里可以明言，我为人类领袖，至少在我还是领袖时，不会反攻倒算，过去的事情不可能全部就当过去了，虽然无法大复仇，但是情节极其恶劣的，不是为生存而压迫我人族的，比如巨人族，那我就要出狠手，不过除此以外，只要他们愿意与我人类和平共处，以观其后效，我人类也愿意与他们和平共处，一切都从现在开始计算，未来是新的因果，当然，未来这些种族若是侵犯到了我人类，那不好意思，该如何还是要如何，那时候不要说什么我人类崛起后就反攻倒算了，这不是反攻倒算，这是正常的利益纠葛。”
>--- 龙族说看到成为人族血肉就要不死不休，巨人族的人类九头氏灭族预言不一样[fn=39]<br>
>--- 另起炉灶，打扫干净屋子再请客？<br>
>--- 另起炉灶<br>
>--- gghz<br>

[28] 这时，太一倒是坦诚的点头道：“确实就该如何，重新开始计算因果，以前不提，未来若是有摩擦碰撞，那就彼此看各自实力，以牙还牙，以眼还眼就是，若是一味忍让，反倒让我看不起你人族。”
>--- 各位可以看看死亡开端，较详尽描述了天皇的金色梦想<br>
>--- 只要头铁就对你胃口呗。。<br>
>--- 对太一好感度+500<br>
>--- 为什么看太一越来越顺眼呢……<br>

[29] 帝俊迟疑了一下，叹了口气道：“但若是能不战争肯定更好了，说到这里，吴明，我倒是有一个想法，这是我自己一个人的想法哈，这个想法我自己命名为一个金色的梦想，只要能够做到，那就万族和平了，甚至都不分万族，大家都是同一族，大家都是生命，大家都是自己人，强不欺弱，普通人也可以安然生活，圣位虽然高高在上，但是并不向下俯视，而是一种守护，一种责任……”
>--- 开  始  吟  唱<br>
>--- 我发现了华点，转世的金色梦想是不是源于帝俊🙄<br>
>--- 燃钢里面，七神和人的关系差不多就是这样，不同种族的圣人都在为生命的延续而努力着。
而有些小说里面，神或者圣更像强一点的人，是一个实力段位，是一个为了变强无所不用其极的存在，对于此不敢苟同<br>
>--- 梦想历？<br>
>--- 应该是能实现的<br>
>--- 天安门上的字？<br>
>--- 他玛的不是那个鹿风？？<br>
>--- 隔壁有一个大同哥们儿可能挺对你胃口的<br>
>--- 你来了，金色梦想<br>
>--- 梦皇先生。[fn=58]<br>
>--- 每个帝俊碎片，都有金色梦想<br>
>--- 人类历之后是功德历和梦想历吧，总是有希望的<br>

[30] 说到这些，帝俊来了兴致，滔滔不绝的继续说了下去……此处省略三十万字……
>--- 你倒是写个三十万字呀[fn=4]<br>
>--- 又水了三十万字，顶多少章？<br>
>--- 只要你写，我就看！！！！<br>
>--- 这也是模因吧，同鲲鹏做饭同级别的，专属于天皇帝俊的模因<br>
>--- 我是差这三十万字钱的人吗！
什么？金色梦想？？？
溜了溜了<br>
>--- 饭都凉了。<br>
>--- 你给我写，我不缺钱<br>
>--- 我先说几句啊<br>
>--- 我先讲六个点<br>
>--- 你倒是写个三十万字呀[fn=4]<br>
>--- 不愧为乌鸦……<br>
>--- 又水了三十万字，顶多少章？<br>

[31] 待到帝俊说完时，他才看到太一与吴明眼里似乎都有圈圈在不停晃动，他尴尬一笑，就对吴明道：“总之，这些以后再细说，我刚刚大略说了一下，大领主心里有个数就行……现在大领主请继续。”
>--- 天皇：看到这本三十万字的书了吗
大领主：这就是你的理想吗
天皇：不，这是目录<br>
>--- 只要能让鲲鹏多吃一口菜，我们就能继续听下去。加油<br>
>--- 吴明/太一：没事你继续说，鲲鹏多吃一口菜我们就能+1s<br>
>--- 三十万字，如果是作为一种系统学说而言，还真就只是大略而已。。。
比如。。马克思主义入门这种。<br>
>--- 30万字，大略，你重新定义了大略<br>
>--- 好的，确定了金色梦想是模因。。<br>
>--- 大略…之？<br>

[32] 吴明强行定了定神，说真的，刚刚他差点就睡着了，还好不时有玄黄气息冲刷他的精神，不然他还真扛不住那几乎类似模因一样的魔音贯耳，看太一的样子似乎也是类似，当下他就心中感叹，这一个鲲鹏做菜，一个帝俊说话，还不知道太一有什么样的癖好，个个都恐怖如斯，果真不亏是皇级位格，以及掌有日月权柄……
>--- 东皇：舔狗 天皇：唠叨 人皇：妹控 娲皇：兄控 地皇：耽美 
~w～冰皇( •᷄ὤ•᷅)你算什么垃圾？<br>
>--- 我，八神太一，拯救数码宝贝世界，和大家建立起羁绊，然后，我喜欢的人和我的好朋友谈恋爱，我的妹妹成了别人的妻子。。。最后我只能成为正义的伙伴<br>
>--- 巫族：为了活下去，我们听了无数年。<br>
>--- 中州队的猩皇呢<br>
>--- 东皇有颜艺呀(￣▽￣)<br>
>--- 你有什么癖好<br>
>--- 未来还有一个妹控和两个兄控的皇<br>
>--- 吴明一想到鲲鹏做的菜，就想，帝俊你赶紧再多说点，让鲲鹏把菜吃完我再总结两句<br>
>--- 德国骨科<br>
>--- 东皇：舔狗 天皇：唠叨 人皇：妹控 娲皇：兄控 地皇：耽美 
~w～冰皇( •᷄ὤ•᷅)你算什么垃圾？<br>
>--- 太一癖好，洪荒第一舔狗<br>
>--- 我，八神太一，拯救数码宝贝世界，和大家建立起羁绊，然后，我喜欢的人和我的好朋友谈恋爱，我的妹妹成了别人的妻子。。。最后我只能成为正义的伙伴<br>

[33] 吴明就继续说道：“刚刚说了我人类的反攻倒算，这个只要我还是领袖，就不可能会发生，我不会允许，虽然这有些憋屈了，但是我人类想要崛起，这一步就是必须的，不然就非得将万族全部打败，还要将你们都一同镇压打败，我人族才可能崛起，但是先不说我做不做得到，这么做，人类恐怕也没法在这洪荒大陆上立足了，所以我不取这个。”
>--- 这时候还不知道人类无法成圣<br>
>--- 如果真的做得到，怎么可能没法立足？<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>

[35] 帝俊面色惭愧的连声哀叹道：“我成就天皇之位时，也想要改变这一现状，因为在我最为弱小时，我和我的妹妹被人类所救，而且为了救下我和我妹妹，这些人类用自己的血肉来喂养我们，也为了隐瞒我们的存在，而向别的种族交出人头税之类……这是大恩德，我一直都铭记于心，从不敢相忘，但是人类太过特殊了，整个洪荒大陆数以亿亿万万的人类，我想过好些办法都是不成。”
>--- 那么问题来了，帝俊的妹妹叫什么？帝美还是帝俏？<br>
>--- …将老人的身体洗干净，然后分割成数份，其中几份作为这一年的赋税，留下的一小份作为两个孩子病后的肉食营养……凯尔萨斯感觉自己是留着泪吃下了老人的肉，还有他的妹妹也是如此，两个孩子都在默默哭泣着<br>
>--- 苏醒时，入目处是一个人类老人的脸，他慈祥的喂着两个孩子一碗漆黑的苦涩液体，两个孩子又惊又惧，凯尔萨斯嘴里吐出了火焰，烧烂了这个老人的手臂，但是老人只是痛苦的呻吟，却把那碗药先小心放下来后，这才翻倒在地上……老人死了，死于烧伤后的感染，凯尔萨斯和小女孩已经从发烧中恢复过来，他们参加了老人的死亡仪式…<br>
>--- 不是什么局不局的，这里单纯就是人类穷买不起肉而已，没错就是这么现实，为了给两个小乌鸦，甚至为了一碗草药，老人在烈火焚身的情况下都强撑着把碗放好才死。<br>
>--- 用血肉救助，这怕也是个局<br>
>--- 用自己的血肉……？这已经超出一般救助的范围了……<br>

[36] “我也曾经划过一个保护区，那个区域除了人类，别的种族都不准进，但是随着人类在其中发展，二代三代，以及后代的有智慧的人类越加增加，那块保护区开始逐渐失去生机，到最后寸草不生，更是爆发了许多灵异事件，我特意去查看过，哪里已经渐渐被低纬度所侵蚀，这似乎是和人类的某种本质有关系，人类似乎与低纬度有着某种我看不懂的深层次联系，所以帮助人类，保护人类，乃至不伤害人类，这天地都会逐渐的削减气运，而那怕是不去与人类产生任何接触，只要人类大规模的在某个区域生存，那个区域也会就此失去生机，也会渐渐的变成类似低纬度一样的恐怖区域，所以保护区的计划就此失败。”
>--- 所以伏羲才彻底封禁了低纬度？但是成了终皇了后，低纬度封印又没了，所以多元宇宙才变成精灵祖看到的那样？<br>
>--- 这一段都可以写一部小说了<br>
>--- 人皇变终皇了嘛<br>
>--- 现在地球也是被霍霍的不轻啊！全世界都信道教多好，顺其自然<br>

[37] “我也曾经设想过，让一些族运强大的种族，各自收留一部分的人类，反正这些种族的族运都很强大，可以自我恢复，只是一部分人类的话，以他们的族运完全可以抵消削弱，至于给予他们的补偿，想来以我天皇位格还是做得到的，但是谁曾想，他们被削的族运是无法恢复的，一旦被削就会彻底的削去，除非将这些庇护的人类斩杀干净才可能恢复……”
>--- 伊露维塔怎么可以？<br>
>--- 盖亚必死<br>
>--- 天地这不是逼着人类开天吗[fn=14]<br>
>--- 帝俊尽力了<br>

[38] “连续两次失败后，我当时又想了一个办法，打开洪荒对外位面的通道，外位面何其之大，无穷无尽，虽然有许多被模因肆虐，但是也有安全之所，我就精心挑选了上百个安全位面，并且设置下了各种防护，再将人类大量迁移其中，但是百年过去，我去看那些人类时，这些位面的人类死的死，残的残，那些位面都渐渐的寸草不生，其中许多甚至不是低纬度的侵蚀，而是天地自然的变化，而这些人类万不存一，都因为各种各样原因而死亡或者变异，这个计划最终也是失败了……”
>--- 所以只有低纬度才是人类安身之所？<br>
>--- 这是个多么阴暗的时代啊！难怪一代代人都想破天<br>
>--- 天皇真的是有心了。<br>
>--- 人类擅长作死<br>
>--- 因为不与万族为敌，不能积累血色气运，反而会分走血色，所以没有存在意义了吗？<br>

[39] 帝俊说到这里，又一次叹息道：“我最后终究无法可想，只能够用最笨的办法来改变这一切……”
>--- 若不是古劈碎盖亚，人类根本没有机会翻身。若不是均炼化盖亚，人类总会重返之前的处境。人类的大敌从来都不是万族，而是盖亚啊。<br>
>--- 天皇陛下好人啊<br>
>--- 天皇费尽了心机也难抵天地大势<br>

[40] 说到这里，帝俊伸手一指，一龟壳，一玉书凭空出现，帝俊就说道：“这是我的先天灵宝河图洛书，它有解析万物，看到未来，明晰天地之能，我就打算打算这河图洛书来解析天地万物，穷尽天地万物的一切之变，以此来改变这天地的法则规则本源等等，最终目的，就是改变这天地对人类的压迫，切断人类与低纬度的联系，还人类以公平！”
>--- “羲和，知道吗？我的梦想......我希望建立的，是一个能够拥有秩序，弱者有尊严，强者有仁慈的世界，我知道，这很难，但是我正在为此而努力，我希望就我一生的时间达成这个梦想，那怕是为此而死掉，我也虽九死而无悔......”<br>
>--- 除非人类一直刷新，坚持到帝俊解析完九宫成为内宇宙，金色梦想才能实现。<br>
>--- 古是开天，帝俊是想改天。<br>
>--- 河图洛书是八卦本源吧<br>
>--- 太喜欢帝俊了<br>
>--- 这是想达九宫之数进阶终极？以内宇宙的实力贯彻金色梦想？<br>
>--- 跟镜子一个能力？<br>
>--- 帝俊，粉了<br>
>--- 除非人类一直刷新，坚持到帝俊解析完九宫成为内宇宙，金色梦想才能实现。<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 如果帝俊成为内宇宙，说不定真能做到<br>
>--- “羲和，知道吗？我的梦想......我希望建立的，是一个能够拥有秩序，弱者有尊严，强者有仁慈的世界，我知道，这很难，但是我正在为此而努力，我希望就我一生的时间达成这个梦想，那怕是为此而死掉，我也虽九死而无悔......”<br>

[41] 吴明听到这里，真是震撼到莫名，这帝俊是打算走九宫明晰天地万物的道路啊，一旦走通这条道路，其自身就是终极了，而且若是能够做到这一点，说不定他就成就了大德行啊，是九宫的大德行啊，虽然肯定不如天地与玄黄，也绝对不如四象五行八卦，但是九宫大德行也是不得了，一旦凝聚，也是横扫天地宇宙一切不服。
>--- 那么用九宫去打四象五行八卦，谁赢？<br>
>--- 458不服来战<br>
>--- 筑九州而定万古，定万古啊……伏羲还是差了一步<br>
>--- 真证九宫，我感觉就是直接内多元了
九宫九宫，穷尽多元宇宙一切，某种意义上在这个多元内是万有万能了。<br>
>--- 不，九宫我记得之前说过，如果真的成就了，那就是内宇宙了，而且是多个内宇宙，可以撬动多元宇宙的，458的伏羲还没到终极，比之9还差一截，九宫貌似对应太极<br>
>--- 天地玄黄划分阴阳，然后伏羲在世界基础上四象五行八卦，在之后穷举九宫也可以成就大德行[fn=4]可惜应该不是你帝俊的<br>
>--- 天地玄黄是肯定，458变成了绝对，岂不是说458比天地玄黄还厚重？而且成就九宫化为内宇宙，居然比不过458……<br>

[43] 帝俊连忙扶起吴明，拉着他坐回到位置上，这才说道：“这是我的本心，这也是我的道路，便是没有你，我也会依旧如此，所以真不必感谢，更何况，这也是我与人类的因果，若无当初的那人类部落，也无现在的帝俊，这救命成道之恩，对我而言真是大过天一般，所以这是我该做，也是我应做。”
>--- 人渣的本愿<br>
>--- 你们说了这么久，吃点菜吧<br>

[44] 吴明连连赞叹，他就说道：“人类的血色气运机制我还不太明白，但是人类与低纬度的联系我却是深深知，先说血色气运，一旦我带领人类崛起，这血色气运就无了发泄口，只要我人类未来慢慢文明，慢慢发展，族人幸福，更有新生儿的诞生化解一切，这血色气运便是再庞大，也会在未来无穷时光中慢慢消磨，所以解决洪荒第一难的血色气运，其实只要我人类崛起就行。”
>--- 存活的人和死去的人互相消磨？<br>
>--- 所以你们其实是被血色气运克死的？！<br>
>--- 所以凡是想要融入万族或者和万族和平共处的人类领袖，就必定遭遇不幸，大业崩殂？<br>
>--- 所以昊必死，五五开必定被**<br>

[45] “再说人类与低纬度的联系，这其实是人类的本质由来，人类是先在低纬度中出现，然后被低纬度的恐怖影响到精神，记忆，灵魂等等都消磨干净的地步，然后再转世到这洪荒大陆之上，只要我成就大领主，与低纬度的所有领主合力，完全可以斩断这联系，到时候人类的本质从低纬度转移到现实世界，人类就不会再带来低纬度腐蚀了。”
>--- 所以阻止大领主的原因是，消除人类的刷新机制，只靠新生儿崛起的道路和依靠无尽刷新的人类崛起的道路之争？<br>
>--- 吴工具人明的最后一个任务估摸着就是斩断这个联系，从此再无人类刷新，也再无大领主，因此千年后和古相遇的不是大领主，只是“吴明”<br>

[46] “以上就是人类崛起后的影响，反攻倒算只要我在就不会发生，虽然人类崛起，肯定会抢占地盘之类，也会与万族发生矛盾，但是这矛盾不过是种族利益纠葛，到时候各凭手段，而看在两位陛下的份上，我这里也可以退让一步，我人类便是占了优势，我也不会对万族赶尽杀绝，到时候还会收纳一些愿意加入我人族势力的万族。”
>--- 这就是古说的了。。再大领主的时候他会答应。。<br>

[47] “再说人类崛起后，血色气运不存，没有了爆发渠道，再有人类慢慢的对其消磨，这是直接解决了洪荒大陆的第一大难，可谓是功德无量了。”
>--- 你们先把菜吃了再来说功德吧，不然这洪荒怕是变得乌烟瘴气<br>

[48] “至于别的，我成就大领主后，会具现出低纬度领主，不过两位也请放心，我有天地玄黄玲珑宝塔，有这塔在，任凭多少低纬度领主，我保证不会让它们侵蚀到现实世界，而我也会和这些低纬度领主们一起斩断人类与低纬度的联系，人类也不会再让现实世界形成侵蚀之地，再之后，我会与这些低纬度领主们，一起改变人类的生命因子，我会成为人类的祖，让人类拥有能够进化的能力，让普通人类也可以走上超凡职业道路。”
>--- 我感觉伏羲是欠下大领主因果的，这不必多说，这是肯定的，毕竟当初本该九头氏登基。或许是因为那大敌的原因，未来吴明重新隐藏入低纬度，伏羲去低纬度说不定就是跟吴明的谋划<br>
>--- 话说人类的祖是伏羲还是古？<br>

[49] “再之后，人类必然会发展出文明，只要改变了人类的生命因子，我就会公布我自身的超凡职业道路出来，先期肯定只会给予人类自身，但是我可以在这里发誓，这只是让积弱的人类先行一步，先一步补足底蕴，待到千年后，人类已经有了足够数量的这种超凡，那我会将这超凡道路公布给万族所有与人类亲善的种族，让整个万族的文明层次得到巨大提升，不是我吹嘘，我这超凡职业道路绝对远超一切超凡职业道路，甚至比那现在第一的奥术师职业道路更要神妙万倍，这就算是我给出万族的筹码了，一个让我人类能够崛起，并且和平崛起的筹码。”
>--- 神州和平崛起<br>
>--- 为什么我的重点是 先修真带动后修真<br>
>--- 千年...<br>
>--- 逻辑族！出来搞事了！<br>
>--- 你要成了姥爷德行就没了啊<br>
>--- 所以你凉了，万族必然为人族让步，这是真真正正的大势<br>
>--- 传八卦，繁天下<br>
>--- 你要出卖修真知识？<br>
>--- 修真<br>

[50] “最后，我们再来说一下这天地对人类的不公与压迫，我知道，一旦万族和平对待人类，就会削弱万族的气运，这是本质的矛盾，几乎无法调和，除非是像天皇陛下您所做的那样，究其万物的根本，直达一切明晰的道路，用以改变这天地的规则，否则我就只能够想到一个办法……还是我的大领主位格，我会将低纬度的领主尽数具现到现实世界，低纬度的领主，是足以和圣位相互抗衡的另一条终极之路，但是与圣位不同，圣位其实算是这天地的亲生子，圣道都在天地之中，所以圣位无法反抗这天地，但是低纬度领主不同，到时候，我会全数解放天地玄黄玲珑宝塔的威能，再集合一切低纬度领主，用以开天辟地，重塑多元对于我人类的定义，我算了一下，成功率极大，当然，若是有两位陛下加鲲鹏你的帮助，那成功率几乎是百分之百的了。”
>--- 没有超脱，那能开天<br>
>--- 九，这些以后再说 先吃口饭。<br>
>--- 这是怎么算的<br>
>--- 九儿，吃口菜再说话<br>
>--- 张口就来<br>
>--- 鲲鹏：九儿，叫妈<br>
>--- 你就是吴·古·明？<br>
>--- 想太多了<br>

[51] “这就是我所设想的人类革命，让人类得以安然生存在这个世界上，让人类与万族再没有本质的矛盾，让血色气运消磨干净，让这天地提前得到我的超凡职业道路……人类革命！！！”
>--- 说得好，但是作者不同意，不是说Z大，而是张恒，人家还等着世界大乱好择机进来成就内宇宙呢，你弄得天下太平了他不就凉了🐶<br>
>--- 仔细想想这四代人皇的道都各不相同，神皇的道是人为主，万族死，但他失败了，死了，只留下了一些遗产，九头氏无名的道是人为主。万族辅，但还是失败了，我推测可能是盖亚出手了或者是男鲲鹏下了黑手。昊的道是金色梦想，可惜他还没有展现出他的道就被万族害死了，但他让古均成长了。伏羲的道是人为主，万族仆，就是人类历了<br>
>--- 正统修真!<br>
>--- 可惜，这时候的“天地”可不会允许你这么做<br>
>--- 画重点，“提前得到”<br>
>--- 画重点，“提前得到”<br>
>--- 可惜了，盖亚不允许的…人类革命，唉<br>
>--- 想起了古当时对二皇的咆哮，若是大领主那时，也必会同意人类与万族和平相处，唏嘘啊。<br>

[52] 说到这里，吴明自己也是无比动情，他想着自己从地球时代去到了洪荒大陆天庭治下，又从洪荒大陆天庭治下来到了这洪荒历时代，一路走来的艰辛，一路看到的人类悲惨，他以前也想要改变，但是这种天地都一起压迫的现状，让他感觉到了绝望，而直到银色大地时，他终于是改变了这命运的转折点。
>--- 见识过洪荒天庭繁华的人，居然还这么天真[fn=13]<br>

[53] 其实银色大地一战后，吴明仔细回忆了一下那一战的细节，他最大可能得到的是不周山，绝不是这天地玄黄玲珑宝塔，当时这天地玄黄玲珑宝塔镇压着不周山，当时鲲鹏拿到了不周山，这塔就会遁入宇宙消失不见，除非是吴明去到了一个极高深，极强大的层次，这才可能沟动他对于天地玄黄玲珑宝塔的权限，但真到了那时，他自己说不定都可以镇压一切了。
>--- 暗面<br>
>--- 看来这也是未来的伏笔。<br>

[54] 那时，他甚至使用消耗了一个可能性，这本身就意味着他改变了未来的既定命运转折点，拿到了这天地玄黄玲珑宝塔。
>--- 他是指，他银色大地没拿到塔的话，以后再去拿，可能就会与二皇为敌，这才有**低纬度这一梦。
但是现在他直接拿到了塔，所以在初见时就和二皇交好，或许未来就不会是这样子。<br>
>--- 那这么想，他做梦被鲲鹏镇，压进低纬度，会不会也因为爆了可能性而发生转折？<br>
>--- bug终于修复了。<br>
>--- 于是你还剩下几个五个呢还是四个<br>
>--- 可是你就是拿着塔被丢下去咯<br>
>--- 可是你被镇/压时拿着的就是天地玄黄玲珑宝塔。<br>
>--- 你又记起来了消耗了一个<br>

[56] 吴明动情的看着双皇与鲲鹏道：“鲲鹏，帝俊……你们会助我吗？”
>--- 感觉要出事<br>
>--- 妈妈，爸爸，叔叔，你们会助我吗<br>
>--- 如果我搞比利你还会爱我吗？<br>
>--- 太一：我看你是完全不懂哎。<br>
>--- 卷首语回收<br>
>--- 动情还行[fn=4]<br>
>--- 太一:？？？<br>

[57] “助我完成这人类革命，革命成功时，就是吾人族加入万族之时！！！”
>--- 越来越像所描述的真了<br>
>--- 谁还记得古跟帝俊的对话<br>
>--- 回收<br>
>--- 卷首语回收<br>
>--- 回收<br>

[58] 天皇帝俊，东皇太一，鲲鹏，三人都是动容，他们彼此都是沉默不言，但是面上也没有严厉拒绝，或者勃然大怒的神色，整个饭桌就这样沉默着，就在这时，一个衣着金色华贵服饰的雍容女神走了进来，她微笑盈盈，一言不发的坐在了帝俊身侧。
>--- 现在想想帝俊属实有点悲惨，想救人族没办法，金色宏愿没人理，被人撕碎到处撇，美丽老婆被人玩。
目前来看帝俊就是老好人的人设，性子好，爱唠叨，有志向，对老婆细致入微，对朋友……自行体会。就是典型的阳光暖男，可惜按照已知情报最后好人帝俊没得到糖吃……可能这就是最惨皇级吧。<br>
>--- 你们还是人吗<br>
>--- 楼上诛心啊<br>
>--- 你们太坏了<br>
>--- 楼上好狠啊<br>
>--- 羲和真好玩，神之手对此表示很赞<br>
>--- 麦迪文兴奋地搓了搓手<br>
>--- 此时一名神之手路过，并点了个赞<br>

[59] 帝俊这才回过神来，给吴明介绍道：“吴明，这是我妻羲和，是凤凰一族的现任族长。”
>--- rb******<br>

[60] 吴明连忙见礼，羲和也是雍容微笑的回了一礼，这时，太一忽然就说道：“吴明，抛开别的恩怨不谈，就说你所提到的这个人类革命之事，说实话，如果不看你的大领主位格，光说人类革命本身，这其实是很不错的想法，也解决了我和帝俊一直以来的最大矛盾，更解决了这血色气运……但是，就是这大领主位格最为犯忌啊，若是不解决这个，我是不会同意的，这无关你我恩怨，你我恩怨以后总要做过一场，光是人类革命这事，我不会同意。”
>--- 什么恩怨？又没绿你<br>

[63] 帝俊摇头道：“说实话，若是能够解决这事，让人类和平崛起，让天地不再对人类不公，这皇级位格不要也就不要了，我真心不稀罕，真正让我们无法对此无动于衷的……是别的原因……”
>--- 他是你们眼中的好人，更是坚持自己本心理想之人，纵在此书此多元不如意又如何，坚守本心追寻梦想便是大满足与大超脱。终会有别的书别的多元让他圆梦。<br>
>--- 也许要弥补的遗憾，帝俊是主要的一个呢。其实目前来看，人类历之后大家都失败了。<br>
>--- 其实不太想看写太多双皇的事，因为以后总要灭了它们。。越写越觉得它们该有好的结局<br>
>--- 洪荒唯一真圣母。<br>
>--- 帝俊真是洪荒第一大好人........<br>

[65] 帝俊就对吴明说道：“这一切，还要从我去寻找弃族说起……”
>--- 帝俊爷爷讲故事。<br>
>--- 这又是另一个故事了（滑稽）<br>
>--- 大新闻要来了<br>

[66] “那时，我觉得万族开外的弃族本不该是这个下场，于是我暂离天皇宫，去到了洪荒大陆的外围，搜寻被万族除名的那些弃族……”
>--- 别逃避，菜始终是要吃的，趁威力小时快点吃吧<br>
>--- 所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。死不可怕，只是一场长眠。在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。我们仍会醒来。<br>
>--- 突然有一个想法，有没有可能洪荒的世界其实也跟地球一样是圆的。洪荒大陆在这一边，低纬度在对面。在这二者中间是高纬度，洪荒海眼，冥河等。<br>
>--- 荣耀依旧在，炎角之火永不熄灭！<br>
>--- 阿册笨！<br>
>--- 这断章……我刀呢<br>
>--- 别废话了，桌子上的菜都增殖到两桌子了，快动筷吧三位[fn=6]<br>
>--- 估计又要到那个万物终结<br>
>--- 59页<br>
>--- 我咋就显示29页？以前也是一张8页和你们一样啊<br>
>--- 别逃避，菜始终是要吃的，趁威力小时快点吃吧<br>
>--- 所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。死不可怕，只是一场长眠。在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。我们仍会醒来。<br>
