
[-1] 第三十六章，第三十七章：道标（上，下）
>--- 我就是想看大宇宙<br>
>--- 虚无之刃留痕于此<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 弃了弃了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，戮你狗头<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[1] （PS：有一更是昨天的，一会还有，才睡醒，时差……估计快正常了吧。）
>--- 我就是想看大宇宙<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- Z啊，咱能不能让侠行天下也动一动，郝启他们可打了好几个月了，<br>
>--- 别说那么多只要你不断更！就ok<br>
>--- 过几天就要倒一次吗<br>
>--- 时差正常？信你个鬼<br>
>--- 没有了，肯定<br>
>--- 该回国了啊。<br>
>--- 睡了几小时了，没事吧？？？保重身体啊<br>

[2] 帝俊从洪荒大陆出发，以他皇级位格的实力，再加上河图洛书这件顶级先天灵宝的搜寻解析之下，也用了近十天时间才找到弃族的踪迹。
>--- (◔◡◔)<br>
>--- 十天还是十年<br>

[3] 还是那句话，洪荒大陆太大太大了，其体量相当于一个大宇宙世界的大小，若是普通生物，究其一生一两百年，恐怕连一条小山脉都出不去，便是超凡职业者们，数百年，上千年的时间，也最多游历一两个联盟大小范围，非得要去到传奇位阶，这才可能跨越两位数的联盟之地。
>--- 所以子牙当初怎么逛的<br>
>--- 宇宙大小！少说几百亿光年啊<br>
>--- 可能这就是愚公不搬家而搬山的原因？<br>
>--- 大宇宙时代。<br>
>--- @大宇宙时代<br>
>--- 大宇宙时代世界<br>

[8] 那怕是灵位强者，都无法游历整片洪荒大陆，因为洪荒大陆真的太大了，万族万族，一万个种族，每个种族还有众多的分支与部族，分布在几乎无限大小的大陆之上，这对于灵位来说，真的太大了。
>--- 两个种族要开战了 
双方集结了军队 
他们出发了 
五十年过去了
他们还在路上
又过了一百年
他们还没有碰面
又过去了两百年 
终于 双方会面了
族人也老死的差不多了<br>
>--- 其实我一直很好奇，这么大的地方通信都是个问题，他们是怎么争论出一个万族排名的<br>

[10] 但是圣位没这么无聊，初级圣位依托于族群气运，洪荒可不是什么游乐场，这里是狩猎丛林，弱小的种族只会被消灭或者除名，所以初级圣位一般都是守着自己的族群，基本上不敢有什么动弹，高阶圣位稍好，但是高阶圣位目标太大，一动立刻就会引发连锁反应，每一尊高阶圣位都是比地球世界核武器更加恐怖的存在，若是动弹了，那必然是满天关注。
>--- 这不跟眼下社会一个样，年轻的时候没钱有时间 中年有钱没时间 老了有钱有时间但是跑不动了<br>
>--- 平民有平民的苦，市长有市长的苦<br>
>--- 这么一写，圣位过得不一定比狗头人舒心…<br>
>--- 并不是格调被削，只是整体格局上来了，就显得好像被削了<br>
>--- 初圣逼格被削了啊<br>
>--- 食之无用，弃之可惜<br>

[11] 所以，几乎没人有探索整个洪荒的闲心与可能性，帝俊也不是为了探索洪荒大陆才跑那么远的，他是为了去寻找那些弃族。
>--- 以洪荒大陆为蓝本写出很多系列的题材，以前的蛮荒流也差不多，可惜就是国内的风气和环境这类型的很难开发出来，我说的是异世界啊/dnd/探险类/风土人情这类型，好像这类型也就日本吃香，欧美还行，国内很少看到这种小众类型的题材，想象下在这广阔的异世界像海贼王一样的冒险多刺激<br>
>--- 旅团<br>

[13] 这是一种半水生半陆地的种族，形态类似于蛤蟆，不过是双足行走，体高约莫在两米左右。
>--- 奔波儿灞灞波儿奔？<br>
>--- 真正的粉丝直奔靶场<br>
>--- 🐶<br>
>--- *？<br>
>--- 哥哥！！！不高这样啊！！！😭😭😭<br>
>--- 两栖鱼人<br>
>--- 克苏鲁<br>
>--- 看了这里所有评论我才知道你们在说啥。<br>
>--- 404警告<br>
>--- 铁甲小宝肉食版<br>

[14] 从遗迹的记事中可以看出，这种蛤蟆类型的生物，是一种曾经非常强大的种族，它们有着恐怖的魔法天赋，几乎每一名成年的蛤蟆怪都有机会成为魔法师，那怕只是魔法学徒，这个种族的实力也强大无比。
>--- 你这厮也学乌贼钓鱼执法谋杀书迷？<br>
>--- 你这种写法，你要是哪天突然不更了我都不奇怪<br>
>--- 史兰魔祭祀<br>
>--- 流浪的蛤蟆<br>
>--- 蛤神，核爆术<br>
>--- 哈？<br>
>--- 你 书 没 了<br>
>--- 啥意思？没看懂<br>
>--- 全民魔法师<br>
>--- 这明显是中古战锤的魔蟾蜍祭司—史兰嘛<br>
>--- 下个id见<br>
>--- 在404的边缘疯狂试探<br>

[15] 而且蛤蟆怪最鼎盛时，居然自创了属于它们种族的职业道路，它们将其称为魔脉师，这是魔法师的进阶职业，可以操控地脉的力量来战斗，更可以调理地脉，将自己的领地建成灵气聚集之地，以此来增加种族底蕴，让种族中的平凡人员有更高几率成为超凡者，
>--- 这倒是有几分修真者的味道了，就是没符文，不过也很厉害了<br>
>--- 地师<br>
>--- 风水师<br>
>--- 比如龙脉？<br>
>--- 源天师<br>
>--- 好像是某个三眼动画里的魔法师<br>
>--- 战锤2里的蜥蜴人*蟆精<br>
>--- 突然又想到了火焰纹章if的龙脉。王族可以触发龙脉影响战局。<br>
>--- 游戏王的环境卡？<br>
>--- 这不就是
史兰？<br>
>--- 这倒是有几分修真者的味道了，就是没符文，不过也很厉害了<br>

[16] 就是这么强大的一个种族，结果却被除名了，按照壁画上所显示，那时天崩地裂发生，从宇外有异物袭来，这异物由虚空粒子所组成，非万族，非生物，非非生物，带着类似于低纬度的侵蚀性，但是侵蚀目标是将万物变成其亲族。
>--- 有点像后面的迷雾～<br>
>--- 又一个大坑～<br>
>--- 黄昏？<br>
>--- 漆黑之星？塞尔维迪？<br>
>--- 就是张恒带着面具来捣的乱嘛！<br>
>--- 负面多元，三眼族<br>
>--- 近似于幽<br>
>--- 感觉这个外多元应该不是侠行，但我非常怀疑黄昏就是无限多元。<br>
>--- 侠行宇宙？<br>
>--- 非生物就是死物，非死物还真不好猜是啥<br>

[17] 最强大的万族组成了联军，与这异物大战，但是却是败多胜少，万族的情况越来越危机，而怠战情绪也越来越严重，蛤蟆怪一族就是如此，他们的圣位开始了避战，开始了消极对抗，同时大量转移族中底蕴与精英，如此，蛤蟆怪一族躲过了这场浩劫。
>--- 天外邪魔[fn=4][fn=4]<br>
>--- 👓🐸 🐶 过了一劫<br>

[19] 不过帝俊当时也并不觉得有多奇怪，一方面是洪荒大陆太大了，另一方面是从古兽时代到如今已经过去了无数亿万年，在龙凤汉劫距今都是无数亿万年了，代代都有故事，代代都有传奇，甚至龙凤汉劫时期最古老的龙凤两组，现如今还存活的也几乎没有了，连时光龙艾欧里亚和祖龙敖，又或者是天晶凤凰亚娜等等先天圣位，他们都是龙凤汉劫后才出现的龙凤，这中间有太多的事情被掩埋在历史长河中，帝俊觉得自己不知道也属正常。
>--- 先天圣位不是号称不死不灭的嘛？<br>
>--- 琪亚娜<br>
>--- 话说龙凤汉劫的故事到底是怎样的，神皇都介绍了，龙凤汉劫一直说，但到现在我都不知道发什么啥，难道因为我没看死亡开端？<br>
>--- 所以先天魔神🐮🍺，活了那么久。比他们晚的最早一批圣位早死光了<br>

[22] 这个蛤蟆怪的文明层次正在快速的下降着，最初的那个文明遗迹，其中的文明精华，魔法工艺等等，让帝俊都是赞叹，全盛时期的蛤蟆怪一族，绝对不会比精灵族差，其中魔脉技术更是令人绅士，是了不起的魔法创造艺术。
>--- 这技术牛逼了，还能让人变得绅士，那女的咋办🤔🤔🤔<br>
>--- 神似？深思？<br>
>--- 其实这是中古战锤里的史兰魔祭司吧<br>
>--- 即使是再粗鲁无礼的人，*蟆怪的魔脉技术也令人绅士。<br>
>--- 是什么让各位绅士相聚<br>
>--- 令人什么⊙∀⊙？<br>
>--- 令人绅士<br>
>--- 情况类似负面宇宙的三眼族？失去了天道眷顾种族退化了？<br>

[28] “……我收集了那种蛤蟆的生命因子，与之前几处遗迹里的蛤蟆怪尸骸进行了对比，发现有百分之九十多的相似率，再之后，我将从第一座遗迹开始的蛤蟆怪的生命因子进行了对比，发现这种蛤蟆怪正在快速的退化中，短短数百年间，这种蛤蟆怪的生命因子就发生了巨大的变化，到最后，他们的新生儿弱智的弱智，畸形的畸形，退化的退化，这个蛤蟆怪的文明就此消逝在了洪荒大陆外围，甚至连一丁点的痕迹都找不到了。”帝俊声线沉重的说道。
>--- 他们需要一个永恒者<br>
>--- 生命守恒定律<br>
>--- 大宇宙时代来客串<br>
>--- 猪和人的生命因子也有九十多的相似率<br>
>--- 获罪于天无可宽恕也<br>
>--- 你们是缺少了灵然后没宇宙适应者了啊。<br>
>--- 不是大宇宙，这种描述最开始是三眼族，三眼族是偷了天道的柄权被抛弃～这边更狠啊没有参战就被抛弃；意思鸽族是幸运的，没有参与狙击开天，好在天道被劈了，不然鸽族也会成弃族的结局啊～<br>
>--- 没有宇宙适应者啊<br>
>--- 大宇宙时代？<br>

[31] 帝俊放下了对蛤蟆怪的遗憾，继续开始搜寻别的弃族，在接下来的许久一段时间中，帝俊几乎没有管理洪荒大陆的各种事宜，天皇宫中坐镇的也都是分身，他的主体在洪荒大陆外围地区不停游荡着，在这期间，他找到了至少二十多个弃族的存在痕迹。
>--- 那时候，羲和在皇宫还是本族？<br>
>--- 陛下用心了，主体出去寻找而留分身坐镇<br>

[32] 这其中，八九成的弃族都类似蛤蟆怪那样，迁移的路上不停退化，各种文明与技术的失落，血脉力量的削减，到最后变成了动物植物或者各种毫无理智的怪物，就这样消失在了洪荒大陆外围中。
>--- 填坑了，为什么洪荒大陆无穷无尽却主要大佬都出在中心，因为边缘都被强行退化了<br>

[34] 这之间的差别原因，帝俊也在长期的研究中发现了，凡是没有圣位的弃族，就会慢慢的退化到最终彻底消失，而有圣位的弃族……这其实是一个非常矛盾的事情，有圣位神灵的种族，是不可能被除名的，谁人能够把他们除名？便是初级圣位也是真实不虚的圣位，虽然面对高阶圣位不算什么，但是高阶圣位也不可能随意折辱普通圣位，谁人敢将圣位的所在种族给除名？
>--- 和大宇宙的设定很像了<br>

[35] 但是这事确实就发生了，帝俊的搜寻过程中，确实找到了拥有圣位的弃族，他们仿佛在躲避什么一样的仓惶向洪荒大陆外围逃去，然后一路上，他们遭遇了各种各样的天灾人祸，或万族中的某一只与他们偶遇，或圣位忽然兴致来了与他们战上一场，甚至有低纬度的存在与高阶圣位出现，最夸张的一次，帝俊发现了一个战场痕迹，从气息来看，这一只弃族在这里遇到了一只先天魔神……
>--- 机械降神<br>
>--- 天道真的不把自己当外人了呗！随意回收一个种族的气运，活该被劈<br>
>--- 圣位兴致来了和他们干一场的这种情况类似于先天魔神自己都不知道为什么突然围攻世界？<br>
>--- 天道越来越肆意妄为了，只是现在有人类在这顶着，人类没了下个就轮到万族了，就看谁倒霉～<br>

[36] 屁啊！
>--- 放屁！<br>
>--- 屁啦<br>

[37] 这怎么可能啊，在这洪荒历时代出现了一只没有进入低纬度的先天魔神！？？
>--- 会不会是先天魔神九儿啊[fn=58]<br>

[38] 帝俊愕然，不解，甚至产生了一种大恐怖的预感，而到了这一步，他冥冥之中甚至产生了一种大危险的感觉。
>--- 生物的本能，帝俊要是较真，说不定就没了<br>
>--- 这感觉有可能不是帝俊分析出来的，而是盖亚直接给的警告。<br>

[39] 这真是不可思议，他可是皇啊，天皇帝俊啊，掌有最顶级先天灵宝河图洛书，心灵之光更是返本还源成就了太阳真火，这可不是无魔世界的恒星太阳，而是纯阳，极阳之上的太阳之火，这样的他可谓是天下无敌，那怕是与东皇太一与鲲鹏之间对比，胜败也要打过才知。
>--- 太，是至高无上的意思<br>
>--- 阳电子炮？<br>
>--- 纯阳、极阳、太阳<br>

[40] 特别是帝俊靠着河图洛书解析万物，开始走极尽万物之路后，他的实力神通更是不停上涨，去到了不可思议之境，他不信这个世界还有什么可以威胁到他，除非是……
>--- 光来<br>
>--- 古在天皇宫那一斧子应该没拿下帝俊，因为他们在开始与终结之地还有对话<br>
>--- 其实古还是比较喜欢一拳两饼的，这样他这招式名就会传唱天下，比如：天皇死在人类强者古的一拳两个小饼饼之下<br>
>--- 古抛了抛斧子，一斧头连人带灵宝全没了<br>
>--- 古拿着斧子看了他一眼<br>

[41] 终极！？
>--- 盗墓笔记?<br>

[42] 终极在这个宇宙是诞生过的，那个终极的名字名叫世界，就是终结了鸿蒙历，斩杀了三千先天魔神，开辟天地，划分玄黄的世界。
>--- 不是盘古吗？<br>
>--- 被盘古一斧头砍死的帝俊<br>
>--- ？？？是那个时候觉得内宇宙就是尽头了，还是键来改实力了？？？<br>

[43] 恐怕要杀死帝俊，也只有世界这样的终极了。
>--- 然而读者们都知道内宇宙也没办法完全杀死皇<br>

[44] 不过帝俊终究是帝俊，在这种危险预感中，他也依然死死的坚持搜寻了下去，不停的搜寻着那些弃族的终极，而且他离洪荒中心越来越远，那些地方其实已经完全不适合生物生存下去了，但是帝俊心中有一股火，一股气，有一种预感，他想要知道这一切的真相，想要知道为什么会如此，终于，他在那极深的荒凉，连空气都是剧毒，完全不适合生物生存的地方，找到了一个仍然存活的弃族的存在。
>--- 空气都是剧毒[fn=11]<br>

[45] 那个弃族的圣位仍存，而且是先天圣位，他将自己种族的生命因子尽数修改，将种族变成了怪物，但是却可以在这片土地上繁衍生息，只要有太阳照射的地方，他的种族就可以生存，而他自己也已经变成了一块巨大无比的岩石，既像是圣位，又像是低纬度领主，还像是隐秘存在，他已经变成了它，一种怪物了。
>--- 停止了思考<br>
>--- 好大的坑<br>
>--- 哟，安杰罗！<br>
>--- 我的天啊，先天圣位，悲壮的史诗啊～我突然有种想法这是跟随人和虫一起刷新过来，但后来停止刷新了一种生物，不再刷新向这个宇宙妥协被天道当蛊养着，知道了万族的真相被天道追杀？骨子里为了生存这个念头和希望有别的种族站出来反抗天道？<br>

[46] 但是这怪物还有神智，当帝俊到来后，它极似欢喜，但是当听闻洪荒大陆依然是万族为主人，虽然双皇登位，终止了这万族大战，但是它却极为沮丧，沮丧到它所化岩石都开始慢慢风化的地步。
>--- 现在看来这章也是伏笔满满。<br>
>--- 还以为又是人类穿越的，听闻不是人类纪元所以失望😞<br>
>--- 彻底绝望了，变魔女了（划掉）<br>
>--- 可能是当初听闻一些消息。所以认为万族已经完蛋了，所以才不辞辛苦，不惜将自己的种族变成怪物也想要活下去。没想到自己的这些罪都白受了。。莫不是看到了人类崛起？毕竟洪荒外围生存再难应该也没有四大绝地难<br>
>--- 这些种族真的被剥夺了天道眷属吗？那么假设吴明杀了他们会有天道眷属值吗。<br>
>--- 什么意思啊？没看懂为什么会沮丧？<br>
>--- 所以人类替万族背下了大锅？<br>
>--- 心态崩了…<br>
>--- 身为万族的劫难提前应验了？<br>

[50] “所谓的弃族，是指不符合时代潮流的种族，不管多强多弱，一旦成为弃族，不是万族弃之，而是这天地弃之，到最后，不是退化，就是灭亡，我苟延残喘，却也等不到那一刻了……”
>--- 所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。<br>

[51] “您问什么是时代的潮流？先天魔神之于混沌历与鸿蒙历就是时代潮流，圣位之于这个时代，就是潮流……”
>--- 简单说，就是边缘化，或者说退环境了。。<br>
>--- 所以如果一个领袖升华后不转化为圣位后不创立种族的话，其种族也是弃族了？而大领主计划里得到领袖们祝福后的人族在其他人眼里也是弃族？所以即使帝俊也不支持这计划，因为他认为这样反而会使人族成为弃族而害了人族。<br>
>--- 先天魔神不符合潮流，所以世界将他们封入低纬度保护他们？罗转化为圣位，迎合了潮流？
那圣位是光明盖亚发的，所以道标会不会是这个时代的盖亚？
人类历道标是伏羲。<br>
>--- 万族继续统治着洪荒，而道标仍存... 这时的道标是说光盖？可是一个先天圣位的种族，竟然也沦落成了弃族？<br>

[52] “您不需要回答，不需要说话，静静听我说，千万别说话，‘他’听得到……”
>--- 不要回答!不要回答!不要回答!<br>

[53] “‘他’是谁？”
>--- 让你别说话你还说<br>

[54] “是道标啊……”
>--- 道标就是天地意志的代理/具现/控制者？
至于道标和人皇有关
曾经在曙光里有过一句话，大致意思是说全多元都仿佛在诉说着人类大兴。那么全多元人类的代表，人类之皇就是类似道标的存在咯？<br>
>--- 伏羲应该是人类历时代的道标，每个时代的道标，可能都不一样<br>
>--- 始终是不是最牛逼的那一个啊？<br>
>--- 道标，多次提到道标，道标应该不是人皇位格吧！唯一想到的是道标是作者设定的，一个类似于公司总裁这种职位或者类似的？人类历时期是伏羲，估计洪荒历时期道标是天道吧！从洪荒历到人类历，都在“他”计划之中，道标也一直存在<br>
>--- 书评里的真指的什么…为什么我在认真看书还忘了这个设定！<br>
>--- 这个时代，总不能说道标=姥爷了吧<br>
>--- 伏羲应该是人类历时代的道标，每个时代的道标，可能都不一样<br>
>--- 你能不能别再挖坑了，前几天刚挖了一个与之争的坑，按照你一惯的作风，我真怕坑没填完就烂尾了<br>
>--- 道标就是天地意志的代理/具现/控制者？
至于道标和人皇有关
曾经在曙光里有过一句话，大致意思是说全多元都仿佛在诉说着人类大兴。那么全多元人类的代表，人类之皇就是类似道标的存在咯？<br>
>--- 道标就是真<br>
>--- 是Z大啊！<br>
>--- 作者？<br>

[55] “决定这个多元宇宙走向道路的道标啊，我们所有弃族……不，不光是我们弃族，包括先天魔神，包括世界，包括所有生灵……我们……”
>--- 成了呀，能让世界成为弃族的也就光来了。所以道标设计好一条路所有想提前或者延后里程的，都不符合潮流。不过三大内宇宙估计是因为太强没法掌控，只好毁掉<br>
>--- 能淘汰世界的道标不就是那束光的来源嘛<br>
>--- 是真了，盖亚没那个实力管到世界头上<br>
>--- 人类反抗道标？不断刷新🔄？<br>
>--- 真假作者？<br>
>--- 所以道标果然是半超脱？<br>

[56] “都在这道标注视之下啊。”
>--- 你们的道标最近在倒时差…<br>
>--- 我有个恐怖的想法，这个道标不会是张恒吧，未来的弃案(z大的怨念本来想接着写)，神出鬼没洪荒历的张恒到没有出场，登场的是恐怖和曙光恒～键来的时候没有光，世界成就大德行为啥一定得灵笼塔，不能是别的？这真的像张恒的执念啊，想已作者盒子外造物主的身份来超脱？这也能解释最为神秘的幕后黑手的身份和未出场原因？<br>
>--- 鼠标<br>
>--- 如果张恒是世界，键盘是世界的具现。
那么道标我有两个猜想：
1、点娘。点娘对作品（世界）有管理权，可以屏蔽字眼、可以封禁。[fn=50]
2、读者。读者的喜好会影响故事的走向，读者的订阅会影响作者（世界）的创作。[fn=17]
大家都来订阅吧。
“一切都在道标的注视之下啊！”[fn=4]<br>
>--- 真困于自我无法超脱，猜测道标就是真无法割舍的自我<br>
>--- 完了，是作者恒，曙光里出来说了几句话就再没现身的那个恒吧。<br>
>--- 这个道标多半不是作者也不是真。光盖可能性最大。<br>
>--- 这个道标我也投zh一票，这个不符合潮流我觉得还有写文的意思，那些不符合潮流的文章会渐渐的没落，只有那些极其经典的文章（同先天魔神）才能勉强生存下来，偶尔被人翻看<br>
>--- 可惜未来设定废了，不然我投反面者一票。<br>
>--- 我有个恐怖的想法，这个道标不会是张恒吧，未来的弃案(z大的怨念本来想接着写)，神出鬼没洪荒历的张恒到没有出场，登场的是恐怖和曙光恒～键来的时候没有光，世界成就大德行为啥一定得灵笼塔，不能是别的？这真的像张恒的执念啊，想已作者盒子外造物主的身份来超脱？这也能解释最为神秘的幕后黑手的身份和未出场原因？<br>
>--- 然后吴明半超脱顶替了真，进入下个纪元？（以上全是瞎猜，有什么说不通的地方请大佬指正，z大挖的坑实在是太有意思了，哈哈哈哈哈）<br>
>--- 而且z大前面交代低纬度可能起到一个庇护所的作用。那么大领主这个位格可能会更高，低纬度对多元宇宙就像一个旧物储存箱，先天魔神被打入低纬，弃族又呈现低纬度化的状态，是否可以说大领主代表着“旧世代” ?而多元终结，隐秘成为宇宙主宰，是否又说明道标的失败，人类与其两败俱伤（或者是真不想玩了？）<br>
