
[-1] 第三十八章，第三十九章：去死去死团与“他”
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 签到<br>
>--- 秀<br>
>--- 终于要解释去死去死团这个迷之存在了？<br>
>--- 抢到了前排，不知道说什么骚话，能给我点个赞么🐶<br>
>--- 浏览了几个小时的实体娃娃，准备睡觉，来看一下，居然更新了<br>

[1] （PS：昨天的补齐了，一会估计还有更，我先去吃早饭。）
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- z大你今天超man的啦～<br>
>--- 谢邀…<br>
>--- 人在美国，刚下飞机<br>
>--- 你在美国？<br>
>--- 才三点吃早饭太早了点吧！你也是6[fn=14]<br>
>--- 这时差牛批[fn=11]<br>
>--- 还有吗!<br>
>--- 早…饭…？<br>
>--- what。。。<br>

[2] 当帝俊说到他找到那块先天圣位所化的岩石时，鲲鹏和太一都默契的行动了起来，太一直接祭出东皇钟，他单手托举着此钟，将此钟向上抛去，这钟一离他手掌，立刻就越变越大，最后将整个天皇宫都笼罩在了其中，这钟才就此消失不见。
>--- (◔◡◔)<br>

[3] 鲲鹏单手向虚空一指，就有日月出现，这日月升腾向上，一左一右也护卫着了天皇宫，同样隐入虚空消失不见。
>--- 你们为什么这么熟练啊<br>
>--- 不周山呢？<br>

[4] 吴明看得都呆愣住了，心里大叫着不要这么夸张吧，因为这真的是太夸张了，一个东皇钟，一个日月权柄，这东西压下去，龙族估计都灭了吧？居然只用来方位这方寸之地？
>--- 不然光来了怎么办<br>
>--- 防卫<br>

[5] 转头，吴明就看到天皇帝俊居然也祭出了河图洛书，旁边的天皇后羲和居然也祭出了一颗翠绿色的大树形先天灵宝，都是护卫着这天皇宫，隐入了虚空消失不见。
>--- 我…我…我用不用…也放个技能意思意思？？？<br>
>--- 梧桐树？<br>
>--- 总所周知，树的单位是颗……<br>

[6] 然后吴明就看到所有人都眼睁睁的看着他，看得他脸都有些发烫，也直接向头顶一指，巴掌大的天地玄黄玲珑宝塔就浮现了出来，顿时就有道道玄黄气息直冲入到虚空之中，这些玄黄气息冲刷之下，本来各自防护的几件先天灵宝，居然在这玄黄气息中连成了一片，防护力至少增强了十倍以上，
>--- 就差你了<br>
>--- 脸皮还是不够厚啊，你要是就不拿出来就妥了<br>
>--- 鲲鹏的不周山呢<br>
>--- 搁这秀灵宝呢？<br>
>--- 大罗星斗河图洛书日月梧桐天地玄黄大阵。<br>
>--- 果然够BUG<br>
>--- 只差主神了<br>

[7] 众人顿时都是眼光灼热的看着了吴明头顶上的宝塔，帝俊感叹道：“果然不亏是世界证道之器，如斯强大，无可匹敌……”
>--- 作者：这是老子给自己开的挂<br>
>--- 此塔断不可留<br>
>--- 还以为要杀人夺宝呢[fn=34]<br>
>--- 塔宗，恐怖如斯<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 此子，竟恐怖如斯<br>
>--- 玄黄宝塔，恐怖如斯！<br>

[8] 东皇太一则酸酸的道：“但是终究不是先天灵宝，少了先天灵宝的基础本源，少了诸多玄妙，虽然强大，但也只是器具，无甚大用……”
>--- 🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋<br>
>--- 那你打不破，不是更没用？<br>
>--- 有什么好的，没有不也活着<br>
>--- 不过如此.JPG<br>
>--- ？？？这不是你“前世”的么，逗比模因一模一样～<br>
>--- 恰柠檬<br>
>--- (ꐦ ´͈ ᗨ `͈ )<br>
>--- 没有我不一样活着.jpg<br>
>--- 酸的头头是道<br>
>--- 柠檬精！[fn=33]<br>
>--- 不过如此.jpg<br>
>--- 继续酸。<br>

[9] 众人都用一种看柠檬精的表情看了太一一眼，而太一则脸色燥红的看了回去，一副我就是这么觉得，反正我就是这么觉得的表情。
>--- 太一好萌<br>
>--- 你又知道了。<br>
>--- 吴明：我不要你觉得，我要我觉得<br>
>--- 嫉妒使人昏头，何况本来脑子就不好…<br>

[10] 众人也懒得理他，鲲鹏忽然就道：“九，这塔能给我看看吗？”
>--- 九，你还小，这塔妈妈先收着。等你以后长大了再给你。<br>
>--- 九，给我康康你发育得咋样<br>
>--- 害，被剧透一脸，真的难受，不想被剧透赶紧关上啊啊～～～～～～       ～～～～～                       ！！！<br>
>--- 然后就准备换主角了，哎<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 套路<br>
>--- 忍不住翻回来找到这里：不要啊 大领主 不要给鲲鹏看啊啊啊啊啊<br>
>--- 我去，这特么竟然是个伏笔<br>
>--- 原来是在这里呀，算计了无名<br>
>--- 九，你还小，这塔妈妈先收着。等你以后长大了再给你。<br>
>--- 九，给我康康你发育得咋样<br>
>--- 堪比女友问你要手机密码<br>

[12] 吴明苦笑了声，他说道：“我不是九，我是吴明……罢了，你要看就看吧。”
>--- 就这个后来让他去了低纬度～<br>
>--- 吴明：我不是九，不是你儿子
鲲鹏：好的九儿<br>
>--- 我不是，我没有，别瞎说。<br>
>--- 我不是，我不是，我不是！反正我不会认的<br>

[13] 说话间，吴明向头顶一捞，这天地玄黄玲珑宝塔就被他拿在了手上，然后毫不在意的扔向了鲲鹏。
>--- 鲲鹏这时要是杀了吴明，本书就是神书了[fn=7]<br>

[14] 鲲鹏笑了，她拿着这塔仔细看着，半响后又抛回给了吴明，同时鲲鹏道：“果然是需要天地与玄黄的权柄……估计这世上，除了世界，也只有九你才可以使用了。”
>--- 布局了呀。<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 说起来鲲鹏怀疑过世界和九的关系，因为极度杂乱而多的本源<br>
>--- 妈，我真不是九宝！<br>

[15] 吴明张了张嘴，想要否认自己是九，但是最后终究什么话都没有说出来，这时太一忽然就问道：“其实我真的很奇怪，吴明，你有先天魔神的本质，又是人类，还掌了这天地玄黄玲珑宝塔，这其实已经可以说明很多东西了，我想你无法否认你参与过开天地，分玄黄吧？”
>--- 我说我玩垃圾分类游戏分得的这权柄你们信吗？<br>
>--- 垃圾分类，重的一堆，轻的一堆这天地就开了…<br>
>--- 说出来你们可能不信，这塔的股份是我在世界面前扫垃圾扫出来的。<br>
>--- 托塔天王吴明。<br>
>--- 要知道，扫地的才是最强的<br>
>--- 是的，我曾是一名光荣的保洁员<br>

[17] 其余人都是一副果然如此的表情，也不知道他们误会了什么，太一就接着说道：“我们其实讨论过你几次了，这也不怕让你知道，在我们的讨论结果中，你最可能是世界的转世，那怕不是世界的转世，你也绝对与世界有极大的关系，甚至你就是世界的布局，关系到世界归来的布局，这也是我为什么容忍你在这里的原因之一。”
>--- 按旧设来说，这俩才是真正的世界转世啊<br>
>--- 吴·盘古·鸿钧·世界·伏羲·九头·明<br>
>--- 吴明：对哦，我怎么之前没想到。原来我不是盘古，也不是鸿钧，原来我是世界啊。<br>
>--- 如果无名把最初的人类是世界的道侣的事情说出来会怎样？<br>
>--- 布局应该是猜对了，世界和姥爷py，姥爷弄的工具人<br>

[18] 吴明不屑的冲太一一笑，太一额头上顿时就有青筋冒出，帝俊立刻拉了太一一把，这才笑着对吴明道：“你别见怪，我们背地里讨论你，其实这真是因为事关重大……话继续说回来，当时我找到了那个奇异的先天圣位，从它哪里知道了许多的隐秘，而在知晓了这些隐秘后，若是我不说还好，一旦说了，我立刻便有极严重的危险预感，而听我说话的人，也会感觉到极严重的危险预感，到目前为止，只有太一，鲲鹏，羲和听过我说过这些话。”
>--- 好贱<br>
>--- 太一一，叠字字<br>
>--- 要不是是父子的话，你两结拜当兄弟挺不错。一样的yygq 一样的真性情。<br>

[19] 这时，羲和就惊奇的道：“等一下，我听过？俊，我什么时候听过？”
>--- 羲和：等一下，帅哥，我什么时候听过<br>
>--- 嘶。。最终教条？<br>
>--- 羲和:暗算我，你果然想要哪个**扶正[fn=12]<br>

[20] 帝俊就苦笑着道：“我，太一，鲲鹏，可以承担下这危险预感，只要尽量不去想就行，但是你做不到，你曾经听过之后，再回到凤凰族族地时遭遇了危险，这危险来得莫名其妙，我们甚至连谁袭击你的都找不到，之后连续数次都是如此，一次还导致了你的重伤，为此，我不得不抹去了你这段记忆。”
>--- 无限恐怖最后郑吒和楚轩在龙骑士城堡下知道了某个秘密后，楚轩也说回到现实世界也会遇到追杀<br>
>--- 回去就有个人拿手电筒疯狂的照你<br>
>--- 我猜是主神派轮回小队干的吧。<br>

[21] 羲和的脸色顿时变得了很是难看，她仔细搜寻了一下自己的记忆，除了帝俊所说的这些话她记不得了，甚至连遇到过危险都记不得了，显然这事情的严重程度，连东天二皇加上鲲鹏都是无法，为此才不得不抹去了她的记忆。
>--- 所以后世记不起无名也是因为如此？是无名主动消除他们记忆的？<br>
>--- 可以抹去老婆的记忆实在是太妙了<br>
>--- 这死鬼，真的只抹掉了我关于弃族的记忆？还有什么不想让我知道的事？<br>
>--- 大半夜的看有点可怕啊<br>
>--- 看来以后还能抹掉神之手的记忆<br>

[23] “有一个未知的存在，这个未知的存在不知其来历，不知其存在，甚至不知其实力等等，那先天圣位将其称为‘他’，这个存在没法证明，也没法证伪，只能够从一些事情，历史，人物的下落等等方式去进行推演猜测……”
>--- 是不是龙族那个未知龙？<br>

[24] “早在混沌历时，就已经有先天生灵发现了‘他’存在的端倪，只是无法证明，也无法证伪，于是这群先天生灵中的某几个存在，组成了一个组织，暗中调查关于‘他’存在的可能性，然后不知道他们到底发现了什么，这几个先天生灵死于非命，而先天生灵也由此发生了剧变，先天生灵们化为了先天魔神，混沌历就此结束，鸿蒙历就此开始……”
>--- 有人找我？<br>
>--- 死死团的来头真是越来越大了…<br>
>--- 一部分和道标同归于尽了～混沌历结束<br>
>--- 是盖亚吧<br>
>--- 怎么感觉反面者的设定又拿起来用了<br>
>--- 除了作者，难道还有个改稿的？<br>
>--- 他是作者——死开<br>
>--- 这应该说的是天道～当时熵等魔神围攻世界自己都不知情被人控制了思想，真应该做不到这点，不然就是楼上提到的反面者？莫后黑手控制天道，再天道控制万物，真消灭威胁，幕后黑手就成此次元的神了<br>
>--- 有人找我？<br>
>--- 被废弃的反面者。<br>
>--- zhttty<br>
>--- 去死去死团？作者？<br>

[25] “那几个先天生灵虽然消失无踪，但是他们所建立的这个组织还暗中传承着，由他们的眷族，加上一些比他们弱小的先天魔神所组成，他们认为先天生灵转变为先天魔神，混沌历转变为鸿蒙历，这其中有着大阴谋，但是具体是什么他们却不知道，但是他们一直在坚持着暗中调查。”
>--- 之前鲲鹏分身说是先天生灵自己的原因才转变为先天魔神，果然是信息不足。<br>

[26] “在他们的调查中，‘他’的存在迹象逐渐被推理了出来，但是还没等他们调查出最后的结果，这时世界爆发，横扫宇宙万方，斩杀三千先天魔神，开辟天地，划分玄黄，鸿蒙历就此终结，而这个组织也因此遭受到了重创，只剩下了少许该组织的先民们存活了下来，类似这个先天圣位那样，就此进入到了洪荒历，生存在了洪荒大陆之上。”
>--- 凡是调查“他”的都会导致世代的更迭<br>
>--- 那世界就是正作者，键来有设定之内的很像作者啊<br>
>--- 外面者设定捡起来了 弥补一切遗憾？<br>
>--- 作者<br>
>--- 世界爆发那次也是先天魔神全体中邪一般的围攻世界害死了老婆吧。
越看越觉得这个“他”像是作者，但是z大钦定了世界是化身啊…未来的里作者设定要捡起来了？<br>

[27] “这个先天圣位告诉我，只要进入到这个组织中，他们的遭遇就非常之离奇，既是气运滔天，似乎处处都得天之助，连它这个资质不怎么样的存在都成为了先天圣位，但是又处处被天地所针对，遭遇各种灾祸，遭遇各种袭杀，往往会死于非命，而且随着组织人数增加，随着对‘他’调查的进行，组织里的人思绪也开始变得了奇怪，各种诡异奇怪的思绪影响着他们，让他们因为理念不同而在组织中产生了各种不同的分支，到最后完全忘却了这个组织成立的最初目的，是调查‘他’的存在……”
>--- 这不是松鼠航么？处处得天祝，处处差点死<br>
>--- 逗比化。。是吴明了～<br>
>--- 这是要填 恐怖 的坑吗？要有一定实力才能知晓关于“他”的事。<br>
>--- 这个组织应该是正面者搞出来的，然后又被反面者针对<br>
>--- 这不就是主角属性吗<br>
>--- 又得天助又被天地针对，感觉“他”和光盖应该是两个不同的意志，两个意志之间存在冲突<br>

[30] “我的天啊……”吴明无力的呻吟道：“去死去死团，传说不是低纬度的隐秘存在搞出来的吗？而且他们中很多分支都可以与低纬度隐秘存在联系，甚至就是那些隐秘存在的眷族啊，为什么突然一下子就变得这么高大上了呢？”
>--- 确实，去死去死团这样的由来，才能解释真实的历史为啥是他的分支。<br>
>--- 那去死去死团这个名字最初到底为什么要这么叫呢？还是说一开始不叫这名字，但后来忘记了最初的目的，所以改叫去死去死团了？<br>

[31] 太一在旁边冷笑着道：“传言你也信？知道什么叫做传言吗？还有人说这去死去死团是无中生有，是别的多元的人呢，你也相信？”
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 还真就是这样的！<br>
>--- 有趣真有趣，死开里去死去死团是研究搞废先天灵宝的。女娲说的
洪荒里去死去死是对付他的。
他是按正常轨迹让时间变成已知的结果。
主神是鸿钧炼化盖亚制造的。
最后总结，主神就是盖亚就是他，最高权限在人皇那，人皇是道标就解释的通了。幕后黑手人皇。哈哈哈。<br>
>--- 难道这里指的不是六阶读者的投影吗……<br>
>--- 杠精太一<br>
>--- 脑洞再开大一点，是侠行恒进入了无限多元，创建了死死团，转世成为世界，再道解为各种恒
侠行死活不更的原因也找到了！<br>
>--- 不如我们直接猜猜是哪个多元宇宙来的吧…
想起始终说过无限多元出了大问题，可能就是指“他”的影响。始终说提供了帮助在这边留下了信息，这个信息会不会就是让这群先天意识到“他”的存在，催生出了死死团这个对抗“他”的组织<br>
>--- 我怎么觉得这种说法也不是没可能啊<br>

[33] 帝俊就点头道：“按照这个先天圣位的说法，最初去死去死团的人数很少，而且目的很单纯，就是为了寻找到‘他’存在的痕迹与目的，但是因为各种各样的原因，不停的有各族英豪加入进来，然后这些人员又因为各种各样的原因，而产生了各种各样稀奇古怪的想法，由此组织诞生了诸多的分支，才变成了现在这个样子，而且去死去死团虽然有许多分支与低纬度隐秘存在有关系，但是去死去死团不可能是这些隐秘存在建立的，因为若真只是隐秘存在建立的，我们早就将去死去死团连根拔起了。”
>--- 作者是这个多元的开辟者，也就是说他是这个多元明面上的意志。其实还有个404大神再暗地里支配着，应该就是那个所谓的“他”了。而读者就是在明暗两个支配者之间各个时代的万族了，是看客也是参与者。<br>
>--- 谁能告诉我去死去死团第一次出场是在哪里……<br>
>--- 烧死异性恋
一起玩完吧
你在作弊吧
万物信我吧
真实的历史
作者
去吧皮卡丘（划掉）<br>
>--- 我就想知道，去吧皮卡丘有没有拿东皇，天皇玩过愤怒的小鸟。<br>

[34] “那先天圣位也明言，这去死去死团已经变得了非常奇怪，它甚至怀疑，去死去死团已经落入到了‘他’的视线中，被‘他’所改变了，因为‘他’不希望任何存在知晓其存在，不过这其中有个疑点，按照对‘他’存在的分析，‘他’想要毁灭去死去死团真是轻而易举，那为什么会不毁灭这个组织，反倒是分裂它呢？而且既受天之庇佑，气运凭空而来，却又受到天地针对，总是遇到各种危险，这其中有着种种矛盾还不清楚。”
>--- 因为可以水字数！这就是不毁灭的原因<br>
>--- 这个问题太简单了：因为有这么个存在，可以不断推进剧情发展，有疑难问题出现，写不下去了，某个分支就出现了，搞事情，然后又能继续了，反正有人背锅<br>
>--- 有好运是因为在帮助天道，帮助多元调查盖亚，然而又又厄运是因为盖亚在搞他们。或者就是正面者和反面者的交手，但是反面者好像是未来里的设定，很久了<br>
>--- 感觉是正面与反面在暗中交手<br>
>--- 世界的原因吧<br>
>--- 或者反过来说<br>
>--- 有危险也就有大气运了<br>
>--- 张恒：拔起来了我还写个毛<br>
>--- 我感觉这里是轮回小队<br>
>--- 去死去死团大概率是大道让其创建的<br>
>--- 因为光盖和暗盖?<br>

[35] “去死去死团，自混沌历最初存在后，在去死去死团彻底分裂前夕，这个组织从混沌历时代开始的诸多事情中，确认了‘他’存在的痕迹，‘他’拥有着无法想象的大能，可以冥冥之中改变许多事情，比如，去死去死团就认为，世界的消失一定与‘他’有关系，不然一个终极存在，开辟了天地，划分了玄黄，更有这天地玄黄玲珑宝塔证了其道，谁人能够让这样的存在消失？”
>--- zh可以<br>
>--- 突然感觉，他，道标，不就是作者化身吗……<br>
>--- 看来道标说的是真了<br>
>--- 是吧？古开天地之后力竭而死？不是开玩笑吗<br>

[36] “‘他’的目的虽然依然不明，但是去死去死团进行了一个大胆的猜测，‘他’在按照某个剧本来演变这个多元宇宙，比如混沌历，按照正常演变，该是先天生灵化身诸天，然后这才结束混沌历，而先天生灵几乎全数陨灭，但是先天生灵本质不灭，化为最初一批先天神灵，掌控多元的诸多基础法则与基础本源，隐入多元本质，与多元同生同灭。”
>--- 上纪元万族之祖蚯蚓鸿钧在本纪元演化万族<br>
>--- 张恒：我的却有大纲。<br>
>--- 去死去死团分之，作者或许还在查证“他”的存在<br>

[37] “但是按照‘他’的剧本，先天生灵化为了先天魔神，然后征战诸天，去死去死团不敢肯定，世界的出世是否与‘他’有关系，估计在‘他’的剧本中，有过一段某个强大存在，斩杀了三千魔神，然后开辟天地的剧本吧，总之，世界结束了鸿蒙历，先天魔神几乎被斩杀殆尽，但是谁知道世界成就了终极，一旦成就终极，世界就绝不会发现不了‘他’，终极与之拼斗，结局难料，但是从现在来看，世界是失败了……”
>--- 感觉很可能是作者了，但八成不是指的z大，应该是类似未来的那种作者，也就是低于z大，高于书中人物的作者。<br>
>--- 世界与之争，一败<br>
>--- 从这个描述看就是作者的感觉啊啊啊啊<br>
>--- 之前人皇退位那一卷里不是有一个张恒出现了吗，自己的书自己都不知道写的是什么，跟未来里的作者挺像的<br>
>--- 我好怕，真有人从书里跳出来了咋办啊！！！<br>
>--- 光头会来吧，楚轩给了光头机缘，虽然各有所得，但可能是个伏笔<br>
>--- 看到这里  这个他 只有真 做得到<br>
>--- 那个他说的是在座的各位，用评论影响了z大的剧情发展。所以在座各位都是去死去死团成员之一。以上<br>
>--- 死开的结尾女娲不是说了，他是作者<br>
>--- 感觉很可能是作者了，但八成不是指的z大，应该是类似未来的那种作者，也就是低于z大，高于书中人物的作者。<br>
>--- 这个他，就是作者啊！除非能从书里跳出来，不然怎么干的过？<br>
>--- 等等，虽然会变成鸡和蛋的问题，但是吴明这个不断向前跳时间线的人，他的经历就是剧本啊<br>

[38] “然后‘他’的剧本继续，洪荒历开始了，而最先在洪荒大陆上出现的是古兽，其实你知道吗？吴明，古兽的强大几乎无法形容，虽然几乎百分之九十以上的古兽都没有神智，只有蒙昧动物意识，但是它们的强大却是毫无疑问的，不是圣位，却可以行使圣位的力量，虽然比先天魔神弱小，但是古兽基本上都有先天魔神的血脉，比如当时极有名的一只巨犬，整个种族就只有它一只，就有先天魔神混沌巨兽的血脉，身躯万万丈，一口可以吞吃一个小世界，便是现在的普通圣位都会被其轻易吞食，更还有别的各种巨兽，生命力顽强，实力强大，更还有生殖能力无比夸张的巨兽，可以说，这样的巨兽几乎是不可能会被毁灭，也不会有任何天敌，便是现在的圣位集团回归那个时候，也最多与其平分秋色。”
>--- 什么啊，就我一个人想到了那个非常有名的山海经游戏连续剧吗？<br>
>--- 饕餮？<br>
>--- 龙珠超里的破坏神<br>
>--- 龙珠超第二个故事的反派…<br>
>--- 个个郑吒肉身实力？<br>
>--- 很多洪荒小说中吞天兽混沌都是狗的形态<br>
>--- 想到了泥盆纪巨虫时代。<br>
>--- 侠行世界观的等级生物……<br>
>--- 吞噬星空罗峰<br>
>--- 芬里尔<br>

[39] “但是‘他’不满意了，因为这不符合‘他’的剧本，于是巨兽时代莫名其妙的结束了，而且最让去死去死团感觉到恐惧的是，他们中专职记录这些信息的人员，居然出现了完全截然不同的记录，有的记录员所记录的巨兽毁灭，是因为有外位面大敌袭来，与巨兽大战后毁灭了巨兽时代，也有记录员所记录的是低纬度撕开了一条巨大缝隙，低纬度的恐怖隐秘存在与巨兽同归于尽，将巨兽时代灭绝，也有记录员记录的是，巨兽们内乱内战，导致了巨兽们的毁灭……”
>--- 正史的n种可能性，都是掩盖道标存在的烟雾<br>
>--- 写书时的草稿<br>
>--- 就直接是盖亚与作者大战呗，作者化身世界，没怼过，然后盖亚趁机改剧本<br>
>--- 作者的书友群可以弄成去死去死团啊，一个分支一个群，挺好<br>
>--- 这其实就是干涉时空的大能在交战了，主神空间送人回去导致巨兽时代终结，也可以看成是对历史的干涉<br>
>--- 任何事情，只要拿手电筒一照<br>
>--- 时间线被改变了<br>
>--- 会不会是某个存在不是作者但是想跳出盒子，然后修改作者的剧本让自己存活并隐藏下来，然后作者跟他不停的较量，就像世界开大招一样，他和作者就是两个幕后黑手<br>
>--- 正史的n种可能性，都是掩盖道标存在的烟雾<br>
>--- [fn=14]参看曼德拉效应的讨论，各自争执不休，什么才是真实的。<br>
>--- 龙破<br>

[40] “去死去死团的其余人员对这些记录者非常不满，认为他们弄虚作假，对他们横加指责，这些记录员愤而离去，成立了去死去死团分支之一，真实的历史，这算是去死去死团最早的分支之一了，事实上，我事后也寻找过龙族现存最古老的龙族，与凤凰族的族中记录，发现那怕是同为巨兽的这两个种族，他们对于巨兽时代的记录都是各不相同，而且最可怕的是，他们还可以拿出各种证据来证明自己所言是真，这一点也和那个先天圣位告诉我的一样，那些记录员们当时也各自拿出了各自的证据，要么是真实的信息留影，要么就是通过各自能力直接带领人员去现场查看，他们的所言也都是真……”
>--- 这个分支反而苟得足够久<br>
>--- 可能性世界  他  在收集一切可能<br>
>--- 所以，那个蛤蟆族记载的什么外位面入侵，然后和万族大战，自己族逃跑也是虚构出来的合理历史？其实就是“他”认为蛤蟆族不应该存在，然后强行放逐他们？<br>
>--- 作者改设定吃书<br>
>--- 这是十维概念下的状态了<br>
>--- 可能性，这是一个可能性汇聚的时代<br>
>--- 这是受隔壁侠行天下类似‘水’的皇级傀儡影响了吧，也就是真实历史的可能性，看到的其实都是真的，但是经历的却不一样<br>
>--- 说不定一个巨兽时代就重复了很多次<br>
>--- 改剧本了<br>
>--- 感觉像是存着于多个可能性中的调查<br>
>--- 可能性世界  他  在收集一切可能<br>
>--- 像是封神榜啊，写名即死，死法随意且合理<br>

[41] 吴明听得有些毛骨悚然，这样的事情真的可能存在吗？听起来简直是不可思议。
>--- 这就看总管脑洞了<br>
>--- 可能性！<br>
>--- 你抱着鲲鹏给多元宇宙都秒了就真实了<br>

[42] 这时，帝俊就苦笑了一下道：“事实上，最恐怖的是……这些记录中，有超过七成，是直接写明了，巨兽全部灭绝，洪荒大陆出现了生物灭绝场景，万族是在漫长的洪荒大陆恢复中再行演化出来的，这与我们所知道的历史是截然不同……”
>--- 作者懒得编了<br>

[43] “再然后，就它就说到了万族时代了，按照它的说法，万族其实已经全灭了无数次，每一次却都仿佛是虚假一样，万族都没有了记忆，连它都没有了这些毁灭的记忆，唯有真实的历史中，偶有记录，但是都无法当真，因为那些记录与他们真实经历的情形完全不同，而每一次发生类似的事情，都有一批万族被天地所弃，成为了弃族，而一旦成为弃族，其族中圣位几乎都会死绝，唯一的可能性就是该圣位是去死去死团成员，这才可能幸免于难，但是到最后，几乎都会陨灭，或者要么变成它一样不生不死的存在。”
>--- 每一次的记录都是真的！！！！这是无数次重启后剩下的让读者满意的，作者应要求改文，强加肉戏<br>
>--- 不断回朔改变结局，这权柄，这能力……<br>
>--- 真实历史怕不是各种写作备份，不合适的删掉重写<br>
>--- 二刷之后才发现，始终说的这个多元再无数次的尝试走出执念的意思就是在无限的循环找出最好的结局？那始终给的一次机会，那机会是什么意思？强行改变结局？或者只是始终认为最好的结局？<br>
>--- 死开的纪元说法～时间一到，光盖吞噬一切，灭绝一切～一切当作养分吸收而壮大自己～剩下的遗民最后全部退化<br>
>--- 虚假历史就是作者不断在构思的剧情，而真实历史就是作者最终选择使用的背景设定。这样理解可以么[fn=32]<br>
>--- 那几个在时间长河上较量的大佬<br>
>--- 我就知道z神出品永远经典。越来越有味道了。。<br>
>--- 内宇宙们在不断更改<br>
>--- 每一次的记录都是真的！！！！这是无数次重启后剩下的让读者满意的，作者应要求改文，强加肉戏<br>
>--- 不可名状<br>
>--- 时间长河循环再造乌洛波洛斯之环协议[fn=39]<br>

[44] “而这，就是弃族的由来了，事实上，有一个问题我们一直都忽视了，那怕想到了，也会立刻忘却这‘想’到的概念，那就是……为什么只有万族？为什么只有‘一万个’种族呢！？谁规定的，谁说的，谁决定的？为什么我们都不好奇，为什么没有一万两千族，为什么没有两万族？为什么没有五千族，三千族，或者百族？？？”
>--- 慢慢的发现自己是因为设定而存在的，设定的一些不合理的地方书中角色都能自己发现，太强了<br>
>--- 对哦。为啥非得是一万个。。虽然早都说过种族不止一万个。但是为啥就只能排一万<br>
>--- 人择原理啊[fn=58]如果排的是千族又要问为什么是千族了，那他总得有个数字吧<br>
>--- z大就是那个'他'[fn=8]<br>
>--- 这应该指的是每次都是“万族”，而不是某次百族，千族？<br>
>--- 死开中说过，不是只有万族，而是排名靠前的一万个种族，其他十万百万种族因为弱小不算进去<br>
>--- 我记得当年的设定是一万多个比较强的种族合称洪荒万族啊[fn=49]而且也没有弃族的设定，只是排名靠后的种族比较弱而已<br>
>--- 当时不是说一万个多么<br>
>--- 慢慢的发现自己是因为设定而存在的，设定的一些不合理的地方书中角色都能自己发现，太强了<br>
>--- 因为作者强迫症？<br>
>--- 这个问题，好像以前z在讲设定时提过<br>
>--- 对哦。为啥非得是一万个。。虽然早都说过种族不止一万个。但是为啥就只能排一万<br>

[45] “‘他’，真的存在着，我，太一，鲲鹏，自我和太一成就皇位，就时不时有这样的一种感觉，只是之前不知道这感觉是什么，直到这个先天圣位说破之后，我们才恍然，而鲲鹏执掌日月权柄后，反倒是出了一些问题……这且不说，吴明大领主，这其实就是我们不允许大领主之位格，以及低纬度领主出来的原因了。”
>--- 我们打不过他，就得打你<br>
>--- 说啊，别不说<br>
>--- 之后鲲鹏的问题更大了，成了“他”的棋子<br>

[46] “因为他们已经是过时的，曾经混沌历与鸿蒙的残余，这低纬度在那先天圣位的说法中，按照去死去死团的估计推测，这低纬度反倒是对他们的保护，是世界对他们的恩泽，不让‘他’彻底灭绝这些剧本中过时的东西。”
>--- 没被清理的回收站<br>
>--- 或许“他”直接就是作者张恒，不是化身之类的，所以无法直接出现，只能“光”
而书中的“世界”，虽然是作者化身，但是他毕竟不是真正的作者，发现自己是书中的人物，还是会对付“他”<br>
>--- 但也会迎来人类历<br>
>--- 所以吴明被**是因为过时了？实在想不出吴明被**之后，双皇他们为什么不杀了路西法恐神他们。<br>

[47] “而你一旦成为大领主，这些低纬度的领主一旦出来，那么‘他’就很可能相应而动，再一次发动大灭绝，就如同那些我们完全不知道的历史那样……”
>--- 不，你错了，这次的剧本是成就大领主，人类拔势而起<br>
>--- 前文熵也说过猜测，和他的猜测大体相同。但他可能是知道的信息只涉及混沌历？虽然也得出了低纬度是保护他们的结论，但却认为只要能保持魔神身份来到现实，就能打破他的布局……没有考虑过会直接导致他修改历史。<br>
>--- 不對，那羅呢？某些從低緯度昇華回來的怎麼算？這是盲點吧？<br>

[49] 这时，鲲鹏说道：“我们称‘他’为……”
>--- 祂<br>

[50] “盖亚。”
>--- 目测是光盖在写剧本，真也在写剧本（可能还有更多的人在写剧本），但是对于那些被剧本支配的渣渣们而言，在他们眼里，是一个人还是多个人，根本分辨不出来，因此就把写剧本的活全丢给“他”，并把“他”命名为盖亚了<br>
>--- 猜测一下，真正的“他”是真，真被困顿在半超脱中，但是毕竟是超脱级拥有一念改变多元的能力，能做到之前提到的各种事。真因为大愿无法实现而不停的改变着多元，当事情发展出现问题时就一发光来。同时这个世界有“作者”的存在，作者设定的路线与真的大愿有冲突，于是互相在改写剧本推动世界（你看z大这两天猛改bug[fn=58]）<br>
>--- 你相信这个世界上有光吗？……盖～～亚！！！biubiubiu.<br>
>--- 这个结论应该不对，盖亚没那么强<br>
>--- 能陨落内宇宙的存在，"他"不可能是盖亚<br>
>--- 那一天，鲲鹏变成了一道光<br>
>--- 那么吴明用光来炸了整个多元宇宙为什么他自身没有事，多元宇宙没了之后他去的那个地方到底遇到的是谁…还有为何又会出现一堆吴明…这不是简简单单的工具人了，感觉吴明在某种程度上因该是比多元更重要啊_(:з」∠)_<br>
>--- 这个真到底是谁啊<br>
>--- 他是张恒吧，就是有他的存在才有鸿均算计作者那一段<br>
>--- 其实是手电筒侠<br>
>--- 真困于自我，无法超脱。但半超脱可以作为反面者与张恒争夺剧本走向权。互相一次次改写历史。<br>
>--- 盖亚是替死鬼吧<br>
