
[-1] 第四十二章，第四十三章，第四十四章：战备（上，中，下）
>--- bgm：battle of Wuhan<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 我来也<br>
>--- 都天神雷三拳<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 今天因果已了，呃，昨天<br>
>--- 又玩极限[fn=47]<br>
>--- 特意刷新这么多次终于更了。<br>

[1] （PS：这三章是一个连贯章节里的，字数略少两三百字，明天的章节会更多一些，这几天开始准备之后的大爆发了，呼，准备去睡了，时差正常真好。）
>--- 去别的书刷出月票过来投了，加油<br>
>--- 祝你身体安泰<br>
>--- 我信你个鬼！你个老头几坏的很[fn=12]<br>
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 记住，爆发归爆发，别又把时差倒回去了，连续三天四更我们也能接受<br>
>--- 5<br>
>--- 看完就睡[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 泻药，人在中国刚下飞机。<br>
>--- 睡好<br>
>--- 1<br>

[2] “准备备战吧。”
>--- 吴明：上一章过来后感觉人都升华了<br>
>--- 这是不是语义重复病句<br>
>--- (◔◡◔)<br>

[3] 这是吴明回归后所说的一句话，顿时引得所有人都是大惊失色，因为这意味着吴明将以单人身份迎战东天二皇，甚至还要加上一个鲲鹏。
>--- 鲲鹏智者行不行，打包东天二皇饶鲲鹏，怎么看都像附送品。谁敢怼zz的时候饶上个楚大校[fn=33]<br>
>--- 吴明实力又不够了，所以下一个外挂该来了吧<br>
>--- 鲲鹏最恐怖，参考对上鸿钧的智慧。<br>
>--- “准备备战吧！”所有人一脸震惊的看向了吴明。<br>
>--- “准备备战吧！”所有人一脸震惊的看向了吴明。<br>

[4] 这还只是最高层次的战力差别，其下的，天皇后，凤凰族族长羲和必然会参战，如此一来，凤凰一族也必然会参战，同时，龙族与人类的不对付，龙族也必然会参战，而凤凰族与龙族有着诸多的亚种与附庸种族，同时还有诸多的同盟种族，以及他们亚种和附庸种族的同盟友好种族，光是这个，至少万族的十分之一都会对吴明宣战，甚至可能更多。
>--- 吴明：龙族啊，我们的《人龙互不侵犯条约》刚签订你就吃了吗？<br>

[5] 同时，帝俊是三足金乌一族出身，这也就意味着三足金乌一族也会参战，而可以使用太阳真火的三足金乌也是战力强大。
>--- 感觉没必要，他拉次级维度领主图的是他们基因，为什么不能先去需要钥匙的那个地方把自身升圣，不也能提升基因吗？大领主计划先延后，现在和二皇硬钢感觉差太多<br>
>--- 然后就九箭射日<br>
>--- 什么三足金乌，分明就是三足火乌鸦<br>
>--- 火乌鸦/滑稽<br>

[6] 这还是最好的预料，十分之九的万族袖手旁观，持中立态度，吴明只需要对抗十分之一的万族就行，这种情况下，吴明必须单人迎战东天二皇加一个鲲鹏，然后孔宣等圣位需要迎战至少五名以上的先天，五十名以上的高阶圣位，一千名以上的普通圣位。
>--- 不是说玄黄罩住了整个领地吗？<br>
>--- 吴明，老子立下天地玄黄玲玲宝塔，在领地内召唤低纬度领主，你们耐我何[fn=32]<br>
>--- 你要晚点走这误会不一定会结下。不过这次哪怕还是被z压，相信东天鲲鹏会告诉你这是争取时间性的z压。至于你信不信是的事了。<br>

[7] 圣位以下的对比就更加夸张了，灵位战力对比大概是一比五千，半神的战力对比大概是一比五万到七万，传奇的战力对比大概是一比五十万到九十万……
>--- 精灵之祖因为语言过激被踢出直播间<br>
>--- 出来吧，脚男！使用大自爆！<br>
>--- 突然想起来不是还有精灵族盟友么，共进退的<br>
>--- 证明修真者一打一万的时候到了嗷<br>
>--- 没啥，大领主曾经说过修真者同级一打一万魔法师，多搞点修真者出来就行了<br>
>--- 就是姚源也么大过这么离谱的战争啊<br>
>--- 吴明九头文明向所有万族宣战，我愿称您为“齐宣王”。面对如此恐怖如斯的战力差距“齐宣王”吴明打出了gg。<br>
>--- 你搁着打弗利萨呢<br>
>--- 打个鸡儿<br>

[8] 这是一场几乎不可能打赢的绝望之战，可以说再没有比这样的战争更绝望的了。
>--- 日后还有圣人孔子的知其不可而为之。<br>

[9] 之后，吴明带着他最核心的人员开了一个小会，而恐神惊喜的发现，他居然也在其中之列，这让他欣喜若狂，而在会议上，吴明大体说了一下与东天二皇的交涉，内容肯定不能够说，吴明对于道标的存在真是深为恐惧，那光让他连想都不敢想一下，这时只说了交涉失败，东天二皇承认他现在的地位，但是不承认大领主位格，若是他要强行开启大领主道路，那么东天二皇必然会对他宣战，不过他也有一段缓冲期间，那就是在鲲鹏与东皇太一的婚礼之前，他承诺不开启大领主道路，在此之前，他和他的势力还是安全的。
>--- 你取了个好名<br>
>--- 说起来，吴明的核心班底，无论Diablo，天启四骑士，莉莉丝还是路西法，在胜利者书写的后世历史神话中都是偏反派的设定，是单纯因为他们是万族投来的，还是意味着吴明集团与天庭或者天庭前身之间终有一战且败了呢？<br>
>--- 你一个恐怖之神整天这么开心画风好奇怪啊！！！<br>
>--- 说句题外话，我记着之前低纬度回归后某章特意把亚龙人奥兰里（也就是跟着吴明去精灵帝国然后因为想报效吴明太贪而怒成0阶而且没看到盘古混沌大道始终的那位。）列为吴明的核心班底。虽然最近几章没怎么标注，但这设定还是存在的吧？<br>
>--- 恐神这么积极?这可不是啥好差事，他不会知道一些隐秘的预言吧<br>
>--- 毕竟有脑子的恐神嘛<br>

[10] 吴明说道：“在回来的路上，我其实一直都深为恐惧，恐惧你们都离我而去，我的所有努力都化为泡影，这里，九大联盟也如银色大地一样变成废墟……但是这一仗必须要打，不打不足以立族，不但要打，在鲲鹏婚礼之后，我们还要大打，打出一个万年和平，打出一个宏伟未来，打出一个主角之族！！！”
>--- z大你抄袭毛选[fn=10]<br>
>--- 眼熟……开国那位说过？<br>
>--- bgm:PRIDE<br>
>--- 打出个开天辟地<br>
>--- 图书管理员？<br>
>--- 谈 敞开大门 打 奉陪到底<br>
>--- 打出个通天大道，宽又阔<br>
>--- 我们不但要打，还要大打，打核大战！<br>
>--- √人族为永恒主角大愿完成√<br>
>--- 算球<br>
>--- 抄名人名言[fn=11]<br>
>--- 打东天鲲鹏，分土地。<br>

[11] “我算是想通了，以妥协求和平，则和平不存，东天二皇依旧是站在万族那一方，是站在所谓的大多数那一方，便是有任何的恩情，在这所谓的大义面前也是一文不值，但是我人族凭什么要做替万族牺牲的牺牲品？既然无法和平，那就打出一场和平来！！！”
>--- 你需要核善使者[fn=4]<br>
>--- 目前的人类除了异人都不能修炼，感觉吴明手底下带的人类基本上都是在拖后腿的<br>
>--- 以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡<br>
>--- 我挺想吐槽的，，你手底下有几个人类啊，，这样的动员我觉得他们毫无感触啊，，，<br>
>--- 任何的崛起必然伴随着血雨腥风<br>
>--- 骑墙派的大失利<br>

[12] 吴明反手就将天地玄黄玲珑宝塔拿了出来，他说道：“有这塔，至少可以保证在最高层战力上差距不大，相持可以，但是最高战力以下，我们是压倒性劣势，但好在还有时间……剩下的一年多时间里，子牙，阿莫尔，郑少言，我给你们分配任何，子牙，你专注训练军队，我会在接下来一年多时间里不停的推出各种新式武器，并且以最快速度进行量产，我的要求是，你所训练的军队必须要意志坚定，听从安排，能够熟练使用这些器具，我不要求他们战力多强，只要能够遇敌不溃，能够使用武器远程还击，你就有大功劳。”
>--- 子牙：刚好我《文明》系列最近研究出宗教狂热，大领主，你就是我们的信仰！<br>
>--- 压倒性劣势可还行<br>
>--- 十亿脚男火烧东皇宫，就是干[fn=47]<br>
>--- 分配任何？啥意思<br>

[13] 子牙恭身领命，吴明又看向了阿莫尔道：“阿莫尔，你的任务分为两个部分，第一个部分，我让恐神随你行动，你巡逻这九大联盟领地，诛杀一切不服，反叛，内乱，我不需要你拿出证据，只要你觉得是，那就是了，现在情况不同，容不得任何的内耗，我特许你一切行动豁免权，同时，你要负责这九大联盟内政，为子牙练兵提供一切必要协助，兵源，物资，材料，同时，我要开启疯狂武器制造模式，你需要为我提供一切的材料，工人，以及类似矮人高等地精那样的工匠人才，这是第一部分，第二部分，我要你开始逐渐回归轮回小队，带领他们加快试炼空间的通关速度，并且尽可能的解决他们各自位面的情况，你们自己能解决，那就自己解决，若是不能解决，我就来帮忙解决，我要在这一年多时间里，尽可能的多从试炼空间兑换出各种我所需要的东西，我的要求是，在一年多以后的鲲鹏婚礼前，我在无后顾之忧！”
>--- 阿莫尔：“这波不亏，我一天大概能赚将近1000点，算上之前我和吴明在时空乱流几个场景和最近一段时间的打零工，我估摸着我应该有几百万的点数吧，要不是我没有那啥啥啥权限 我回去就把洪荒开天辟地 原暗宇宙终结 混沌大道始终 逻辑天道 一步一天是为通天啥的都换了。那我就是初代轮回世界的第一人！”<br>
>--- 合着几百章过去了 你终于想起来还有一个初代主神小队了啊！！！再不练级叫他们一阶两阶陪你去“开天”？！<br>
>--- 阿莫尔还在打工<br>
>--- 吴明成长了很多，不仅仅是实力，安排事情也相当老练了，不再是以前那个总爱抱着阿莫尔哭诉委屈的吴大熊了

这种改变大概是从银色大地以后，经历过气运被剥夺，孤注一掷，吴明终于变成了合格的人类领主，👩👩很欣慰<br>
>--- 轮回队员（不好意思，名字已经忘了）：嗨，阿莫尔，十天时间过得真快啊，接下来该你分配一下兑换事宜了。<br>
>--- 先进的生产力+先进的组织能力<br>
>--- 吴明:我不要我觉得，我要你们觉得<br>
>--- 等会儿，阿莫尔的事怎么那么多？子牙只要练兵就可以了，他这又是内政，又是监察部门，还带个特战小组的[fn=4]<br>
>--- 轮回小队。。哪个洲来着？几个人？<br>
>--- 阿莫尔：谢谢哥哎，终于放我回去了，这每天攒的点数要超上限了[fn=12]<br>
>--- 阿莫尔：“这波不亏，我一天大概能赚将近1000点，算上之前我和吴明在时空乱流几个场景和最近一段时间的打零工，我估摸着我应该有几百万的点数吧，要不是我没有那啥啥啥权限 我回去就把洪荒开天辟地 原暗宇宙终结 混沌大道始终 逻辑天道 一步一天是为通天啥的都换了。那我就是初代轮回世界的第一人！”<br>
>--- 合着几百章过去了 你终于想起来还有一个初代主神小队了啊！！！再不练级叫他们一阶两阶陪你去“开天”？！<br>

[14] 阿莫尔点头应是，吴明又看向了郑少言，也说道：“郑少言，我要你做的事情也有两件，第一件，所有玩家的管理依然由你执行，接下来一年多时间里，我的要求是玩家们彻底打通银色大地，将银色大地核心清理干净，我希望能够尽可能多的得到地灵族的各种文献资料，这是其一，第二件任务，我要你辅佐闻泽涛，在最短的时间里收拢全球所有政治势力，让联合政府变得有名有实，不管是通过战争也好，还是通过谈判也好，还是通过划分蛋糕也好，在最短的时间里统合全球，我会提供科技与力量，为你们铺路，争取在半年中开发月球，在月球建造机械兵工厂，我未来计划中的大量兵器都会由你们来制造。”
>--- 唉，时间真的有点不适合，能扩大10倍感觉会更合理一些。<br>
>--- "我选串爆，他说要带领我们打上月球"<br>
>--- 如果洪荒万族入侵那个时代地球会不会被洪荒天庭知道<br>
>--- 一年真太短了<br>

[15] 吴明边说这些话，边在脑海中计算着数据与信息，他现在是真的发了狠，既然谈不拢，那就打，不但要打，还要大打一场，就和当初兔子立国，全世界看好的国家没几个，要不是那场邻国的大战，兔子以才立国之力，硬是打得当时最强国家与最强联盟服输服软，这个东方古国怎么可能有几十年的和平发展？
>--- 兔子那次和现在不具备可比性……顶住前期攻势，把美帝拖入拉锯战，间接扭转毛子的态度，逼迫美帝无法全力出手。而在战争后期，美帝适应之后，战损比就没有一开始那么好看，这还是兔子几年过去又加强了一波，敌我双方都在进步。对于本书，谁是那个让万族无法全力出手的毛子呢？这里还需要第三方势力了。<br>
>--- 某兔子连打十三个堂口<br>
>--- cx战争胜利更大的后遗症是大领主膨胀了……<br>
>--- 援朝一战。
中美双方都打出了后遗症。
美国是打出了『夜战恐惧症』
之后疯狂装备夜视仪。
我们是被打出了『火力不足恐惧症』
疯狂强化火力。<br>
>--- 前期美国基本都是处于划水状态，直到上甘岭战役，美国才真正下场输出。
由于参战双方刚刚经历二战的洗礼，双方的战斗力可谓“彼时最强”
局部地区激烈程度，可以说直接超越了二战。<br>
>--- 看个评论看得热血沸腾<br>
>--- 朝鲜战争就是我们打退了美国和联合国军<br>
>--- 这种伟力集于自身的，就看最高战力，其他的还真不是很有所谓…无名要是能打服冬天二皇加鲲鹏就赢，打不福就败…<br>
>--- 兔子那次和现在不具备可比性……顶住前期攻势，把美帝拖入拉锯战，间接扭转毛子的态度，逼迫美帝无法全力出手。而在战争后期，美帝适应之后，战损比就没有一开始那么好看，这还是兔子几年过去又加强了一波，敌我双方都在进步。对于本书，谁是那个让万族无法全力出手的毛子呢？这里还需要第三方势力了。<br>
>--- 什么精锐，老子打的就是精锐！<br>
>--- 不是双方都宣传自己胜利了么？<br>
>--- 某兔子连打十三个堂口<br>

[17] 未来人类历时，成熟阶段的正统修真文明，会好好的教导这个时代的洪荒万族说人话的，要么好好的说人话，要么就去死好了。
>--- 无名你也网上冲浪啊！！人类历完了[fn=58]<br>

[18] 吴明打算开始进入正统修真者的暴兵阶段，现在的他，有着天地玄黄玲珑宝塔，这宝塔可以代替修真炉，可以代替福地洞天绝大部分功能，甚至吴明还发现，它具备着自带的超强计算解析力，只是这计算力与解析力属于塔本身自带，类似于自动防御能力，无法外输外用，不过用来当成超级电脑倒是非常合适，有这天地玄黄玲珑宝塔，吴明就可以制造出许多正统修真里极高端的工具来。
>--- 不是！你那是超级电脑吗！
你那是……极塔！  jī tǎ！
（极速运算的宝塔）<br>
>--- 有一说一，化血神刀这一年再不从灵宝变成后天灵宝，你把它送个你老婆路西法好了。反正你有持剑童子李铭。“问（吴）天（明）接着！”<br>
>--- 昊天镜是不用完了？<br>
>--- 吴明：学会了哥的运营，剩下的F2A就行了[fn=32]<br>

[19] 这些工具类似于地球现代科技里的各种尖端车床之类，比如正统修真中的凌霄八卦炉就属于此类工具，可以投入各种草药类天财地宝，然后这炉就靠着设置好的程序，靠着这炉自带的计算力与解析力，靠着道韵反应堆的能量供能，自动的将这些草药炼制为药石，这期间甚至根本不需要任何人的操纵就可以完成。
>--- 自动炒菜机？<br>
>--- 老君天天坐那发呆？<br>
>--- 工业大王萨鲁曼<br>
>--- 工业化修真，大有搞头<br>
>--- 你这炉子，还是人工智能版的[fn=21]<br>
>--- 流水线<br>
>--- 这就是Z氏修真的炼丹炉？太高科技了吧，以前还真是没想到<br>

[20] 除此以外，还有八九玄兵地，苍穹紫雷天，八宝金莲池等等造物，都是正统修真中最为高端的造物器具，每一尊造物器具都是洪荒天庭的战略管制工具，是绝对的重要之所，其重要意义绝不亚于核武器之于五大流氓，甚至更有过之，至少核武器除了核威慑与灭世以外，不可能会制造出大量剩余价值吧？
>--- z你转身让我杠一下：发明核武器不是制造了核电站，可以算剩余价值<br>
>--- 早就不屏蔽了，去年什么时候整个和谐词库更新了一次<br>
>--- 草，美氓放毒wh遭殃。<br>
>--- 苏联老哥：你这是偏见<br>
>--- 多兑换点、造点洪荒开天手雷就好了<br>
>--- 这种东西洪荒百家号也有？<br>
>--- 你们啊，不要听风就是雨，八九七十二这个口诀没印象了？<br>
>--- 未来洪荒大陆修真知识和《灵海》一样看过就刻在脑子里了？<br>
>--- 我就怀疑，吴明哪来的这些知识，别说这些东西网上就能找到<br>

[21] 这些集人工智能，集超级电脑，集灵机吸纳灌注功能等等于一体的超级工具，只要有一件，就可以在某个领域打成无可匹敌的优势，比如吴明就在当初洪荒天庭的网络上看到过关于八九玄兵地的大概介绍，这是三清道脉中，玉清一脉的宝贝，这件制造器具可以在二十四小时内制造出三千艘天地玄黄舰，或者一万八千艘左右的道韵玄黄舰，或者用七十二天的时间全力炼制，可以制造出一艘混沌玄黄主舰。
>--- 兵工厂？<br>
>--- 24小时？还是24天哦<br>
>--- 你还记得你的道韵玄黄炮吗？就对13用一次。还有你啥时候兑换个“洪荒开天手雷”？虽然这只是梦皇大千之器的投影罢了。[fn=58]<br>
>--- 混沌级要牺牲仙人的<br>

[22] 在未来洪荒天庭军队中，最低级的仙舰是道韵玄黄舰，配备道韵玄黄炮三十六门，天地玄黄炮一门，拥有道韵网络，正统修真者在该舰周边三千里范围内具备着百分之二十的整体实力提升。
>--- 我拿buff。<br>
>--- buff<br>

[24] 最上，则是混沌玄黄舰，此舰为洪荒天庭各军主舰，拥有混沌玄黄炮一万八千门，据说更有一门超越混沌玄黄炮的主舰炮，但是真是假就不知道了，同时，该舰拥有先天道韵网络，在直径约莫为六十光年的范围内，可以提高正统修真者百分之百的实力提升，是洪荒天庭专门用来镇压异位面与强大异族的，以及凡人对抗圣位作战的利器。
>--- 正义与真理<br>
>--- 他这些道具图纸咋来的<br>
>--- 然而还是功德历了<br>
>--- 小叮当炮？？<br>
>--- 天庭发展的这么长时间，天知道有多少艘了，卧槽了[fn=11]<br>
>--- 要是有个几兆台在附近 一个普通仙人是不是可以刚皇级？<br>
>--- 莫非是洪荒开天炮？<br>
>--- 主炮封神榜？<br>
>--- 这也太猛了吧<br>
>--- 多炮塔神教的胜利✌<br>

[25] 这就是吴明想要制造的东西，随着他获得这天地玄黄玲珑宝塔，莫名的，不停的有各种知识自然而然出现在了他脑海中，这些知识来得蹊跷，就如同本身就是他记忆的一部分一样，但是他敢发誓在此之前他绝对不知道这些知识。
>--- 世界的安排，目的是干掉盖亚<br>
>--- 还不如一刀-99999999999<br>
>--- 传闻世界是第一个修真者？<br>
>--- 还是工具人。。。<br>
>--- 伏羲牌正统修真学习机，你（的大脑）值得拥有<br>
>--- 挂来<br>
>--- 填坑[fn=33]<br>
>--- 伏羲老爷全给你安排上了<br>

[26] 莫名的，他心里想到了一个画面，那就是当他还是婴儿懵懂时，被一个毛脸雷公嘴的大汉抱着，在一个巍峨宫殿中，被一个英明神武，极英俊英气的男子抚摸了头顶。
>--- 你被猴子抱过<br>
>--- 莫不是被伏羲灌顶了？<br>
>--- 抚摸狗头，笑而不语<br>
>--- 伏羲灌顶<br>
>--- 最强的内宇宙，孙暗？<br>
>--- 和你一样的英明神武。[fn=58]<br>
>--- 你被猴子抱过<br>
>--- 莫不是被伏羲灌顶了？<br>
>--- 伏羲究竟是有多帅<br>
>--- 然后秃顶了<br>
>--- 摸头杀<br>
>--- 人皇把当初吴明见到他的记忆封印了啊<br>

[27] “仙人抚我顶，结发授长生吗……”
>--- 是你刘长安<br>
>--- 仙人摸你狗头<br>
>--- 吴·李白·明？<br>
>--- 姥爷？[fn=11]<br>
>--- 所以你叫 吴·白玉京·明<br>
>--- 秃顶了<br>
>--- 特喜欢这句诗<br>

[29] 因为与东天二皇的会面，结果让吴明大失所望，他所设想的人类革命并没有受到二皇的肯定，在这二皇心目中，万族依然是重中之重，便是人类被不公对待，为了大局，为了大义，人类也合该继续牺牲。
>--- 世界观有点像w两个世界了，就感觉是盖亚就是作者，书里的人物不愿意如此活，就要跳出书去<br>
>--- 其实他们四个应该都明白，道标才是根本问题，只不过道标太强，都不敢动他的心思。
万族那三位的想法：你一搞事，道标一出，大家都得完蛋。
吴明的想法：我人族本就一无所有了，大不了大家一起完蛋。<br>
>--- 东天庇护万族没毛病，都说了可能盖亚拿你们，你还要崛起那就是你自私大于东天自私，这剧情无解<br>
>--- 换个角度想想吧，干 死道标怎么样<br>
>--- 说白了无名现在几乎可以说为人族奉献了全部，他的生命，他的下属，他的朋友，他的力量<br>
>--- 其实换个角度，人族在未来会舍弃自身的地位，帮助被追杀压迫的万族和他们平等共存吗？这里纠结，就太过小气了。<br>
>--- 东皇：打一场吧，豪杰！
天皇：等我推到九宫，必给人族一个太平。<br>

[30] 这样的事情吴明无法接受，现在他必须要打上一仗，而要打赢这一仗，吴明心里的打算就是这个了，开始量造正统修真武器造物，让未来威震多元，足以与圣位匹敌的正统修真一脉提前现世。
>--- 这会不会不符剧本，被“他”针对啊<br>
>--- 正史吴明应该没有初代主神，也没有修真知识<br>

[31] “道韵玄黄炮，可以作为陆地军队的远程攻击武器，我的打算是，在鲲鹏婚姻前，每个十万人军队拥有一千门道韵玄黄炮，每个百万人军团拥有一千门天地玄黄炮，每个集团军拥有至少十门混沌玄黄炮，一千门天地玄黄炮集火攻击，已经足以对初级圣位造成威胁，而五门混沌玄黄炮，这是足以攻击到高阶圣位的武器！！！”
>--- 子牙乐了[fn=4]<br>
>--- 集团军在此<br>
>--- 混沌玄黄魔动炮请求出战<br>

[32] “在开战前，九大联盟必须集合起十只集团陆军，同时，我希望造出至少五千到一万艘道韵玄黄舰，至少三百艘天地玄黄舰，以及至少一艘混沌玄黄舰，这是空军主力，只分为一个集团军，下属多个军区阵列。”
>--- 你的一个空军集团军就拥有十二万八千门混沌玄黄炮，你的一个陆军集团军才十门………<br>
>--- 你不如陆空结合造兵团<br>
>--- 20个高级圣位<br>

[33] “同时，我会量产至少一万柄灵宝级武器，一万具灵宝级防具，配备给我军中半神及以上强者，让他们作为特种部队来袭击对方的传奇，半神，灵位，或者是围攻落单圣位。”
>--- 有谁还记得吴大熊让几个奈非天屯橙装的事情吗？<br>
>--- 等等，一万套灵宝级武器防具？？？那您的化血神刀真的泯然众人矣。<br>
>--- 说到特种部队想起了大宇宙的星际战士。<br>
>--- wdnma，郑悲楚默<br>

[34] “在这期间，我会用天地玄黄玲珑宝塔来温养我的化血神刀，争取尝试将其化为后天灵宝是否可行，若是可行，我会量产后天灵宝，然后将其分配给你们，不管是后天灵宝级武器，还是后天灵宝级防具我都会制造。”
>--- 一个人就是一个大型兵工厂<br>
>--- ？<br>
>--- 你一天比所有无限流小说的奖励点都多几倍吧<br>

[36] 吴明看着众人，他神色严肃的说道：“……诸君努力，我们的生死存亡都在此一举，就让我看看，以正统修真工业化流水化的时代差距，是否能够填平我们与万族之间的实力巨大鸿沟吧！！！”
>--- 你得有人去操纵→_→不是班底，而是底层执行人员<br>
>--- 然后打的整个万族哭爹喊娘(´;︵;`)<br>
>--- 燃！燃！燃！燃！燃！   对于我们这种有战略性战争型的潜在人格   在和平年代可以这样过瘾   大型战略部署 舒服   天天看再战术层面的交锋都没感觉了<br>
>--- 众人：我们听得人都傻了[fn=16]<br>
>--- 诸君，我喜欢战争<br>
>--- 终究是死物，没有配套的仙人，我觉得不行<br>
>--- 工业党兴人族啊<br>
>--- 应该是不行<br>
>--- 天气晴朗日波高，对马海岸z旗飘。皇国兴废在此一战，诸君当需愈加奋力<br>
>--- 如果只是简单的时代差距，没有个人超凡力量在那的话，100个人拿着现代化武器去古代打，多少人数比都是灰灰。但是有超凡力量在这，凡人不可直视圣位，先天圣位即为本源规则，怎么着也还是没法打。<br>

[37] 这其实也是吴明的信心主要来源，没有之一，首先，他有天地玄黄玲珑宝塔，至少可以保证在东天二皇加鲲鹏围攻之下可以不败，而且还可以拖延住他们，在此期间，吴明决定在一年多时间里制造一千万到两千万颗仿制定风珠，作为消耗品，来免除自己被镇压封印。
>--- 打又打不动，封又封不了。真就终极搅屎棍呗，这么个又臭又硬的黄疙瘩搁谁打谁不恶心。<br>
>--- 建议本书改名《修真四万年》<br>
>--- 可是[fn=22]他们排一个东皇托你另外两个去大家3不好么<br>
>--- 苟怂到极致<br>
>--- 脚男开金矿，吴明苟发育，又有最强龟壳在身，洪荒活崽种啊<br>
>--- 这段描写太夸张了，一千多万颗定风珠，相当于每天量产20多万个，无名一个人堪比洪荒天庭的全部产能了。就算有挂也不是这么写的。<br>
>--- 这本书已经崩了，猪脚的外挂太多太强。最失败的设定就是脚男了。可是不这么设定有没有那么多奖励点数<br>
>--- 这种打团打又打不死，不打死打团就恶心你的我称为混子。我遇到对面一个刺客出全肉装的骂他他还说“我有混的资本。”（真实经历）吴明你也要成为这种人？<br>
>--- 建议本书改名《修真四万年》<br>
>--- 怂个 100年 估计 宇宙  无敌<br>
>--- 究极滑不溜手泥鳅怪<br>
>--- 打又打不动，封又封不了。真就终极搅屎棍呗，这么个又臭又硬的黄疙瘩搁谁打谁不恶心。<br>

[40] 以量产，工业化，系统化，暴兵力强，对抗性强，以及可以打灭圣位而著称未来多元宇宙。
>--- 我想知道洪荒天庭有多吊，照这样下去，未来人类历结束至天东二皇归来期间，洪荒天庭依旧有单手摩擦万族残余的实力啊。
正统修真者集团，苦了冰皇了。<br>
>--- 矿脉已经枯竭<br>
>--- 先天圣位打不灭吧？<br>
>--- 修真是第一生产力（战斗力）<br>
>--- 我想知道洪荒天庭有多吊，照这样下去，未来人类历结束至天东二皇归来期间，洪荒天庭依旧有单手摩擦万族残余的实力啊。
正统修真者集团，苦了冰皇了。<br>
>--- 你一个仙人都木有<br>
>--- 这么一想轮回小队被天庭追杀也太惨了吧<br>
>--- 太古惨啊，已经没办法用数量磨平质量的差距了，面对上千万的先天魔神只能造最终决战兵器这种东西了<br>
>--- 三眼族的大科学家体系也是非常厉害的，都是符文科技的顶级文明<br>
>--- 三眼族到底有多牛，和人族平手<br>
>--- 李连到底经历了什么<br>

[41] 吴明现在有九大联盟的人力物力，这虽然不可能与未来的洪荒天庭政府比拟，但也是一股不小的力量了，更重要的是，他背靠初代主神，许多在这个时代或者未来时代都珍惜缺少的珍贵之物，在主神那里他可以一吨一吨的兑换，如此一来，有人，有物，有科技，有能力，还有一年多的时间，只要他开启疯狂暴兵模式，这一战的结果还真是难料。
>--- 是不是因为他用的多了  所以后来才缺<br>
>--- 脚男＋你宰的圣位点数好像不够吧<br>

[42] 就如此，吴明甚至连与伊露维塔的婚礼都再度推迟，整个人就窝在魔法塔中疯狂制造，外界的人就看到整个魔法塔时不时有玄黄气息横扫天际。
>--- 所以说你注定单身了<br>
>--- 都情人节了，就不能结个婚乐呵乐呵吗<br>
>--- 好了，flag立住了，吴明结不了婚了。
要是能结早结了，不会因为各种原因一拖再拖，参加东皇婚礼之后就是大战了，打赢了那还好说，打输了那还结个鬼。
而且不是说火烧东皇婚礼之后，天东二皇失位，精灵族之祖消失在了东皇婚礼上吗？
吴明的婚礼没啥好期待的了。我已经不期待了，只是很遗憾。<br>
>--- 看来，无名可能到他被**还是个处男[fn=6]<br>
>--- 我看这个婚是结不成了<br>
>--- 这婚是结不了了。<br>
>--- 果然<br>

[46] 因为她主母的身份，没有任何人敢于阻拦，所有人都让开了道路，而伊露维塔一路顺畅的进入到了这个魔法塔中，而在外，这个魔法塔甚至是由圣位加孔宣联合守卫，而这一畅通无阻的认知稍微愉悦了一下伊露维塔，让她的怒火下降了许多。
>--- 法克，我不认识这几个字了[fn=47][fn=47]<br>
>--- 偷税<br>
>--- 麻婆豆腐<br>
>--- 愉悦<br>
>--- 1楼到7楼全部锁进塔里炼上一炼<br>
>--- 愉悦<br>
>--- 偷悦<br>
>--- 愉悦<br>
>--- 偷税<br>
>--- 偷税<br>

[49] 伊露维塔冲吴明嫣然一笑，忽然走到吴明面前，将他脑袋抱在了胸口前，同时说道：“我也担心着你……这次去与东皇与天皇会面……很危险吧？”
>--- 这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！这球好大！<br>
>--- 洗面奶赛高<br>
>--- 洗面奶<br>
>--- 好一个洗面奶攻击！我也要！<br>
>--- 这波是**冲击<br>
>--- 脑垫波<br>
>--- 可危险了，他们做了一整桌黑暗料理想要毒死我<br>
>--- 瞧你这一脸的憔悴，来，喝口奶补充下元气！<br>
>--- 吴明死因：窒息<br>
>--- 洗面奶！！！<br>
>--- 没睡好觉，不如先洗个脸<br>
>--- 一记直球<br>

[50] 吴明脸色涨红，一时间手足无措，就这样被抱着半响后他才渐渐安静下来，莫名的，他感觉到了一种安心宁静的感觉，他就笑着说道：“也还好，我有天地玄黄玲珑宝塔，天下之大，我何处不可去？只是这次会面终究还是让我失望了，本以为会有什么好的结果，但是终究还是必须打上一场，不过也好，那种不流血就得到的和平往往是虚幻的，这世间还从没有什么大族强族是于和平之中崛起，到最后终究需得做过一场，以此来决定未来万年气运。”
>--- 咱们和美国也是一样<br>
>--- 处男<br>
>--- 革命不是请客吃饭<br>
>--- 强制绅士？<br>

[52] “我……”吴明张了张嘴，终究是无言以对。
>--- 说好了只需张嘴，不许伸舌头<br>
>--- 看来前文有人说吴明死于窒息是错误的！吴明明明是噎死的！<br>
>--- 一張嘴就被塞滿了<br>
>--- 一张嘴，不就吃到了吗……<br>

[53] 伊露维塔就继续说道：“你也辛苦了，要承担下无数人的期望，无数人的依靠，无数人的性命与生死，现在更是要承担下整个洪荒人类的未来……不要太逞强，那怕对外时你是盖世英豪，你是人类救世主，你是这个时代的主角，但是回家后，我会一直等着你，若是觉得累了，就告诉我，好吗？”
>--- 然后6000万年没有回家<br>
>--- 有一说一，在这本书角色的视角里吴明确实是盖世英豪，当然在我们这些六阶眼里他是挂比没错。最好不要每次看到书里人夸吴明就以为是反讽啥的。毕竟吴明一直一来的所有举动看来确实符合他们的评价。逆4的丸步堂龙一厉害吧？到了逆5逆6他内心吐槽还是那个丸步堂。吴明有时候的自我吐槽看着乐就是了。反正他不会跳出来打我。<br>
>--- 得妻如此，夫复何求？<br>
>--- 贤妻良母大奶塔<br>

[54] 吴明又是沉默，这感觉……似乎自从地球他父母亲人朋友都出事后，就再也没有过了，他强笑道：“那是肯定的啊，你是我妻嘛……”
>--- 我妻大奶<br>
>--- 感动了<br>
>--- 我妻由乃<br>
>--- 我妻有奶<br>

[56] 伊露维塔轻声道：“说实话，我在精灵族时，听到你说推迟婚礼，我心里是很生气的，因为你这是对我的不尊重，也没有事先与我商量一二，但是现在看到你这样，其实我也理解你，明白你的压力有多大……这个世界终究是战争的世界，你是男人，你是英豪，你是人类的首领，你是这九大联盟所有人的依靠，这种时候确实不是儿女情长的时候，是我之前想差了……”
>--- 这世界还是男人的世界<br>
>--- 当男人决意踏上战场时，就要有做好牺牲一切的准备<br>

[58] 吴明默然中，忽然也一把抱住了伊露维塔，两人就这样静静相拥持续了好久。
>--- 永久处男模因<br>
>--- 洪荒历板块：莉莉斯股，跌停；路西法股，跌停；其他股份，退市<br>
>--- 精孔狂怒<br>
>--- 精路狂怒<br>
>--- 路西法气得把女仆装丢到了地上<br>
>--- 洪荒历板块：莉莉斯股，跌停；路西法股，跌停；其他股份，退市<br>
>--- 哎……生个宝宝吧，这一仗后可能就见不到了<br>
>--- 奶塔股大涨。<br>
>--- 也许谈不上苦命鸳鸯，但也够蹉跎了<br>
>--- 永久处男模因<br>
>--- 就只是单纯地拥抱？[fn=31]<br>
>--- 你是不是忘了还差某人个交代<br>

[59] 在吴明从天皇宫回归后的第十九天时，在他的魔法塔上，这一天，那玄黄气息出现得极为频繁，几乎时不时就横扫天际一圈，以至于整个洪荒大陆的圣位们都注意到了这异状，特别是直到最后，在吴明魔法塔的上空出现了异状，一圈一圈漆黑涟漪，以螺旋状集中在了他魔法塔的上方天空处，到最后层层叠叠，厚实得如同漆黑色的乌云一般。
>--- 宝塔还有补充体力和精力的奇效，以至于出现奇观！<br>

[63] 这是天罚之眼，当某件东西引发了巨大的时间，空间，或者因果动荡时，天地间就会出现一种类似人体免疫功能一样的排斥反应，这种排斥反应其实许多的圣位，甚至圣位以下的传奇，半神，灵位们都经历过，比如他们偶然间，运气极好的锻造出了某种魔法造物或者魔法奇物，或者是圣位锻造的神器，这些东西威力极其强大，远超过同品阶的物品时，天地就会出现天劫，也就是天降雷霆。
>--- 长了一个痘痘？<br>
>--- 盖亚又搞事情<br>
>--- 天降正义。<br>

[65] 一般来说，天罚之眼的威力巨大无匹，是连高阶圣位都可以诛灭的巨大刑法，是多元宇宙自身的排斥免疫功能，万族的诸多圣位们都是面无表情的看着这天罚之眼出现在了大领主吴明的领地上，所有圣位都知道，大领主吴明估计在搞什么恐怖的东西。
>--- 万族：你是不是在搞大伊万？别否认，我都监测到大伊万爆炸的次声波了<br>

[66] 然后还没等这些圣位祈祷天罚之眼劈死吴明，就见得厚如天柱的玄黄气息从地面反涌向上，在天罚之眼还没来得及对他施展雷霆前，就直接向上一冲，这玄黄气息直接冲散了所有天罚之眼的雷霆，而且并不停留，也无萎缩，直接破开天顶高纬度的屏障，直冲入到了高纬度之中，沿途横扫，躲避不及，打算趁着天罚之眼来捡漏的几个圣位，直接被这玄黄气息冲刷其中，然后直接烟消云散，什么都没有剩下了。
>--- 世界不在，吴明全权使用宝塔，内宇宙证道之物，杀个圣位不是赶赶单单？<br>
>--- 现在的低圣看起来真像个弟弟<br>
>--- 无名：这个造物可真费钱，一下子点数就不够用了，算了，杀几个圣位垫一下吧<br>
>--- 奖励点数已到账<br>
>--- 插爆狗眼<br>
>--- 挂壁<br>
>--- 严肃了好几章。这里被捡漏的圣位逗笑了<br>
>--- 我有挂，服不服？<br>
>--- 来送点数[fn=5]<br>
>--- 天罚之眼：我不要面子了！<br>
>--- 名字都没留下<br>
>--- 众所周知、圣位是小兵的一种<br>

[67] 这玄黄气息不知道冲刷入了低纬度的何处，所有圣位都恍惚间感觉到了一股莫名震荡，不过倒也没有发生什么别的事情，那玄黄气息就此消散，而天顶上的天罚之眼也再没有出现，就仿佛之前的一切只是闹剧一般。
>--- 高纬度吧<br>
>--- 盖亚:抱歉，打扰了，对不起，拜拜<br>
>--- 打了一波天道？<br>
>--- 先冲高纬度，后扫低纬度，大领主好大的威风啊！<br>

[69] 这银白色金属块只有巴掌大小，但这就是八九玄兵地了，是正统修真体系中，结合了人工量子智能，宇宙超限计算力与解析力，再加上智能型原子机械体等等工艺，共同铸造出来的一种超级兵工厂。
>--- 不用解释，我们看不懂<br>
>--- 遇事不决量子力学<br>
>--- i9899-99998777KF芯片<br>
>--- STC模板？<br>
>--- 听起来很nb的东西<br>
>--- 所以这是科技造物还是玄学造物<br>
>--- 之前情节说吴明一直用玄黄气息冲刷这银白色金属块。所以，这玩意是你冲出来的？！<br>
>--- 遇事不决 量子力学<br>

[70] 看似巴掌大小一块，但是只要加入金属，它就会迅速变得巨大，然后直接通过金属制造出各种舰船来，制造速度惊人的快，而且吴明更是在其中铭刻入了制造道韵玄黄舰，天地玄黄舰，以及混沌玄黄舰的所有符文与数据，现今只需要足够的材料，它就可以源源不断的制造出这些舰船来。
>--- stc模版啊<br>
>--- ++<br>
>--- 战舰不需要被雷劈一下？<br>
>--- 。。。。这是初号的那个模因不<br>
>--- 自动化才是工业的浪漫<br>
>--- 真.3D打印机!<br>
>--- 我吴五开没有开挂！<br>
>--- 你不是在玩洪荒，你特么这是在玩星际争霸<br>

[71] 这东西是划时代的，是正统修真的尖端科技，是科学走到巅峰时，流水线与修真科技的完美体现。
>--- 这哪里科学了。。。。<br>

[72] 甚至只需要将其丢入到某个无人位面，什么能量都不提供，等个几千几万年，就可以去收割出数万数十万艘各种舰船来。
>--- 等等！！把字母写进去，放一年后是不是就有无数个字母出来写书了？<br>
>--- 你现在要被z压。6000万年后你就可以收菜了。真*挂机神器。<br>
>--- 啊！种田（战舰）！<br>
>--- 这玩意比大宇宙里的外星植物还牛逼啊。<br>
>--- 真就速vs跳大河了呗<br>
>--- 利用进轮回小队洪荒时间线停止的优势丢，几千万战舰岂不是简简单单[fn=4]<br>
>--- 所以这就是cx组织舰队的来历？<br>
>--- 等等！！把字母写进去，放一年后是不是就有无数个字母出来写书了？<br>
>--- 红警玩家表示一个战车工厂太慢了，各种意义上的慢[fn=5]<br>
>--- 多造几个八九玄兵地啊，单兵营还是慢了<br>
>--- 修真者tn的真的是一人成一个文明啊！<br>
>--- 你现在要被z压。6000万年后你就可以收菜了。真*挂机神器。<br>

[74] “接着是万化炼仙炉，专用于制造炮类，爆破类，以及单兵类武器！！！”
>--- 昊宝预订<br>
>--- 洪荒开天手雷！洪荒万族众脸震惊的看向了吴明。<br>
>--- 天地玄黄塔NB（破音）<br>
>--- 一人带上一捆洪荒开天手雷，遇到圣位就覆盖式轰炸[fn=4]<br>

[76] 吴明嘿嘿冷笑着，他眼神锐利无比。
>--- 吴·阴测测·大熊<br>

[77] “量产的后天灵宝！！！”
>--- 他是不是一个人造出了后来大佬们的所有武器<br>
>--- 建议量产洪荒开天手雷<br>
>--- 要出事了，要出事了！<br>
>--- 和无名这里比起来，之后昊的人类城之战简直像一群原始人在群殴。<br>
>--- 伏羲:吴大雄，你小子发财了啊。留下五千个灵宝，其它全给我送到人皇宫来。
吴明:陛下，别也，陛下<br>
>--- 所以为什么输了呢<br>
>--- 你一个人开外挂也就算了，合着你还要你势力跟着你一起开外挂是吧？好，朕准了。外挂自混沌来，此外挂涵盖天地无极！<br>
>--- 到书的中半段开始Z就掌控不了后面的剧情走向，所以只能靠外挂来弥补主角的力量<br>
>--- 路西法的交代呢？<br>
>--- 论1级6神和0装满级谁更强~<br>
>--- 人人如龙 X
人人帅西 √<br>
>--- 奶塔还能出来调个情，路西法连个影都没了，这就是吴五开男人的承诺吗？真是有够好笑的呢<br>
