
[-1] 第四十九章，第五十章：呼唤：人类革命（上，下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 之后是早晨8点半吗<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 感觉字好少<br>
>--- 昨晚卷名这最终章猜错了，谁要100津巴布韦。<br>
>--- 三<br>
>--- 沙发<br>

[1] （PS：两更了，之后还有，下一更，上部永夜最后一集“永夜之挽歌”开始。）
>--- 上部结束应该换主角了，看来，吴明还是被鸭了😂<br>
>--- 上部暴雨<br>
>--- 果然，上部还没结束呢……<br>
>--- 大熊还是……<br>
>--- 快10点了，一会还在骑马来的路上<br>
>--- 九点半打卡，这一会儿也没更新<br>
>--- 八点四十四打卡，没更新<br>
>--- 众所周知，一会是24小时<br>
>--- 这个“之后”。。有点久<br>
>--- 昨天12点看的，等到下午还没等到你的还有<br>
>--- 男人的承诺啊～～～<br>

[2] 时间匆匆，从距离东皇大婚还有半年时间，转眼之间就来到了还剩下一个月左右的时间，而在两个月前，天地玄黄玲珑宝塔再一次将整个九大联盟领地连同银色大地一同笼罩，让外界完全看不到这九大联盟领地内所发生的一切。
>--- 早知道需要时间变强，为啥不约定期限再长一点儿，或者说等你们婚礼结束之后，在等个一年蜜月期。<br>
>--- (◔◡◔)<br>

[4] 所以临到大婚前三个月，吴明再一次遮蔽了这一切，而子牙就再无顾虑，开始大练兵了，这些士兵从九大联盟的各族中征召，都是从良家子弟里招募，吴明现在就是名义上与实际意义上的九大联盟之主，便是圣位神灵都只是他手下的一员，这种情况下，为了能够招募到好的士兵，以及保障这些士兵的士气与忠诚，子牙早就颁布了一系列的军人福利待遇，这些福利待遇之好，连吴明看到了都是咋舌，不过正因为如此，子牙在短短几个月内就招募到了一只精良的预备役大军，然后在这些日子的军训中，这只大军已经有了精锐的模样。
>--- 光有意志也不行，这里没说意志的事<br>
>--- 然而历史告诉我们，精锐从来不是待遇好就能有的，而且一种信念和意志<br>
>--- 屏蔽不了鲲鹏，有用吗→_→，鲲鹏的全知，未成内宇宙的鸿钧都拿他没办法。<br>
>--- 连吴明都咋舌？难不成抚恤金还给先天灵宝不成？[fn=58]<br>
>--- 老子打的就tn的是精锐！<br>
>--- 洪荒万族开着人类的舰船，有画面了<br>

[5] 
>--- 毕竟人类三大战争智者：尚（子牙），昊，伏羲<br>
>--- 吴五开点什么兵，人家点炮<br>
>--- 这是Z知识的盲区吧，兵家**姜子牙，韩信比起姜子牙也只是小辈。<br>
>--- 子牙点兵，多多益善。
吴明点兵，就一坨屎。<br>

[6] 而八九玄兵地和万化炼仙炉开始运行后，一艘一艘道韵玄黄舰开始了升空，虽然因为吴明现在没有了洞天，福地的道韵反应堆供能不足，但是一天二十四小时也可以升空六百多艘道韵玄黄舰，或者是三十艘天地玄黄舰，至于最顶级的混沌玄黄舰，吴明就不打算用这万化炼仙炉来制造了，因为供能不足，耗时太久，甚至可能全力制造混沌玄黄舰，别的什么都不造，都赶不上这场战争。
>--- 难道就不能再换个掌上位面么？<br>
>--- 让主神给你兑换道韵反应堆<br>
>--- 神装贴脸就问你怕不怕<br>
>--- 真还初代洪荒天庭了啊。<br>
>--- 战舰不是用八九玄兵地做的吗。。。<br>

[7] 所以混沌玄黄舰吴明打算自己亲手制造，用天地玄黄玲珑宝塔来锻造，就只造一艘，给予子牙作为主舰使用，如此一来，便是复数位的高阶圣位想要对子牙进行斩首攻击，子牙短时间内也是无碍，更何况吴明还将中央杏黄旗这件后天灵宝给了子牙，他的防御已经是无双了。
>--- 子牙：👴的封神榜呢？那才是👴的本命后天灵宝<br>
>--- 子牙有了杏黄旗，还差打神鞭四不像和封神榜了😂<br>
>--- 真不是插旗？<br>
>--- 感觉吴明有点母虫的意思<br>
>--- 五色旗聚集在一起能顶上半个先天至宝了吧<br>
>--- 子牙的实力有没有提升啊……！！<br>
>--- 有这，还要什么七彩四不像？<br>
>--- 官方发糖，开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪<br>
>--- 这玩意也是你炼出来的？<br>
>--- 真爱，送一艘全洪荒最牛逼的船<br>
>--- 杏黄旗是元始天尊的东西<br>
>--- 子牙：👴的四不像呢，打神鞭呢？？？<br>

[8] 在这几个月时间中，最下层的大军都在熟练修真器具，修真舰队，以及由道韵玄黄舰与天地玄黄舰所构成的道韵网络，在这网络中，其中的凡人都可以使用出刻印在舰船中的各种修真法术，随着舰船数量的叠加，这些修真法术的威力也会越强，若是不算混沌玄黄舰的话，那么以吴明现在所有的近三万艘道韵玄黄舰，以及三百余艘天地玄黄舰的叠加，可以让这里的凡人几乎无限制的使用二阶魔法师到三阶魔法师的法术威力来，这已经是非常可怕的数据了。
>--- 章说达人称号咋搞得<br>
>--- 这最初的几个修真者只要能活下来是不是最早的一批仙人？<br>

[9] 至于混沌玄黄舰，这是那怕在洪荒天庭时期都有数的舰船，任何一艘都是有名的传奇巨舰，是凡人用来打败乃至击杀圣位的舰船，在混沌玄黄舰的周边，只要是可以链接入道韵网络的人，那怕是什么能力都没有的凡物，也可以用出传奇级以上的法术来，这种混沌玄黄舰的制造方式一直被洪荒天庭严格保密着，其中涉及到了四象顶级级别的知识，据说还是当初的人皇伏羲氏所创所留，外界根本无法得知，但是现在在吴明的记忆中，依然是拥有这些知识。
>--- 姥爷不想当人皇了，所以都给了吴明<br>
>--- 工具人<br>
>--- 划重点，外界无法得知吴明却还是知道，这就不能用穿越成洪荒普通人来解释了，又有黑幕，我支持楼下<br>
>--- 在天庭的记忆是不是假的，因为删除了特定记忆，大脑为了合理化这些信息而伪造了穿越到天庭的事<br>
>--- 伏羲对自家兄弟真是够好的<br>
>--- 凡人直接四阶魔法攻击<br>
>--- 这些知识，是伏羲在九头氏婴儿时期塞进去的吧<br>
>--- 其实我猜测吴明其实是自己的工具人。他后来分为两个时期“他”与“真”前者为了封印一切有他记忆的老婆属下，后者没有理智可言，抹杀一切含有关于他的存在，其实洪荒大陆本身就是个吴明为了弥补遗憾，被迫变成真，重启后继续为了弥补遗憾的死循环的无谋之局。具体贴吧等会有一贴。<br>
>--- 伏羲抚顶传功实锤<br>

[10] 吴明又兑换了一枚掌上位面，然后他就在这掌上位面中制造这艘混沌玄黄舰，那怕他使用天地玄黄玲珑宝塔来锻造制造，种种玄妙远超一切高阶圣位，估计要复数的先天圣位才能够与之相比，而且玄妙都有不如，但是即便如此，吴明也整整制造了近两个月时间才算是造好。
>--- 夭寿啦，一个元婴期居然搞先天级造物<br>
>--- 谁还记得巨神兵<br>
>--- 等这波过去以后，吃香的喝辣的！兑换两个掌上位面，一个栽花花草草，一个开发旅游业啊哈哈哈！<br>

[11] 而一旦造好，这掌上位面立刻就开始了崩坏，被这混沌玄黄舰给撑爆了，不是体积，这混沌玄黄舰虽然巨大，但其实也就月球大小而已，真正让这个掌上位面崩坏的，是混沌玄黄舰的体量。
>--- 我更倾向于昆仑<br>
>--- 可能郑吒扔得动<br>
>--- 死星？<br>
>--- 伏羲在负面多元宇宙制造的三眼族昆仑要塞？<br>
>--- 也就月球大小而已<br>
>--- 也就月球大小可还行<br>

[12] 这混沌玄黄舰的核心，是一个符文大阵，整个符文大阵光是看起来就极为绚烂，四种颜色，分别是红，青，白，玄，围绕四方，下方则是五色凝聚成基座，分别是金木水火土五行之色，在这五行之色与四象之色的上方，则是八枚符文不停环绕旋转，分别是乾，坤，震，艮，坎，离，巽，兑，而且仔细去看这八枚符文，还可以看出这八枚符文每一枚，都是由无数细小如介子般的符文所组成，整个大阵看似简单，但是蕴含无穷玄妙，那怕是现在的吴明都是只能够看到朦胧，真切的内里他却是看不明白，如同雾中看花一般，甚至看久了他脑壳痛。
>--- “我...我造了个什么东西来着？”<br>
>--- 人人都会458。<br>
>--- 牛逼哄哄得不得了<br>
>--- 4中颜色，不停旋转...整得跟个迪厅似的！<br>
>--- 哈哈，最牛的东西终于要造出来啦！啊！好丑！哇～～～<br>
>--- “我...我造了个什么东西来着？”<br>
>--- 人人都会458。<br>
>--- 重庆人用的最多的几句话之一，脑壳痛<br>
>--- 怪不得牛批，有了458就相当于后天功德具现化的究极低配版投影，所以才那么牛<br>
>--- ？你也会458<br>
>--- 造出一个自己无法直视的东东666<br>
>--- 微型458大阵<br>

[13] 当这混沌玄黄舰造出之后，天罚之眼居然再次降临，然后又一次被玄黄气息直接冲散，而这混沌玄黄舰就被吴明直接交付给了子牙，子牙也从军队中和血族中挑选出了十万他最亲信的手下，带领这些手下开始熟练这混沌玄黄舰。
>--- 十万亲信。。。。。。<br>
>--- 不错不错，这估计是吴明最大方的一次了<br>
>--- 月球大小，让附近凡人可以使用传奇级的法术——感觉有点像《命运2》里面的旅行者啊<br>
>--- 天罚之眼不要面子的啊<br>
>--- 太没牌面了<br>
>--- 不亏是你的正宫。<br>
>--- 什麼最好的，都留給了子牙，難怪子牙情願背刺人祖轉世，也要大領主回來<br>
>--- 月球大小的舰船，百万都觉得少了点，10够用吗。[fn=14]<br>

[14] 而在吴明核心领地上，圣位们开始了彼此对战，有着主神的修复，他们甚至是玩命的战斗，这种机会太少太少了，这次吴明开放了主神的修复，而且是无限制的让这些圣位使用消耗，这些圣位们平日里小心翼翼，生怕自己的圣道受到任何伤害，任何圣道层面的伤害都需要长达千年的时间去修复，不然也不会因为形体打灭而沉睡了，这其实就是圣道受损。
>--- 既然玩家就是跑龙套的，一开始还花这么多篇幅描写啥<br>
>--- 英灵殿啊<br>
>--- 震惊！吴明手下圣位间不合，竟在家中自相残杀！<br>

[16] 现在，就给了他们这样的机会，而一个圣位战斗技巧熟练的圣位，战力比同阶普通圣位可要强上了许多，虽然不至于碾压或者一敌二，但是要打败同阶圣位却是轻松了许多，而且这也是熟悉自己圣道，以进一步的机会，圣位们不可能不珍惜。
>--- 轮回小队的优势之一，只要不打死，可以往死里练<br>

[17] 除了圣位们的彼此对战，拥有后天灵宝的诸人也都开始每日里不停厮杀对战，他们要熟悉各自的后天灵宝性能，威力，防御力，范围等等，在接下来的这场大战中，他们将会直面圣位，乃至高阶圣位，若是不熟悉不熟练，恐怕一个照面就会被打爆，由不得他们不拼命了。
>--- 再爆大料，吴明手下凡人们相互间自相残杀，大领主内拉帮结派实锤，要亡！<br>

[18] 再然后，就是聚集在吴明旗下的九大联盟各个种族的超凡部队，从一阶的军队士官，到最高灵位的战场副指挥官们，他们要么在熟悉各自的部队，要么就是在演练自己的战斗技巧等等，整片九大联盟领地已经是一片热火朝天之势。
>--- 洪荒日报记者再传出劲爆消息，热心市民吴某表示，大领主那听闻要与东天鲲鹏开战，朝廷上分裂成两派，一方主战，一方主投。而民间也民不聊生，烧杀抢掠到处都是，不信你可以在领地周围听听，每天都有喊杀声，余音袅袅，不绝如缕。<br>

[19] 不单单是军队方面，在九大联盟的领地上，特别是九大联盟的边防区域与关卡要地，吴明通过正统修真知识，因地制宜的设计了许多的防御性建筑，全都是正统修真的防御强度，要打破这样的防御性建筑，除非是圣位强攻，或者复数位的灵位不计代价的攻击，否则灵位以下的实力阶层几乎都是无法将其攻占下来的，便是派出百万千万大军，在这样的防御阵地面前也会折羽而归。
>--- 吴五开还元婴吗？是不是得弄个仙人玩儿玩儿了，要不然到低纬度万一宝塔走了咋混？<br>
>--- 铩（sha）羽而归<br>
>--- 铩羽而归<br>

[20] 短短一年多的时间里，整个九大联盟领地已经是做好了全面战争的准备，而且吴明自己也是一个计划通，他一直相信做一件事，预则立，不预则废，再加上他怂的本性发作，所以整个九大联盟都被他打造成了战争要塞一般，除了边防的防御建筑，九大联盟大一些的城市都被他进行了连番改造，有着脚男们每时每刻都在提供的大量奖励点数，各种珍惜矿物，珍惜天财地宝批发一般的兑换了出来，这些被改造的城市都有着大杀器，便是圣位来了也要头疼不已。
>--- 人类城的雏形吧<br>
>--- 吴·计划通·明好久不见，别来无恙。<br>

[21] 同时，吴明再一想到万族整体都对他宣战的可能性，除了这些防御阵地与都市大杀器之类，吴明甚至还在荒郊野外建造了九个秘密基地，每一个基地内都停放着大量的道韵玄黄舰，与十艘天地玄黄舰，别的修真武器也有大量，至少可以武装十万人份，还有大量的各类补给物资等等，一旦到了最后阶段，整个九大联盟都沦陷时，这些秘密基地还可以作为最后抵抗人员的休养与躲藏之地，只要他不败，那么一切都还有最后的机会。
>--- 只要你不败，人类根本就不需要这些要塞，你败了，这些要塞也没用。<br>
>--- 有用吗？鲲鹏可是能看到未来的<br>
>--- 有用吗？鲲鹏可是能看到未来的<br>
>--- 伏笔<br>
>--- flag<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 这九个？<br>
>--- 然而他败了<br>

[22] 备战……结束了！
>--- 居然没召唤和善智者楚叮当，看来你对他还是不够了解阿<br>

[23] 然后在临近东方太一与鲲鹏大婚的前三天，吴明，伊露维塔，孔宣，子牙，阿莫尔，路西法……
>--- 莉莉丝就是被z忘记应该放在低纬度镇压的那位！<br>
>--- 要去参加妈妈的婚礼吗<br>
>--- 一个上得了排面的人类手下都没有Ծ‸Ծ<br>
>--- 莉莉丝没了[fn=12]<br>
>--- 贴吧讨论出来了一个点，吴明手下能打的几乎都是万族“就像领着伪军打日军”，“如果成功了挣的是九大联盟的气运还是人族的？”“虽然有着为人类崛起而战的心，但血色气运是不会为此爆发的。”凉凉<br>
>--- 莉莉丝……<br>
>--- 东方太一，上官鲲鹏，慕容帝俊。<br>

[25] 吴明看着天空在默默发呆，他在回忆着自己从洪荒天庭治下，来到这个世界后的一切经历，从最初的懵懂，到后面的恐怖，再到默然，再到奋起……
>--- 完了，走马灯都出来了<br>
>--- 死开张恒貌似就是这样回忆了一波然后凉凉的<br>

[27] “大领主，已经准备好了。”子牙来到了吴明身旁，恭敬的对吴明说着。
>--- 大领主，玄黄舰准备好了<br>
>--- 团长，车准备好了<br>

[28] 子牙看着吴明的眼神，是无比的崇敬与感动，在遇到吴明之前，他其实已经是绝望了，要不是为了留下这身体，看着人类最后的结局，恐怕他已经自我了断而去。
>--- 是爱情！<br>
>--- 所以你的转世尚也就为你而战，在他眼里只有你才是真正的人皇。<br>

[30] 可以说，他的一切心血，一切梦想，一起抱负，一切的一切全都系在了吴明一人身上，为了完成这一切，他愿意付出所有，万死万劫都不改其志！
>--- 所以吴明在你心里才是真正的人皇？<br>
>--- 那些说子牙未来为了吴明杀郑吒的能不能消停一会，虽然不是没这种可能，但是目前根本没有这个证据，这种大事不要随便乱猜。
更何况也不一定为了私情，也可能是为了更大的谋划。
信息不足之前乱猜和造谣无异<br>
>--- 對，哪怕面對的是人祖轉世，哪怕這樣做會導致人族氣運反沖，只要大領主能回來，那麼人族哪怕再次被鎮壓幾乎滅絕，也可以再次咬牙站起。（幫忙說完）<br>

[31] 吴明看向子牙，笑了笑，转身向九重高台上行去。
>--- 登基了[fn=5]<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 烽火城西百尺楼，黄昏独上海风秋。<br>
>--- ……<br>

[33] 自从莫名来到这个世界上，他就在寻找自己到来的意义，在这样一个让所有人类无比绝望，看不到任何希望的洪荒历，他茫然了许久许久，除了找齐诛仙四剑，他根本不知道自己到来是为了什么。
>--- 比穿越到1712年反清都难无数倍<br>
>--- 做剑僮<br>
>--- 下一章的卷首语怎么看不到啊，看得到的好心人能否发一下呢<br>

[36] 在这时，他知道了人皇可能已经降世，虽然这绝对不可能，但是他依然发下了愿百死而不悔的誓言，人皇陛下啊，在这个时代，再没有任何存在能够如人皇那样拯救人类了。
>--- 李铭具体怎么百死，哪本书里写了吗？<br>
>--- 李铭不好奇吴铭的来历和身份么？<br>
>--- 没有古和钧啥都白扯<br>
>--- 这个时代的人皇就是吴明<br>
>--- “后人铭，愿乞求上天能助我族人皇，铭愿百死而无悔。”<br>

[37] 再之后，他知道了领主吴明的事情，他高举人类大旗，在银色大地一战时突然而起，即将遭到万族围攻，那时的他毅然决定投奔吴明，与这吴明并肩而战，然后一战一战，直到最后吴明拿到了天地玄黄玲珑宝塔，一下子将所有局势翻转了过来。
>--- “我还可以与你并肩吗？”“一直到死！”<br>

[38] 
>--- 对啊  无名就在人类历呆了一段时间全靠网络看到的信息也太多了<br>
>--- 又想起古獸時代結束的多個「真實的歷史」。<br>
>--- 你没怀疑人家是穿越者？<br>

[39] 难道说……正统修真其实不是伏羲所创？而是在更久远的过去，在那历史都被掩埋的过去，由大领主吴明所创吗？
>--- 啥？李铭应该不知道人皇退位吧，现在已经直呼其名了？<br>
>--- 这就是先有鸡还是先有蛋的问题呗<br>
>--- 信息闭环要形成了？<br>
>--- 其实我猜测，所有解释不了源头的，都是吴明所创。然后按照正常结局多元宇宙终结，“真”与“他”不服，重启多元，再来一个轮回，直到终结了这命运为止。<br>
>--- 信息源头产生了矛盾？修真知识由伏羲给了吴明，吴明给了昊，昊给了全人类，全人类再发扬光大，然后伏羲学着修真知识变强？本身就容易成为一个悖论。这个怕是以后也要填的一个坑<br>
>--- 吴明：说起来你不信，我的修真资料是他本人给的<br>

[40] 而且吴明更是要进行人类革命，若是此举能成，对人类来说不亚于开天辟地之功，吴明立时就成为人类之祖，如传说中的盘古氏一般，他就必然会是人皇了。
>--- 所以吴明败了。。<br>
>--- 其实这是Z大知识的误区，姓和氏是不同，比如秦始皇是赢姓赵氏，伏羲氏是风姓。<br>
>--- 不是盘吗，为啥叫盘古氏<br>

[41] （……也好，便是没有了四象，五行，八卦三大德行，但是以大领主的功绩，以大领主的英明，恐怕也不会输给未来的人皇伏羲氏了，这样一来，我人族少了万万年的苦难，还有比这更好的吗？大领主啊……）
>--- 吴明伏羲都够牛逼的，只是伏羲在智商上有碾压（吴明:我与智者五五开，和善好人是楚轩），昊就太苦了<br>
>--- 开不了天什么都是假的<br>
>--- 有人记得曙光里的天网吗，不停穿越时间试图改写历史<br>
>--- 你这第一伏羲吹不当了吗，顺便一提，大领主仅次于你啊。<br>
>--- 你这是在夸吴明还是在侮辱伏羲？[fn=5]<br>

[42] （请带领吾等继续赢得胜利吧！！！）
>--- 不知道说些什么，先放个旗子在这里吧<br>
>--- flag插好了<br>

[43] 李铭眼角的泪落了下来，他整个人却笑得灿烂。
>--- 请让人类之光闪耀整个宇宙吧！！<br>

[44] 再然后是伊露维塔，是路西法，是四骑士，是孔宣，是恐神……
>--- 奶牛不配拥有心理活动[fn=12]<br>
>--- 我看漏了？奶塔的婚礼呢？我记得没办完呀？<br>
>--- 莉莉丝：娘希匹的，老娘已经失踪这么久了，这么不关心我，我到底怎么成了高圣的？我都不知道吖<br>
>--- 莉莉丝那<br>
>--- 其实这是吴明无法成功的最大原因。吴明的班底全是万族成员。不管是伏羲还是真都不可能让他成功（人类永恒主角）<br>
>--- 财富女神：？？？<br>

[47] “洪荒大陆上的所有人类们，我是大领主吴明，不管你们能不能听懂我意，此刻都请静听我言。”
>--- 天皇东皇之时，万族当道，只此人类存亡之秋。<br>
>--- 哎，有的人类正在被杀掉的过程中<br>
>--- 我有一言，不知当不当讲。<br>
>--- 我有一言，请诸位静听！<br>

[48] “我自微末而起，一路奋战至今，终将成就大领主之位，而我生而为人，在此时此刻，对着整个洪荒大陆的人类言。”
>--- 楚孤云：“生而为人，我很骄傲。”<br>

[49] “我们人类不是虫子，不是蝼蚁，不是肉食，不是资源，更不是被万族用来残酷实验的实验品！”
>--- 虫族：？<br>
>--- 黄四郎？<br>

[50] “我们人类是智慧生物，我们也懂得爱恨情仇，我们也知道理智思考，我们人类也是这片大地生养出来的生物！我们不该被如此残酷的对待！！！”
>--- 这番话让我想起了恐怖终战自爆前的罗应龙<br>
>--- 不是刷出来的吗<br>

[51] “今日，我吴明在此宣布，我将展开人类革命，革除我人类之旧命，不再为万族所压迫屠杀吃食，不再为这天地所厌所弃所压迫，我人类将堂堂正正的站在这大地天空下，将堂堂正正的抬头挺胸，走在这大路上，与任何外族相交相识相恶，我们人类……”
>--- 所以十三贤者说他傲慢了<br>
>--- 我愿称现在的您为大领主。<br>

[52] “生而为人，如风一般自由，如金子一般珍贵的性命，如花朵一般灿烂，难道……这也是罪过吗！？”
>--- 泪目了<br>
>--- 生如夏花。<br>
>--- 你是吴五开吗？我居然感动了<br>

[53] “我为大领主，将为人类革命，将带来我们所有人类的新生！！！”
>--- 大领主万岁≧▽≦<br>
>--- 大领主万岁<br>
>--- 大领主万岁！<br>
>--- 大领主万岁<br>
>--- 大领主万岁<br>
>--- 大领主万岁<br>
>--- 大领主万岁！<br>
>--- 大领主万岁<br>

[54] 吴明大声咆哮着，然后他深深吸了口气，继续大声道：“所有有理智的人类，带领你们的部族部落，带领你们的亲朋好友，带着你们的希望与梦想，拿上武器，怀着勇气，到我这里来，到我的人类城来！！”
>--- 全人类感动莫名。。。。悲愤不已，誓要追随大领主开天辟地。。。。
于是乎，他们开始出发，一直赶路，向着心中理想燃烧之地奔来。。。。。
然后。。。。。。他们全部老死在路上了。因为洪荒太大了。。。。。黑色幽默啊<br>
>--- 昊的人类城，怕不是大领主的人类城经典复刻版，按照大领主曾经的神话传说重新建立的<br>
>--- 人族之城<br>
>--- 人类城！！人类城！！<br>
>--- 还有3天呢弟弟<br>
>--- 所以当初昊的长辈说要去人类城是真的咯？<br>
>--- 大领主要被压<br>
>--- 流向，改变了！<br>
>--- 历史其实没有改变，你们忘了大领主的一切都被光了。<br>
>--- 但是我们已经知道吴明会失败，吴明输了的话，剩下来的人类会怎么样？难以想象愤怒的万族会怎么对待失去庇护的人类和人类城<br>
>--- 太远了 得几辈子人才能过去[fn=10]<br>
>--- 我真的想说一句，大领主这与其说是人类城，不如说是万族与人类共存城。<br>

[55] “我是吴明，我是大领主，我就在这里！！！”
>--- 我叫罗伯特·奈维尔，我是一个生活在纽约市的幸存者，如果这里还有其他人……任何人。请回答我，因为你不是孤单一个人。<br>
>--- 我警告你啊！！！无名虽然又怂又笨又傻，但我稀罕他，别给我整死了，也别给我压下去！！！低纬度不欢迎他！<br>
>--- 好想知道哆啦A梦去哪里了？<br>
>--- 道标要来了<br>
>--- 大领主万岁！！<br>
>--- 昨晚说一会还有一更，，我睡起来十点半了，更新呢？？别恶心人啊作者，你直接说明天更新不就完了，每次都这样，上次十一点多更了一章说一会还有一更，害我等到凌晨四点多还看不到更新，第二天早上起来才看到。服了[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- ？？？养了几天 怎么刚好更新到这里？？？
好想看接下来的剧情啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 睡等更新<br>
>--- 大雄要被**了<br>
>--- 所以昊呢？被遗忘了？<br>
>--- 希望这次不再悲伤<br>
>--- 我有种不好的预感。吴明最终会是“无名”的命运。<br>
