
[-1] 第三章，第四章：赴宴与大婚
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 前排混脸熟[fn=4]<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 这么快<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一？<br>

[1] （PS：四更，有一更是昨天的，昨天写到2点多，不知不觉睡着了，醒来时已经在电脑桌前睡了一晚，今天着凉了，一直打喷嚏。）
>--- 开水泡澡泡脚！让你老婆双手搓到很滚热时捂一下你背心和腰！<br>
>--- 多喝烫水，几天不更都可以，我爱你么么哒<br>
>--- 拉闸老太，一级戒备！<br>
>--- 你天天事真多，累了就一更休息，别天天拖到半夜更新<br>
>--- 你咋天天这多b事呢 赶紧写大宇宙<br>
>--- 别闹，这会儿感冒发烧会被隔离的<br>
>--- 保重身体<br>
>--- 哥，买个笔记本在床上码字吧，累了就可以睡<br>
>--- 多 喝 热 水<br>
>--- 多喝热水。<br>

[2] 吴明出发了，独自一人单身赴宴，而在其身后，整个九大联盟内的所有部队都已整装完毕，只要吴明一声令下，整个九大联盟的所有部队都将立刻出发，向着洪荒大陆所有万族区域攻击而去。
>--- (◔◡◔)<br>
>--- 如果无名他们的战斗被封锁在一边，其他人收不到消息，被突袭灭了怎么办。<br>
>--- 吴明：爸，妈，告诉你们一个好消息。你们的乖儿子快要结婚了，我承诺在我大婚前不召唤低纬度领主。你们看如何？<br>
>--- 不随份子吗？？妈妈结婚了<br>

[3] 其实倒不是没有内部的矛盾声，毕竟吴明是人类，这就是最大的硬伤，不过这些事情全都是由子牙来处理，他可不是吴明，甚至都不会告诉吴明，在吴明所不知道的地方，早就杀得尸山血海一般，人头滚滚而落，被灭了部族的，被灭了全组织的，被灭了全家族的不知多少，不然军队那得这般乖巧？
>--- 所以吴大雄眼中的共存终究只是梦<br>

[4] 而此时此刻，子牙更是心中发了狠，一旦战争开始，他当真是要将这洪荒大陆杀成冥府一般，不如此，人类那得崛起之机？
>--- 冥府：我踏马招你们惹你们了？<br>
>--- 终究是根基太浅... 时来运转，逼得他们不得不发，不过也错过了人族气运加持的机会啊<br>
>--- 幽冥地府。<br>

[5] 抛开这些，吴明独自而行，玄黄气息裹着他，须臾之间便来到了东皇宫所处地域，而在这东皇宫外三千里处，吴明就感觉到了一层阻碍，他迟疑了一下，终究没有将这层阻碍给冲破，而是从玄黄气息走了出来，出来后果然就看到在东皇宫之上，有一座巨大无比的古钟，这古钟在东皇宫天空上方悠扬响起，一声一声悦耳动听。
>--- 3000公里…哈尔滨到上海的距离<br>
>--- 不带孔宣？说好的拿一丝纯阴呢？难不成大领主您亲自拿？您竟然好这口。<br>

[6] 在吴明现身出来没过几秒，从东皇宫上就有光芒闪烁，一条光路就平铺到了吴明身前，吴明当即就笑着朗声说道：“没想到东皇也来天皇宫的这一套，就没有什么心意吗？”
>--- 看来是拼音打字没错了，现在国内都没多少人习惯用五笔打字…都不知道以前背那些字根那么辛苦做什么？？😂<br>
>--- 新意，不是心意<br>
>--- 新意。<br>

[7] 话音落时，从东皇宫上就有一道冷哼传来，东皇太一的声音就响道：“你嘴巴还是那么臭，总之爱来不来。”
>--- 恶魔郑吒的语气<br>
>--- 我要站吴太cp 了<br>
>--- ⬆️被楼上笑死<br>
>--- 这俩还真有种嘴上别扭着其实臭味相投的感觉<br>
>--- 九崽！待会儿我就和你打摔跤！<br>

[9] 与此同时，在东皇宫山脚下，无数的万族传奇，半神，灵位，乃至是在离地数百米的半空中，显出了真身的圣位们，他们都眼睁睁的看着那条光路横跨天空，直入到了天皇宫之中。
>--- 东皇宫吧<br>
>--- 吴明这时候先用天地玄黄玲珑宝塔卷一下，万族圣位、有名的传奇半神灵位全灭，这仗就赢了[fn=4]<br>
>--- 所以你爸爸还是给了你优待，虽然这怕是你妈妈要求的。<br>

[11] 有许多圣位以下的人，在数天前就已经来到了这东皇宫的山脚之下，而圣位们虽然不会触地，但也最多是离地悬浮，以示自己身份，但统统都是要从山脚下向上，经过山门，经过前殿，然后再入到东皇宫之中。
>--- 白衣～长直发遮脸～不露脚～在半空飘着～双手向前伸.....<br>
>--- 双脚不用可以捐出来。<br>
>--- 阿飘😓<br>

[12] 而自万族来此，前后只有一次光路开启，东皇亲迎，那就是天皇帝俊携其妻，凤凰族族长羲和到来而已，没想到这时，居然又是一条光路开启，这来人身份就是大得很了啊。
>--- 所以太子还是刀子嘴豆腐心。嘴上不要不要的，内心还是给了你优待。不亏是父子，祖传的yygq。<br>
>--- 毕竟是人家白捡的儿子，能和你们这群一个待遇么<br>

[15] 在圣位群中，有数名人形，但是高大有数十米的圣位，他们都是巨人族的圣位，这时，其中一个看起来有些邋遢的巨人，神色复杂的看着那条光路，他摇摇头，转身就对其余巨人族圣位道：“这宴我就不去了，唉，这个时候还是躺着喝酒最好了。”说完，他居然自顾自的就向外走去。
>--- 夸：苟命要紧！不然你以为我为什么能活这么久啊？<br>
>--- 夸：我的危险感应器有反应了<br>
>--- 洪荒丧家犬闻到了危险的气息，对不起，我先溜了，你能等死吧！<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 夸：风紧，扯呼！<br>
>--- 夸：危，溜了溜了<br>
>--- 这个夸有强运啊，大概是命运指定得变成纸片人再死<br>
>--- 不得不说，洪荒第一丧家犬还是有几把刷子的<br>
>--- 溜了溜了，命留给瓦罗的枪头杀<br>
>--- 预知者夸。<br>
>--- 夸一到店里，所有人便都看着他笑，有的叫到:夸，你又跑路了！夸睁大眼睛说:你怎么这样凭空污人清白！什么清白，我前天亲眼看着你跑路。夸便涨红了脸，额头上青筋条条绽出，争辩到:苟不能算跑路，圣人的事，能算跑吗？接连便是难懂的话，什么洪荒第一、躺着喝酒之类，引得众人哄笑起来，店内外充满了快活的空气<br>
>--- 情况不对，赶快撤退！<br>

[16] 其余巨人族圣位都是愣神，其中一个女性巨人大声喝道：“夸，你好不懂事，这是什么地方？这是什么时候？事关东皇陛下的大婚，你居然也敢耍脾气！？真当我们巨人族是龙族凤凰族不成！？”
>--- 巨人族……有多巨啊[fn=58]<br>

[17] 夸只是似笑非笑的摇头不语，也不理谁，在离开了东皇宫山脚下后，转眼之间就不见了踪影，同时，在巨人族圣位中又有一名圣位眼珠子乱转，这个巨人虽然身形高大，但是他的容貌气质充满了猥琐，当即他就说道：“啊，我给东皇陛下的贺礼还在夸身上！！！”说完，他居然紧追夸而去。
>--- 估计很懂夸，知道这里等下会要命<br>
>--- 夸的朋友吧，我记得死开里提到过，是夸拼命活着的原因之一，跟罗甘道挺像的<br>
>--- 夸知道不妙先跑了<br>
>--- 我觉得那个猥琐的巨人叫父！！[fn=31]<br>
>--- 我看成了夸追日<br>
>--- 机智无比才能苟到负面多元<br>
>--- 鸠？<br>
>--- 这两知道后面会出事<br>
>--- 夸的朋友吧，我记得死开里提到过，是夸拼命活着的原因之一，跟罗甘道挺像的<br>
>--- 估计很懂夸，知道这里等下会要命<br>
>--- 聪明人<br>
>--- 曙光里那个拉皮条的？<br>

[18] 其余巨人族圣位彼此对望，个个都是摇头，也不语，就死死的看着了那光路直入东皇宫，然后彻底消失不见，那女巨人就冷声道：“好个吴明，好个大领主……看他猖狂，且看他是如何死的！！”
>--- 天亡之<br>

[19] 其余巨人族圣位都是点头，一个中年男子容貌的巨人圣位就说道：“他是人类，居然不知道夹着尾巴过活，我从凤凰族哪里听闻，天皇陛下好言相劝，还约定未来为人类求得谅解与福利，他居然胆敢拒绝，呵呵，若当初我们还是人类时，能够得到这样的待遇，那该是多好的事情啊，我真为这个时代的人类悲哀，居然遇到了这么一个领袖，真是傲慢到天上去了！”
>--- 英雄各自有各自的不同，叛徒都是一个德行，张嘴闭嘴就是傲慢<br>
>--- 废青<br>
>--- 下面说羲和的，我真不觉得这里写了羲和做错什么。
因为本身这件事就不是机密，凭什么要封锁信息？在座的各位谁不敢把这件事告诉天下还是咋地？而且没有证据羲和歪曲事实，但只是把事实说出来，自然有万族这样理解，很正常。
从未心虚，何忧之有？<br>
>--- 羲和啊羲和，之后就说对你的最后一丝同情快没了，既然你如此不知好歹，不好意思 我对你已经没有了同情。毕竟未来你的嘴还是这么臭，坑队友啊。<br>
>--- 马胖：你胆敢拒绝这份恩赐？（卒）<br>
>--- 人奸嘴脸<br>
>--- 干死巨人族，举族祭旗<br>

[22] 帝俊也不待吴明说话，先一步笑道：“太一正在做着婚礼准备，一时不得空，我先来陪陪大领主。”
>--- 帝俊随后脸色一变，低声对吴明道：“听太一说，鲲鹏也在做着婚礼准备，现在似乎正在厨房里下厨，说要给她最爱的九准备一套丰盛大餐，大领主，这可如何是好。”<br>

[24] 帝俊就笑着拉住了吴明的胳膊道：“在这里等待什么，太一和我如兄弟一般，他的宫殿我也逛得，我们先去内殿喝喝小酒，今日太一大婚，不知道会耽搁多少时间，之后还有一系列的俗礼，大领主估计也会烦闷，现在我们先轻松一下，一会才有得忙呢。”
>--- 暴风雨前的宁静<br>
>--- 的确会很忙啊<br>
>--- 帝俊：“太一的宫殿很大，你要不要我带去去康康，那里可以让你登duang郎哦。”<br>

[26] 吴明也所谓，与帝俊来到了一处奢华宫殿，帝俊看到这宫殿就是摇头，也不说话，对着在这宫殿侍奉的侍女说着要酒与菜，这些侍女们个个都是貌美如花，看到天皇后全都跪拜了下来，而在帝俊吩咐后，她们立刻忙碌了起来，不多时，就整治了一桌子的美味佳肴，道道菜肴都是极品食材，更还有几大坛美酒奉上，帝俊这才对着吴明道：“太一什么都好，就是太过奢华了些。”
>--- 天皇后？？这是什么新cp？？天明？<br>
>--- 帝俊：“太一什么都好就是不爱吃鲲鹏的菜，你说说有没有这个理，你爱一个女人还不敢吃她的菜？”<br>
>--- 吴明也无所谓。<br>
>--- 还是鲲鹏的菜好<br>

[27] 吴明拿过一坛酒，拍开酒封就喝了一口，然后砸吧着嘴巴道：“他是东皇，这等奢华算什么？又不需要他劳民伤财，更不需要他劫掠天下，说实话，这些享受是人之常情，而且各族巴不得他这样享受，要知道他可和你不同，若是坐不住了，天知道会造成多大的浩劫。”
>--- 想起隔壁虫皇，平日里的日常是否也如此奢华？<br>
>--- 冰凤:那我呢?<br>
>--- 哈哈哈哈太真实了，要是东皇出去搞事情才是最可怕的，还不如造个宫殿呆里面享受<br>

[28] 帝俊尴尬的笑了笑，这话他却接不下去了，因为东皇太一的脾性真是暴躁，这是全洪荒都闻名的事情，当初双皇登位之战后，那段时间里太一可没有少造下杀孽啊，特别是太一的童年影响，当初的凤凰族可是遭到了差点灭族的打击，也亏得帝俊与羲和的婚姻，太一才勉强捏着鼻子收了手，从那以后，他的日子就过得越发奢华了，不过这杀孽确实是少了许多。
>--- 尴尬而不失礼貌的微笑<br>
>--- 划重点，这里就是说太一杀了羲和族群好多人，只是看在帝俊和羲和结婚了才停手，估计也不可能道歉，毕竟有仇报仇有怨报怨，估计是看在帝俊羲和面子上一笔勾销了。<br>

[29] 当下帝俊也不多说别的，只是与吴明喝着酒，说了一些洪荒万族的趣事，说着说着，帝俊忽然指着羲和道：“大领主，这是我妻，她深爱我，所以为我做过许多错事，责任在我，我绝不推卸，这次事关我们的谈话，也是羲和泄露了出去，结果就让凤凰一族传遍了整个洪荒，这事我有愧啊……”说完，帝俊站起来，向着吴明大礼一鞠。
>--- 帝俊的老婆应该不止羲和一个吧？<br>
>--- 帝俊是真圣人，心怀大爱，金色梦想<br>
>--- 帝俊描写的越帅越好，就越不忍想起他的结局啊...<br>
>--- 帝俊真是好人啊。<br>

[30] 吴明却是坦然的坐着受了，然后他才对羲和道：“那这事的因果，我们就算是结了，毕竟帝俊对我人族有恩，而且我与帝俊一见如故，不过有句话我还是要说的，认真来说，我对凤凰一族并没有什么恶感，就我所知，当初的龙凤汉劫，凤凰一族总人口百不存一，你们其实是深恨汉帝国，不过在那之后，你们对人类也并没有什么暴虐行为，或许是你们的性情高洁，也或许是你们对没落下来的人类不屑一顾，但这就与龙族有了鲜明对比了，这些都让我对你们凤凰一族没有恶感，说实话，我们两族不必是敌人。”
>--- 你了结因果还真容易<br>

[31] 羲和只是微笑举杯，冲着吴明示意了一下，就喝下了一杯酒，羲和的容貌是极美的，看着雍容华贵，眉心一点朱砂印，让她如同女神一般，当即她就说道：“大领主，您也是临近皇位之人，那您自然该知道，这天下大势其实首重气运，其次才是人事，当初龙凤汉劫，其实是吾族与龙族气运不足，强行要行霸族之举，便是没有汉帝国，吾族与龙族估计最后也是两败俱伤，这其中纷纷扰扰难以尽数，汉帝国只是恰逢其会，我们凤凰一族对此还是明白的，也想得清楚，若是再对已经没落，甚至失了神智的人类迁怒，这和打输了就乱砸乱吼有什么区别呢？吾族是不屑去做的。”
>--- 羲和那时候怎么能忍受的？高贵的，就算是没落，甚至是罪该万死，也不该折辱。除非是自愿的如同北齐皇太后和皇后<br>
>--- 1楼没了<br>
>--- 截止到现在为止，1楼2楼刚好组成58。真莫非是天意吗？克里斯*保罗：？<br>
>--- 我有一句话必须要说，当你们说羲和之事时，可曾想过自己老妈昨天吃鸡的嘴，是你今天的早（晚）安吻[fn=1]<br>
>--- 只能想到死开吗<br>
>--- 只有满脑子肮脏的人才会看到什么都往肮脏的事情上联想。<br>
>--- 这句话倒是挺中听。顺便没必要看到羲和就刷一次死开的梗，有意思吗？<br>
>--- 神之手和他手下的无数怪物们....<br>

[32] 吴明点头，羲和又说道：“但还是那句话，天下大势其实首重气运，现在吾族是万族前十之族，这就是吾族的气运所在，更还有族中圣位镇压气数，若是大领主誓要行人类革命之举，低纬度领主群起出现，这天下的气运就会被分薄了，本来十成，突然之间就只有五成，这是那族都不可能答应的事，所以若是大领主誓要行此举，那吾族就必定会与人族为敌啊。”
>--- 今日你做下来，来日你就得受着<br>

[33] 吴明再次点头，感叹道：“这是实情，上次商谈后，我回去也想过许多，其实终究还是利益纠葛，我人族想要崛起，那万族就要分薄一些，再加上人族想要崛起，就必须要行革命之举，低纬度领主一出，万族的圣位本源与权柄又要分薄一些，此消彼长，万族不反抗才真是奇怪了……唉，这就是所谓的道不同吧，彼此都有自己的道，你们的坚持我明白，我的坚持想来你们也懂……”
>--- 如同那句：我错了么？没有。他们错了么？没有。所以这就是战争。<br>
>--- 中美！！！<br>
>--- 道无对错，唯力证之<br>
>--- 都有自己的立场，说不上谁对谁错，做过一场便是<br>
>--- 从这里开始双方就再没有道德指责了，都是彼此尊重对方的立场，然后做过一场罢了。
这个高度的人，就该这样。
这也是为啥未来帝俊和伏羲也是互相尊重的。
也是我印象深刻的……
烈酒敬壮士，战场不共天。<br>
>--- 道无对错，唯力是举。<br>

[35] 吴明也拿起酒杯喝了一口，帝俊就极认真的对吴明说道：“不管之后我们的战斗会如何，至少在此时，我们还是朋友，若是未来能够再次相聚，我自会对大领主赔罪，到了那时，人类或许不必革命，也可以光明正大的走在这世界大地之上了。”
>--- 等会你就要中招了，大领主<br>
>--- 世界归来之期，汝所期所盼都会应验<br>
>--- 叫你干完你才喝一口，养鲸鱼？<br>
>--- 功德历或者梦想历吧<br>
>--- 应许之时再会！<br>
>--- 所有读者也在等着那一天<br>
>--- **到他完成九宫大德行，那得猴年马月了<br>
>--- 那，就是另一个故事了…（无限世界<br>
>--- 哎。战争之后，估计要梦想历再会了。<br>

[36] 吴明对帝俊这话有些疑惑，不过还是笑着点头，他又何尝想要掀起这无边的杀戮呢？无非是人类已经走投无路，已经被压迫到了极点，他是不得不如此，不过做过这一场，他除了要将万族打痛以外，其实也不打算做得太过，战后自有和平时，又可以得了不知道多长时间的安宁，到了那时，他自会再来与帝俊太一叙旧，或许到了那时，他们还能够成为朋友也说不定。
>--- 还抱有幻想呢，太幼稚了吧<br>
>--- 有期徒刑6000万年，由于大领主在服役期间态度良好，故可提前5900万年出狱。<br>
>--- 哇，是要去暗面宇宙了嘛<br>
>--- 想多了，此后便是仇敌，再见恐怕要世界归来甚至无量量劫之后了<br>
>--- 应许之时，摆一桌酒。



嗯，鲲鹏做菜好了<br>

[41] 吴明下意识的回以一笑，然后就转过眼去看向了高台上，却不想这美女就开口道：“大领主不识得故龙了？”
>--- 看成应龙了[fn=49]<br>
>--- 故龙哈哈哈<br>
>--- 孔宣你快来啊，又有小婊龙想破大领主的身啦<br>
>--- 孤龙具鸡黍，邀我至她家。绿树村边合，青山郭外斜。<br>
>--- 故龙666<br>

[42] 吴明一听这声音很是熟悉，就转头诧异的道：“你是……艾欧里亚！？”
>--- 这里说的是艾欧里亚的天空龙好吧！<br>
>--- 你哥哥是不是叫艾俄洛斯<br>
>--- 艾欧尼亚可还行<br>
>--- 你是不是有个哥哥叫德玛西亚？<br>

[44] 吴明看到艾欧里亚的容貌，媚骨天生，便是平常的说话微笑都让人气血沸腾一般，果然是和孔宣所说的那样，这艾欧里亚不知道经历了多少……
>--- 孔宣：“欧尼酱，你忘了我之前说了什么吗？这个小婊砸的话一句都不能听，她的子孙估计比你年龄还大。喂喂，你在听吗？”<br>
>--- 她生孩子一向可以的<br>
>--- 摩擦？<br>
>--- 摩擦？<br>
>--- 七八千相好<br>
>--- 几千老公。。。<br>
>--- 孔宣：“欧尼酱，你忘了我之前说了什么吗？这个小婊砸的话一句都不能听，她的子孙估计比你年龄还大。喂喂，你在听吗？”<br>
>--- 她生孩子一向可以的<br>
>--- 被空气日<br>
>--- 日空气[fn=58]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 一开口就知道是老色批了<br>

[45] 不过吴明还是笑着说道：“没想到艾欧里亚你就坐我身旁，今日太一婚礼，来了这么多人啊。”
>--- 日太一婚礼？会不会生出个婚礼概念龙。<br>

[46] 艾欧里亚就微笑着拿起酒杯，她的一举一动都仿佛有勾人的魅力一般，不，是媚力，她就说道：“大领主不知，东皇陛下其实最是性情中人，他的友情极为难得，但是一旦得到，就是整个洪荒大陆最大的依仗，谁敢惹东皇陛下的朋友啊？”
>--- 这是想主动达成“人类最强之人来自龙族血肉”的预言？<br>
>--- 深蓝，我的魅力四射呢？<br>
>--- 吴明与太一都是性情中人。这里做不到兄弟，z压出来后也做不得，估计只有梦想历才有这机会。<br>

[48] 艾欧里亚就媚笑道：“不是有大领主在这里吗？大领主难道会看着我被打？”
>--- 吴明：他要是打你，我可太开心了<br>
>--- 你怎么穿品如的衣服？<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 吴明：我给你最爱吃的大嘴巴子，你也想撩我？你不知道我有4.5个未婚妻吗？<br>
>--- 大领主你为啥不带孔宣！这种情景，孔宣不在太可惜了！！！
按理说，孔雀族长，高圣，单独也该给个请柬啊！太一办事太不靠谱了！<br>
>--- 吴明：我给你一个大嘴巴子<br>
>--- 啪啪啪那种<br>
>--- 会，而且会一起上。<br>

[50] 就在这时，锣鼓钟声齐鸣，从东皇宫正殿就有大量仆人，侍女，护卫，仪仗等等连番而出，然后吴明就看到了一身骚包金色盛装的太一走了出来，认真来说，这身盛装看起来衬托得太一又是英气又是威武，很有一种王者的气势威严，只是吴明知道太一就是一个可以摔杯骂娘的角色，所以看起来才分外的想笑。
>--- 一身金色盛装，我就脑补了一下DNF的天9黄金甲[fn=11]<br>
>--- 骚包估计转世成了莱因哈特<br>
>--- 锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展人山人海<br>
>--- 骚包太一<br>
>--- 主播吴明真的是嘴上不饶人呢<br>
>--- 骚包吸血鬼莱茵哈特怕是你的转世之一。<br>
>--- 还记得无限恐怖里，西海队的骚包吸血鬼吗？与现在的骚包东皇比如何？[fn=10]<br>

[52] 虽然不知道为什么，他觉得太一脸色似乎有些不好看就是了，莫非是因为之前在东皇宫外与他对骂了一句的缘故？
>--- 帽子帽子<br>
>--- 你想多了，因为他今晚上可以要考虑屁股对着男人还是屁股对着女人的问题了<br>
>--- 世界：“原来如此，果真如此，果然如此！”<br>

[53] 然后在这时，一个身穿黑色的丽人……一个身穿黑色的帅哥，样式与太一的服装样式一样，分明就是婚服，他从大殿走了出来，然后走到太一旁边，牵着了太一的手。
>--- 烧死异性恋：我tm傻了<br>
>--- 所以说其实鲲鹏已经看到了火烧东皇的未来…这只是采取一种应对策略吧……<br>
>--- 烧死异性恋：感觉有被冒犯到<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 是男👩🏻👩🏻<br>
>--- 男鲲鹏第一次在九面前出现<br>
>--- 十三贤者，烧死异性恋全傻了，正史的另一种可能出现！<br>
>--- FFF团:wdnmd 我人傻了烧谁啊？<br>
>--- 妈妈变爸爸<br>
>--- 哈哈哈，笑死了<br>
>--- 上当了，我们被骗了<br>
>--- FFF团：看！！那坐在主桌的人类男子和那个龙母，是天道指示烧了他[fn=47]<br>

[54] “噗！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我竟然很心动！好想看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 应该是噗...咳咳咳...<br>
>--- 有预感，会死人，会热泪盈眶。唉～<br>
>--- 我也是这个表情<br>
>--- 这个噗不知道为什么不能配音。“噗。”。<br>

[55] 吴明直接一口酒喷了出来，一时间他指着太一，一句话都说不出来了。
>--- 所以。。。烧死异性恋为什么要来搅局。这明明不是异性恋啊<br>
>--- 你就是东皇太一？按照剧本我们烧死异性恋组织来大闹婚礼了，额～我们走错剧场了。。。<br>
>--- 爹，你到底干了啥子哟！？怎么把我娘变成男人了！！<br>
>--- 又是男妈妈！<br>
>--- 男妈妈<br>
>--- 泪目的兄弟把泪目打在公屏上[fn=31][fn=31]<br>
>--- Z大，请快点更新，我们都想知道烧死异性恋和太一婚姻的尴尬场面！嘿嘿嘿嘿嘿！我发誓我不是恶趣味的人！我是一个脱离低级趣味的人，我绝不是想看他们尴尬无语难受的。请相信我！<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 这设定！牛！<br>
>--- 会不会火烧东皇变成火烧东边之皇啊<br>
>--- FFF团:示意敌人不见踪影。<br>
>--- 这特么是人干的事……东皇内心独白<br>
