
[-1] 第十六章，第十七章：九箭模因
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爆裂箭的梗吗[fn=4]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了~持弓异人，是你~<br>
>--- 看见章节名我笑了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 竟然还是模因<br>
>--- 九重爆裂箭射日<br>

[1] （PS：爆发缓一到两天，我现实里发生了点事，宝宝病了，但是又不敢送医院，每天照看着，不知所措，爆发缓一两天，抱歉，这一两天欠的一章两章我之后补上，再次道歉。）
>--- 你在网上查查重庆有哪些新冠定点医院，然后避开那些医院就行了。生病还是要去医院的，拖久了小心后悔莫及。<br>
>--- 去好医生之类网站，找儿科医生先远程咨询一下。如果严重的话打电话去儿童医院咨询一下现在是不是能去。希望宝宝早日康复。<br>
>--- 有那种网上诊断的APP，可以试一试。。。<br>
>--- 可以理解<br>
>--- 什么。。。。老张有孩子了么？<br>
>--- 家人第一！<br>
>--- 没事，不太监就行，我们也等习惯了，希望你孩子平安。这么久没断我们懂的，加油哦<br>
>--- 别更了 缓几天照顾孩子吧<br>
>--- 医院该去还得去，门诊不开门就去试试挂急诊，实在不行去也整个云问诊啥的，小孩硬抗不可取<br>
>--- 儿科医院风险还是比较小的<br>
>--- 我也是孩子的爸爸了。。相信你绝对不会拿孩子开玩笑的。。<br>
>--- 大哥，求求你断上几天好吗，照顾好孩子再说，书什么时候都可以写<br>

[2] 投奔吴明的异人极多，并不是每一个异人都适合于战斗，或者说，并不是每一个异人的变异方向都是好的方面。
>--- 后羿射日？<br>
>--- (◔◡◔)<br>

[3] 所谓的异人，在吴明看来应该是属于生命因子变异的类型，不过也不全是，这种类型很难以归纳与形容，若一定要形容的话，大体上类似于吴明在地球时代所看的美漫里的那些英雄，其中一些英雄，因为辐射，因为实验，因为化学药品而出现了变异，那已经绝非是单纯基因上的变异了，至少基因变异不可能让一个人变成岩石，变成电流之类的东西吧？
>--- 原来这些就是传说中的巫族<br>
>--- 富人靠科技，穷人靠变异<br>

[4] 投奔吴明的异人就类似这样的存在，其中有强有弱，强的类似哼哈二人，实力堪比半神之上，仅次于灵位，甚至吴明觉得他们还可以更进一步，连临圣都不是不可能。
>--- 哼，郑伦。哈，陈奇<br>
>--- 都忘了哼哈是谁<br>
>--- 哼哈二将牌面这么大？<br>
>--- 强的真的强。<br>
>--- 哼哈二将<br>

[5] 弱的则类似于辐射缠身，体弱多病，身体虚弱，随时都可能死于非命。
>--- 所以這個是來幹嘛的？病毒模因帶原體？<br>
>--- 毕竟被拿来做实验也说不定，确实异于常人只是失败品或是副产物<br>
>--- 你确定这哥们是异人？不是来碰瓷的讹人？<br>
>--- 这个是被抬来投奔的<br>
>--- 这也叫异人？我琢磨应该是病人吧<br>
>--- 惨的真的惨。<br>

[7] 在投奔吴明的异人群中，有这么一个看似没什么变化，但是吴明却偏偏执意非要将射日神弓给他的一个异人，而且是在听到他的名字后就要这么做了。
>--- 射日神弓卡米丝？达云阳何在？<br>
>--- 后羿日？<br>
>--- 你怎么不去说未来里张恒的某前世<br>
>--- 后天灵宝？<br>
>--- 来了，是你，死开恒前世<br>

[8] 这个异人的名字叫做羿，就一个单字，他并没有提到自己出生的村庄，而他变异的特性是一个类似模因一样的奇怪能力，变得非常擅长射箭……这些加起来，吴明才不管别的呢，弄出射日神弓后，立刻就将这把后天灵宝给了羿。
>--- 中央已经决定了，就让你来射日！后羿：狗……<br>
>--- 吴明：“你叫羿是吧？这把弓就送给你了。”羿：“？”<br>
>--- 谁会想到世界已经登场了呢<br>
>--- 大家注意一下  射日的是大羿 不是后羿<br>
>--- 世界<br>
>--- 问题来了，羿还射杀过九婴，这九婴是九宝还是相柳？<br>
>--- 世界的转世<br>
>--- 居然不是弓部落的长<br>
>--- 记得恐怖还是未来的，后羿的设定是巫来着[fn=60]<br>
>--- 世界负责射的那一部分转世
脑海里形象出来了[fn=58]<br>
>--- 中央已经决定了，就让你来射日！后羿：狗……<br>
>--- 张恒出场了，又内味了<br>

[9] 羿对此诚惶诚恐，连续拒绝了好多次，因为他除了类似模因一样的射箭能力以外，别的什么都不行，实力本身或许仅仅只有一阶左右，在这样的战场上，或许连炮灰都做不到。
>--- 不应该是有个玩家杨什么吗？<br>
>--- 强烈怀疑这是世界内宇宙碎片<br>
>--- 话说后羿出戏这么早的嘛<br>
>--- 新最强一阶。<br>

[10] 但是吴明却执意如此做了，而且还告诉他，当十日临空时，别客气，射那些X曰的，千万别客气。
>--- 事后：
众人：天啊，真的出现了十日凌空，大领主谋略超群，料事如神！<br>
>--- 后族的羿！你特娘的射日神弓呢？开弓！开弓！开弓！<br>
>--- 射那狗曰的！<br>
>--- 说到洪荒就不得不提一句万族，说到万族由不得不提一句金乌，说到金乌又不得不提十日凌空，嗯，很合理<br>
>--- 吴·一厢情愿·明<br>
>--- 这里可以求得三解，X=鸟，X=鸦，X=狗（当且仅当对手化为人形道体）<br>

[13] 羿是一个高大的，面容粗犷的中年男子，满脸的苍老沧桑，浑身都是伤疤，手上满是厚厚的茧子，此刻的他神色肃穆，郑重的将吴明赐予的“神器”从后背拿在了手上，然后弯弓之间，这“神器”弓弦上就自然出现了箭矢。
>--- 空放打死<br>
>--- 百发百中！<br>
>--- 居然不是娃娃脸了！<br>
>--- 索利达尔·群星之怒<br>
>--- 不是娃娃脸了吗[fn=33]<br>
>--- 箭已上弦，只待时机。<br>
>--- 这个人设感觉和死开里面不太想啊。而且死开里后羿是伏羲的伙伴。这里离伏羲还早的很呢 会不会死开的后羿是这个的后代或者转世？<br>

[14] 羿有记忆以来，就是一个深深丛林人类部落里的一员，那是一个弱小的，部落人员加起来只有两百多的小部落。
>--- 死亡回溯<br>
>--- 所以后部落里有没有名为土的妹子[fn=11]<br>

[15] 在羿的记忆中，他从小就一直觉得饿，仿佛从来没有吃饱过东西一样，或许并不是仿佛，他就是没吃饱过东西，部族里并没有额外的食物供给族人，没一顿的食物，都要优先供给给族里的狩猎成员们，他们用各种技巧在这丛林里狩猎，陷阱，围猎，烟熏等等，但是最主要的是一种名为弓的技巧，
>--- 我已经八辈子没吃饱饭～<br>
>--- **灿烂猪八戒的设定吗[fn=4]我记得比八戒还能吃。<br>
>--- 张恒<br>
>--- 每一顿<br>

[17] 从很小很小的时候，羿就开始锻炼自己的弓箭技巧，他希望自己未来长大后能够成为族中弓箭技巧最强的族人，也享受这样的尊崇，而且最关键的是，那时候一定可以吃饱饭了。
>--- 不违和吗，没吃饱过还能练弓，还能长得高大，没有关系吗，我知道你想说他过去很惨，可是不通吧<br>

[18] 但是那时的他，并不知道自己的未来会如何……
>--- 就算知道了射完九日而死，也觉得值了[fn=46]<br>

[19] 在一次族里人狩猎中，已经十二岁的羿作为成年礼，也加入到了那一次的狩猎之中，而在那一次狩猎里，狩猎小队遇到了极好的猎物，那是一种在丛林里生存的羚羊，肉质肥美，无甚攻击力，算是狩猎人员最喜欢的猎物，而且这一次他们遇到的是这种羚羊的群落，几十只羚羊，若是全部狩猎，族中的粮食储存将得到巨大的提升。
>--- 唉，十二岁的成人礼<br>

[21] 在那里，羿经历了一场匪夷所思的旅途，在那其中，他变成了一个奇怪的，手握弓箭的人，不停的在一个走不出去的平台上射击敌人，这些敌人也非常非常非常的奇怪，无论他们如何死亡，也就是要从一些凹地通道里走过，任凭被射杀，被坑杀，被岩石砸死，他们都绝不后退，而且一波一波不停的上前。
>--- 世界专属练功房<br>
>--- 练功房*<br>
>--- 那个……莫不是……王国保卫战？<br>
>--- 真就魔兽玩家全都是z粉吗[fn=58]<br>
>--- 这是进模因了<br>
>--- 啊噗噜派<br>
>--- 刀客塔，你现在还不能休息哦<br>
>--- 这让我想起了《小偷疯狂的科技》和《疯狂恶魔圈》<br>
>--- 塔防图啊…<br>
>--- 我在4399见过这种游戏（<br>
>--- 塔防模因？<br>
>--- 说起来现在war3的RPG地图有不少都是这种刷子图，看上去有趣但是真刷起来还是很无聊的<br>

[22] 在那里，羿也不知道他到底活了多久，可能是一年，可能是一百年，期间他好几次都差点死在一些会飞空，会攻击的敌人手上，而随同进来的族人们都死掉了，只有他幸运的活了下来，之后他茫茫然然中离开了这处禁地，他失魂落魄的回到了族地里，然后他发现，他的部落族群已经消失不见了，原本是族地的地方，早已经是茂密的树木，他找不到回家的路了……
>--- emmm，塔防游戏乱入[fn=11]<br>
>--- 塔防图最怕的空军。。<br>
>--- 到乡翻似烂柯人！<br>
>--- 挺惨的，算是那个时代人类的一种真实写照。<br>

[25] “……我要射了。”羿对自己说着。
>--- 张恒，快射啊！不行啊，时间还没到<br>
>--- 你在开车，这几个太阳怕是被你开车撞死的<br>
>--- 笑了<br>
>--- 小夫，我要进来了<br>
>--- 没有配音？<br>
>--- 開車警告<br>
>--- 如果说男人只有一句真话的话，那就是这句了[fn=10]<br>
>--- 我怀疑你在搞黄色，可我没有.....不不不，我有证据，这T.M证据确凿啊！<br>
>--- ghs？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- [fn=33]这糟糕的台词<br>
>--- ？？？？<br>

[26] 然后他弯弓对天，在弓弦上出现了一枚，两枚，三枚……一共七枚箭矢。
>--- 七矢爆裂箭<br>
>--- 记得8矢得圣人，9矢得皇级<br>
>--- 厉害了，七枚😯，恐怖恒但终战梦大会的只有三箭<br>

[27] 羿的变异是在弓上，除了弓以外，或许只有他的寿命是变异了的，不然他的实力其实非常弱小，但是一旦持有弓时，他就会与众不同，因为他出现了“人物面板”。
>--- ？？？<br>
>--- 楼上提及到了vn，却没有提及到神，是否暗示uzi状态下滑，或无缘s10（滑稽）<br>
>--- 我，后羿，没有开挂！<br>
>--- 让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧<br>
>--- 看来要和侠行天下联动了<br>
>--- 日<br>
>--- 让我们来猎杀那些没有两百斤的人吧<br>
>--- 每一箭附带巨量真实伤害。<br>
>--- 原来是这样子啊<br>

[28] 这是羿自己所看到的，在那禁地中，一日复一日的不停射杀通道里跑过的各种生物，其中最恐怖的生物甚至有成群结队的龙与凤，甚至还有圣位在其中跑过，他在哪里一日复一日的射杀，连续射杀了不知道多少年时间，而每次射杀这些生物，他所看到的一个虚拟光板上，他的人物属性上就会多出名为“经验值”的东西，而现在，他的经验值是满值的，九十九级，满值经验。
>--- 世界的游戏机<br>
>--- 十里坡剑神<br>
>--- 挂行洪荒<br>
>--- 每轮的Boss，前面是传奇半神灵位，后面就是圣位。<br>
>--- 世界用大招给自己开的挂<br>
>--- 7大模板有8个很正常<br>
>--- 这是模因还是系统？<br>
>--- 到底有多少挂？<br>
>--- 后羿射日，暗指污渍不行？<br>
>--- 圣位是小兵的一种. jpg  (确信)<br>
>--- woc十里坡箭神？<br>
>--- 一日复一日<br>

[29] 在他的“人物面板”上有九个技能，分别是射击，双箭射击，三箭射击，四箭射击……一共到最后的九箭，不过最后一个技能的名字与众不同，名字叫做九箭射日。
>--- 按他现在的身体素质，九矢爆裂箭怕是会让他原地爆炸吧<br>
>--- 咦，原来九箭没达到5阶啊，一直以为九箭是5阶程度<br>
>--- 果然是《小偷疯狂科技》里的人族弓箭手，不过这么一批人进去怎么不出个大法师<br>
>--- 九矢爆裂箭。<br>
>--- 张恒想换的技能<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 爆裂箭<br>

[30] 而且前面的那些技能，消耗的都是人物面板上的魔法值，唯有最后一个九箭射日，消耗的却是人物面板上的生命值，而且说明中提到了，一旦使用该技能，人物面板生命值清零。
>--- 你被强化了快去送<br>
>--- 自爆弓兵，恐怖如斯<br>
>--- 这是为了解决十日临时补充的挂<br>
>--- Stella 流星一条<br>
>--- 工具人，石锤了<br>

[31] 羿并不是很清楚这个技能的状况，不过他本能的从没有使用过这个技能，那怕是曾经最危险的时候都没有，他觉得一旦使用这个技能，或许就会出现什么很可怕的事情一样，等待他的绝对不会是什么好的结果。
>--- 大领主在低纬度用光时，也这么想过。<br>

[32] 而现在，羿使用了七箭射击这个技能，七枚箭矢连环射出，第一枚箭矢射出后，第二枚箭矢射到了第一枚的尾端，然后是第三枚，第四枚……待到七枚箭矢全部射击而出时，这箭矢化为了一道璀璨的流光，还有射日神弓的后天灵宝威力增添其上，这箭仿佛射破了空间时间，划破了苍穹长空，向着那十日射击了出去。
>--- 十多年了呀～爆裂箭法<br>
>--- 爷的青春回来了<br>
>--- 好久不见<br>
>--- 草这段文字要看哭了，什么叫文艺复兴啊！？<br>
>--- 感动啊！！时隔多年又看到这个描述，一晃回到多年恐怖和你了<br>
>--- 我记得恐怖结尾张恒也能七连<br>
>--- 七矢爆裂箭！<br>
>--- 爆裂箭法啊，好久不见了<br>
>--- 七矢爆裂箭<br>

[33] 一箭射来，打破时间空间，天上的十只金乌都是大惊失色，连艾欧里亚都是脸色微变，但是随着十日继续环绕，那点金色火焰分出了一点火星向下烧来，烧在了这箭矢上，这箭矢还没来得及爆发出全部威力，立刻就连同其上的恐怖威能一起，全部被烧成了灰烬。
>--- 世界的碎片对战世界的正面de神通<br>

[35] 在这期间，又有数十艘道韵玄黄舰在不停的爆炸，羿默然，他持弓，仔细的看向了这弓，想起了当时大领主吴明的言语，想到了在这九大联盟中所看到的人类安居乐业的情景，想到了自己那早已经消失无踪的家，想到了这些年在洪荒大陆上的所见所闻，他想到了许多许多，虽然时间极短，但他仿佛将整个人生都回望了一遍般……
>--- 回顾一生 要开挂了<br>

[36] “我要射了。”
>--- 走好，英雄，寻找回家路的人，守护自己家的英雄。<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 回家了，剩下的就交给我们吧。<br>
>--- 多么悲壮惨烈的战争啊，多么慷慨赴义的英豪啊，你就给配这个词?<br>
>--- Z大严肃点行不行！<br>
>--- 第二次，笑不出来了<br>
>--- Z文笔一直顶级的<br>
>--- 还真是又说了一遍。。。<br>
>--- 为什么鼻子酸酸的<br>
>--- 第一句书评大家都是嘻嘻哈哈，这一句大家都觉得感动，Z大可真会写<br>
>--- z大真的是，同样的话，现在我好难受<br>
>--- 我笑不出来了<br>

[40] 我回家了。
>--- 类似的结局<br>
>--- 这样啊…原来回家路就在眼前<br>
>--- 这就是人类啊，弱者的战斗，堆积满了的尸山血海，站立其上战斗的人们，哪怕只是为了咬上那高高在上的万族们一口，让他们知道痛，也会拼尽全力，也甘愿为此付出所有，包括生命。仅仅，只是为了后人可以幸福地生活，而且是挺直了腰杆，堂堂正正地生活在这世上！<br>
>--- 唉。。<br>
>--- 尸兄331话。“悲歌可以当泣，远望可以当归！我回来了！哈哈..哈...哈....”<br>
>--- 总感觉在那部小说还是动漫看过类似的情节，一时想不起来。<br>

[41] 九枚箭矢出现在了射日神弓上，然后羿握住长弓向上瞄准，而在这九枚箭矢出现的同时，他的身体也开始了寸寸崩裂，化为了粉末一样的无形之物，但是羿自己仿佛并不知道一样，依然握着长弓对准了天空。
>--- Stella!!!<br>
>--- 不用灵宝弓也能发动这个绝对技能吧<br>
>--- 大领主，我NP满了！<br>
>--- 嫦娥呢？<br>
>--- z大人物的刻画真的好好。。但是我真的好讨厌悲剧。。唉。。<br>
>--- 后来粉末被吸进了时空乱流<br>
>--- Stella！！！<br>
>--- Stella！<br>

[42] 九枚箭矢依次射出，一枚撞上一枚，待到第八枚时，这箭矢光芒已经无比璀璨，仿佛变成了一颗新的恒星一样，但是待到第九枚撞上时，一切光华都消失了，就只有最普通的一枚箭矢向着天空上的十日射去，速度也不快，威力也不强，就仿佛是最普通的箭矢那样。
>--- 这是返璞归真啊<br>
>--- 九箭射日，因果类技能，用途：射日；九箭射出，太阳必定陨落！开天吧！<br>
>--- 终于来了，九箭射日<br>

[43] 而羿，已经彻底消失不见了，甚至射出这九箭射日后，射日长弓都开始了崩解，一件后天灵宝都开始了崩解！
>--- 不一定是工具人，黎明剧情昊的故事里会看到后羿<br>
>--- 真-工具人<br>
>--- 大写的工具人<br>
>--- 羿就这么报销了？<br>

[44] “哈哈哈，那是什么东西啊？刚刚还吓老子一跳！”
>--- 待会给老子尿出来！<br>
>--- 不过也因为绝对性，皇级里面没一个是太阳，帝俊自始至终认为自己是火乌鸦，反倒是这些家伙认为自己成太阳，那就死吧<br>
>--- 绝对性的技能，内宇宙也不一定有，皇级来也得跪<br>
>--- 知道吗这一箭皇来也未必挡得住<br>

[45] “烧，烧死他们！这些肮脏龌龊弱小的人类垃圾！”
>--- 你们号没了。<br>

[49] 十个大日里就有嘲笑声发出，那太阳真火的威力越加爆发在了这舰队群上，接二连三都有爆炸声不停的传来，而此刻，那九箭的最后一箭，还在慢悠悠的靠近十日大阵。
>--- 个字改为轮会不会好一点，压迫感更强<br>

[50] 羿曾经把他的技能与变异都告诉过吴明，所以吴明也知道这九箭射日的备注是什么……
>--- 吴明：这样的异人，给我来10个。<br>
>--- 备注→本质<br>

[51] 这或许是一种模因吧，又或者不是，反正吴明听到时，是感觉到无比震惊的，因为这种事情几乎不可能发生，但他还是愿意赌上一把。
>--- 不会是隔壁侠行天下里被打碎飘过来的箭模版吧<br>
>--- 工具人，翌<br>

[52] 就如吴明所知道的那样，这个世界，多元宇宙，现实世界，甚至包括模因在内，都不可能出现这样的事情，那就是绝对……这个世界是不可能出现所谓的绝对的。
>--- 突然想起了玩群星的玩家其实就是六阶大佬，一个无敌开启就是绝对性<br>
>--- 绝对性是作者原始设定。<br>

[53] 绝对性，是超越了终极之上的属性，换言之，是传说中，是正统修真理论中，是一切科学理论与解释中，超脱之后才具备的属性，绝对！
>--- 绝对：不管羿多强，十日一定死，作者：我编不下去了，反正你们就得死<br>
>--- 绝对：不管羿多强，十日一定死，作者：我编不下去了，反正你们就得死<br>
>--- 模板奔劳就是超脱之物<br>
>--- 这是七阶大能还是始终或者真？<br>
>--- 这里只是吴明以为的绝对性罢了，其实应该是键来的一种功用，毕竟对于内宇宙之下，定下的剧本就如同绝对性了<br>
>--- 既然这么强为什么不留着射帝俊呢。。。话说世界的内宇宙射世界的正体会怎么样<br>
>--- 是世界吧？键盘应该能做到这种事<br>
>--- 是侠行的模板吗?<br>
>--- 蓝白社社长墨穷的绝对属性[fn=32]<br>
>--- 真就梦幻联动始终出手？<br>
>--- 不愧是世界<br>

[55] 一旦使用九箭射日，必然，绝对，且只可能射中太阳。
>--- 世界的作者键盘钦定<br>
>--- 对日宝具<br>
>--- 等着对付鲲鹏啊，把日权柄去掉<br>
>--- 所以这就是永夜？能射中洪荒真正的太阳吗？<br>
>--- 日中太陽<br>
>--- 这是世界的内宇宙碎片设定，“键来”的设定就是有这种绝对性<br>
>--- 既然这么强为什么不留着射帝俊呢。。。话说世界的内宇宙射世界的正体会怎么样<br>
>--- 作者/世界的剧本？有可能是“他”钦定的么<br>
>--- 和传说中百分百空手接白刃 同等的威力<br>
>--- 射中鲲鹏，，，算吗？<br>
>--- 世界的作者键盘钦定<br>
>--- 对日宝具<br>

[60] 甚至任凭十日大阵腾挪了空间，扭曲了时间，太阳真火的本源都迎了上去，但是这枚箭矢依然慢悠悠的，撞破了一切的阻碍，然后如同撕裂一张纸一样，射爆了第一颗大日，然后是第二颗，然后是第三颗……
>--- 继续笑啊？笑不出来了？怎么和一个葡萄一样一串串的？<br>
>--- 一箭九杀<br>
>--- 字母是不是去看蓝白社了？？<br>
>--- 所以九箭射日是一支箭<br>

[61] 在所有人的目瞪口呆中，这枚箭矢仿佛是会自动跟踪的智能生物一样，一一将所有的大日射穿射爆，直到要射穿最后一枚大日时，这枚大日里的金乌已经吓得都尿了，这不是形容词，而是一个动词，它吓得尿了，然后吓得忘记了运转功法，吓得了忘却一切，只能够如同鹌鹑一般在哪里不停颤抖。
>--- 笑啊！笑啊！！！！🐶☀️的东西！<br>
>--- 这是要尿遁了<br>

[62] 它从大日变成了一只不停撒尿的三足火乌鸦，而这枚箭矢射向了它，嘭的一声撞在了它的表皮上，箭矢破碎……
>--- 可惜，还以为是射洪荒真正的太阳呢(ಡωಡ)<br>
>--- 以战栗破模因<br>
>--- 因为吓的变回了乌鸦，所以不是太阳，就不会死了<br>
>--- 留一个给人类做太阳吧？<br>
>--- 世界线收束了，射爆9个留一个... 运气真好啊<br>
>--- 变回火乌鸦，所以不射它了？估计就是陆压吧<br>
>--- 还记得在游戏模因里哪个被吴明吓尿过的少女吗？<br>
>--- 所以只要变回鸟心态就好了<br>

[63] “啊，啊啊啊啊啊……”
>--- 桀哥:“跟我拼手速，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”<br>
>--- 评论好臭啊<br>
>--- 被射尿了<br>
>--- 不应该是，噶噶盖盖盖<br>
>--- 哼，哼，额……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 哼～嗯～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 啊啊啊，这章没了！<br>
>--- 被后羿射的（吓）喷尿了……[fn=58]<br>

[64] 这只三足火乌鸦，边撒尿，边疯狂的冲出龙之国度，它好歹是圣位，腾挪空间中，除了留下一大片尿液，整只乌鸦已经消失不见了。
>--- 先生早已洞悉一切 卧薪尝胆，这波战术跟夸提前开溜有异曲同工之妙，先生早就看出盖亚剧本的阴谋，趁这波跳出这段历史，隐藏转世等到世界归来<br>
>--- 鸟类为了减轻体重退化了膀胱，排出的是尿酸不溶于水。所以，这只乌鸦是窜稀了<br>
>--- 离谱<br>
>--- 陆压<br>
>--- 真·尿遁<br>
>--- 10年过去了，帅西党竟然还在[fn=11]<br>
>--- 为有牺牲多壮志<br>
>--- 先生，是你吗？您的开天手雷已经准备好了，这足以同时威胁古和钧的正面转世的力量，只有您能掌握！<br>
>--- 这章确定不是开车章？<br>
>--- 是帅西吗？<br>
>--- 这波帅西第几层？<br>
>--- 陆压:我的斩仙飞刀和钉头七箭已经给张恒准备好了<br>
