
[-1] 第二十章，第二十一章：力（上，下）
>--- 饼<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 力？古是你吗？<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 哦日今天更这么早…刷死亡细胞刷入迷了没听见手机推送……<br>
>--- 前排混眼熟[fn=4]<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 一连更新四章，不错，说到做到，弟兄们月票走起，都掉到一百名以外了[fn=4]<br>
>--- 都天神雷一二拳<br>

[1] 吴明早在参加婚礼之前就知道，若真要与东天二皇，乃至加上鲲鹏，与他们三人做过一场，那他就不能够只是被动挨打，这不叫做过一场，这叫让对方打着出气玩，没这种战斗法的。
>--- 多玛姆，我是来谈条件的[fn=13]<br>
>--- 打不死，打不动才气人。<br>
>--- 越打越气<br>
>--- (◔◡◔)<br>
>--- 每次看到做过一场我就不自觉脑补个爱，这尼玛我是怎么了<br>
>--- 没事，龟壳硬，打不死<br>

[2] 诚然，天地玄黄玲珑宝塔，顶在头上先就不败，说不败就不败，但是不败是一回事，战斗又是另一回事，吴明总不可能自欺欺人的强行不败，强行平局吧？
>--- 那这件至宝就叫天地玄黄五五开吧<br>
>--- 毕竟智力上你都能和楚大校五五开?<br>
>--- 这就是你基本技能<br>
>--- 没错，这个塔就是强行五五开，绝对没有什么开外的<br>
>--- 什么？难道你不是这么干的？<br>
>--- 吴明：我和子牙，阿莫尔智商五五开。和天皇，太一战力五五开。反正我有天地玄黄玲珑宝塔。噜噜噜。<br>
>--- 强行五五开<br>

[3] 更何况，东天二皇是何等人物？位临多元宇宙最巅峰的存在，任何一个拿出来都可以镇压一切，横扫一切的角色，吴明要与他们二人为敌，这可不是所谓的不败就可以解决的事情，他要的是能够压服他们。
>--- 而是五五开<br>
>--- 你压服鲲鹏，鲲鹏压服太一[fn=32]<br>
>--- 怎么压？掏出来比他们大？<br>
>--- 压服[fn=5]<br>

[8] 这真的太难了，毕竟吴明自身实力，抛开天地玄黄玲珑宝塔这个BUG，他其实是连自己的心灵之光都还没有领悟的小虾米啊，要以这个实力去面对皇，简直就如同一只蚂蚁想要去熄灭太阳一样可笑。
>--- 以凡人之躯比肩神明.
我是不是走错片场了？<br>
>--- 心灵之光：处男。无论有多少美女投怀送抱永远能保持童子之身。<br>
>--- 罗杰都有心灵之光…大领主属实被外挂拖累了（好像哪里不对
以罗杰来看，大领主或许还要跟天皇有一番深入交流？比如天皇临碎前？因为我实在不明白大领主现在的情况是怎么变得满嘴梦想的，或许最大的梦想就是人类与万族和平共处吧。<br>
>--- 原版比喻不是日太阳吗[fn=4]<br>
>--- 我好像听谁说过心灵之光是不周山？（请指正<br>
>--- 大领主不管外挂开得再大再多总是让人感觉他很弱，核心就是没有心灵之光啊<br>
>--- 又强调了一遍他现在连心灵之光都没有……我真的很好奇大领主明心见性以后是什么样。<br>
>--- 大领主心灵之光：怂苟。<br>

[9] 一开始吴明也觉得茫然，他找遍了整个正统修真体系中，根本找不到足以和双皇抗衡的力量，甚至连一些正统修真中的禁忌技术都考虑了一遍，包括那些只有理论，毫无实际支撑的狂想都想了一遍，要么就是太过匪夷所思，要么就是他现在根本用不了，要么就是用了就变成大家一起玩完吧之类的了。
>--- 一起玩完吧！<br>
>--- 虚拟超脱器，来试试[fn=4]<br>
>--- 光来?<br>
>--- 子牙说这个不用练，我这有现成的<br>
>--- 子牙觉得很赞。<br>

[11] 認真來說，吳明可能連天地玄黃玲瓏寶塔萬分之一的威能都沒發揮出來，這無關其余，只是因為他本身實力太弱，因為對於天地玄黃玲瓏寶塔的大德行配額不足的緣故，雖然即便如此，他所使用出來的天地玄黃玲瓏寶塔威能已經足以連高階聖位都鎮壓封印乃至是殺伐，但是這些對於皇級來說壓根不算什麼。
>--- 這段是要說，假設持有人的配額是100%，那麼哪怕他是普通人，他也能直接發揮寶塔全部威力嗎？<br>

[13] 不过在对这天地玄黄玲珑宝塔研究许久后，吴明倒是有了一个大胆的想法，他的天地玄黄玲珑宝塔是凝聚了天地与玄黄两大德行，而越是研究，越觉得其中有着无穷深奥的知识与道理，而且吴明也知道，大德行与大德行之间也是分了多寡与强弱的，毫无疑问，天地与玄黄这两大德行是自开天辟地以来，到吴明未来穿越过来为止，最大最强的德行。
>--- 我先来，吴明又没有分得458大德行，他懂个🔨的458<br>
>--- z借着吴明口说出了划分天地玄黄强于458还是到时候吹伏羲时候又要书中人物说话不算[fn=14]<br>
>--- 这里就有个疑问了，伏羲没参与划分玄黄，凭啥他能使用塔？还有啥没说的？怎么解释？<br>
>--- 不说分玄黄，单说划天地，那是直接把整个多元宇宙的本质，都给一分为三，并且稳定固化下来，伏羲也只是加固了高低纬度的封印而已<br>
>--- 应该说天地是在打地基，而四是建房、五是围墙/防、八是加盖<br>
>--- 坐等Z吃书<br>
>--- 所以按房子来说，天地玄黄就是建好房子，458是室内装修？<br>
>--- 天地玄黄四星五行八卦九宫<br>
>--- 我先来，吴明又没有分得458大德行，他懂个🔨的458<br>
>--- 没事，按照剧透完整版的立九州定万古堪比天地和玄黄加在一起<br>
>--- z借着吴明口说出了划分天地玄黄强于458还是到时候吹伏羲时候又要书中人物说话不算[fn=14]<br>
>--- “天地”代表空间时间，“玄黄”代表能量与物质，合在一起相当于独立于多元宇宙之外的另一方宇宙此宇宙持有者就是此方宇宙一切法准规则的眷顾。。。我是这么理解天地玄黄玲珑塔的[fn=17]<br>

[14] 划分天地，这才有了高低维度，将圣位与隐秘存在从现实世界分割开来，这才有了万事万物的继续演化，玄黄出现，这才有了各个位面的文明诞生，有了生命的延续，这才可能让多元宇宙继续进化，甚至进化到更高层次，所以虽言是天地与玄黄，但其实这大德行包含了万事万物，已经有了一点九宫的那味道了，唯一的不足是缺少符文的应用，少了那变化与解析。
>--- 没有天地玄黄人类也不存，而且人类刷新早已停止，是世界用逆模因返还了好才继续的，458的条件是人类的刷新才来了人皇<br>
>--- 这是打算抢？<br>

[18] 吴明一声冷哼，接着大声喊道：“阵来！”
>--- 你也？！-_-||<br>
>--- 啥都来，那我又要喊一遍了，侠行来！！！<br>
>--- 不来<br>
>--- 不来[fn=58]<br>
>--- 继光来，键来，雷来，钟来，剑来，塔来以后又多了个“阵来”。<br>

[19] “四象五行八卦阵！”
>--- 拿德行模拟德行
多元独一份啊你<br>
>--- 傻了吧，专利阵法版权限定，你用不了<br>
>--- 哪来的四象哟<br>
>--- 人话？<br>
>--- woc？我人傻了<br>
>--- 初代主神就没有简化版的?<br>
>--- 你这458就怕龙族知道吗？<br>
>--- 姥爷灌顶，强行产生怪异想法？<br>
>--- ？？？？？姥爷流弊<br>
>--- ？？？<br>
>--- 姥爷：你这阵水平不行<br>
>--- ？？？<br>

[20] 立时，就有四象，五行，八卦从天而临，然后落到吴明身旁后就消散为了光华，然后吴明不信，再一次将天地玄黄化为四象五行八卦，然后再次来到他身旁后化为了光华……
>--- 唉，要是救了娲的话，那还真的能用458了<br>
>--- 所以458的使用还是要458的股份的，亦或者……458还没成型<br>
>--- 伏羲：让你拯救娲你不救，现在还想用👴的阵法？ 爪巴<br>
>--- 这波真的无解，连伏羲都要大领主被压<br>
>--- 放多了就成了光来？<br>

[21] 连续三次都是如此，这四象五行八卦三种相，全都化为了玄黄气息，引得太一直接嘲讽的哈哈大笑起来。
>--- 太一：就这就这就这就这就这？<br>
>--- 太一:你也配阵来？hhhh<br>
>--- 九折水瓶，我想啸啊！<br>
>--- 太一也装起来了<br>
>--- 太一：这逼装的<br>
>--- 哈哈哈哈哈就这？哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太一：你是想笑死我然后好搞人类革命吗<br>
>--- 太一：哈哈哈哈哈哈你搁这儿放屁玩呢？<br>
>--- 太一这个逼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大家跟我一起来；哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太一：急了急了急了急了急了急了急了急了<br>
>--- 太一:你也配阵来？hhhh<br>

[22] 事实上，在吴明喊出四象五行八卦这几个字时，太一和帝俊浑身汗毛都立了起来，因为他们虽然不知道这个阵到底是什么，是怎么回事，但是到了他们这样的实力层次，到了他们这样的位格，光是听名字就可以知道个大概，而这四象五行八卦几个字，让他们产生了一种完全无法形容的恐怖感，仿佛是遇到了天敌那样的感觉，当下两人都是全神以待，但是谁知道却是闹了这么一个乌龙局。
>--- 帝俊&太一：不明嚼栗<br>
>--- 四五八拿出来单杀皇级没问题<br>
>--- 四象五行八卦阵，面对未到两仪或者九宫的人就是无敌，然而两仪与九宫都是内宇宙级别<br>
>--- 双皇已经成为了战力单位了<br>
>--- 划重点，天敌<br>

[23] 吴明脸色涨得通红，他不明白了，之前私下里测试时，他真的用天地玄黄玲珑宝塔模拟出了四象五行八卦阵，虽然这个阵是他自己的理解，也就是正统修真知识的应用组合，与真实的四象五行八卦阵肯定完全不同，但是一旦以四象，五行，八卦来进行阵列组合，特别是用天地玄黄玲珑宝塔模拟出来时，这阵列无论他用任何符文来组合，得到的效果都是完全相同，就是四象五行八卦三种形态组合而成的阵列。
>--- 大雄总能在严肃紧张的时候，带来搞笑元素。<br>
>--- 吴明一到场，双皇便如临大敌的看着他，太一更是叫到：“大罗星斗鸿蒙阵。”吴明不回答，专注立阵，大喊：“四象五行八卦阵!”便用玄黄二气排开。太一瞪着双眼等着阵落，却什么都没有发生，他直接嘲讽起来，哈哈大笑 ：“这个阵是你偷来的吧。”吴明睁大眼睛说 ：“你怎么凭空污人清白!”<br>
>--- 测试内容仅供参考，一切以实物为准。<br>

[24] 吴明自己的测试中，任何攻击落入此阵中，立刻都会被转化化解，而且他还可以对这攻击进行解析与计算，得出反击之力，不单单如此，他甚至发现此阵还有更深奥的奥秘在其中，似乎，可能，也许……能够用此阵模拟出所有的先天灵宝与后天灵宝，只要他想，就可以做到，当时他在测试时可是玩得兴奋无比啊。
>--- 不好意思，你开挂打打单机就算了，打网络游戏会被封号的！<br>
>--- “我是剑骨头”<br>
>--- 夺命你三千！<br>
>--- 原来458这么强的！<br>
>--- 您的内测时间已经玩完，请安心被**<br>
>--- 测试服太强被砍了，正式服就没有了。<br>

[25] 但是为什么现在他立不下这个阵了呢？一立出来立刻就崩坏消散，他的立阵过程并没有任何的不同啊，那为什么会这样呢？这简直就像是，就像是……四象五行八卦阵不想被召唤立下一样！？
>--- 仅供交流使用，不得盈利，请在下载后24小时内删除<br>
>--- 因为你没有救女娲，你基友不给你玩了<br>
>--- 时间没到<br>
>--- 这是之前被调换了吗<br>
>--- 那只是测试版，当前版本不支持。<br>
>--- 裴羲:兄弟！你不按流程做任务，内部外挂怎么给你用？给你体验一下，都算是人情下的福利了！<br>
>--- 伏羲：兄弟我不是不想借给你用，你还没救我妹妹呢<br>
>--- 458试玩体验版，获取完整版请先充值<br>
>--- 这是……测试的时候允许了，实战的时候不行？<br>
>--- 不符合剧本啊<br>
>--- ◔̯◔458也是大德行呢<br>
>--- 仅供交流使用，不得盈利，请在下载后24小时内删除<br>

[26] 吴明脸色涨红，他就咆哮道：“妈的，连个阵都欺负我……太一，你很得意是吧？用这大罗星斗鸿蒙阵打我是吧？”
>--- 太草了<br>
>--- 你妈得为什么！<br>
>--- 连阵都欺负我2333333<br>
>--- 不可能用出来，东天二皇都是巅峰存在，只要用出来，估计不久就可以整出正版的了，那样的话人类就彻底完蛋了<br>
>--- 草🌿，不愧是憨中憨，有笑到<br>
>--- 你可知这四象五行八卦大阵的四种写法？<br>
>--- 伏羲：？给你挂还污蔑我<br>

[28] 却不想就在这时，被吴明用玄黄气息保护的吒却忽然说道：“大领主，由我来出手如何？”
>--- 绝对是古的前世，如果古和钧的前世都来自十三人的话，也难怪这他们会帮钧算计鲲鹏了。这十三人不会是转世之后才能真正发挥作用的吧！感觉的<br>
>--- 来了来了，大领主梦寐以求的可以顶在前面的三神器之首“朋友”他来了！<br>
>--- 哪吒？<br>
>--- 古还是6啊<br>

[29] 吴明愣住了，甚至双皇都愣住了，因为在眼前这个战场上，在大罗星斗鸿蒙阵都布置出来的这个时候，三百六十五只先天魔神齐至，别说是一个区区临圣了，恐怕连先天圣位到来都会被打成了肉泥。
>--- 第一代都天神雷拳现世<br>

[31] 在这之后则是该阵的第二阶段，鸿蒙，这一阶段时，东皇太一以东皇钟为镇压阵眼，逆转了时间与因果，将这三百六十五颗星辰所对应的先天魔神唤来，个个魔神都具备大威能，拥有改天换日之能，高阶圣位，乃至先天圣位在其中都会被打成肉泥，仿佛要将此世重新再回鸿蒙时一般。
>--- 先天圣位再次变成肉泥<br>
>--- 我竟然猜对了。。鸿蒙还真是第二阶段<br>

[32] 第三阶段则是大罗星斗鸿蒙阵的最终阶段，大罗阶！
>--- 罗应龙骂骂咧咧的退出了聊天室<br>
>--- 罗应龙：？？？<br>
>--- 这个最终阶段怎么听起来这么丢人啊<br>
>--- 抄书评实锤233<br>
>--- 罗应龙：“？”<br>

[33] 所谓的大罗，是指一切时间与空间，在吴明所知道的正统修真体系里就有大罗金仙的说法，只是到吴明穿越时，都还没有任何人证得过，一旦证得大罗金仙，便是终极了，所谓的大罗金仙，就是指责大罗与金仙，大罗指了一切时间与空间，金仙则是指不朽位业，合起来就是一切时间与空间中，都具备着不朽不灭之大威能的人（仙），这就称为大罗金仙。
>--- 万古归一<br>
>--- 大羅跟金仙做錯了什麼需要被指責<br>
>--- 内宇宙<br>
>--- 还有混元大罗<br>
>--- 我寻思我们大罗这么有排面呢<br>
>--- 大罗金仙么，我懂，就是那个弱的可以，谁也不需要他救的大罗金仙么<br>
>--- 现在设定混元大罗金仙和六阶还是相当于超脱吗？<br>
>--- 大罗金仙应该就是内宇宙<br>

[36] 太一都被逗乐了，他直接嘲讽道：“你来就是，要不要我控制它们让开条路，让你上来打我三拳呢？”
>--- 开天辟地，宇宙终结，大道始终，正好三拳<br>
>--- 你说的哈，不许反悔，先让吒打上三拳[fn=58]<br>
>--- 光膀子那个大伯，对，就是你出来，我让你三拳都可......噗哇！大伯，干嘛的你？<br>
>--- 太一打个架好开心的感觉，，，<br>
>--- 农夫三拳有点疼。。。<br>
>--- 霸王:你也让三拳？我让三拳被人一拥而上打进内宇宙里了<br>
>--- 问，吒一拳能够二饼，两拳能够四四饼，求吒三拳能够几饼？<br>
>--- 一拳两饼！<br>
>--- 太一：把爷整笑了<br>

[37] 吒只是摇头，然后他就看向了吴明，吴明也看向了吒，这是他第一次正面看着这个肌肉壮汉，他看起来面容朴质，眼神明亮，除此以外其实并没有太大的特色，属于那种放人群中就看不到的类型，很像是吴明地球时代所看电视剧中，那些中年农民一样的群众演员一般，只是在这时，这吒的脸上，眼神中，都放出了一股气来，此气并非实质，而是一种豪气，一种霸气，一种一去不回的勇气。
>--- 无限恐怖里面那个大叔啊<br>
>--- 俺是耕田滴<br>
>--- 脑补手撕鬼子的演员<br>
>--- 搞不好这是霸王模板<br>
>--- 普通长相的尤其是地道农民伯伯惹不得<br>
>--- 比起妖艳还差点[fn=4]<br>
>--- 山东中年农民<br>

[38] “好！我为你护阵！”吴明只觉得胸中仿佛有了日月一般的星辰照耀感，那是一种猛得见得英雄的感觉，说出这句后，他又忍不住道：“你们到底是为了什么……也罢，此战后，我必静心听你等之言！”
>--- 旗子已经数不清了<br>
>--- 当场立flag 吒凉凉<br>
>--- 这……吴明真的好这口<br>

[40] “我是第六次逆变中存活下来的唯一。”
>--- 逆变器是把直流电能（电池、蓄电瓶）转变成定频定压或调频调压交流电（一般为220V50Hz正弦波）的转换器。<br>
>--- 是那次人类遗孤就是他吗？死的只剩他一个<br>

[41] 吒开口说话着，只是这话的每个字在场的吴明，太一，帝俊都懂，合起来他们却不知道是什么意思了。
>--- 一段英语，其中的每个字母的意思大家都懂，但是合起来就不知道什么意思了😂😂<br>
>--- 第6次修改时间线？<br>
>--- 我跟他们三个境界一样。<br>

[43] 吒开口说话着，边说话，他浑身的肌肉就开始了鼓起，身形也是越来越高大，看起来仿佛一个小巨人一般。
>--- 光来<br>
>--- 区区基因锁二阶<br>
>--- 13种可能性  这十三个人应该就是十三次未来活下来的人类豪杰把  干应该是最强的智者  吒就是走的古路线的力吧<br>
>--- 没有最初之龙生命因子的潜龙变雏形？<br>

[44] “第六次逆变，我受最初之蛇的实验而存活，历经数不尽的折难，牺牲了数不尽的伙伴，终于站在了天地面前，可惜最后终究功败垂成……”
>--- 面对过盖亚？这是近内宇宙实力了吧？<br>
>--- 古成就内宇宙站在天地面前，天地怂了，居然妥协不再压迫人了，早干什么去了。<br>
>--- 这个应该就是就是前期提到过的天蛇族搞出来的，临圣杀圣的强者<br>
>--- 这挖了多少坑了<br>
>--- 这13个不会是正史13个大佬的失败结果吧？比如吒是古失败的后果，干是鸿钧的失败后果？<br>
>--- 天地前？你看到了天地？那無以名狀的多元宇宙最大凹痕？<br>
>--- 折难又是什么词<br>
>--- 吒和古真不是一般的相似啊<br>
>--- emmm 无限里开天成假的了？<br>

[45] 吒举起手来，他将手握成了拳，同时继续说道：“这些都过去了，现在说来也扰了这场战争的本意，太一陛下，小心了，我和你们都不同，我没有任何的先天灵宝，也没有任何旁的能力，我既不会念动力，也看不到气运，更察觉不到未来，更不会能量，物质，时间，空间等等东西……我只有力量，单纯的力量罢了。”
>--- 话我就放这了，郑吒的来历不单单是古的内宇宙，至少掺了一部分这个名为吒的男人！<br>
>--- 无限系列本来就没有转世，都是继承模式，所以十三人作为发起永夜的最大功臣，尽管后人不知道，还是可以被继承到的，古应该就是继承了这条路线，然后发展到了极致<br>
>--- 一把子力气<br>
>--- 我啥也也不会，也只有一把子力气了<br>
>--- ……我本不信吒是郑吒，但是吒和郑吒太像了吧😂<br>
>--- 霸王？？。<br>
>--- 卧槽，郑吒<br>
>--- 不应该是转世，而是那条道路的继承者。
就好似初代人类英豪古均等人继承昊的道路一般，不应该是转世。<br>
>--- 这13个不就是十三祖巫么<br>
>--- 吒：我好可怜(´;︵;`)，除了一把子蛮力，啥都没有[fn=12]<br>
>--- 果然<br>
>--- 万一这里一拳把天道操死了就好玩了<br>

[46] “虽然我一直听从干的安排，一直做着这样那样的事情，一直小心翼翼躲藏自己，一直为了未来而次次退缩，但是说出来可能三位不相信，我心里一直都有这样一个信念，那就是力量应该可以做到一切，不管是眼前的敌人，还是我们的宿命，又或者是两位陛下，甚至是这天地……我都可以一一打破！”
>--- 这个让人很讨厌的干真的不是楚轩吗<br>
>--- 吒转世为古，古转世为郑吒，郑吒转世为。。。。古力那吒？<br>
>--- 吴明有对郑吒的记忆啊，这没有即视感？？<br>
>--- 开天，开天……<br>
>--- 无名难道不眼熟吗？<br>
>--- 后面有个叫古的家伙，做到了<br>
>--- 古<br>
>--- 以力破巧。<br>
>--- @古<br>

[47] “之所以打不破，其实不过只是因为力量还太弱罢了！”
>--- 我只管大力，剩下的交给奇迹<br>
>--- 大力出奇迹<br>
>--- 力量不够。<br>
>--- 曙光里古对罗说的！<br>
>--- 一样的话！！<br>
>--- 应该是吒死了，然后，古继承了他的路出生在这个世界上。却走的相似而又不同的路。<br>
>--- 一模一样的话和古说的。<br>
>--- 只要你力量够强，就可以重新制定规则<br>

[48] 本来看起来质朴的吒，看起来仿佛一个极普通中年人的他，在这一瞬间，变得了霸气无双，浑身气机翻腾汹涌，仿佛有一种睥睨天地一般的霸气，他将拳高举，接着一拳打出，刹那间，一拳之后，地风水火齐涌，迎面一只星辰大小的巨兽，就被这细菌灰尘一般的拳头给正面硬生生打爆开来。
>--- 又是地水火风齐涌，猩猩的专属形容词<br>
>--- 睥睨天地一般的霸气……这算变相吹古吗，suki<br>
>--- 这就是皇级战力的临圣🐴？i了i了<br>
>--- 难道是大猩猩的前前前……前世？？<br>
>--- 阿猩战斗时的专属形容词啊<br>
>--- 吒，你到底和古有啥关系，快说<br>
>--- 五五开看见这种力量，又见过zz，没点反应么[fn=39]<br>
>--- 啥叫临圣啊（战术后仰）！<br>
>--- 此刻已经有先天圣位以上的实力了吧！<br>
>--- 一拳两饼！<br>
>--- 琦玉老师是你吗<br>
>--- 斯国一<br>

[50] “怎，怎么……”太一震惊的说道。
>--- 太一一脸震撼的看向吒<br>
>--- 一拳一高圣，太强了<br>
>--- 出现了！败者语！<br>
>--- 纳，纳尼？<br>
>--- 吒：太一，你说的让我三拳还算数吗<br>

[51] 这简直是不可思议，一个区区的临圣，连高阶圣位都不是，居然可以做到这种程度，这拳头的威力，已经足以伤害到他了！？
>--- 奇怪的临圣增加了<br>
>--- 。。。现在的池吒应该比上次无名召唤的恶魔郑吒强<br>
>--- 一拳二饼<br>
>--- 都天神雷拳⋯⋯欸對了，話說宴會時太一你不是說怕吳邪被都天神雷劈嗎？看樣子你快要被劈了？<br>
>--- 一拳下去，两个小饼饼<br>

[52] 一直没有任何举动的帝俊，忽然单手向前一指，河图洛书就要浮现而出，而吴明也同样伸手向上一点，道道玄黄气息冲刷而去，将帝俊和他的河图洛书完全裹在了其中，同时吴明沉声道：“帝俊啊……不要打扰一个男人最后的咆哮，好吗？”
>--- 上！路！在！1！v！1！男！人！大！战！你！来！干！什！么！<br>
>--- 是你，咆哮帝！<br>
>--- 不要小看一个男人的承诺啊、阿瑞斯、我会杀了你的、jpg<br>
>--- 人人如龙那样？打完就没了。<br>
>--- 你咋还认不出来呢？？<br>
>--- 帝俊可能是想要护住吒<br>

[53] 在吴明的眼中，刚刚吒出手时，他就已经用了解析之法，在他眼中，吒的生命从体内无穷尽的爆发出来，他的肉体仿佛是古兽，不，仿佛是先天魔神的肉身一般，内中有着无穷无尽的力量在蕴藏，而此刻猛的爆发，那是比核裂变，核聚变更加恐怖的力量，有两股相反的极之能量在他体内互冲相撞，湮灭的同时，爆发出了无与伦比的恐怖来，而这，就支撑起了此刻吒的威能来。
>--- 洪荒开天辟地<br>
>--- 怕不是还会暗原<br>
>--- 真洪荒<br>
>--- 真空创世？<br>
>--- 已经着手洗白了，从吒开始，下一个是干，干不死，钧无法降生，不过昊的前世成迷了，<br>
>--- 当真是你，合该是啊！古，或者吒<br>
>--- 洪荒。开天辟地！<br>
>--- 实锤<br>
>--- 原暗继续啊<br>
>--- 这是洪荒啊<br>
>--- 原来是你，果然是你，原该是你<br>
>--- 两仪境界的招式了吧<br>

[54] 这能量运用，这力量，让吴明感觉到了无比的熟悉，但是与他熟悉的那人相比，这吒却有许多的不同，比如在吴明眼中，这吒其实是无法负荷这正反能量互冲湮灭的，他的肉体自他开始使用这股力量时，就开始了崩坏，甚至不光是肉身，他的灵魂，他的真灵，都无法负荷这股力量，他是在献祭自己的一切来完成这一战啊！
>--- 主神修复来一波<br>
>--- 八门凯!<br>
>--- 打一拳少个拳头，踢一脚少条腿<br>
>--- 四阶高前的挣扎，玩命招数<br>
>--- 没到四阶高级的郑吒也是这样，用就氪命<br>
>--- 所以是因为有了最初之龙的帮助，古才能够承受这种力量，所以要称龙的传人？<br>
>--- 我突然有一个想法，古会不会继承了两个或者三个人的力量，然后再道解为三个人？洪荒就是从池吒这里继承<br>
>--- 应该是真洪荒。普通的洪荒的话是打伤不了皇的。<br>

[55] “在我之前，这基因经过了四十八万九千二百三十七的人类英豪来培育锻造，他们用自己的战斗，自己的意念，自己的功法，自己的灵魂，自己的一切都灌注在这基因血脉之中，而我是最后一个，不，我说错了，我不是最后一个，但我是到目前为止最完美的一个，能够将这肉体，将这力量运用到最完美的境界，所需要的，仅仅只是我的一条命而已，这是不是很划算呢？”
>--- 古和均真的是无数前人叠加基奠的，血色气运最宏大的爆发啊<br>
>--- 基因锁雏形<br>
>--- One for all？（我知道乳化，只是这个设定上很像）[fn=17]<br>
>--- 吴明：其实你还有个同名的郑姓大哥 拳打得比你还好…<br>
>--- ？会不会是9527（想）<br>
>--- 想到这里真的难受，无数的人名堆出来的血色气运爆发，打破了天/炼化了天，还么来得及为后人做些啥就被真给打死了，难受啊～要不是到了内宇宙可以道解真的就死透了<br>
>--- 我去，基因锁计划？连基因锁都是人类经历多年才形成了后世人类独特的体系，基因锁……这份血色气运[fn=12]<br>
>--- One for All?<br>
>--- 人人如龙？<br>
>--- 古和均真的是无数前人叠加基奠的，血色气运最宏大的爆发啊<br>
>--- 最初的基因锁<br>
>--- 基因锁雏形<br>

[56] 吒的速度快得惊人，一拳之后，他连因果都可以打得逆转，时间更是可以直接打穿，只是几拳之间，就已经来到了太一的面前，与太一几乎是面对面的站立着。
>--- 吒:你信不信我把你的屎打出来，又把你打进屎里，后来还用你的屎来打你[fn=31]<br>
>--- 把他屎打穿<br>
>--- 虽然不是洪荒开天辟地，但是已经比正体成圣的zz还要强了吧，<br>

[57] 太一此刻的面容一片肃穆，他微微摇头道：“可惜了，最初之蛇吗？也对，它的目的可不那么单纯啊，真是可惜了，若是再有最初之龙的馈赠，你的成就还真是无法评说……”
>--- 古拿到了最初之龙的馈赠补全了，而最初之龙也结下因果<br>
>--- emmmm，乌鸦嘴啊，等他拿到最初之龙一斧子给你钟都劈碎了<br>
>--- 真.龙蛇演义。所以，如果在无限多元宇宙走国术武者路，其上限就是准内宇宙喽？这么看来国术也是上限挺高的一条路啊。<br>
>--- ****<br>
>--- 最初之龙被关在哪儿了？古救了他<br>
>--- 原来如此，原来如此，最初之蛇的基因改造，最初之龙的生命因子。最初之蛇和人族怕是有什么渊源，不然怎么可能白给古基因改造！最初之龙也是<br>
>--- 吴明：哦？好像知道了不得了的东西…  加上前面最初之龙说zz有交情，原来是这里<br>
>--- 然后古单杀太一，完美<br>
>--- 说啥有啥<br>
>--- emmmm，乌鸦嘴啊，等他拿到最初之龙一斧子给你钟都劈碎了<br>
>--- 古拿到了最初之龙的馈赠补全了，而最初之龙也结下因果<br>
>--- 潜龙变<br>

[61] “可惜了……”太一第三次说出可惜了这个词，他说道：“这千锤百炼，继承了不知道多少英豪的基因就要断绝了，你可遗憾？”
>--- 说好三拳的，你不要脸！<br>
>--- 吒：不是说让我三拳的吗，现在连一拳都不让打，作为一个皇级，说话不算数啊你<br>
>--- 有点像one for all<br>

[63] “这是他们全部人的梦想……人的梦想啊，是永远都不会断绝的！！！”
>--- 所以，这句话成了无名的大愿？<br>
>--- 人的梦想啊，是永远没有尽头的。<br>
>--- 嗷嗷嗷干了！！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！<br>
>--- 好鸡儿中二啊，不过好喜欢<br>
>--- 罗杰啊  多么的相像啊 是的 梦想啊！<br>
>--- 团长，你在干什么呀团长？<br>
>--- 因为记住了这份无力，所以才变成最强，才不会重蹈覆辙。记住了这份梦想才不会迷失自我。<br>
>--- 人啊，自己就不知道，就不可以预料。<br>
>--- 太燃了！<br>
>--- ……我以为这是天皇教的，居然是你？<br>
>--- 梦想历。
这句话，这便是九头的本心了。<br>

[65] 太一指尖上有光闪烁，他冲吒微微点头，似乎是致意，似乎是肯定，也似乎是告别。
>--- 太一的形象到这里算是彻底立起来了<br>

[66] “大罗。”
>--- 对一个非圣用最强招式，也算是对他，对力量的尊重了<br>
>--- 东皇此刻一口一个大罗，远古剧透里还偷学人类修真被发现而抱憾陨落，对修真抱有执念，难道真的是罗应龙的前世<br>
