
[-1] 第二十九章，第三十章：太一天地与日月
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 前排混眼熟<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：四更，再偿还一更，快了，快爆发了。）
>--- ahaaa…I'm comingI'm coming…<br>
>--- Z大中了不能爆更的模因，一旦想爆更，就会有各种事情出现导致爆更终结，此模因为幻想级模因，无解！<br>
>--- 我觉得，倒不如不要这么预告，给我们个惊喜要好得多<br>
>--- 快了 快s了aaaa<br>
>--- 加油<br>
>--- 快**了<br>
>--- 进度算开始了，一天四更，连续三天，要不六天也行～<br>
>--- 我信你个鬼，你个糟老头子坏得很<br>
>--- 不存在及模因：“快／明天爆发”，因为是不存在及模因，故不知其真名，只能推测其表达方式近似于此。此模因一出，爆发无指望，甚至正常更新中水分也会剧增，往往出现反复强调设定之状，令人一天都不想喝水<br>
>--- 幻想级模因：“一会还有”，有操控时间之威能，将短暂的时间拉长至一整天，此模因一出，今日更新再无指望，唯有倒头大睡，等至明晚<br>

[2] 来到虚无之中，吴明就觉得神智有些不稳，当下就有玄黄气息冲刷向了他的双眼，身躯，大脑，以及灵魂与真灵，冲刷之后，他才觉得了无妨。
>--- (◔◡◔)<br>

[3] 当下吴明就知道了，他和双皇毕竟在生命层次上有着巨大的鸿沟，他还是凡人，甚至连心灵之光都还没领悟，虽然有了天地玄黄玲珑宝塔，但战力是战力，层次是层次，这不可混淆了。
>--- 谁把我发言整没了？<br>
>--- 就好像虽然暴发户和贵族的经济实力是一样的，但是终究没有贵族气质和底蕴。说白了阶级不同罢了。<br>

[4] 这里是位面与位面之间的虚空，在这里，四大皆空，真的是四大基础本源都无，既无时间，又无空间，既无能量，又无物质，所谓真真空的那种，甚至比真真空还要空白，是位面与位面的间隙，从理论上来说，跨越位面都不需要经过这种间隙，位面与位面之间本就有着联系，位面的间隙对于高阶圣位以下的存在们来说，甚至连存在都不存在，是没有之所。
>--- 外<br>
>--- 真白<br>
>--- 姥爷多年在这四处乱看<br>
>--- 空(から)の境界<br>

[7] 这时，一钟飘来，在这钟下就有太一出现，玉书龟壳也来，在其下就有帝俊出现，双皇将吴明围在中央，各自都是不语，然后双皇同时出手，太一双手一搓，接连就有黑白双色雷珠落下，帝俊则是双手一展，一点璀璨火焰生在了这虚无之中，这火焰极为明亮，看似一点，金色灿灿，但光是出现在这虚无中，仿佛连这虚无都要直接点燃一般，正是那火之本源，火之极致，太阳真火。
>--- 火之高兴<br>
>--- 太一搁这搓雷切呢？？？<br>

[9] 到得这一步，吴明也感觉到了压力深深，双皇太强大了，那怕是他有天地玄黄玲珑宝塔，也最多保持不败罢了，也幸亏只有双皇，他不敢想象，若是鲲鹏也参战，那他到底会如何。
>--- 吴明：旗来<br>

[10] 不过到了这一步，他也是无路可退，不光只有他一人，他身后还有他的伙伴们，手下们，甚至是他的女人都在那里，他绝对绝对不能够放弃！
>--- 划重点，后宫才是不能放弃的<br>
>--- 你还是个处男好吗？<br>
>--- 女人们也不好，子牙咋办？爱人们。<br>
>--- 女人后面少打了个们<br>

[11] 吴明再一次咬开舌尖，口中之血喷涌而出，立时，玄黄气息再次大涨，稳稳压下了雷珠与太阳真火。
>--- 这舌头是咬完了就主神修复，修复完了再咬🐴<br>
>--- 爱谴责人士表示强烈舌尖。<br>
>--- 舌头都没了吧……<br>
>--- 心疼舌尖<br>

[12] 这可不是什么怒极咬舌，这是正统修真功法中的极端行为，一口鲜血喷出，这鲜血其实是心头精血，每一口喷出其实都是在献祭自身的生命，更勇一些的，可以献祭出自身的资质，属性，气运等等，以此换取短时间内的计算力与解析力大涨，当初吴明强夺天地玄黄玲珑宝塔时，就献祭了自身的一切，这才有了现今的机会。
>--- 郝启：你也会献祭<br>
>--- 郝启：我超勇的哦
始终：小杰就是逊啦<br>
>--- 愤怒的郝启<br>
>--- 曙光里面天庭的位面探索小队就是献祭了寿命和气运召唤七彩四不像<br>
>--- 别献祭气运，不然结果必出事，想想召唤四不像的那几个洪荒天庭人<br>
>--- 这么说，你很勇喽？<br>
>--- 正统修真自带模板的献祭？<br>
>--- 咬的是舌尖，怎么喷的是心头血？<br>
>--- 这个明明就是逊啦，我超勇的<br>

[13] 这时，他也是打算拼命了，就见得这玄黄气息如潮如海一般汹涌澎湃，而且吴明这一口血喷出，他连强化起来的智力资质等等都开始了献祭，从天地玄黄玲珑宝塔上冲刷而下的玄黄气息，只是几个刹那，居然硬生生将这片位面间隙都给崩碎开来。
>--- 真·降智打击<br>
>--- 比較好奇的是，這般獻祭，主神修復可以修復嗎？<br>
>--- 话说不用主神兑换点东西吗？<br>
>--- 破碎虚空<br>
>--- 此战完，无名变成了一个憨憨...<br>

[15] 但是那怕合双皇之力，在吴明开始疯狂拼命时，这天地玄黄玲珑宝塔终于开始展现其作为两大大德行凝聚之物的威能来，吴明操控这天地玄黄玲珑宝塔向外猛刷，那玄黄气息浩瀚无边，无穷无量，就见得吴明伸手向前一握，这玄黄气息化为大手，向着双皇猛抓，双皇都有大罗之境，各自都跳转了空间与时间，早在吴明启动之前就已经躲闪开去，但是天知道这玄黄气息到底是如何运使，一抓之间，居然硬生生将时间长河都抓扯了出来，一条璀璨宽广之河，直接从多元宇宙本质上浮现而出，而这玄黄气息抓扯其中，只是一抖，居然硬生生将双皇从时间里再度抖落出来。
>--- 杰瑞就经常钻进地毯里躲汤姆<br>

[16] 与此同时，吴明另一只手操控玄黄气息，将周边数十颗位面，不论大小都抓在了手心中，只是一握，这些位面全都化为弹珠一般，位面的一切能量，物质，时间，空间，全都被凝聚到了极点，吴明将这些位面向着双皇一抛，顿时，位面之珠就撞到了双皇处，一阵无法形容的爆炸出现，地风水火炸得到处乱窜，多元宇宙上都出现了震荡。
>--- 无名的巅峰时刻<br>
>--- 这？死的人都差不多顶上洪荒大陆上目前人类的数量了<br>
>--- 扔位面...这逼格可比扔山高多了...<br>
>--- 开始砸位面玩了<br>
>--- 这段有点像佛本，准提把无数星系握成弹珠来扔周青<br>
>--- 这个电影怕是不好拍<br>
>--- 吴明现在就有超单体的实力是我想不到的<br>
>--- 位面手雷<br>

[17] 双皇也是震惊，到得这个份上，他们已经除了底牌，再没有什么留手了，现在的他们比双皇登位战时又强出了不少，但是两人联合，居然都无法奈何得了这吴明，他们也是对吴明深深佩服，即便吴明是因为天地玄黄玲珑宝塔而强大，但是他们是皇，怎么可能不知道，便是这天地玄黄玲珑宝塔防御再强，那也只是防御本身，想要将其转化为攻击力主动使用，这可不是器具本身强大就可以说明的了，吴明现在连圣位都不是，若他是圣位了，他又该多强？
>--- 要是换做罗杰。。。<br>
>--- 注意一下，连心灵之光都没有呢<br>
>--- 想想差距还是挺大的，古一斧子劈了天道顺便劈了太一和万族圣位，钟都给劈两半了，内宇宙级别的战斗力强的可怕，有458的姥爷的战斗力肯定比现在的吴明还强得多，就是不知道单论战力姥爷能不能和内宇宙打<br>
>--- 伏羲都没全力出过手，伏羲该有多强啊<br>

[18] 双皇在这位面的爆炸中也是只痛不伤，两人好歹都有顶级先天灵宝护体，东皇钟的防御力本就极强，而河图洛书更是防御无双，双皇顶着两件顶级先天灵宝，与吴明都是且战且游走，到得这一步，双皇各种手段齐出，时间，空间，因果等等不一而足，三人从靠近洪荒大陆边缘，一直打到了多元宇宙的深处。
>--- 呃，为啥有种佛本是道里周青追杀白起进入虚空的感觉呢<br>
>--- 三个乌龟壳在打架[fn=26]<br>
>--- 有内味辣<br>
>--- 某东既视感[fn=58]<br>
>--- 三位至尊大战到宇宙边荒，举手投足间，混沌力澎湃，大道都要被磨灭了.jpg<br>

[19] 就见得东皇钟摇晃不停，其疾如警世之钟，声声急迫，震动之下连同位面都是一震就碎，一路行来，震碎了不知道几千几万个位面，大大小小，全部都汇聚成河一般，震碎的位面被这东皇钟镇住，连最后的爆炸都不能，全都齐齐向着吴明冲撞而去。
>--- 每个位面都可能是一个故事，一本小说，一部电影...那么问题来了，会不会复仇者联盟和灭霸决战打着打着就被突如其来的东皇钟崩掉了？<br>
>--- 也不一定就是单体宇宙啊，无限里不是有太阳系大小的位面吗<br>
>--- 兄啊，怎么高圣到皇级一下子就从爆恒星跨越到爆宇宙如吃饭级别了，这战力有点不平衡了吧。<br>

[21] 在这两者围攻之下，一座巨塔耸立多元，这再也不是什么玲珑了，而是望不到边界的巨塔之形，吴明在这巨塔之下，生生挡住了双皇的围攻，同时那玄黄气息横扫多元，一扫之间，就有千颗万颗位面星辰爆开破碎，当中的生灵全部灰灰，更被玄黄气息压缩凝聚成珠，向着双皇不停抛去。
>--- 准提打周青<br>
>--- 这些位面好倒霉，被双皇和吴明当子弹打<br>
>--- 人在家中坐，祸从天上来<br>

[22] 三人的战斗，打得整个多元宇宙都在剧烈摇晃动荡着，连那多元宇宙核心处的洪荒大陆上，也到处都是天灾爆发，波及数百个联盟大小地域的地震，天降雷霆轰灭一切，又有红莲之火从虚无中燃起，疾风吹袭，连传奇半神都会被吹成灰灰……
>--- 打到这样光明盖亚都不出，是怎么回事？<br>
>--- 想起佛本是道结尾，z大nb<br>
>--- 三位至尊战至宇宙尽头，连大道都被磨灭了。<br>
>--- 万族：mmp你们打架，红莲业火咋烧我们啊<br>
>--- 这有点让本书战力不平衡了吧……<br>

[24] 与此同时，东皇太一与天皇帝俊都是脸色沉重，他们知道，鲲鹏那怕游走在时间长河中，也依然没有逆转这局势，他们，太一，帝俊，鲲鹏，他们三人已经开始向着低纬度坠落而去。
>--- 之前鲲鹏一直在逆转历史，这也是他们仨没掉低纬度的原因，可惜他失败了。<br>
>--- 卷首语回收预警？<br>

[25] 表现在他们身上，就是他们的气息开始疯狂变化，短短眨眼之间，他们身上的皇之气息似乎正在脱离，取而代之的是类似于低纬度领主一般的气息。
>--- 皇位居然没相应庇佑→_→天道盖亚恰香香了吗？双皇离位影响多大又不是不知道<br>
>--- 是身份调换，逆模因没有成功但是配合调换的效果 双皇的身份被调换成低纬度领主了<br>
>--- 这特么和我预料的差不多啊，不过多了个鲲鹏，那吴明这个大领主岂不是能骑在他们头上作威作福了？<br>
>--- 双黄是味？<br>
>--- 直接转化领主？这么说来裴羲堕落九幽直接就是大领主了。<br>

[27] 太一就冷哼道：“这难道不是你的阴谋诡计！？借着我大婚时，去死去死团来袭，他们使用了逆模因，然后你和那些躲藏阴沟里的老鼠一起算计，居然又拿出了一个调换模因，两者都是幻想级模因，再加上那十二三只老鼠自己将自己变成了低纬度住民，把我们与他们的身份进行了调换，我们便被这低纬度拉扯了下去，这洪荒大陆自然就为你独尊了，不是吗！？”
>--- 虽然太一确实想岔了，但是他做的还是没错，自己被拉到低纬度，吴明留在地上确实是最大受益人，这会儿把吴明也跟着压下去是他们最好的选择了<br>
>--- 无所谓真假，东天二皇鲲鹏下去了，吴明必然受益最大，自然先把吴明压下去再说真假<br>
>--- 十三人的阳谋<br>
>--- 难道东天下去，也尊吴明为大领主<br>
>--- 两个幻想级模因都使用了，还有一个最初之人呢。<br>
>--- 既然这里说是十三人助力无名，前面刚开打时太一怎么还说十三人背刺无名？<br>
>--- 前几章就预测到了这个可能，低纬度住民靠最初之人达成，回来洪荒靠世界的理或者调换，而这种情况双皇只能赶紧镇吴明<br>
>--- 讲道理 无名为什么不解释啊 之前不都是说到了他们这个层次谎言没意义了吗 如果无名解释 东天应该会相信他的<br>
>--- 黄泥巴掉裤裆<br>
>--- 说是阴谋，实际上是阳谋。双皇入低纬度是不可逆的，不管是不是吴明计划的，只有把吴明也拉下去才能阻止他在上面为所欲为。吴明如果不被拉下去，他的战力对剩下的万族就是优势，相当于已经胜了，所以他一定要阻止自己被拉。不管双方知不知道是谁在搞事，只要开始就必然打这一场。<br>
>--- 都不叫说完。<br>
>--- 无所谓真假，东天二皇鲲鹏下去了，吴明必然受益最大，自然先把吴明压下去再说真假<br>

[28] “我……”吴明张口欲言，但是还没来得及说话，东皇太一就直接爆发而起。
>--- 是又怎么样，不是又怎么样，现在大家只能这么做，这就是阳谋，局一启，纵使你什么都懂了，也别无选择<br>
>--- 就算说了也没用<br>

[29] 就见得东皇太一一手指天，一手指地，东皇钟化为流光射入他眉心，无穷量浩瀚的能量贯穿而来，无有始终，这能量之汹涌浩瀚，一时间居然压过了吴明的天地玄黄玲珑宝塔。
>--- 一手指天，一手指地无论怎样想象都太那个了<br>

[30] “终究是留你不得！和我们一起堕入这低纬度吧，不将你镇压封印，我心不甘！”
>--- 之前身体还保留在现实世界，可以作为定位的锚点，只有真灵在低纬度，只能说一半在低纬度，一半在现实世界，现在是整个人化为低纬度存在，就完全不同了<br>
>--- 主神：“5000奖励点+B级支线剧情由低纬度升华入现实世界，是否兑换。”<br>

[32] “太一天地！”
>--- 亲子乐园<br>
>--- 一堆逗逼，错把冯京当马凉………<br>
>--- 异界东城<br>
>--- 东城：有人偷我东西？<br>
>--- @东城<br>

[33] 只是一刹那，吴明就看到无穷量浩瀚的能量冲袭而过，玄黄气息寸寸崩裂，虽然立刻有玄黄气息从天地玄黄玲珑宝塔上垂下，但这也只能够保护他自身，他再也无法操控玄黄气息去攻击周边了，这能量以太一为中心，向着周边不停横扫，一千颗位面星辰，一万颗位面星辰，十万颗位面星辰……一亿，十亿，百亿……
>--- 怎么也是没削弱之前内宇宙之下破坏力最强的大招<br>

[34] 若是从多元宇宙的整体角度去看，甚至可以看到这光从一点开始爆发，然后向着周边迅猛扩散，最后大到了多元宇宙的一小片区域，在这中间，一切的东西都湮灭了，甚至时间长河，命运长河等等都为之断流了一瞬间……
>--- 瞬间版洪荒罢了<br>
>--- 连分镜都写好了<br>
>--- 太强了，皇级这么猛啊，直接毁灭多元宇宙一小部分，虽然只是一小部分，因为前文说多元是无限地，有无限个无限大宇宙位面，这直接毁灭N多宇宙啊，皇级有点猛啊<br>

[35] 太一天地！
>--- ？你和东城什么关系？<br>

[38] 众所周知，多元宇宙起始于一个小点的爆炸，这个爆炸的开始，意味着多元宇宙的出现与诞生，就如同在大宇宙位面中那样，这个大宇宙位面的形成也极为类似多元宇宙的诞生，都是从一个点开始爆炸而起。
>--- 来了来了，Z式科普[fn=4]<br>

[39] 在多元宇宙爆炸的最初，整个多元宇宙以匪夷所思的速度开始了扩展，这个速度是无法计算及估量的，在那几乎只有一瞬间的时间中，多元宇宙扩展了无数无数无数兆兆京京倍，在那一瞬间中，产生了整个多元宇宙体量的能量洪流，在那一瞬间中，时间，空间等等都会被这洪流给冲散掉，那是宇宙起始最初之光。
>--- 光来是你妈，作怎么反抗<br>

[40] 而太一这个词汇，在正统修真知识体系下，代表的就是这最初之光，最初爆炸后那一瞬间的扩展与能量洪流，在正统修真中，除了最初的大爆炸以外，威力最大，最为浩瀚，几乎无可匹敌的状态，这就是太一了。
>--- 拼夕夕版光来<br>
>--- 太一大概就是模拟版的光来<br>
>--- 侠行天下。大科学家，东城<br>
>--- 按照你这个理论，太一不就是奇点大爆炸<br>
>--- 卡罗索啊<br>
>--- 一句话里！两次正统修真里，有点繁琐了！<br>
>--- 多元宇宙的第一道光：诺亚。<br>

[41] 当初吴明与太一初接触，初认识时，他其实一直都有些在意的太一的名字，因为这个名字真的让他有些不好的感觉，太一啊，若这个太一会正统修真里的太一……那这个玩笑可就开大了不是？
>--- 八神太一有话要说<br>

[42] 而在这时，吴明脸接太一，不是名字的那个太一，而是作为名词的太一，他的感觉简直糟糕透了，刚刚花费巨大代价才操控的玄黄气息，这一下子就没了，除非他再次爆发拼命，再次的选择操控，否则真是难以再维持之前的战力了。
>--- 虎狼之辞<br>
>--- 脸接ea<br>

[43] 不过也亏得他头顶天地玄黄玲珑宝塔，这世界的证道之器，便是在这太一天地之中，他也依然无恙，依然保持着不败，不然……他真的连想都不敢想啊，这一发太一天地若是在洪荒大陆上爆发，他都不敢肯定洪荒大陆是否还在……
>--- 银色大地差一点就用出来了，难怪帝俊要拦着，<br>

[45] 就见得帝俊来到了吴明面前，他神色复杂的先鞠了一躬，这才郑重的道：“大领主，得罪了，我还是这想法，也还是这话，死一人，而活万人，这事我必回去做，虽然我也知道，这事对不起大领主，但是为了苍生……还请大领主随我们一起去低纬度走上一遭，待得回归，我必全力助大领主拯救洪荒人类，可好？”
>--- 难怪吴明回归双皇也接着复位。原来哥几个一起去低纬度了啊。熵等人：“这不是大领主吗？说好的给我们受肉，怎么还带着几个大兄弟过来坐坐？”<br>
>--- 。。。
有点蓝精灵和世无双的感觉。
蓝精灵就和东皇都小混混似的。
世无双虽然没有天皇如此慈悲，但也喜欢平和安稳的方式。<br>
>--- yysy 这帝俊保证过的事情 一件都没做到过吧？<br>
>--- 帝俊终归是实力不够，等不到他推完九宫<br>
>--- 已经不叫名字叫大领主了，双方的距离更远了啊。。。<br>
>--- 当初部落人类没白救，现在了还要回归救人类[fn=14]<br>
>--- 等到洪荒历之后，那不就是人类历吗？这时候不就是人类吊打万足嘛，你一个万族高层余孽，还想跟九头一起为少数种族争权益?<br>
>--- 帝俊也不是吹，就是力量不够，而且人类的崛起已经等不了帝俊推九宫了，也许再过数亿年帝俊真的可以推出九宫实现金色的梦想，但是人类等不了了，才有昊自爆之后盘古开天<br>
>--- 别吹了，这事你到盘古时都做不到<br>
>--- 恶心坏了，交战双方一方不停说话，另外一方有苦说不出，一句话就能解释的事，真就强行降智。
写不好时间空间的交战你可以去参考 幻想世界大穿越 最后一大章的 洪荒世界，看看发生在时间上的交战是什么样的，现在写的不就是把当量提高的炸炸变成了更高当量的炸炸。<br>
>--- 难怪吴明回归双皇也接着复位。原来哥几个一起去低纬度了啊。熵等人：“这不是大领主吗？说好的给我们受肉，怎么还带着几个大兄弟过来坐坐？”<br>
>--- 黄金精神<br>

[46] 
>--- 连连点击？看来河图洛书是触摸屏的<br>

[47] “混元命运！”
>--- 贴吧吧主的小黑屋<br>
>--- 感觉像是逻辑天道的下位招式<br>
>--- 帝俊已知招式+1<br>
>--- 吴明：强袭自由！<br>
>--- 最终大招<br>
>--- “逻辑天道”<br>

[49] 不，不单单是他，在帝俊用出这招之后，他通过天地玄黄玲珑宝塔所看到的情景，在洪荒大陆那战场上，所有他旗下的势力人员舰船，居然都有了低纬度住民的气息，他们也在被拉扯向低纬度。
>--- 如果不一起下去，下场不是肯定都没了吗
在 封印吴明的情况下<br>
>--- 掉下去反而保护了他们啊，没了吴明联盟毫无胜算，掉下去反而有吴明保护。。。<br>
>--- 其实还不错，如果吴明麾下的人能一起下去，至少吴明还能护住他们。
但是必须要有一批烈士留在地上，才能得胜。<br>
>--- z大的书很多都是这种立场不同，没有对错之分，就因为和主角对立就该死？没这个道理吧，如果有一天猴子要推翻这天地，你看看我们是不是也会和万族一样选择**他们<br>
>--- 这是修改因果的技能？<br>
>--- 主神出来背锅<br>
>--- 帝俊你老婆没跟你下去啊<br>

[51] 吴明双目红得仿佛要滴血一般，他狠狠的看着帝俊，看着帝俊那无悲无喜的平静眼神，他只觉得心中一片冰凉，当下他再也顾不得别的一切，立时崩解了肉身，又散化了灵魂，好不容易再次强化起来的一切都化为乌有，唯有真灵一点，在这天地玄黄玲珑宝塔保护之下不得消散，而所有的这一切，终于催动天地玄黄玲珑宝塔化为浩瀚玄黄气息，死死挡住了太一天地，又分散出数以万计的玄黄气息线条，跨越时间与空间，垂入到了洪荒大陆之上，将每一个正在被拉扯向低纬度的舰船与人员，死死的固定在了现实世界。
>--- 其实如果吴明放弃家底 是可以抗住的 只可惜他不是这样的人<br>
>--- 从整部小说来看，主角自身的实力其实不重要，完全根据剧情需要，需要的时候就加强，不需要的时候哪怕变成真灵也无妨。<br>
>--- 又来了？<br>

[53] 吴明一手拉扯着所有的舰船与人员，一手对着帝俊与太一就是一握，他背靠低纬度，疯狂的抵挡低纬度的拉扯侵袭，生生的死挺了过来，眼看着低纬度的拉扯越加微弱，就在这时，他身旁有光明迸发。
>--- 这是一人硬抗低纬度拉扯，还救下了太一和帝俊？这鲲鹏如果帮无名不知是啥结果，洪荒四皇[fn=8]<br>
>--- 东城：吴明我来助你，能系天地！<br>

[54] 日月，呈现在了吴明身边。
>--- 九，和我们一起去低纬度吧<br>
>--- 下去的时候估计大家都失散了。因为贴着，就吴明和鲲鹏在一块。绿皇太一<br>
>--- 历史改变了？<br>
>--- 现实没法打了，到低纬度继续干<br>
>--- 九宝，跟爹娘一起下去吧<br>
>--- 坐等，母慈子孝<br>
>--- 帝俊做的是有担当的圣母，不是那种只要做到某种普世道德观就什么都不去面对的虚伪圣母<br>
>--- 这要是一打一，无名鼻孔要翻天啊<br>
>--- 母慈子孝[fn=4]<br>
>--- 无名应该没被压到低纬度，而是因为其它原因跑到鸿蒙时候救孔雀去了🧐<br>
>--- 各位大佬们，大反转要来了<br>
>--- 然后吴明和鲲鹏结婚，双皇凉凉<br>
