
[-1] 第三十一章，第三十二章：镇压与因果
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 快了快了要爆发了(1％)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 都天神雷第一拳<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 凉了？？<br>
>--- 明天爆发？<br>
>--- 困了<br>

[1] （PS：今天就两更，请假一更，上部明天就完结，最后我再修改一下。）
>--- 热烈庆祝洪荒历7个月未断更[fn=4]<br>
>--- 说真的侠行赶紧补上吧，每次跟别人推荐洪荒历都会被问上本太监了没，说他没太监他又几个月没更了，说他太监了貌似存稿早就写完了。如果侠行的剧情真的剧透了后面的洪荒历剧情你至少也说一下啊，真的无语<br>
>--- 昊！<br>
>--- 好哥哥 侠行安排一下啊<br>
>--- 在？侠行什么时候更一下，脱了三四个月了<br>
>--- 洪荒历分为上中下的话，上部主角是吴明，中部是昊，下部是盘古，鸿钧，三清。个人猜测<br>
>--- 要换主角了<br>
>--- 你就不能直接把上部更完么。。<br>
>--- 热烈庆祝洪荒历7个月未断更[fn=4]<br>
>--- 马上就爆发，快了快了（1%）<br>
>--- 暗示大爆，你们的月票储备还充足吗（笑）<br>

[2] 相比于东皇太一与天皇帝俊，吴明更加畏惧鲲鹏。
>--- (◔◡◔)<br>
>--- 9⃣️👶🏻，👩🏻👩🏻来🌶️<br>
>--- 鲲鹏：“爸爸这么爱你，你为什么要怕爸爸呢？”<br>

[5] 但是对上鲲鹏就不是如此了，鲲鹏的强大让吴明觉得不明觉厉，那是一种他所无法形容的强大，虽然鲲鹏不是皇，但是从她与两名皇的对话交流，以及低纬度大佬熵对她的忌惮来看，鲲鹏或许并不亚于双皇，甚至某种程度上还可能超越了双皇。
>--- 干说吒是他们13弟弟的最高战力，单挑东皇化了灰灰，剩下12个围攻得鲲鹏嗷嗷叫，你让我怎么相信鲲鹏比东天还强[fn=14]<br>
>--- 熵：我那是怕吗，我是要吃了祂<br>
>--- 废话，哪个孩子不怕妈妈?<br>
>--- 觉得不明觉厉  是语病哦，z大[fn=4]<br>

[9] 吴明近乎绝望的大吼道：“鲲鹏，连你都要封印镇压我吗！？”
>--- 主要误会太多。<br>
>--- 我感觉无名这时卖个惨，叫个妈妈，可能就没有后面的事了<br>
>--- 哎，没有重视神皇的话<br>
>--- 可是在低纬度与鲲鹏关于地灵族的交流已经表明了鲲鹏的态度啊，杀一救百<br>
>--- 妈妈。你不爱我了吗<br>
>--- 隐约间，吴明还可以听到自己的怒吼声：“鲲鹏，你敢压我！我出来后必会杀你！！”<br>
>--- 妈妈，爱我？<br>

[10] 日月璀璨，不言不语，只是以光明照耀周边，照亮了这片多元宇宙漆黑的间隙。
>--- 九箭模因这时用就有意思了<br>

[12] （无论如何，无论如何……至少他们要得救！）
>--- 主神空间呢？可能性呢？好久没出现了，包括咱家大军，大战里没表示<br>

[16] 但除此以外，吴明其实还有一个办法，那就是抛开一切的手下与伙伴不管，只是用天地玄黄玲珑宝塔笼罩自身一人，以现在天地玄黄玲珑宝塔的威能，足以抵消到天皇帝俊的体量拉扯，甚至再加上东皇与鲲鹏，要将他压下去，他都有三成机会反抗而出。
>--- 众所周知，三成等于零，五成等于一<br>
>--- 你不是大领主吗，他们下去了也还是你的人，顶着塔再拉回来不行吗[fn=39]<br>
>--- 那十三垃圾我吐了<br>
>--- 为了人族就要放弃伙伴<br>
>--- 大领主败于重情<br>
>--- 要是那12个人选肯定保自己咯，他们可是人类之光啊<br>
>--- 如果是子牙一定会献祭自己和吴明的小伙伴来保吴明<br>
>--- 选择问题来了，为了人族还是为了自己<br>

[17] 但是这样一来，他的所有手下，所有伙伴，所有势力全都无法幸免，独他一人在这世间，便是他可以再造势力，没了东天二皇加鲲鹏，他可以威霸整个洪荒，但那时的他还是他吗！？
>--- 最初之龙说的就是此刻吧，本有希望踏上巅峰，最后因为重情放弃了<br>
>--- 还记得以前子牙问过吴明的话吗，为了活下去可以做到哪一步？希望大领主能够做到，就算背刺自己也一定要活下去啊。<br>
>--- 直到现在无名才开始真正失去，前面都没有无法挽回的遗憾。<br>
>--- 类似郑吒的心魔吧，就算成了至高，又有何用呢<br>
>--- 而且，他自己不到低纬度，就让属下进去的话，他就保护不了属下，属下就会死<br>
>--- 吴明开始有了王者的觉悟<br>
>--- 等等，大领主不是可以召唤低纬度居民吗？成就大领主位格把手下召唤出来啊。到时甚至可以：去吧，东皇太一<br>
>--- 如果是神皇，可能会牺牲手下<br>
>--- 在见证巨人族暴行之前的吴明确实会如此，当时的他为了自己苟活可以做到抛弃队友跑路，为了点数可以在闻的世界造成无辜军民的死亡。但现在的的吴明不再是以前那个草句从心的吴明，有了他的担当，只是有些人还只关注到他开挂这一方面罢了。现在的吴明称他一句“大英豪”“救世主”确实不为过。人毕竟总会成长的呢。<br>

[18] “哈……帝俊，太一，鲲鹏，我忽然想到了曾经看过小说里的一句话……”
>--- 三十年低纬，三十年高纬，莫欺少年穷<br>

[19] 吴明看到日月明亮，帝俊双眼无悲无喜，远处的太一正用太一天地压制他的天地玄黄玲珑宝塔，他忽然笑了起来，真灵的他看起来甚是虚幻，但他还是说道：“便是我安……不，便是我吴明，手托万千人，背靠这低纬度，一手对付你们……我也是无敌的！！！”
>--- 安澜：就算背负天渊，需一只手托原始帝城，我安澜一样当世无敌！[fn=10][fn=10][fn=10][fn=33]<br>
>--- 安澜哈哈哈卧槽，在这都能看到他，不朽之王不可辱！<br>
>--- 难怪越来越水了，原来尽得红毛东的真传<br>
>--- 完美世界<br>
>--- 谁啊，哪本书？有人科普下吗？<br>
>--- 哪怕背负低纬度，需一手托着九大联盟，我无名一样无敌世间！<br>
>--- 千言万语唯有握草一句话。<br>
>--- 楚陀救我<br>
>--- 伏羲救我<br>
>--- 无敌<br>
>--- 安澜是谁？<br>
>--- 安澜装叉反被草，你也要如此？<br>

[20] 吴明大吼之中，他所有的奖励点数，所有的支线剧情，全都化为了治疗治愈，这已经不是光柱落到身上了，而是初代主神直接从他身后浮现而出，化为一轮磅礴无穷的光团照耀大千，吴明的真灵开始了疯狂愈合，肉身灵魂都开始出现，但是下一瞬间就被他直接给粉碎破坏掉，化为了解析力，计算力等等一切，继续疯狂的催动这天地玄黄玲珑宝塔。
>--- 咋不用可能性了<br>
>--- 主神逼格降低好多好多<br>
>--- 也许他觉得万一真下去了留一个保底比较好吧<br>
>--- 可能性呢？怼他们啊！用这可能性去去改出属于你的未来啊！上上次你靠可能性改变了人类被献祭的命运，上一次改变了你必亡的命运，这一次改出独属于你的命运啊！！！<br>
>--- 玩球，越来越接近预见的结局了……<br>

[21] 
>--- 和神皇等人一比这真的不算什么<br>
>--- 说起来我一直都觉得无名是那种爱说骚话的英豪，不知道为啥真的会有人觉得我上我也行，甚至能够做的更好，无名只是个渣渣<br>
>--- 总觉得打得莫名其妙的<br>
>--- 再给那12个人点碧莲说他们问心无愧<br>
>--- 就这意志力，还普通人？<br>

[22] 十次崩解，百次崩解，千次崩解……
>--- 大领主。。。
在低纬度千万次签约
在塔中千万次崩解。。。。
大领主！<br>

[23] 吴明自己都觉得麻木了，仿佛整个生命都只剩下了这痛苦一般，好多次他都想要放弃，但是想到了子牙，想到了四骑士，想到了路西法，想到了伊露维塔，想到了许多许多，他们的眼神，他们的声音，他们对他的期待……
>--- 子牙是心尖尖上的人！<br>
>--- 子牙第一顺位！！！<br>
>--- 呃，想到的全是万族<br>
>--- @486<br>
>--- 神皇当初也是这样签订了契约，以弱胜强靠的不是龙傲天那样的逆袭，而是无畏的牺牲和面对绝望时的拿一切去拼的觉悟<br>
>--- 莉莉丝呢混蛋<br>
>--- 佛了，和姥爷几乎截然相反<br>
>--- 阿莫尔有一句mmp<br>
>--- 第一个想到子牙！明牙我锁了，🔑我融了<br>
>--- 順序[fn=18]<br>
>--- 大声的告诉我，第一个想到的是谁？<br>
>--- 佛了，多数都是万族伙伴<br>

[24] “我怎么可能认输！！！”
>--- 拿梦想当赌注，我怎么舍得输！<br>
>--- 这不比博人传燃？！<br>
>--- 为啥要拉着吴明一起下去？<br>
>--- 負けるもんか!!!!<br>
>--- 燃<br>
>--- 然而这并没什么卵用<br>
>--- 老子不服！！！！！<br>

[27] 作为多元宇宙最中心的洪荒大陆，是最先感受到这震荡的，随着这震荡的爆发，在洪荒大陆上的圣位们都感觉到了纬度上的惊变，他们骇然的发现，这玄黄气息居然将低纬度都拉扯抬升了！！！
>--- 子牙的遥控器这会儿都盘出浆了吧？<br>
>--- 大缺德<br>
>--- 这是用划分天地所得的大德行具现而成的灵宝来打破立下的大德行吗……<br>
>--- 强行永夜，现实化为低纬度<br>
>--- 直接成就大领主？一下子全拉上来？<br>
>--- 毕竟没有天地，哪来的低纬度啊<br>

[28] 这可是整个低纬度啊，这可不是空间距离上的抬升啊，而是将整个低纬度都拉扯向上升华而起，不知道的人只觉得厉害，知道的人却是惊骇欲绝。
>--- 吓死我了<br>
>--- 厉害厉害<br>
>--- 真啰嗦<br>
>--- 列害列害<br>
>--- 厉害厉害<br>
>--- 厉害厉害<br>

[29] 要知道，自世界划分天地玄黄，整个多元宇宙其实就分为了三个层面，分别是低纬度，现实世界，高维度三个大层面，这就是整个世界的构成，换言之，吴明这一下，是直接托起了多元宇宙三分之一的体量……那怕只是拉扯向上分毫距离，这也是恐怖到不得了的事情，整个多元没人可以做到，除非是世界再归，终极再现，不然那怕是东天二皇合力都做不到！！！
>--- 天猫和京东二黄[fn=32]<br>
>--- 我很想知道古在成道前有没有这本事……<br>
>--- 托塔吴天王<br>
>--- 老爹曾经说过，要用魔法去对抗魔法。今天吴明用他的行动来告诉他人，要用大德行去造就大缺德。<br>
>--- 大佬，膜拜你<br>
>--- 某种意义上来说，这不是大缺德吗？！<br>

[31] “你们要将我压入低纬度，你们要毁灭我所拥有的一切，那好，我就将低纬度拉倒这现实世界，大家都一起玩完吧！！！”
>--- 一起玩完吧众人：到底tm你是一起玩完吧还是我们是一起玩完吧？<br>
>--- 一起玩完吧，果然是你搞出来的。<br>
>--- 不能碰  一碰就自爆  一碰就拉着大家一起玩完  符合人设<br>
>--- 子牙呢？<br>
>--- 大熊属实带恶人建议击毙@平安盖亚<br>
>--- 果然你是一起玩完吧的始祖<br>
>--- 创立一起玩完吧的大恶人找到啦@带带大吴明<br>
>--- 永夜？<br>
>--- 所以大领主是去死去死团成员实锤了<br>
>--- 所以子牙的坐标是穿越时空的吴明给的（大雾）<br>
>--- 一起玩完吧：吴明，从今天开始，你就是组织的扛把子了<br>
>--- 舒服了<br>

[32] 吴明疯狂的咆哮吼叫着，这声音借着天地玄黄玲珑宝塔的威慑，直接传遍了整个多元宇宙，所有生灵们都听到了这声音，而随着低纬度的抬升，所有现实世界的生灵都感觉到了一种深入骨髓的恐怖，就仿佛是最恐怖的噩梦即将从虚幻来到现实一样，甚至圣位们都隐约听到了狂笑声，惊叫声，咆哮声，那是低纬度的领主，低纬度的隐秘存在们的疯狂之声……
>--- 经过这一闹，吴明只要不死，或者有重现人间的可能性，万族是不敢太过分了。<br>
>--- 终于可以来到现实世界大口喝酒，大口吃肉了，大领主果然没有骗我们！[fn=4][fn=1][fn=1]<br>

[34] 一声幽幽叹息，自如有实质样的玄黄气息中发出，这是女性鲲鹏的声音，吴明就见得日月大明，光亮照射无穷无尽，女性版的鲲鹏出现在了他面前，女性鲲鹏看着吴明，眼中有着哀伤，有着慈祥，也有着愧疚，她就对吴明说道：“……抱歉，九，随我们一同吧……”
>--- 做到这份上了，所以人类和万族已是不死不休，鲲鹏和东天也都得死<br>
>--- 这孩子，妈妈该说你什么好<br>
>--- 感觉主角被强行降智，之前那么多人的提示真的没想法吗？？还是所谓神通不敌天数？！<br>
>--- 不对啊，按理来说留着无名也没事啊！会不会是无名搞不定人族崛起的问题，会带来真正的毁灭啊？<br>
>--- 来吧，九儿，三缺一。<br>
>--- 回收<br>
>--- 你们的相遇原来是是蓄谋已久<br>
>--- 人族和万族早就是不死不休了，互相都是往死里怼的，不知道为什么前面的间贴里总会有人觉得天皇和鲲鹏合该手下留情<br>
>--- 以直相报吧<br>
>--- 无尽的落寞啊<br>
>--- 真恶心<br>
>--- 回收<br>

[36] 吴明眼中有了两个画面，一个画面是眼前这多元宇宙中的一切，位面如星辰，东天二皇化为东皇钟与河图洛书，他们的身影已经消失在了现实世界中，也不知道是去了那里，或许是已经坠落向了低纬度，而另一个画面，则是他在天皇宫中与东皇太一，天皇帝俊，鲲鹏三人对话时，他将这天地玄黄玲珑宝塔递给鲲鹏的那一瞬间。
>--- 就我个人很讨厌鲲鹏，大领主信任你才把塔给你看的，而你却利用这份信任<br>
>--- 惊不惊喜意不意外<br>
>--- 🐮🍺<br>
>--- 敢沾世界证道之器的因果，鲲鹏怕是永世不得翻身了<br>
>--- 这特么都能算计，活该染上大因果被弄死<br>
>--- 智者唉<br>
>--- 卧槽，这tm也太阴了<br>
>--- 不愧是操控时空的鲲鹏<br>
>--- 好阴狠的算计，所以吴明还会不会喊出必杀鲲鹏？<br>

[39] “你……你窃取了天地玄黄玲珑宝塔！？”吴明惊骇的大声吼道。
>--- 吴明：我塔被偷了。。。<br>
>--- 不说没参加世界划分天地玄黄给了也不能用，怎么窃？<br>
>--- 背刺最狠的男妈妈<br>

[40] 女性鯤鵬的手掌不知道為什麼而崩壞掉了，雖然在快速愈合，但是顯然她剛剛受到了巨大的傷害，她微微搖頭道：“不是我竊取，而是你心甘情願給我的，雖然只有一瞬間……”
>--- 不，不是的，鯤鵬扭轉了因果，把過去的因果強行拿來這裡使用，因為他是大德行的至親，所以確實只是那麼一瞬，只要寶塔沒有反應過來，鯤鵬如果不計代價的利用那麼確實不枉萬族第一智者的名諱<br>
>--- 这句话真的表<br>
>--- 这就恶心了<br>
>--- 后有伏笔<br>
>--- Z大🐮🍺，这段精彩！<br>
>--- 这样看来，世界也可以把塔给昊用喽<br>
>--- 婊里婊气<br>
>--- 能用塔。1有权限。2有权限的人给予使用权，被给予的人可以使用，前提是给予的人存活。这里鲲鹏满足条件2。然后用时间能力把过去哪一瞬间满足的条件，变成现在满足条件。并出代价一定程度扭曲条件。然后就是现在这个情况<br>
>--- 应该是有代价的强行切断无名和塔的联系。<br>
>--- 这句话真的表<br>
>--- 不，不是的，鯤鵬扭轉了因果，把過去的因果強行拿來這裡使用，因為他是大德行的至親，所以確實只是那麼一瞬，只要寶塔沒有反應過來，鯤鵬如果不計代價的利用那麼確實不枉萬族第一智者的名諱<br>
>--- 引导真实的谎言<br>

[43] “你做了什么……鲲鹏，你做了什么！？”吴明茫然且绝望的大吼道。
>--- 好家伙，原来不止偷一次，还要不停地偷<br>
>--- 突然想了想:既然无法把低纬度拉上来，那就借力，把现实拉向低纬度！键来，你来写！<br>

[44] 没错，他是将天地玄黄玲珑宝塔曾经在天皇宫中给过鲲鹏看了一眼，但那是曾经的过往了啊，也只是给鲲鹏看了一眼而已啊，鲲鹏并不具备大德行的股份，她便是拿了这天地玄黄玲珑宝塔，也最多只是当成一件不会破损的小塔而已，除此以外她什么都做不到，那为什么，为什么现在她居然还可以影响到他使用这塔！？
>--- 可不可以使用可能性修改掉<br>
>--- 透支其他可能性？<br>
>--- 真她妈憋屈<br>

[45] 莫非，鲲鹏连过往的一瞬间，都可以影响到现在的所有一刻吗！？
>--- 不断回溯那一刻？<br>
>--- 做人莫装逼，装逼遭雷劈<br>
>--- 所以说不能智破鲲鹏，人族就没有机会。<br>
>--- 古代学者的白嫖<br>
>--- 只是以其他方式陪在你身边.jpg<br>
>--- 看了几遍搞懂了，这是过去覆盖未来的操作，鲲鹏在过去进行了“我拿了塔”的一刻动作，这一刻吴明没有抵抗，鲲鹏也用不了塔，所以塔处于了一个谁都没法用的状态，鲲鹏把这一刻截出来反复覆盖到现在，所以塔每次都只消失一刻。<br>

[46] 鲲鹏默然，她回首看向了洪荒大陆，就冲吴明苦笑道：“我已经没有时间了，九，随我们一起堕入低纬度吧，再度回归时，那时已经是九千万年之后了，待到那时，你的人类革命我也会支持，这可好？”
>--- 那时还要你帮？人类都差不多开天成功，就快君临多元了，还要你帮？<br>
>--- 鲲鹏（偏过头）：我骗你的。<br>
>--- 先把压岁钱给妈妈保管，等你长大了一起还给你<br>
>--- 如果开天失败，9千万年后，永夜进入最后阶段，多元宇宙彻底沉沦<br>
>--- 不是六千万年吗<br>
>--- 9000万年，人皇伏羲的人类共振计划都实行的差不多了，后土氏的万族转生人类也实行的差不多了，还需要鲲鹏帮忙？估计刚出来冒个头就被拍死了<br>
>--- 谁知道人类历多久？千万年还是亿万年？<br>
>--- 这种口气说的好像是看小孩子天真胡闹一样。大人眼中的小孩子的不成熟，但是却是他们的整个世界和全部<br>
>--- 人类历有多少年了？如果人类历也只有八千多万年，那这个九千万年，也许说的是世界归来之时。那一千年以后无名和九头的出现就有说法了。也许吴明从来没离开过低纬度，所以抽空出来冒个泡以后，就还得回去。<br>
>--- 顶级智者的话，敢信?<br>
>--- 可惜在这之后你们仍然生活在洪荒，而吴明已经消失了。<br>
>--- 是你们太贪了！不愿去相信无名的幼稚善良啊！<br>

[47] “不！我怎么可能随你们被镇压，不！！！”吴明疯狂的催动天地玄黄玲珑宝塔，但是这塔时不时就消失一瞬间，虽然只是一瞬间，但是吴明现在被整个多元的体量镇压，一瞬间就足以让他跌落低纬度极深，当这句话说完时，他的身体已经变得了虚幻，若隐若现起来。
>--- 大领主你这网不行啊，动不动卡一下。<br>

[48] 这时，十二个光团也是出现，这些光团都显得非常虚幻，而且其中有数个光团都是破碎不堪，当中一个光团就有干的声音传递而来道：“九千万？呵……吴明，随同吾等一起吧，你终究不是主角，你终究不是救世主，我们也感叹于你的拼搏，也感叹于你的精神，但是争胜之时不是此刻，保留你有用之时，随同吾等一起吧……”
>--- 这种只知道感动自己的救世心理在别人看来是不是真正的傲慢？吴明的初代主神空间等都是没办法直接说的<br>
>--- 这十二个去打鲲鹏，结果鲲鹏没打死自己全部送光，现在吴明在这里打生打死还被他们嘲讽。如果不是他们为了永夜计划也被**了我都怀疑昊也是被这些人献祭的。<br>
>--- 讲道理，不周山要是在的话吴明也能算是人皇了吧，人皇加大领主，根本不会是这个局面吧…<br>
>--- 没有吴明拖住双皇，永夜未必能成，一边借吴明一边各种看不起各种坑。临了发现吴明居然还没挂又一副高高在下的施舍：来，跟着我们干，给你个机会救人类。换在座任何一位谁受得了。<br>
>--- 虽然知道你们13个是为了人类，但能不能别有事没事就跳出来整活啊[fn=34]<br>
>--- 有盖亚从中作梗，除非你有内宇宙实力，否则任你万般谋划都是无用，先天魔神何等牛逼，结果呢，全被盖亚玩弄股掌之中，吴明有天地玄黄玲珑塔，有初代主神，看似厉害，可跟盖亚一比，屁都不算<br>
>--- 因为吴明不是主角所以他不配赢也不能赢[fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 自己不努力，把一切希望寄托在神和救世主上的家伙，没有资格指责拼上性命努力前进的人。<br>
>--- 一群站在上帝视角看书的人有什么资格评价十三贤者？成王败寇！你以为是儿戏吗？将整整一个种族的命运维系在一人身上，这才是最大的不负责！而且，他们又没有上帝视角，怎么能知道无名开了这么多挂？永夜计划开启人族才能崛起，这说必然的，否则光一个鲲鹏就能把人族算计死，古和钧压根崛起不了，说起来，他们才是人族最大的功臣！无关个人品德，仅以事实而言！<br>
>--- 你们怕不是没想过世界的想法。
世界将塔给吴明是想让人族崛起，使昊不用牺牲，这才是真爱<br>
>--- 这里洗这十三人的人，要知道子牙也是知道一些未来的，如果子牙未来以你们这些人洗这十三人的理由以此为基础坑昊的话，不知道你们还能不能洗<br>
>--- 傲慢的干。<br>

[49] 吴明无比的绝望，他感觉这天地万物都对他带着恶意，而且是那种深深的恶意，不管是敌人，他认为的朋友，甚至是鲲鹏，甚至是同为人类的那十二人，都企图要镇压他，都企图要覆灭他的一切，他心中的绝望难以形容，难受得他要吐血一般。
>--- 大领主，挺过这一关，要让这些人百倍千倍来奉还。<br>
>--- 就像王者荣耀里被天美安排了制裁局一样，4个队友全部都是出门就送<br>
>--- 我怕六个大能是坐在一个圆桌上改时间线哦<br>
>--- 你看吴大雄开挂的时候多开心QAQ<br>
>--- 六阶大能们的愿力：我想看吴明吃瘪！永不翻身的那种<br>
>--- 意难平，我意难平啊<br>
>--- 在能影响历史的几个里，现在肯帮他的怕不是只有光盖？<br>

[50] “不，不，你们今日镇我，这因果，待到未来，必回让汝等所有人偿还，未来，我要人类将万族逼入绝境，要食汝等之肉，要将汝等变成奴隶，要将汝等镇压入四大绝地，要将吾族时刻屠戮汝等，这因果绝不宽恕，绝不原谅……不！”
>--- 果然啊，这一刻无名所说的话我敢肯定不管哪一代人皇都有这么想过。被迫自杀的神皇，此时此刻被东天，鲲鹏，十三贤者坑到**的无名，眼睁睁看着自己同族死去而只能无动于衷的昊，继承三代人皇的意志和古均的力智以及无数人族血泪而诞生的伏羲绝对都有想过<br>
>--- 这是最为绝望的吼叫……不甘不甘不甘！愿意去相信十二，愿意去相信鲲鹏，可是，这些人从来没有认同过他哪怕那么一刻…<br>
>--- 难过<br>
>--- 这种位格顺的话不是说说而已得<br>
>--- 开天！开天！开天！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 一个德不配位的工具人而已，一路靠开挂，要是神皇有你这条件比你好万倍<br>
>--- 大领主最后一句话<br>
>--- 所以消耗了可能性依旧是老历史的进程啊<br>
>--- 吴明：东天鲲鹏，吾大领主本欲予汝等那一线生机，奈何神通不及天数，汝等今日压吾，待他日古开了这天，均合了这道，伏羲压汝万族万万年。<br>
>--- 我难受死了<br>
>--- 所以说古要开天<br>

[51] 吴明拼尽最后的一切，心中抱着了死志，将真灵向着天地玄黄玲珑宝塔狠狠撞去，连同他背后的初代主神都同样撞了上去，然后真灵撞到了一半，都开始了崩解破碎，初代主神也有四分之一破碎在了这天地玄黄玲珑宝塔上，这时，天地玄黄玲珑宝塔再一次消失了一瞬间，吴明的真灵终究没有彻底粉碎，而初代主神也终究是保留了下来，而献祭粉碎的那一部分，化为了最后的大力，将混沌玄黄舰这艘最大体量的舰船狠狠向上一抛一托，本来这力量还要巨大，足以将所有的舰船与人员都托举而起，但是天地玄黄玲珑宝塔毕竟又消失了一瞬间，所以这力量终究只有这般了。
>--- 真灵没了一部分，所以吴明才变成了无名，初代主神也没了一部分，才有了后来的主神。这点可操作性很强呀，也许复活后的无名就有了像罗杰那样的性情呢？<br>
>--- 鲲鹏在吴明要死的情况下让塔消失一下，确保吴明没死，唉<br>
>--- 这就是无数个吴明互相杀自己的原因吗，真灵碎成了无数份<br>
>--- 主神本来就跟天道有联系的，这一撞碎一部分减少了人类那种天道业力的影响，虽然很小<br>
>--- 缺的四分之一真灵成了罗杰吗<br>
>--- 真灵没了一部分，所以吴明才变成了无名，初代主神也没了一部分，才有了后来的主神。这点可操作性很强呀，也许复活后的无名就有了像罗杰那样的性情呢？<br>
>--- 有啥伏笔？？当然有啊！！想想开天斧的融合素材，再想想主神的融合素材，知道为啥碎了四分之一了吧[fn=58]<br>
>--- 初代主神被撞掉四分之一 这里有什么伏笔吗 感觉现在主神逼格狂降呀<br>
>--- 所以无限恐怖的主神是3/4？<br>
>--- 鲲鹏在吴明要死的情况下让塔消失一下，确保吴明没死，唉<br>
>--- 好多伏笔。被我看出来了哟。<br>
>--- 这段有点冗<br>

[52] 然后所有多元宇宙的生灵就看到，一团巨大无比的玄黄气息从天顶上直坠而下，层层叠叠，无穷无尽，最终坠落到了无法形容的漆黑深渊底层，再破开而下，直到这玄黄气息完全消失不见为止。
>--- 人 皇 兄 弟 连<br>
>--- 这nm和人皇坠入低纬度的场景似的<br>
>--- 吴明，走好<br>
>--- 人皇四缺一了呀<br>
>--- 人皇的传统艺能<br>
>--- 传统艺能<br>
>--- 不进低纬度逛gai的人皇那还能叫人皇吗？<br>
>--- 尼玛，现在四个人皇里面已经有三个都和低纬度有很深的缘分，都去过低纬度好几次，不知道昊未来有没有去过<br>
>--- 想起了姥爷<br>
>--- 无法克说<br>
>--- 人 皇 兄 弟 连<br>
>--- 这nm和人皇坠入低纬度的场景似的<br>

[53] 而在这时，鲲鹏也虚幻消失，连同那十二光团也虚幻消失，东皇钟与河图洛书又抵抗了片刻，这钟发出了悠扬钟声，也一同坠落而下，河图洛书形如混元，也同样连这混元都坠落而下，最终，不管是天皇帝俊，东皇太一，还是鲲鹏与十二光团，又或者是顶着天地玄黄玲珑宝塔的吴明，全都彻底消失不见了。
>--- 我想干死这十二个逼，没有他们的话让无名在狗上5年洪荒万族除了东天二皇和鲲鹏谁搞得过人族只要五年啊就可以<br>
>--- 再见了吴明，你不是我最喜欢的主角，但确实是我最佩服的主角<br>
>--- 所以…费这么大劲，改变的结果就是12没死？就死了个最有种的吒？[fn=34]<br>
>--- 九头，一千年后再见<br>
>--- 低纬度1000年游。<br>
>--- 低纬度全家游<br>
>--- 双皇失位，万族大战再启<br>

[54] 在洪荒大陆之上，在那决战之地，超过三分之一的圣位陨落当场，而所有吴明旗下的舰船，除了一艘混沌玄黄舰，及上面的船员以外，全部舰船都已消失，就仿佛他们从未存在过一般。
>--- 吴明：到了低纬度劳资就光来、键来、大道始终！<br>
>--- 所以吴明以前遇见的都是这艘船上的了<br>
>--- 说起来我有点好奇这个世界线上的昊后面会怎么样了，首先得看无名残留势力有没有帮助昊，其次得看那十三人有没有留下什么东西来帮助后续者，如果没有那真的就可以说**吧十三人，还真尼玛全靠那个未来救世主啊。以及无名对万族势力的威慑力还有多强，这几个关系到昊开局<br>
>--- 洪荒历圣位真的惨，大领主时代死了三分之一，开天战役又基本全死了一遍，后面又是钧把顶级战力弄死了<br>

[56] 唯有在道韵玄黄舰中，子牙死死的咬着牙齿，他的牙齿都被自己咬得了碎裂，鲜血涌出嘴角，他的眼帘都崩得了裂开，双目都是一片鲜血充盈，他死死的看着天顶，这一刻，他只觉得自己的灵魂都没了一般，他所奋斗的一切目标，他所期待的一切未来，他所灌注的一切梦想，在这一刻全都破碎了，没了，消失了……
>--- 梦想没了，人会疯的，不会有理智了。然后无名就成了他毕生的理想，那么智者子牙背刺就可以理解了<br>
>--- 虐啊，吴明拼尽全力，把子牙留在了地上，而这何尝不是对子牙的残忍<br>
>--- 笔误了吧，应该是混沌玄黄舰<br>
>--- 所以说，子牙为了找回大领主肯定不在乎其他人会怎么样，尤其是人类历时期那些，都是陌生人，都是敌人<br>
>--- 混沌还是道韵？<br>

[57] “不！！！大领主！！！！！”
>--- 雪花飘飘。。。。。北风萧萧。。。<br>
>--- 老公你快说句话啊（大雾）<br>
>--- 题外话，正好足够的！，和之前首卷语一样<br>
>--- 果然是子牙说的。<br>
>--- 果然是你说的，子牙<br>
>--- 子牙股，我入了！<br>

[58] 子牙嘶声力竭的大吼着，吼着吼着，他一口鲜血喷出来，整个人都陷入到了萎靡之中，到了这一刻，他也不去想别的什么了，甚至连接下来的决战怎么样都完全不在乎了，没了吴明，没了大领主，没了人类革命，便是胜了又如何？
>--- 吴明在这里已经到了巅峰了 后面就不看了  当做结局也好<br>
>--- 唉<br>
>--- 子牙失去了一切的希望<br>
>--- 赢得了天下，输了“他”。<br>
>--- 终于！终于！原来在子牙心中，大领主已经是第一位了！！！<br>

[60] 那就大家一起玩完吧！
>--- 一起玩完吧<br>
>--- 一起玩完吧！<br>
>--- 一起玩完吧！<br>
>--- 一起玩玩吧～<br>
>--- 一起玩完吧！<br>
>--- 子牙跟他大领主一个性格，逼到绝境就一起玩完吧😭<br>
>--- 一起玩完吧<br>
>--- 双簧在的时候，他们都能毁掉洪荒，大陆1/10没有双黄，在其他的种族根本挡不住他们<br>
>--- 我觉得如果现在气死气死团去洪荒大陆的话，应该能把所有洪荒大陆的生物全部杀光<br>
>--- 一起玩完吧<br>
>--- 一起玩完吧！<br>
>--- 一起玩完吧！<br>

[61] 子牙双目一片无神，他伸手就要向着自己的心脏处掏去，这时，忽然一耳光打在了他的脸上，子牙茫然的抬头看去，就看到路西法瞪着双目看着了他。
>--- 后宫内斗<br>

[64] 子牙茫然的点头，路西法就一把将他抛到了座位上，转身，手提化血神刀向着舰桥处走去，边走边说道：“那你走……走得远远的，活下去，然后去找到他，把他带回来，一百年，一千年，一万年……把他带回来，然后告诉他……”
>--- 为啥到最后都没有说明东天二皇，鲲鹏，还有12人为啥非得要把吴明拉下去的理由？这样的做法毫无逻辑啊<br>
>--- 子牙本体实力挺弱的，这会突然有种可爱的感觉（大雾）<br>
>--- z大太强了<br>
>--- 路西法：还好我机智，差点被那子牙拉去陪葬(~0~)<br>
>--- 为什么画面感这么强烈[fn=12]<br>
>--- 能不懵吗，从希望到绝望就短短一瞬间，他没直接晕死过去已经很好了<br>
>--- 这场景描写的很有画面感啊！<br>
>--- 路西法：吴明，我爱你<br>
>--- 子牙懵了<br>

[66] “我不许他走得比我早！”
>--- 路西法股份涨停！！！！<br>
>--- 站在吴明的角度，这真的是太绝望了<br>
>--- 我直接月票拉满了[fn=12]<br>
>--- 真爱啊～生死相托的真爱～<br>
>--- 这刻好感动呀，<br>
>--- 脑补花铃的声音<br>
>--- 半本书的时间我都在等无名挨打，但是现在我后悔了，z大求别虐了[fn=12]<br>
>--- 为小路打call！！<br>
>--- 签到<br>
>--- 凑个100<br>
>--- 之后路西法堕入地狱是想把无名带回来吧？<br>
>--- 淦！！！我他么的又看了一遍！！！

哪怕你十三人对古均崛起有功，可你们坑神皇坑无名，在英豪们欲带领人族崛起之时背刺他们的脊骨，还口口声声说他们傲慢？如果他们是傲慢那十三人是什么（除了吒）？是无法信任族人的鼠辈！！！<br>
