
[-1] 第一章：精灵之殇
>--- 干脆直接让老爷爷上场吧！重新开本书写昊！省的有些人bbll在这说换主角不看了！麻蛋你不看就不看在这bbll个什么劲！无名出来的时候骂人装逼不配，现在换主角了又开始bb。这种特么要走不走的人神烦<br>
>--- 恭喜恭喜，换主角了[fn=4]<br>
>--- 没无名了 。 抱歉删书了<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我现在回头看为什么看不到卷首语了<br>
>--- 我的回合<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啥？换主角了？<br>
>--- 这个“姆”可能是古说的么<br>
>--- 唔姆！<br>
>--- 我*，我还以为这本书完结了呢……<br>

[1] （PS：今天请假一天，不知道为什么，今天状态糟糕得不行，而且整个人突然一下子非常难受，精神上的，时不时发呆，有一种我是不是坏掉了的感觉，抱歉，今天请假一天，就一更，我调整一下我自己。）
>--- 状态不好是因为ao3被墙，z大没了精神食粮[fn=58]<br>
>--- 好好调整，洪荒历很棒，我们会一直陪你写完的！<br>
>--- 养好身体z大！更新不着急，那么多年都等过来了，只要你更我就追。反正已经追了13年了都。<br>
>--- 卷首语让我想起来游戏人生剧场版，上面写的精灵族和人族结盟，下面才有精灵族被围攻，昊才失联精灵族，z大的文笔果然精彩，前后衔接很流畅，经得起推敲，是一部好书。<br>
>--- 没事，可以断几天<br>
>--- 卷首语是不是昊又被迫牺牲谁了……<br>
>--- 低维度的影响。早点回归就好了！<br>
>--- 只要有更新就行，谁让我入了你这个鸽子精的坑呢。。<br>
>--- 你需要休息+体检套餐。<br>
>--- 不要说老爷爷的故事，其他好说!<br>
>--- 爆发爆了一个多星期，却是越积越多<br>
>--- 。。。<br>

[2] “战争终于开始了吗？”
>--- (◔◡◔)<br>

[3] 昊今年十二岁了，自当年星辰坠落之日后，他的精灵主人就回到了庄园，然后操持庄园，训练军队，更是接见了许多的精灵与别的种族人士，期间似乎还发生了几次大事件，虽然昊还小，但他确实认为那就是圣位神灵，至少有十名圣位神灵降临在了庄园外。
>--- 昊刚出场是两三岁，两年多后吴明被压，现在昊十二岁，所以这是自吴明被压后的七年多后的事了<br>
>--- 上一章不是说，已是千年吗……又回去了？<br>
>--- 来啦小盆友<br>
>--- 昊宝来🌶️，妈妈爱你<br>
>--- 等待吴明归来<br>

[4] 昊就见到他的精灵主人手持一印站了出来，明明还不是圣位神灵，但是昊明显看到了这些圣位神灵脸露恐惧，待到最后，这些圣位最终也只能够不了了之，当然了，期间也有几次并没有不了了之，而每一次他的精灵主人都是满身伤痕而归，数次之后，就再也没有圣位神灵来袭了。
>--- 吓不走的就别走了<br>

[5] 但是精灵族的正体状况似乎并不大好，昊是一个很敏感，同时也观察入微的人，自那天星辰毁灭，天崩地裂之后，精灵族的境遇似乎每况越下，在以前，昊那怕名义上是精灵主人的奴隶，但是他的食物比那些精灵仆人们还要好，各种美食，各种营养品，各种水果，各种肉，不说档次如何，光是数量就丰富得不行。
>--- 这就是俩人的养子<br>
>--- “整体”状况似乎...<br>
>--- 纨绔子弟<br>

[6] 但是随着时间过去，他所能够吃到的东西就越普通，越简单，这并不是他的精灵主人苛待他，因为那些精灵仆人们吃得更差，这时至少还能够吃饱，但是之后有大约一年时间，他的食物只能够每顿六七分饱，而仆人的食物估计只有半饱程度吧，这样的时间持续了一年。
>--- Z最擅长的侧写<br>

[7] 而且从昊所看的报纸上，整个精灵帝国似乎都是如此，物资的紧张，被数个万族排行前百的大族围攻，为首的正是金乌一族，而这一次龙族与凤凰一族都冷漠旁观，精灵一族立时就处境危险了，甚至与外位面殖民地的联系都就此中断。
>--- 金乌，哦，撒尿那个，[fn=35]<br>
>--- 虽说并不能契合，不过一看报纸+战争+物资紧张就想起这玩意了:
精灵历x年 x月x日 大本营发表：
敌军金乌已歼灭
外位面大决战！xx特攻让敌军无计可施！
魔法立国！精灵帝国威风堂堂！<br>
>--- 说能怎么办呢，金乌一族的祖宗被精灵族效力的大佬给搞没了，人家也是光明正大的有仇报仇<br>
>--- 哎！<br>

[9] 再之后，精灵族的局势开始略好，物资又一次多了起来，而且精灵族与另外几个种族似乎有了盟约，但是这个阵营并不是长久以来的光明善良阵营，而是一个新的阵营，比原本精灵族所在的阵营弱小了许多，不过精灵族在那之后，族里的物资又开始充盈，昊每天都可以吃得饱饱的，食物种类也多了起来，这就是明证。
>--- 是恶魔阵营？<br>

[10] 但是，局势越发紧张了，昊敏锐的从报纸上的只字片语中察觉到了这一点，那时候他才十岁，他通过自己的分析确认了一点，那就是战争临近了，只是暂时还不知道是精灵族要面对的战争，还是精灵族所在阵营要面对的战争，或者是……万族大战的重启？
>--- 昊和申有对手戏吗<br>
>--- 昊是人族最强战场型智者是不？<br>
>--- 不愧是最强的战争型智者之一啊<br>
>--- 智者初显，别人的十岁<br>

[14] 昊忽然想到了几年前他所看到的那场天变，有玄黄巨星坠落九天，他甚至都还记得那时候的悲伤，一种无比奇特的悲凉侵入心底，让他不由自主的哭了出来。
>--- 人皇的宿命都是掉到低维度么……然后成就低维度的大领主，在世界创造的安全区域里面才能瞒过那个人<br>
>--- 问题来了，不由自主的哭起来一方面是部分代表人族的大领主吴明，还有一部分会不会是世界正负面坠落牵动了昊呢<br>
>--- 恭送大领主上路<br>
>--- 感觉可能是因为体内的金丹吧。。。毕竟是大领主给的<br>
>--- 大领主陨落。<br>
>--- 大领主啊<br>
>--- 那是人皇陨落<br>

[16] 昊不知道，也不明白，他获得的信息太少太少了，只能够从报纸上一点一点分析出来，同时他的精灵女主人消失的时间越来越多，但是庄园内精灵仆人们的表现却是越来越兴奋，越来越高兴，昊从他们的只字片语中得知，似乎他的精灵主人即将成就圣位，现在已经开始在准备升神仪式了。
>--- 无名不是交过他嘛。这怎么像是不记得了的样子<br>

[17] 昊很开心，也有些惆怅，他不知道人类什么时候才能够出现一个圣位神灵，一个，那怕只有一个也好，那样人类就有了祖宗，人类就可以得到救赎了。
>--- 吴明在的时候留一手把昊指定为继承人再把大领主契约留给昊，后面昊的结局估计就改变了<br>
>--- 孩纸最后的结局一定是好的<br>
>--- 为了这个答案你也追求了千年啊。<br>
>--- 心酸<br>
>--- 要来就憋出个大的，把天地给劈开你看香不香？<br>
>--- 昊宝啊，咱不羡慕他们，以前大领主在的时候，圣位只配当咱们人族的看门狗。<br>

[19] 这一切，直到今年的今天，昊十二岁后没过多久时，发生了一场剧变。
>--- 嗯？？一千年后十二岁？<br>

[20] 这一天，昊还是按照平日的作息起床，锻炼身体，练习武技，然后吃了早饭后就开始读书写字，看报纸之类，但是时间还没到中午，忽然间整个大地猛烈颤抖了起来，是最为剧烈的地震一般，昊愣了一下，然后立刻下意识的躲避到了桌下，但是下一瞬间他立刻从桌下跳了出来，因为他看到窗外遥远外天边处的情景了。
>--- 昊的篇章基调就是沉重的吧，同上部明显区分开来。<br>
>--- 港真整个画风都正经不少哈哈哈哈<br>
>--- 还是很上进的<br>

[21] 在那里的遥远天边外，一颗璀璨的光团立在天空之上，这光团向下发出了一道光束，从那天边处就出现了足以遮蔽天空的巨大尘埃波浪，虽然相隔离非常非常遥远，但是那尘埃波浪正以难以想象的速度向着庄园这里冲袭而来。
>--- 某不知名高圣企图阻碍伊露维塔成圣。<br>

[23] 圣位战争！
>--- 圣杯战争？团结友爱冬木市？<br>

[26] 昊什么都顾不得了，疯狂的向前冲去，他甚至可以听到风的呼啸声，森林被拔地而起的撕拉声，他浑身上下鸡皮疙瘩都冒了起来，头发与浑身的汗毛都立了起来，几乎是在最后的关头，他直接冲入到了这个充满各种味道的房间中，然后直接钻入了下去……这里是储藏室，以及更下方的地下酒窖。
>--- 已知声音速度300+/s，求来的圣位移动速度？<br>

[27] 这里是昊在几乎一秒不到里，唯一想到的可能安全的地方。
>--- 智者从细节开始<br>
>--- 可以<br>

[28] 从天边外的距离冲袭而来的尘埃波浪，其实神灵的攻击威力已经基本消散了，剩下的不过是这攻击的余波罢了，也就是地灵族的各种炸弹炸药爆炸后，所产生的波及范围，但是一旦到达这里，到达这个庄园，这个波及范围其实更多的是风与压，对于地面上的建筑与树木生物，这个余波还是具备着致命性的威力，但是对于地底下的造物和生物，这余波的威胁度就将直线下降。
>--- 类似于核平的时候的防空洞<br>
>--- 地灵族？？<br>

[31] 而且地面还带着焦黑，这里的温度至少有接近四十度，而这已经是昊躲藏在地窖下，不停用各种酒液淋身体降温，躲藏了十二小时后的结果。
>--- 红酒又不烧<br>
>--- 抽根烟压压惊吧<br>
>--- 酒精的沸点很低，挥发快，降温是可行的，但那也只是酒精，酒水大部分是水，其实降温效果和水差不了多少<br>
>--- 用酒淋洗降温？？？<br>

[36] 第三阶梯则是内部的治安军种，一般是以警察与治安官为构成，而一旦精灵帝国的某个地区发生暴乱，灾害，或者战争，第三阶梯的军种都会在六到十二小时内赶到，这是精灵帝国的基础宪法中的内容，昊对此熟记过。
>--- 保安团<br>

[37] 但是这里的情况已经过去了十二小时以上了，但是没有任何一只精灵到来，光是这个就已经很是说明问了。
>--- 光是这个就已经很是说明问题了。<br>

[38] “不行，我必须要自救，不能够等待精灵的救援部队到来，而且他们的到来对我来说不一定是好事。”
>--- 我们的昊要开始游历啦<br>

[40] 原因很简单，他是一个人类，很简单，但也很残酷。
>--- 之前曙光回忆还奇怪那群圣位对人类城各种小阴招，有点上不了台面，现在看估计是怕这又是一个吴明不敢直接来，又怕这又是个吴明不敢不来打<br>
>--- 难以想象这日后几百年的游历生活怎么过来的<br>
>--- 我人族要是吴明还在，何以至此<br>

[42] “……食物，水源，工具，能有多少就拿多少，但是不能够影响到我前进的速度与消耗太多的体力……”
>--- 1<br>
>--- 金蛋呢，这么危险，没有激发吗<br>
>--- 有楚浩的感觉了<br>
>--- 昊天镜呢，是不能用还是不会用<br>

[43] “……书籍什么的顾不得了，内容我基本都记得……”
>--- 听听，这说的是人话么<br>
>--- 听一听，这是人说的话吗<br>
>--- 你有昊天镜，相当于随时随地抱着一个维基百科，要毛书<br>
>--- 智者什么的，学霸都是被动属性<br>
>--- 孩纸你牛逼<br>
>--- 牛逼<br>

[46] 昊非常果断，想到了这些，确认没有了什么遗漏，他就立刻开始了行动，在这片庄园废墟上寻找他所提到的那些东西。
>--- 嗯，确实，昊的风格和吴明完全不同<br>
>--- 我有点怀念吴明那个逗比英豪了<br>
>--- 从无限恐怖到现在，我还是喜欢大领主<br>
>--- 昊不像楚浩那样倒霉透顶，以他的智慧加上多元宇宙之子世界给的气运，虽说肯定会有牺牲，但布局会顺利很多，所以说，可以看到昊和万族的斗智了？<br>
>--- 我猜卷首语那个姆是汤姆。<br>
>--- 自立自强，以弱小的身躯顽强的活在地狱般的洪荒。知道自己的重要性，为了保存火种而不得不牺牲伙伴。<br>
>--- 我想知道侠行天下今年能不能完结<br>
>--- 有楚浩内味了<br>
>--- 不过其实我想说的是，你们不要逼逼了，不然她妈她又要去改改改改去更新就慢<br>
>--- 建议你像开新书一样，囤个十几二十章然后一下子放出来，让大家快速进入新故事。
就跟让大家从侠行天下过渡到洪荒历一样。<br>
>--- z大你要知道，现在换主角就跟换了本新书一样，如果还是一天两更有时还一更的话很多人是很难代入进剧情的。
更何况喜欢“吴明传”的人是非常多的，换主角本来就不满了，你这种更新频率，别人看不到吴明还代入不进新主角的剧情会很难受的，这种事情后果怎么样我就不知道了……<br>
>--- 昊宝，妈妈果然没看错你，和吴五开那个逗逼完全不一样[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
