
[-1] 第四章，第五章：难民营
>--- 我的大领主呢，没有订的动力了<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 准备换主角了？！[fn=11]<br>
>--- 打卡<br>
>--- ？<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- z大的小说越看越有味道，当真是站在时间长河岸边设置因果，倒果为因，当初罗和精灵之祖回到未来估计都是三清和伏羲设计的，此举导致了精灵族的崛起（精灵没有大德行，无法**气运，无法成为主角），所以在洪荒历中精灵保护人类乃是偿还因果。而罗在未来遇见了人族，回到现在在遇到古的时候才有冲动和古一起成长。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪破刀，狗头留锈<br>
>--- 三四拳<br>

[1] 昊从山谷中走了出来，这片山谷依然还属于精灵帝国境内，所以并没有太大的危险，只需要注意一下毒虫毒蛇之类就可以了，所以昊走得还算是快速，当他走出山谷时，外界已经是夜晚时分，从昊了解到的信息来看，这处山谷距离精灵帝国边境并不遥远，距离难民营约莫有两天半到三天的路程。
>--- 金丹还在他体内呢<br>
>--- 这个昊是不是被改了剧本，怎么跟前面的不一样，前面的知道有昊天镜，无名还教过他<br>
>--- (◔◡◔)<br>
>--- Z大，我觉得你能不能把无限流改编成电影游戏电视剧什么的啊，万一有人投资呢，，，<br>
>--- 为什么走得这么快，最开始吴明在一个联盟的地方，随便随便一走十几天，现在是在一个帝国大小的地方？<br>
>--- 早起还有这好处哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈！我就知道没有ps一定还有更新！给我等到了，奥利给z大么么哒。<br>
>--- 我刷出来了什么？？？<br>

[3] 昊并没有赶夜路，虽然这里依然是精灵帝国境内，但是现在的情况与以往不同，现在很可能已经爆发了万族大战，精灵帝国的军队估计大部分都调往了前线，而这里虽然是边境地带，但是从昊所知道与分析的情况来看，这一个方向并非是主战场，甚至这个方向并没有强大的万族势力，精灵帝国不大可能在这个方向囤积重兵。
>--- 什么是战场智者啊，战术后仰，10岁<br>

[5] 所以他用学过的知识，寻找到了一些绒草，然后用身上携带的火石点燃了火堆，将一处地面给燃烧干烫后，将这火堆移开，这地面就又干燥又温暖了，接着他将绒草垫在了地面上，同时用火炭灰烬在周围划了一个小圈，再将找到的几种植物与树叶挤出汁液滴在了这一圈的火炭灰烬上，这样就可以阻止大多数的虫蚁进入到其中了。
>--- 这不是水，这是在说一个土生土长的洪荒人类如何生存<br>
>--- 昊爷教你荒野求生。<br>
>--- z大在叫我们野外求生<br>
>--- 突然想起吴明刚到洪荒的时候了……<br>
>--- 知识就是力量<br>
>--- 贝爷<br>

[8] 首先，他对自己的体力产生了清晰的认知，之前一直在庄园都没有远离，今天走了半天时间，七八个小时左右，他的体力就消耗了大半，脚上甚至出现了血泡，这体力比他预想的还要差，别说是和超凡者相比了，便是和普通成年精灵族人比都有不如，而且行走速度也是一个问题，按照他最初离开庄园的设想，他应该在三小时内去到那处空门，但实际上却花了多一倍的时间，这是巨大的计算失误啊，虽然有尘埃遮蔽的缘故，但是那怕没有尘埃遮蔽，他计算了一下，要走完全程也至少要五小时左右。
>--- 小盆友要有小盆友的亚子，比什么精灵成年人。<br>
>--- 不是，你一个人类小朋友，凭什么比得过精灵成年人啊[fn=34]<br>
>--- 已经开始倒霉了吗<br>

[9] （我有些想当然了，在庄园里，我每次都最多锻炼一个半到两个小时，按照这一个半到两小时的行走速度恒定来看，我确实可能在三小时内到达目的地，但是我高估了我的耐力与我的意志，在我连续告诉行走了一个半小时到两个小时之后，速度将会直线下降，剩下的路程就需要花费多一倍的时间来完成，而越到后面我的速度将越慢，幸亏有这次的机会，否则我的计划将会出现巨大的错差漏洞，看来以后还需要更加的慎重，布置计划时还要更加严密，否则一旦某一环出现一丁点的错漏，就可能导致满盘皆输啊。）
>--- 算计太多容易错<br>
>--- 《智者是怎样炼成的》<br>
>--- 然而你有气运加成，不像某个人，气运甚至可以是负值[fn=4]<br>
>--- [fn=14]楚浩不就是每次都是在细节上出个小瑕疵嘛<br>
>--- 昊在迅速吸取教训成长<br>
>--- 楚轩：我没你这么细，我每次就是干了一两个小动作，结果对面水晶就崩了<br>

[10] 
>--- 纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行<br>

[11] 昊想到了他的靈光一閃，那種他根本就不知道的答案，這根本就不是什麼靈光一閃，更仿佛是有什麼東西直接將這答案告訴了他，而這更讓昊心生警惕了。
>--- 是愛，穿越了時間與因果（手比愛心）<br>
>--- 老公的爱<br>
>--- 和我学专业课差不多，平时上课：这个简单，如此如此便出来了。一到考试：这步后面咋不对呢<br>
>--- 世界：被老婆误会了，我生气啦😣<br>
>--- 我也记得就这本书前面写的，昊出生就带镜子，族长在他出去之前还叮嘱他不能让别人知道来着。<br>
>--- 这就是爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱哎。这就是爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱哎。<br>
>--- 我记得在曙光里的描写是昊抱着镜子出生的，等村儿里的智者都不会了就开始问镜子问题，镜子就给解答……吃书了吗<br>
>--- 先有bug塔，后有bug镜<br>
>--- 对啊，我记得昊知道自己有镜子的，他忘了吗<br>
>--- 感觉镜子被谁屏蔽了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 皮特一激灵？<br>
>--- 世好永恒[fn=21]<br>

[12] 这世间并没有什么无缘无故的馈赠，天上不会掉馅饼，当然了，也有人会看到路边的陌生人可怜而心生怜悯，无偿的给予帮助，但这其实本质上也并不是无缘无故的馈赠，首先必须看到对方可怜，其次是自己心生怜悯，然后才给予帮助，这本质上并非是无缘无故，而再回想当时，昊并不觉得会有大能刚好路过，刚看他可怜，刚好心生怜悯，刚好知道这个答案，刚好给予了他答案，若真有这么多的巧合，那这就绝对不是巧合，而是某种必然了。
>--- 就是有人馋你身子，只要小心啊<br>
>--- 你老公给你的。<br>
>--- 你道侣给你的[fn=4]<br>
>--- 确实是前世的因果，今世的必然<br>

[13] （是我自己有什么秘密吗？还是那空门有秘密？信息不足，有待继续搜索信息。）
>--- 隔壁有个大哥始终，你差点，有个世界[fn=58]<br>
>--- 你是多元宇宙的兒媳婦<br>
>--- 忘記了自己的昊天境嗎　[fn=11]<br>
>--- 又是一个注定悲哀的主角<br>
>--- 所以又开始新一轮的养成游戏了吗？吴明有主神，昊有昊天镜....我期待下部主角有什么外挂<br>
>--- 尽情浪吧  现在是死不了的<br>
>--- 你是天选之子，尽情浪吧<br>
>--- 没错←_←<br>
>--- 你是多元宇宙的兒媳婦<br>
>--- 你是最初之人<br>
>--- 隔壁有个大哥始终，你差点，有个世界[fn=58]<br>
>--- 没错，你也有挂<br>

[15] （若是一切顺利，两天半或者三天后，我将进入难民营，从报纸上来看，精灵族在最近几年里，对人类的态度两次大转变，第一次大转变是精灵族高层开始快速接纳我们人类，从上往下，精灵族对待人类的态度变得了缓和，不，甚至都不是缓和，更应该像是某种迎合，虽然这引发了精灵族中下层的不满，但是很显然的，精灵族在这期间经历了一场大清洗，下层且不说，中层不满的精灵族政府官员或者职业者，下场通常不怎么好。）
>--- 精灵之祖与吴明签订同盟协定。<br>

[16] （但是在天崩地裂日之后，精灵族逐渐对人类开始不耐烦，高层都有了这样的行为与思想，中下层就更是如此，虽然还没有发生什么恶劣事件，但是本来已经可以进入精灵族境内的人类，开始大规模被迁移到了精灵族境外，成立了难民营，收容所之类来安置这些人类，虽然报纸上语焉不详，但是显然这些人类的待遇绝对不会如何好，其中的暴力事件估计还有不少……）
>--- 大领主陨落。<br>

[17] 
>--- 传说中的精灵宗背刺祖？<br>
>--- 从小号开始走还挺有感觉<br>

[18] 但不管怎么样，精灵族依然可以算是全洪荒万族中，对人类最为友善，也帮助最大的种族，昊甚至可以想象，在这万族大战中，若是没有精灵族的收容与庇护，这些收容所与难民营中的人类下场到底会有多惨，精灵族好歹给了人类一条活路，一口饭吃，这恩情就非常大了，不说大过天，但是至少足以让昊铭记于心。
>--- “我人族与這天……不共戴天”是誰說的忘了，恩情要比這天小其實很難的😅<br>
>--- 谁的恩情都大过天，天无一物予人<br>
>--- 哪怕是吴明之前精灵族对人类待遇也算是比较友好，只是驱逐出境。<br>
>--- 自留地，安排安排<br>
>--- 人类历也给了精灵族一口饭吃，给了个自留地。<br>
>--- 我就想知道之前精灵族的援军去哪里了？是半路上被战斗余波带走了？？？<br>
>--- 之后的精灵自留地啊<br>

[23] （我若找到精灵主人，有极大可能她会继续庇护我，让我在精灵帝国境内衣食无忧，但是我就大概率会终老于精灵帝国里，而难民营里的人类大概率会灭亡，我不能够这么做！）
>--- 哎<br>
>--- 說起來，我很好奇吳明還能不能給伊露維塔發佈任務呀？🤔<br>

[24] 昊知道一点，那就是人类中几乎都是懵懂的原始人类，以前他没学习过这么多知识，不知道这么多的信息时尚且不懂，现在他却知道，没有知识的传承，没有信息的来源，没有足够多的际遇，洪荒大陆的人类几乎都是以原始部族的形式而存在，没有所谓的文明，也没有任何的底蕴与累积，即便偶尔出一个际遇逆天的人类，也几乎难以有所作为，所以，昊知道自己所学习到的知识有多珍贵，这些都是几乎所有人类无法拥有的。
>--- 其实还是挺有作为的<br>
>--- 无名，传给你的解析和金丹，没了？不可能忘记吧？<br>

[25] 所以他有义务，也有责任为人类带来变化，用他所学习到的这些知识来改变，就如同精灵主人的夫君，不知道是那个种族的和善强者所说的那样，即便没有超凡之力，若是能够发展出足够强大的文明来，也有了足以对抗万族的力量，这一切都需要知识，而他恰好拥有知识！
>--- 不愧是跟和善智者55开的和善强者<br>
>--- 哎，人类层次太低，除了九大联盟被庇护的人族之外根本无法获取到他的信息，若是都能知道那个打的天崩地裂的玄黄光团是人类大领主，洪荒人族的心气能拔高多少层次哎…宣传工作要认真对待啊…<br>
>--- 难怪大领主号称和楚轩五五开，原来他就是与和善智者齐名的和善强者啊<br>
>--- 科技就是力量!<br>
>--- 昔有和善智者，今有和善强者。<br>
>--- 大领主不都喊话了么，是昊的小脑袋没想到还是无名的喇叭不够响呢<br>
>--- 和善强者。。。<br>
>--- 不愧是跟和善智者55开的和善强者<br>
>--- 和善智者？？<br>
>--- 哎，人类层次太低，除了九大联盟被庇护的人族之外根本无法获取到他的信息，若是都能知道那个打的天崩地裂的玄黄光团是人类大领主，洪荒人族的心气能拔高多少层次哎…宣传工作要认真对待啊…<br>
>--- 还不知道是哪个种族？<br>
>--- 大领主被**的第三天，想他。<br>

[28] （真是艰难啊，但是我不能够放弃，好歹我有这际遇，我就有这责任与义务，若是连我都放弃了，那他们才真的没有了希望。）
>--- 神皇，见证过巨人族暴行的大领主，昊。<br>
>--- 神皇，无名，昊都是一个模子啊，知道自己异于常人，知道人族凄惨，便想着带领人族<br>
>--- 昊在普通人的时候就想着人类了呀。<br>
>--- 这也是巨大的压力啊<br>

[29] （现在最大的问题是，不确认人类城的真假，若是假的，接下来的计划就要全部改写，若是真的，那人类城在何处？为什么会有人类城？人类城靠什么来防御万族？这些都要仔细搜寻清楚，然后洪荒这么大，要去到人类城又不知道多少年……但是我不会放弃，我的妈妈，我的族长，我的亲人都去往人类城了，是的，他们一定都在人类城，我一定要去找到他们！）
>--- 都成了万族的食物了吧[fn=51][fn=50]<br>
>--- 吴明在联盟时好像发不过“把各自领地的人类运送到九大联盟区域的通告”，昊的部族是不是有可能被精灵族送来了，只是现在可能全灭了！<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 自己都知道自己在骗自己<br>

[31] 首先他必须要想办法取得这个难民营中人群的信任，在关键时刻，他们会听从他的安排，其次是要将他们整合起来，关于这个昊已经有些想法了，他所看到的许多军事书籍与政治书籍上都有着重说明，许多时候并不是数量就代表一切，甚至并不是力量就代表一切，除非是绝对压倒性的力量，比如圣位神灵对凡人，不然的话，都是有组织性的力量最为强大，当然了，这些都是之后的事情了。
>--- 瞧瞧别人家的孩子，12岁就开始筹划这些了。<br>
>--- 这就是智的力量<br>

[34] （也好，就这么走了，连生死都不知，终究是对不起精灵主人，那怕只是这些日子的养育之恩，都该和她告别才行，而且她对我可不止是这些，教导我读书识字，教导我各种道理，虽然接触不多，但她真的是一个大好人，大好精灵……）
>--- 你写错了，是好大的精灵<br>
>--- 她真是一个好大的精灵<br>
>--- 无名的任务罢了<br>
>--- 好不好我不好说，但确实大<br>
>--- 前有九宝，后有昊宝<br>
>--- 😏小鬼想开大车。<br>
>--- 好大的精灵。<br>
>--- 的确是大<br>
>--- 是挺大的<br>
>--- 只是接了任务而已<br>
>--- 你写错了，是好大的精灵<br>
>--- 大，好精灵<br>

[36] 接下来两天都没什么大事，昊每天都在赶路之中，同时测试自己的耐力与力量，还有保持恒定速度时，多快的步行速度可以保持时间最久，奔跑时，什么样的速度可以保持最久，什么样的速度可以既时间长，速度又快，这些都是他在庄园里无法得到足够测试信息的，这两天中他都一一测试了来。
>--- 既时间长，速度又快<br>
>--- 什么样的姿势可以最持久<br>

[37] 然后在两天后的黄昏时，他来到了难民营所在的精灵帝国国境线外，那是一片森林外的平原上，一座如小镇一样大小的木制围栏，将数百栋木制楼房给围拢在了其中，光从建筑上来看，这个难民营其实还不错，谈不上舒服，但是至少可以遮风避雨，而且内部结构井然有序，这让昊的脸色好看了许多。
>--- 这难民营是真的好，现代的估计都比不上<br>
>--- 真是该精灵族在人类历还有自留地<br>

[41] 昊叹了口气，他觉得自己欠精灵主人的越来越多了，也不知道未来有没有机会偿还，这么想着，他就向着这难民营走了去，在难民营外就有精灵族巡逻士兵，他们倒也没有为难昊，在记录了昊所报出来的信息，比如部落名，来自什么地方，是否有传染病什么的，其实问了这么多，记录了这么多，不管是昊还是这些精灵们都知道，这不过是敷衍了事罢了，即便昊有着传染病，也多半影响不了精灵族，随便一个魔法下去就什么病都没了，而人类难民则基本上都死定了，这就与他们无关了。
>--- 你好！健康码扫一下<br>
>--- 吴明欠你五分钟昊天镜投影使用权限，你欠伊露维塔人情，伊露维塔又是吴明的妻子。某种意义上来说你们已经互不亏欠了。<br>
>--- 发现病例，已击毙<br>

[44] （精灵族……我们人类欠了你们的，希望以后我能够报答你们，不管你们是因为什么而帮助我们人类，但是这帮助真的太重要了，谢谢。）
>--- 精灵族这么干还不是大领主的关系<br>
>--- 精灵族站队能力是真的强，三代人皇，无名、昊、伏羲都欠精灵族恩情<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 人类历里唯一有自留地的万族。<br>
>--- 昊，你说什么就是什么<br>
>--- 猜一下，昊自爆时炸穿了低纬度导致吴明逃了出来。间接帮助了乃塔也偿还了恩情<br>
>--- 你说的算啦<br>
>--- 好的，祖宗，你说了算<br>

[45] 昊看着这难民营，他呼了一口气，找到了自己被分配的房间走入了进去，内部很是简陋，除了一张床就什么都没有了，但是昊知道，这是不知道多少人类部落想都想不到的天堂了。
>--- 哎<br>
>--- 包吃、包住和治安保护啊！<br>

[46] 他安心的躺倒在了床上，然后闭目沉睡。
>--- 想到了那个地下室<br>
>--- 睡吧孩子<br>
>--- 睡吧孩子，你没有什么不需要背负性命的快乐的日子了<br>
>--- 睡<br>
>--- 我也睡啦<br>

[47] 明天开始，他要非常非常忙碌了。
>--- 明天开始，z大也要非常忙碌了。注意身体，我们爱你。<br>
>--- 等一周来看。<br>
>--- 当昊要升华的时候在高纬度看到了无名的留言:瓜娃子，天道不让你成圣!然后昊就自爆了<br>
>--- 以盟约起誓！<br>
>--- 昊现在是获取到的信息太少了，什么都推不出来<br>
>--- 今天开始，今天z要非常非常忙碌了。<br>
>--- 所以？换猪脚了？？？？？<br>
>--- 昊也是个智者，而且应该是很顶尖的那一类，不过现在貌似获取的信息还有点少<br>
>--- 一会还有<br>
>--- 这是开新书，换猪脚吗？<br>
>--- 一语双关[fn=58]<br>
