
[-1] 第九章，第十章：机会
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 还是没有等到爆发……<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 滴滴滴<br>
>--- 一会还有<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 前排混眼熟[fn=4]<br>
>--- LAILELAILE<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 昊在数天后等来了一个机会，驾车的精灵男告诉他，管理难民营的卫队长对他有了兴趣，今天要见昊一面。
>--- 大力<br>
>--- (◔◡◔)<br>

[2] 昊也不迟疑，立刻就将其答应了下来，然后在这只车队回归钢铁要塞时，他就跟随在了车队之中。
>--- 抓住机会<br>
>--- 魔法车<br>

[4] 昊刚在门口站定，还没来得及敲门，忽然间这大门就直接打开了，昊愣了一下，也不是很意外，就直接走入到了其中，然后他就看到一个黑皮肤精灵女孩坐在办公桌后看着文件。
>--- 尼哥精灵<br>
>--- 是黑皮！awsl<br>
>--- 黑皮！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 我看到别人本章说，他们说古有个精灵妻子，会不会是她<br>

[5] 不，不是女孩，精灵族有两个主族，一个是光之精灵，一个是暗之精灵，光之精灵都是成熟体型，暗之精灵都是幼小体型，对这两个族的男性都是如此，所以这个暗之精灵可能年龄比他大十倍二十倍都有可能，精灵本就是长寿种族，虽然比不上长生种族，如龙族，或者永生种族，如凤凰族，但是其普通精灵族人寿命都是十分悠长，人类根本与之相比。
>--- 熟女萝莉？<br>
>--- 长寿种族精灵族，长生种族龙族，永生种族凤凰族<br>
>--- 还是永生种好！<br>
>--- 我在想一个问题，会有人截胡世界吗？[fn=10]<br>
>--- 把“不是女孩”理解错了的绅士举个手🌚🌚我品了三遍才品过来<br>
>--- 我还以为作者又要写耽美，扶她<br>
>--- 俊男美女与正太萝莉两个分支。<br>

[9] 昊就恭敬的低头道：“养育我的精灵主人是一名光之精灵，女性，她有一座庄园，位置在……她有许多仆人，还给我看过许多书籍，她的外貌特征是……名字叫做伊露维塔，她还有一个夫君，夫君的名字……我不知道，不，我不记得了。”
>--- 我不缺起点币，告诉我位置<br>
>--- 不用迟疑外貌特征 就是大<br>
>--- 金发蓝瞳身材爆炸。<br>
>--- 外貌特征省略了几个意思？？？<br>
>--- 你们精灵族奶最大的那个，这特征多明显啊<br>

[10] 暗精灵女孩本来听得漫不经心的，其实之前她就知道昊没撒谎，他估计真是被精灵族养育长大的奴隶，从时间上来看，那时候刚好是那位尊者成为商业联盟与掠夺者联盟霸主的时间，也是将要来到精灵族之前，在那段时间里，购买与收养了一批人类小孩奴隶的人还是有的，虽然数量不算很多，比不得后面那位尊者彻底崛起之后。
>--- 实力为尊<br>
>--- 如果觉得尊者称为奇怪想想孙悟空，实力强大但是500年前的行为也可称之为猴孩儿但是不一样被称为尊者或者大圣？<br>
>--- 呵呵，尊者<br>
>--- 那位尊者[fn=34]<br>

[12] 庄园……若这个人类小孩不是胡说，或者没见识，把郊区别墅说成是庄园，那么他的主人必然是富贵人家，而且有很多的仆人，这个富贵还要往上提一下，或许是有爵位的精灵也说不定，但是接下来那个名字，直接让暗精灵差点摔倒在了地面上，伊露维塔……
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[13] 或者说，圣伊露维塔，神伊露维塔……
>--- 高圣了吧<br>
>--- 看来已经成高圣了。<br>
>--- 成圣啦<br>
>--- 诶哟！后宫里第一个成圣，可以可以<br>
>--- 我们称她一般是奶塔<br>

[14] 精灵族有史以来最年轻的圣位神灵，虽然目前还只算是半圣位神灵，但是从许多圣位神灵的神谕反馈来看，她成为圣位是百分之百的时间，现在只是需要时间来升华而已。
>--- ——百分百的事件<br>

[15] 而且圣伊露维塔大人，还是那一位尊者的妻子，那一位尊者是什么样的人物？是足以与东天二皇对抗，甚至略微超过少许的最最最顶尖，是东天二皇围攻之下，还拉着东天二皇直坠低纬度的恐怖存在，他的底蕴，那怕是从手指缝里露出丁点来，都足以让一个普通生命升华为圣了，而伊露维塔是那位尊者的妻子，可以说获得了他所留遗泽最多的人，精灵族高层甚至都认为，伊露维塔大人未来必然会成为高阶圣位，甚至先天圣位都不是不可能，毕竟现在她还不是真正的圣，都可以以一敌十，打败十名以上的圣位神灵，这战绩已经夸张到传遍洪荒的程度了，可以说，已经是精灵族中除了两位祖宗以外，精灵族第三强的存在了。
>--- 以前借吴明之口吹伏羲，现在借他人之口吹吴明。<br>
>--- 怎么说呢，路人视角里的吴五开是真的猛。不愧是带英豪[fn=58]<br>
>--- 尬吹<br>
>--- 再次看到关于吴明的描述感觉就和看到彩蛋一样<br>
>--- 当我翻天印是开玩笑的咯！<br>
>--- 看吧，这就是十二贤者造成的局面，不然你以为无名真的会赢？不可能的<br>
>--- 这样看来大家还都有吴明的记忆，结果昊连吴明长啥样都忘了.....不会是昊的第一章出现了bug，z大在后几章修改了吧<br>
>--- 反了兄弟萌，是二皇带着那位尊者直坠低纬度……<br>
>--- 伊露维塔本身一定程度接触了修真知识，即便是一丁点也比所谓精灵族魔法迷锁高级的多，又有后天灵宝和吴明指不定留下的什么遗泽，自身又是天才，很正常。<br>
>--- 咦为什么就昊的记忆消失了<br>
>--- 我大领主的面子原来这么大<br>
>--- 说真的如果字母写无名的时候，把无名的心理活动都不写出来，那现在也不会有这么多人厌恶他了，哪怕是在无名被压，昊死后，无名出来时在写出他作为大领主时的心理活动没有外在看起来那么强，现在也不会有那么多人黑<br>

[16] 这个人类小孩，居然是伊露维塔大人所养育长大的人类奴隶！？
>--- 为啥不直接说是奶塔得儿子[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[17] 不，甚至可能都不是人类奴隶，只是对外这么宣称罢了，毕竟伊露维塔大人是那位尊者的妻子，那位尊者可是人类出生，之所以与双皇大战，几乎毁天灭地，为的还就是人类在洪荒大陆上的生存与权利吗？
>--- 那位大人没有名字吗？那叫无名好了<br>
>--- 儿子？<br>

[18] 所以伊露维塔养育这个人类小男孩，很可能不是按照奴隶的想法去养育，甚至可能说不定……这个人类小孩与那位尊者大人有关系呢！？
>--- 精灵：你看他们一个口天一个日天，肯定有血缘关系！<br>
>--- 从侧面描写吴明和我们看画风不对啊，逗比风转变<br>
>--- 合情合理<br>
>--- 合情合理，合情合理<br>
>--- 昊：对，我就是那个不一般日天<br>
>--- 就昊这智商做奴隶屈才了<br>
>--- 你们都是姓迪的？<br>
>--- 我愿称你为洪荒智者<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈吴明喜当爹？？<br>
>--- 吴明是人类，伊露维塔是他的妻子，昊住在伊露维塔那，昊也是人类。
四舍五入昊是吴明的儿子？！<br>
>--- 你们联想能力太强了吧。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！脑部能力全开！！<br>

[22] 但事实呢？这才不过几年时间，万族大战已经近在眉睫，甚至可以说，在几年之前，万族大战的雏形就已经出现了，究其根本，其实还是因为那名连名字现在都无法说出来的尊者了。
>--- 似李！伏地魔<br>
>--- 尊者连提三次，看来吴明继获得“和善强者”的称号后，又获得“尊者”的新称号。<br>
>--- 申公豹：没错就是他，他要负主要责任。我？我只是个小兽人，你要信我啊<br>
>--- 不敢说出口还是无法说出口差别有点大啊？吴尊者突然就信息屏蔽级了么<br>

[23] 他以人类之身崛起于偏远小联盟中，然后迅速爆发而起，战传奇，战半神，战灵位，战圣位，飞快的成为了临圣，成为了复数联盟的霸主，而后更是一步一步越发夸张，彻底陨落普通圣位，银色大战时更是直接陨落高阶圣位，而后银色大战结尾获得了天地玄黄玲珑宝塔，其势更是一飞冲天，成为了与东皇太一，天皇帝俊一般的人物。
>--- 修改器<br>
>--- 其实我都忘记了<br>
>--- 其实对于能修炼之前的人类来说，只有这样飞速崛起，才有机会赢。缓慢发展的，被发现就是死<br>
>--- 这么写感觉吴明简直是比龙傲天还傲天，实力不停飞涨，美女纷纷投怀，小弟纳头便拜<br>
>--- 侧面描写吴明是真的牛逼，所以怎么一正面描写就…<br>
>--- ？？？你不说，我都忘了吴大雄这么牛呢！<br>

[25] 但是这名尊者不单单是自身实力绝顶之强，他更是擅长经营自己的势力，而且走的居然还是文明集众之路，在火烧东皇宫那一战中，除了他自身匹敌了东皇太一与天皇帝俊以外，他手下的势力更是驾驶了数量极多的奇特飞船，势如破竹一般的碾压了万族联合军，到得最后，更是几乎将万族联合军逼上了绝境，要不是那位尊者与东天二皇齐坠低纬度，将除了一艘以外的别的舰队都全部拉入了低纬度，恐怕整个万族估计都要被横扫而过。
>--- 万族先被出其不意搞了一波，然后万族智者终于开始准备发力，人族舰队开始吃瘪的时候……被双皇顺手拖下去同归了。落在不知情的人眼中，就是万族根本打不过，全靠双皇把舰队拖下去。<br>
>--- 这能算集众道路么，东西全是吴明用宝塔造出来的，手下的人其实根本不懂，只是会用。起码要有类似地灵族的手下才能算吧<br>
>--- 我在想，舰队既然这么厉害怎么会被zz一拳的余波打的一路爆炸[fn=10]难不成成圣zz可以横扫除了东天二皇鲲鹏以外所有圣位了？（包括先天高圣在内。）<br>
>--- 吐槽归吐槽，看到大领主这样坠落，还是心疼<br>
>--- 继姥爷吹之后的又一路人粉，狂吹吴大熊<br>
>--- 吴明要是准备时间再长几年，战舰猛爆的话，子牙这种战场型智者可能敢跟整个万族硬刚，发展时间还是有点少啊<br>
>--- 红警玩家似乎看到了基洛夫海<br>
>--- 所以为什么认为无名不配人皇位？不能代表人族<br>
>--- 吴明：你不说我都不知道我这么擅长经营，我一开始只想从心啊！<br>

[26] 战后统计，那一战中，被打灭形体的圣位共计一千二百多名，彻底陨落的圣位一共八十九名，光是这个数据就和第一次万族大战一样惨烈了，要知道第一次万族大战可是打了不知道多少个百年，多少个千年，而这一战前后连几天时间都没，若说单位时间的惨烈度，那真是远远超过不知道多少个量级了。
>--- 古：看我一斧头劈出六千个饼饼<br>
>--- 没事将来日天还会破纪录的，后面更有古均刷新记录<br>
>--- 昊的战力应该比无名弱不少，自爆才杀了一百多个圣位，无名随手一击就赶到了十几个，而且还是在双皇的牵制下<br>
>--- 昊自爆是把来围攻的圣位杀了（除了跑掉的夸），而不是只杀了一百多个。<br>
>--- 这么说昊自爆搞死一百零八圣，这是死了的，打灭形体的还没说<br>
>--- 大熊牛逼<br>
>--- 长江后浪推前浪。<br>
>--- 吴明、昊、古，一浪更比一浪强！！
万族：MMP当讲么！！<br>
>--- 比昊少了些<br>

[27] 可以说，这位尊者不管是从个人实力上来说，还是其发展的势力与文明上来说，都是惊天动地一般的存在，他所留下的舰船残骸，那怕已经爆得看不出任何秘密，但是依然被万族前十族给掠夺了个干净，然后他所造出的，名为后天灵宝的东西，所留下的只有一把红色长刀碎片，也尽数被掠夺干净。
>--- 心疼路西法，求给路西法名分！<br>
>--- 所以已经失联的孔宣等人莫非真的也下去了？
四骑士有说被围攻，但结局也是未知。<br>

[29] 亏得龙族的艾欧里亚大人说了一句，那一位尊者势将归来，然后包围精灵族，仿佛要灭绝精灵族，要逼迫伊露维塔交出后天灵宝，甚至把自己都给献上的那些圣位，一个个话都不敢多说，生怕被伊露维塔记得是谁一般，就这样跑了个干净，只有精灵族之围才算是解了。
>--- 万族：逃跑是不可能逃跑的，死在这没牌面，我要死在内宇宙的招式下，我就说最靓的仔<br>
>--- 能上位的哪个会没两把刷子（除了某个财富女神）<br>
>--- 就不能好好的用几个句号和几个主语说话吗，这段看的吐血<br>
>--- 五五开：什么你们要绿我？你们完了<br>
>--- 艾欧里亚是时空恋啊！多少看得见未来，只要不是疯子，就不会把路走窄<br>
>--- 吴明还没穿越回去掰弯孔宣，所以以后应该还是能回来的[fn=58]<br>
>--- 不过她也确实没说错<br>
>--- 这些圣位胆子是真的大，不仅想要后天灵宝还想要伊露维塔的身体。不过我倒是挺好奇的，龙族现在把路走的这么宽，而且还让九头氏和伊露维塔欠了人情，后面是怎么得罪伏羲得罪那么死的<br>
>--- 万族：逃跑是不可能逃跑的，死在这没牌面，我要死在内宇宙的招式下，我就说最靓的仔<br>
>--- 能上位的哪个会没两把刷子（除了某个财富女神）<br>
>--- 毕竟与吴明神交之龙😂<br>
>--- 他将如闪电般归来？<br>

[30] 所以，现在精灵族对那位尊者心情非常复杂，现在精灵族与龙族，与凤凰族，甚至与许多万族关系糟糕，与那位尊者有着直接关系，但是若没有这位尊者那威震多元的威势，精灵族当初就危险了，所以到得现在，精灵族依然收容着人类难民，那怕对这些原始人类恶心不屑得很，但是依然没有做出什么过火的事情，这本身就是对那位尊者的尊敬了。
>--- 一饮一啄，自有前定<br>

[31] 事实上，在精灵族人们的眼中，那位尊者根本就不会是什么人类，那怕他自我宣称是人类，但是直到现在，不直到多少个种族都在研究他的来历，研究他的崛起过程，研究他曾经说过的每一句话，做过的每一件事，而研究最多的，自然是其种族来由，没人相信他会是人类，比如人类伤害万族会被天谴之类，他就从未有过，与他相交的万族也不会气运下降，这些种种都说明了他不是人类。
>--- 研究他说的每一句话？“阿莫尔救救我。”“阿莫尔子牙他又来了。”“我与智者斗智斗勇。”“我与智者五五开。”“我天赋平平。”“我不是，我没有，别瞎说。”“我能看你的x吗？”这些也包括在内？？？<br>
>--- 吴明：我浑身上下都是bug，初代主神身后挂，昊天镜投影心里藏，bug宝塔头上悬，修真知识脑中存，还有乱七八糟高圣起步的东西塞在脑阔里，智者都能组一个班。
不过这些都不重要，关键是，我不仅实力过硬，头脑还和智者**开啊！<br>
>--- 那些脚男也关服了？<br>
>--- 后来人们称这些研究者为—无（吴）学家[fn=58]<br>
>--- 什么？我五五开不是人？我要打爆你们的狗头<br>
>--- 吴明：我浑身上下都是bug，初代主神身后挂，昊天镜投影心里藏，bug宝塔头上悬，修真知识脑中存，还有乱七八糟高圣起步的东西塞在脑阔里，智者都能组一个班。
不过这些都不重要，关键是，我不仅实力过硬，头脑还和智者**开啊！<br>
>--- 研究他说的每一句话？“阿莫尔救救我。”“阿莫尔子牙他又来了。”“我与智者斗智斗勇。”“我与智者五五开。”“我天赋平平。”“我不是，我没有，别瞎说。”“我能看你的x吗？”这些也包括在内？？？<br>
>--- 和善尊者<br>
>--- 然后你就会发现你们心目中的尊者，是个*句从心的尊者<br>
>--- 人族还背刺他<br>
>--- 666<br>
>--- 鲲鹏还叫他儿子<br>

[32] 说实话，要不是他威名太甚，更还与龙族凤凰族金乌族都有仇，现在不知道多少种族都改口称他为祖宗了。
>--- 万族之祖，“吴”。万族之宗，“明”。<br>
>--- 不，这不是我们的吴五开同学！！我们家的逗比呢？<br>
>--- 强行认祖<br>
>--- 莫非只能处男才能无敌，如果和奶塔生一个孩子，岂不是更加无敌。<br>
>--- 疯狂暗示我大韩[fn=58]<br>
>--- 论处男怎么成为别人的祖宗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 那么不要碧莲的吗？<br>
>--- 凤凰族有仇全靠羲和捧场<br>
>--- 姥爷当初是怎么吹的九头来着<br>
>--- 万族之祖，“吴”。万族之宗，“明”。<br>
>--- 虚假的吴五开
真实的吴五开<br>
>--- 不，这不是我们的吴五开同学！！我们家的逗比呢？<br>

[35] 比如，后天灵宝还有好几件失落在外，并没有被拉入到低纬度，再比如一些他曾经的部下也有失落在外的，一些高等地精的学者，研究人员也有失落在外的，这些全都是各大族强族们抢夺的要点，发现任何的端倪都可以让他们脑浆子都打出来，现在几乎全万族都在抢夺那位尊者留下来的宝藏，而这引发了一系列的血战，成为了万族大战再起的导火索。
>--- 我记得大领主还有十万舰船藏起来备用的<br>
>--- 万族抢子牙……我怎么有种攻被压了，一群黄毛追受的既视感[fn=4]
虽然我知道他们只是馋子牙的智慧<br>
>--- 万族抢子牙. JPG<br>
>--- one piece<br>
>--- 所以楚轩还是借吴明引发了第二次万族大战，虽然可能是无意的<br>
>--- 怪不得伏羲吹九头吹的那么狠。。。。。。<br>
>--- 大领主の宝藏。<br>
>--- 吴明：这一次万族大战居然是我引起的，MMP<br>
>--- 大机械师也是学者吧，路西法<br>

[36] 暗精灵女孩神色复杂的看着昊，好半天后才问道：“你确认你的精灵主人名为伊露维塔吗？性氏呢？”
>--- 这暗精灵的戏份真多[fn=10]<br>
>--- 姓氏。<br>

[37] 昊依然恭敬的低头道：“全名是伊露维塔•银色月光。”
>--- 先秦以前，称氏不称姓，以部落名，地名，官职名，国名为氏。<br>
>--- 比如我们所熟知的姜子牙。姓姜，氏吕，名尚。后来当了齐国国君，氏齐，大家尊称为齐公尚。<br>
>--- 姓才开始稳定。比如张氏族谱，而不是称张姓族谱，这是以前称呼的一种延续和残留。<br>
>--- 战国后期到秦汉交替之际，姓氏合流，现在大部分中国人的姓氏从那时稳定下来。<br>
>--- 原来银色月光是姓啊
我一直以为这是对银色月光的描述<br>
>--- 姓氏不是有几十个吗<br>
>--- 伊露维塔·银子月光<br>
>--- 草，不知为什么这个姓氏和名字组合在一起的违和感让我想笑<br>
>--- 性氏？伊露维塔·柰子巨大<br>

[42] 昊立刻就道：“不必了，大人，您今天能够接见我，这已经是非常仁慈了，我可以继续住在难民营，那里的环境还不错，特别这里是战争要塞，我一个人类住在这里恐怕不合适。”
>--- 可以，知进退<br>
>--- 这么懂事，本身就不寻常<br>

[46] 昊立刻说道：“天，大人，我的名字，天。”
>--- 我的名字，石昊<br>
>--- 哦对，忘了你姓日来着<br>
>--- 好像就是天吧，吴明当成问的十号听到日天差点吐血<br>
>--- 竟然不听爷爷的话<br>
>--- 我就是我，我就兲<br>
>--- 族长爷爷不是已经帮你把名字改成昊了！日部落已经没了<br>
>--- 昊：“赵，大人，我的名字，日天。”<br>
>--- 日天，大人，我的名字，日天<br>

[47] 
>--- 昊多高啊？这个年纪应该有一米五吧<br>
>--- 莫非后面精灵贪了，导致金丹爆发？<br>
>--- 我，铜之炼金术士今天一定要把你炼了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 怕不是从办公椅上跳下来[fn=4]<br>
>--- 这个精灵妹子不会和昊也扯上什么关系吧？[fn=4]<br>
>--- 拉拉肥<br>
>--- 確實是吳明的遺澤之一沒錯，雖然不是留給奶塔的，不過為什麼這個時間軸的角色智商都滿高的感覺🤔<br>
>--- 食了无名一个蛋<br>
>--- 也？上一个是谁啊？<br>
>--- 昊多高啊？这个年纪应该有一米五吧<br>
>--- 主要是你是不是要白送给昊<br>

[48] “若不是，为什么伊露维塔大人会收养你？”
>--- 奶塔不养我？你养我啊？

我觉得可以让这个暗精灵坐上来，已经有个光精灵大了，也该有个萝莉了<br>
>--- 薪火相传。。。虽然这火星是主神点的<br>
>--- 當初被逼的唄<br>

[49] “若是……你又有什么秘密呢？天。”
>--- 说出这句话以后，你就已经但了莫大的因果了，要不送批，要不送命<br>
>--- 吴明失联的第四天、路西法很想他、夜里一直说梦话<br>
>--- 我就是我，我就是，天！<br>
>--- 接着猜，一会光就来了<br>
>--- 洪荒歷看到這裡，心中總有幾個疑點跟猜測：<br>
>--- 说了这么久的精灵族送女传统，又是黑皮萝莉啥的 原来要在这圆回来啊<br>
>--- 这位暗精灵 我劝你善良<br>
>--- 秘密是身上携带了断更模因，自从开始写他更新频率就很危险。<br>
>--- 坏了[fn=11]<br>
>--- 人均带智者<br>
>--- 有好多坑。比如初代主神。比如脚男们呢？必须轮回小队呢？比如隐秘存在-主神呢？低纬度的时间空间关联设定呢？等等等等。每一个都是剧本变量。<br>
>--- 还有吗，就一章？<br>
