
[-1] 第十三章，第十四章：招募与杀伐
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来来来<br>
>--- 真的换猪脚了 ，要还有无名的份吗？没有就不看了！<br>
>--- 要爆发了吗？<br>
>--- 开始了，面对疾风吧[fn=32][fn=32]<br>
>--- 开 始 了<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 第一拳<br>

[1] 姆和他妹妹吃了个饱，事实上，精灵族虽然一直容忍这个难民营，而且也每天发放食物，但是要说多美味，多好肯定是不行的，在精灵族自己来看就是猪食，在原始人类来看只要是吃的，可以填饱肚子就可以了，也不在乎好不好吃，所以他们吃得倒是很愉快。
>--- (◔◡◔)<br>

[5] 难民营里的人类经常互相斗殴打架，打人类自己人他们压根不怕，但是他们可不敢对精灵们动手，万族的威势可是一直深深刻印在他们灵魂之中啊，别说动手了，精灵族说话声音大一些，这些人类就会浑身颤抖的跪下来，早饭之所以抢，是他们发现这些精灵除了践踏死人以外，根本就不会管罢了。
>--- 对外我唯唯诺诺，对内我重拳出击<br>
>--- 唉，在人类历之前，除了那代人皇势力以外没有什么地方有人类文明<br>
>--- 对外人我唯唯诺诺，自己人我重拳出击，可以说很真实了<br>

[8] 像这样直接跪着等死，昊心中有一股火焰仿佛要沸腾燃烧起来一般。
>--- 给他们凌驾敌人的实力，看他们怎么凌虐敌人吧。<br>
>--- 这就是人皇的心气啊<br>
>--- 感受到了吗？汉帝神皇大领主曾经的心情[fn=12]<br>
>--- 和当初的神皇吴明是一样的，都是有人皇资质的人啊<br>

[10] 就如此，早饭时间过去后，等到精灵车队都离开了，两名护卫依然跟随在了吴明身后，只是看他们的表情很是不爽，似乎非常不愿意进入到难民营中，昊就笑着恭敬的道：“两位大人，这里面没什么别的危险了，我自己进去就可以，两位大人可以随时回去。”
>--- 前有郝启郑吒出来客串，今天大领主都从低纬度出来玩耍了。<br>
>--- z大用神功把吴明拉上来了几秒<br>
>--- 魔怔了都，无名都出来了哈哈哈<br>
>--- 跟隨我吳明還敢一臉不爽？是否晚上想被派去暖床？<br>
>--- 低纬度领主是可以侵蚀现实的，更何况大领主呢😂😂😂<br>
>--- 念念不忘，必有回响[fn=4]<br>
>--- 故意的吧，哈哈哈哈哈<br>
>--- 大领主回来了<br>
>--- 大领主你来了<br>
>--- 我怎么没看出无名在哪？<br>
>--- 大领主为时一个自然段の夺舍<br>
>--- 是好事啊，说明z大对吴明还是有念想的<br>

[12] （……监视吗？）
>--- 祈祷捏<br>
>--- 想的真周到，<br>

[15] 昊连续说了三遍，可是周围的人类都只是眼睁睁的看着，一个都没有上来的，昊身后的两名精灵护卫中，那个男性护卫不由自主的冷笑了声，反倒是那个光精灵女性护卫不动声色的看着。
>--- 缩小版，财富男神<br>
>--- 果然，只有女性的异族才是好的异族…<br>
>--- 这个男精灵沉不住气啊<br>

[18] 昊就摇头道：“不怕，我没做亏心事，打他们是因为他们犯错了，没下杀手，没用酷刑，同时我没有事后追究，原因是我还没有定下规矩，所以不会追究他们的错误，但是当场犯的肯定会惩罚，若是他们打我，那我自然会反击，我不怕。”
>--- 天真啊，和原始人讲道理。<br>
>--- 这里逻辑不通，因为这些初代人根本就不知道下杀手、酷刑、定规矩这些之间的关系，只知道你打了他们，还打断了手脚<br>

[19] 姆用一种鄙视的眼神看着昊的身板，昊现在估计只有一米四左右的身高，这个身高在人类中算是矮的了，更何况谁都看得出来昊年龄还小，别说二十三十个人了，便是两三个人围上来，昊估计都会被打死。
>--- 可爱小昊子<br>
>--- 之前说一米五的给我出来[fn=10]<br>
>--- 你就是提莫队长？<br>
>--- 哈哈哈哈哈一米四的小正太<br>
>--- 正太！<br>
>--- 一米四草，威严扫地<br>

[22] 昊就直接摇头道：“这不是上当，简单些说，我要建立一个制度，建立一套秩序，而你们就是维护这个制度与这个秩序的人，而这个制度与秩序所要管理的就是他们，现在他们太散漫了，我必须要将他们管理起来，因为，时间不多了。”
>--- 闷油瓶: 没有时间了<br>
>--- 散漫的像印度人<br>

[26] 第二天，依然是昊来主持食物发放，而今天除了姆和他妹妹多得一份食物以外，昊还将难民营中每个人的食物都减少了少许，不多，只有少许，差不多一口不到的差距，看得出来，但是也差不了多少。
>--- 温水煮**<br>

[27] 之后昊又开始在空地上大声招募，而今天依然没有任何一个人上前来，昊就将两份食物全部吃到了肚子中，没错，今天他带了两份食物，当着所有人的面全部都给吃了。
>--- 这么吃下去迟早从日天变成曰天<br>
>--- 不撑吗？？<br>
>--- 在线吃播<br>
>--- yysy这食量挺大的。。。你真的只有12岁吗。。。。<br>

[29] 挡在昊前面的人毕竟有顾虑，看到看到昊越来越近，到最后确实是让开了路，见此，昊脚步也不停，速度也不增加，依然以均匀速度向着自己的房子走去，而姆看到了，立刻就跟随在昊身后急急跑着，而所有人就看着昊走入到了自己的房子，而姆也向着另一片区里自己的房子跑去。
>--- 现在的人都没有血性，要是有血性也有了被昊栽培，跟随他的潜质了吧<br>
>--- 打他啊！好多人都是这鸟样<br>

[30] 回到房间后的昊并没有躺倒在床上，而是看着窗外，月色明媚，星河灿烂，他看了良久后，幽幽叹息了声，这才躺在床上睡了过去。
>--- 鞭子见效快，但有隐患啊…<br>
>--- 还是神皇够直接，目前这用鞭子教化比言语有用多了，<br>
>--- 渐入佳境<br>
>--- 星汉灿烂，洪波涌起。<br>

[31] 第三日，昊的作息依然没变，待到发放食物时，比昨天又少了一些，虽然依然少得不多，但是连续两天减少，而且都是看得出来的减少，这已经从七分饱到了五分饱了，这已经不是饱，而是没吃饱，当下就有许多人类拥挤着不服，但是两名护卫依然站在昊的面前，而昊也依然冷着脸一言不发，这样的情况下，所有的人类都是无法言语，到最后精灵车队离开，这些人类也不敢做出什么过激行为。
>--- 少得不多。。。这形容也太那个了<br>

[32] 接着照样的流程，昊这次拿着三份食物来到了空地上，再一次招募起了人员来，而这一次依然没有任何人回应他，许多人都用一种仇恨的目光看着他，而昊也不在意，他直接将三份食物全部吃了下去，就如同他是一个大肚汉一般，吃过之后，再一次拉着姆到处观察了起来。
>--- 不撑么<br>
>--- 修炼武技，消耗大呀<br>
>--- 一年后，依然没有任何人回应他。
昊这一天在空地上吃着368份食物，终于，今天他再也撑不住了。
昊死因：饱死。<br>
>--- 想起楚浩最开始其实也有一个吃货设定<br>
>--- 你可真是太能吃了<br>

[33] 当天晚上，待到两只精灵护卫离开时，那女性精灵略微迟疑了一下，就对昊说道：“今天要不回要塞如何？长官说那边给你安排了房间的。”
>--- 这精灵，慧眼识人<br>
>--- 来我房间康康？很大很舒服的<br>
>--- 两只小精灵[fn=4]<br>

[36] 
>--- 真是好人啊<br>

[39] 姆也大吼一声打算冲上，然后他就瞪大了眼睛停了下来，因为他看到当首的那个人类直接倒飞了起来，他的脖子整个扭曲了一百八十度，向着脑后扭曲，摔飞了三米开外，直接是死得不能再死了，而他手上同样拿着一根削尖了的木棍。
>--- 若是有司马懿的狼顾之相，就能混过去了~<br>

[40] 昊的双眼一片冰冷，他知道，他杀了一个人类，杀了一个同胞，但是他并不后悔，因为他若无法赶紧建立制度与秩序，这个营地没有一个人能够活下去，他……时间不多了……
>--- 昊的牺牲小部分拯救大部分就是从这开始的吧，相较于吴明的开挂和背靠主神，昊的境地要严峻太多了。所以，不得已，手段也更剑走偏锋了<br>
>--- 唉，相比起上篇的氛围沉重得多。要从混沌中立秩序本身是极困难的事情，但是人类血色气运的反抗终究要靠人类自己来完成。<br>
>--- 黑暗兵法<br>
>--- 唉，为什么要你在这个年纪承受这些不该承受的<br>
>--- 昊啊<br>
>--- “杀一是罪，屠万为雄。”
“杀是一个人他和凶手，杀一万个人他是英雄。”<br>
>--- 神皇也是走的这样的路  就跟训野狗野狼一样  你不这样没办法  就是得打<br>
>--- 黑暗兵法的起源<br>
>--- 昊的牺牲小部分拯救大部分就是从这开始的吧，相较于吴明的开挂和背靠主神，昊的境地要严峻太多了。所以，不得已，手段也更剑走偏锋了<br>
>--- 好：你们的命是我和夫君给的，现在收回可有怨言？<br>
>--- 这他喵才叫圣母<br>
>--- 杀一城 醒一国        
                         ———— 楚轩<br>

[41] 武技，虽然被万族斥责为外道邪道，不入流，不是超凡职业者道路，但是它好歹是曾经存在过的，而且是一个万族持之作为战力的道路，这本质上就是力量。
>--- 我一个大奥术师怎么就用起了武啊…嗯好像挺好用的，那以后奥术学一个照明术，其余的战斗就用奥术（物理）就可以了<br>
>--- 隔壁侠行：？？？？？<br>

[42] 武技，除了锻炼肉身，呼吸法，以及控制劲道与力道的各种方法，其中也有极多的篇幅描述战斗格斗，在武技的那本书籍上，详细写了武技的三套技巧，分别是养法，练法，打法，昊每天早上起来呼吸加锻炼，这是养法，养法入了门，就可以用练法，而打法是那怕没有任何力量的弱小人类，甚至都没有养法与练法的人类，都可以使用出来的杀人战斗技巧。
>--- 张恒这是可算圆了当时看龙蛇的感动咯。善恶若无报，乾坤必有私<br>
>--- ****呀<br>
>--- 传统武术套路和练身都有的，普通人学点架子自然是中看不中用，真正练家子哪个不是脱了衣服一身肌肉？<br>
>--- 昊之呼吸法，一式<br>
>--- Z大挺懂的啊。传统武术确实如此，不过我看到的，就简单分练法和打法。有人说传武花架子，那些都是练法而已，真正的打法都是一出手就伤人，不会随便教的<br>

[43] 
>--- 甚至有如何装逼的所谓"腥活"。。。是的，传武就是这么杂，江湖上跑，多一个手段说不定就多一命。<br>

[44] 武技中，有大量篇幅讲解的是这些，而且对象都是同样的人类，或者说人类体型与人类大小的生物，正因为如此，当初昊才觉得这武技职业道路真的是走歪了。
>--- 这个是内斗之法，对付和自己相同体型的相当有效<br>
>--- 为什么针对人类型生物？源自没有其他生物的世界的武功？比如，书外世界？<br>
>--- 从这个角度来说，这是内斗之技。有没有可能这个武技也来自人类历呢<br>
>--- 好奇看着自己的手掌，反手拍死了太阳大小的生物。<br>
>--- 武技本来也不是在洪荒大陆产生的，根本没考虑万族的体型问题<br>
>--- 人类是先天道体，这个技能怕是对人宝具<br>
>--- 估计这条路和隔壁侠行武者的路有点接近，只是可惜不成主流，没法进一步<br>

[45] 不过用在这时却是正为合适，一击之下，冲上来的二三十个人都是愕然，一时间他们还没反应过来怎么回事，除了五六个人依照惯性继续往前冲，别的那些人都下意识的停下脚步往地上看了过去，而昊却根本没有任何停止，对于手中无利器的人，他只是击打其内脏，让其失去了战斗力，而手中有利器的人他却是一个都不放过，次次攻击都是致命点，其中一人喉结被打烂，另一人太阳穴被重重殴打了一拳，还有一人直接下阴被踢中，而且是昊全力暴跳一踢，这一下子估计也是死定了。
>--- 不是踢到膝盖吗？？？？？<br>
>--- 看我的断子绝孙脚，阿打[fn=54]<br>
>--- 人类城外、面对上千圣位、成圣失败的昊面无表情、昊天镜顶于头顶、缓缓抬起单手、沉声道：咏春、日天<br>
>--- 这也太痛了，，，<br>
>--- 老——二——<br>
>--- 跳起来有画面了<br>
>--- 最后一个好惨。<br>
>--- 这一段是不是隐性地表达了昊……矮？<br>

[46] 待到大众回过头来时，这里的战斗已经结束，地上躺倒着五六人，而且其中三人一看就是要么昏迷要么死了，剩下的则在地上翻滚，一时间也站不起来，看到这个，这二三十个人居然全都开始了后退，而昊并不管他们，只是从地上拿起了几根削尖的木棍，然后果然这二三十个人就呼啸几声，抛下武器就开始了逃窜。
>--- 光写出来的就死了或者昏迷的有4个了[fn=4]<br>

[47] 到了这一步，昊直接用尽全力将这些木棍投掷了出去，连续插中了三人的后背，全都扑倒在地痛苦呻吟了起来，而昊就用尽力气大吼道：“还敢跑的人，我会追杀你们一个个杀掉，跪下，全部跪下！！”
>--- 有神皇内味了<br>

[48] 这时，姆似乎也反应了过来，他福至心灵，也同时大声喊道：“跪下就不杀，全部跪下，跪下就不杀你们！！！”
>--- 又是福至心灵<br>
>--- 带路党？？？<br>
>--- 缴枪不杀<br>

[50] 昊强行压下了自己的喘息，刚刚他除了武技中的打法以外，还强行憋气，用了武技中呼吸爆力的技巧，他锻炼毕竟还少，这一下子就觉得喉咙发甜，他强行压下了这些，依然均速走到了这些跪下的人面前，走过一个，一个人就浑身是汗的瘫倒在地，而剩下的人则是越发恐惧起来。
>--- 匀速昊<br>
>--- 昊之呼吸233<br>

[52] 可是没有任何一个人敢动弹，全都依然跪在地面上，昊心中一痛，但是面上不显，他脑海里闪过之前的一些细节，回忆起了之前在这群人中拿了武器的人，当下他拿起一根木棍就直接插入到了其中一人的后脑上，在其嘶吼与挣扎中，将其死死钉在了地面上，然后他才大吼道：“不站起来就去死吧，现在，全部给我站起来！！！”
>--- 让跪下的也是你啊<br>
>--- 唉，昊的章节，好沉重啊<br>
>--- ？？？莫非是鸣镝<br>
>--- 呜呜呜昊太难了，好虐<br>
>--- “习武的有一绝，认人脸准江湖暗算多，记不住人，死得快。”——《刀背藏身》<br>
>--- 昊应该去黑海大陆<br>
>--- 不得不说，昊还是很聪明的，他要敢于反抗而不是逆来顺受的人类做手下，但是过于暴戾，拿着利器想杀人的这种罪犯胚子又不能要。那些赤手空拳来的，既敢于反抗，又不是太坏，这种才能好好适合调教成同伴<br>

[54] 昊就转身对姆说道：“在这里看着他们，谁敢跑，谁敢走，谁敢动，就杀了谁，你们今天晚上就在这里站上一夜，明天，随我一同做事，否则，我就把你们全部杀了！”
>--- 害，这就是当初老楚面临的绝望了，也不知道他怎么建立起最初的势力，又没有修炼手段，大概只能靠领主们给的加护<br>

[55] 这些人类听闻后，那里敢动弹，连点脑袋都是不敢，个个都站着一动不敢动，全都用发直的眼光看着昊，而地面上的尸体，血迹，还有将死未死之人的嘶吼，呻吟，将这里渲染得仿佛屠宰场一般。
>--- 大棒完了，是不是该甜枣了？比如 他们能吃饱？<br>
>--- 妈的，咋感觉这些人像倪哥<br>

[57] 昊保持着速度走入了自己的房间，然后关上门后，他直接跌倒在地，颤抖着手扣着手上的血迹，一遍一遍，仿佛要将自己的皮肤都扣下来一般……
>--- 这几个创业的人中，昊是最艰辛的，不仅仅是情势，更多是心灵的煎熬。楚孤云起码来时就是大人，带有人类辉煌的记忆，有总督的经验，而需要的只是坚韧，培养，伺机而动。吴明就不说了，挂壁。古呢？已经有昊打下的基础了。伏羲时就只是临门一脚了。而昊呢？大领主刚失位，人类依旧懵懂散乱，自身还是孩子，一切都是从头开始<br>
>--- 哎，还以为幼年昊能温暖一阵，没想到这就开始虐了……<br>
>--- 昊是好的转世，是正统的洪荒人族，既不是神皇也不是九头，没有经历人类辉煌的一星半点！这，悲惨的血与泪，这，才是正史！<br>
>--- 杀几个人就不行了？<br>
>--- 终究是个小孩子<br>
>--- 要不要别这么虐心啊<br>
>--- 别这样，别虐啊<br>
>--- 都给👴哭，呜呜呜<br>
>--- 难道还没有觉悟吗，前头那么欢乐，现在该迈入让人喘不过气的压抑了，但既然一切错误都能挽回，那估计这里持续不会特别惨吧<br>
>--- 可以脏了手，但绝不能脏了让人族崛起的心<br>
>--- 昊宝真的太难了<br>
>--- 小昊宝，这不是你的错[fn=12]<br>
