
[-1] 第十七章，第十八章：系谱
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 一二拳<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>
>--- 有充了十块钱，到结尾还要多少钱啊<br>
>--- 前排混眼熟[fn=4]<br>

[1] 短短十天时间，昊已经将整个难民营的人类训练得如臂使指，但凡是他的命令，这些难民营的人类就没有不去执行的，那怕是不吃饭，站一晚，跑到昏迷之类的不合理命令，他们也都会硬着头皮去执行，看起来昊似乎已经把他们给训练好了一般。
>--- (◔◡◔)<br>

[5] 在昊所看过的一本天蛇族某学者的书籍中，那天蛇族的学者称生命因子除了生命本身形态与血脉的遗传以外，甚至连思想都会具备遗传性，当一个生命种族长期受到某些环境，病毒，生命的威胁时，这个生命种族就会将这种畏惧刻入到生命因子中，使得这个生命种族的新生儿天生就会对这些危险产生足够畏惧性，这其实是对这个生命种族延续的保护，因为不畏惧的都死了，为了活下来，保持畏惧才是延续最好的保障。
>--- 人类会怕指甲剌玻璃的声好像就是因为这个频率的声音意味着会发生一些不好的事情<br>
>--- 基因回馈率，不符合实际情况的就淘汰<br>
>--- 思维习惯是会遗传的，但只是底层的习惯。
比如人天生喜欢赌，喜欢贪，喜欢偷，喜欢懒。
道理很简单，生存环境恶劣的历史占绝大多数，这些习惯有利于度过最艰苦的岁月活下来，该花里胡哨的时候不玩花的，都死绝了。<br>
>--- 密集恐惧症也是很好的例子<br>
>--- 臭味就是最好的证明<br>
>--- 自然选择<br>
>--- Z氏科学之拉马克主义进化论<br>
>--- 人都怕蛇 因为不怕蛇的远古时期都被咬死了<br>
>--- 我记得那个蚊子的声音嗡嗡嗡也是一样应激反应<br>
>--- 比如鸽子和烂泥扶不上墙<br>
>--- 人类会怕指甲剌玻璃的声好像就是因为这个频率的声音意味着会发生一些不好的事情<br>

[6] 昊深以为然，人类的弱小他是深知，正因为人类弱小到不可思议，所以对于万族的畏惧就是理所当然，不抵抗，只是作为资源而活下来，这才是保证人类种族延续的最大保障，但是眼下的情况不同，昊需要扭转他们的这种畏惧，并不是要他们与万族为敌，而是在遇到弱小万族时至少敢拿起武器保护自己和族人。
>--- 肉鸡<br>
>--- 会刷新的人类，延续种族不成问题<br>

[7] 但这太难了。
>--- 开挂都是被逼出来的<br>
>--- 和神皇不一样的是，神皇是穿越者，他的调教方法是一个伟大人类文明的产物，他确定他能行，并且神皇科技够强，一人成军。
而昊，只是一个真正的12岁的孩子。<br>
>--- 太难了<br>
>--- 神皇:+1<br>
>--- 但这太难了。<br>

[8] “上面批下来了，长官对你的意见持保留态度，但是长官还是决定支持你，这一次我带来了五百把新兵用的铁制长矛，这对于我们精灵族来说连正规武器都算不上，不过对于你们人类来说，这武器有些太过沉重了，所以长官的要求是，在确认训练好之前，你最好不要带队出行，当然了，决定权在你自己身上，长官说她会时刻监察。”精灵男抽着烟，对昊说道。
>--- 现实里单兵也就几斤就很重了<br>

[9] 昊大喜，连连对精灵男鞠躬感谢，而精灵男则微笑着看着昊，这些日子的相处，他对于昊的感官一直都在提升，说句实话，精灵与人类的模样是非常相近的，除了精灵族更高，更强壮，容貌也更俊美以外，双方不管是从体型，还是从模样，至少七成到八成像，若非人类实在是抬举不起来，烂泥扶不上墙，但凡人类是万族之一，那怕是最弱小的万族之一，精灵族很有可能都会收人类为附庸族，甚至是在那位尊者之前都会如此做了。
>--- 不以年岁而为尊长，法律所载智慧为尊，神智圣达乃为可尊，博闻才辩乃曰为尊，诸根明彻乃曰为尊<br>
>--- 因为气运的原因也不会收吧<br>
>--- 毕竟人类是先天道体啊<br>
>--- 是宇宙大王弗利萨<br>
>--- 是宇宙霸主沙福林<br>
>--- 哪位大人<br>

[10] 昊派人从车队中拿下了这些长矛武器，他用手掂量了一下，一根长矛差不多有四十斤左右，这个重量让他微微皱了一下眉头，不过有武器已经非常好了，别的之后再说吧。
>--- 快赶上吕布的方天画戟了吧[fn=11]<br>
>--- 太重了....<br>
>--- 就算不是1阶职业者，洪荒的生物身体素质也是咱地球人几倍吧！<br>
>--- 不愧是洪荒人，力量超群<br>
>--- 一把长矛四十斤？？？<br>

[12] 四十斤左右重量的武器，提着一个小时，这可不是开玩笑的事情，当昊说出解散话语时，超过八成的人甚至连手臂都抬不起来，手臂上的血脉与皮肤都有了黑青色，光是这个，就让昊心里沉甸甸的，所以当天晚饭前的操练昊就没有继续，而是让这些人都尽数休息了。
>--- 应该是红肿，青黑是血管收缩血流量降低<br>

[14] 昊在心中调整着对于他手下这些人类的身体素质，按照他的计算，以目前这些人类的身体素质平均数为一，也就是可以提起二十斤的武器一个小时，或者挥舞二十斤的武器战斗半小时为数字一，那么他自己的身体素质大约为一点五左右，而一个普通的精灵成年人，非超凡职业者，身体素质为二到二点五，所以昊明白为什么这把长矛四十斤重，却只是作为精灵族新兵的训练武器，因为身体素质相差得太多了。
>--- Z氏数学<br>
>--- 休整一下，4到6斤差不多是长枪的重量范围<br>
>--- 我记得现实世界里这种武器一般也就2，3斤，洪荒人的体质估计都是我们这的10倍<br>

[15] 不过这并非是无法企及的，精灵族的普通人身体素质之所以这么高，原因在于精灵族的物资极大丰富，那怕是一个非超凡的普通人，也可以有足够的社会福利可以享用，足够的食物，良好的环境，优质的医疗体系，一代一代，长达十代人，百代人的安顿享用，这才可能让平均身体素质提升这么多，当然了，生命因子也占据了一部分的优势，不过只要是非超凡，这部分的优势并不大。
>--- 因为相比原始人，我们的身体在退化，而大脑在进化，但是长期的食物富足的确在提升我们的身体，就拿身高来说，可以去看一下我们的平均身高，在稳步上升，这些是刻在我们的基因里的，只要有相应的物质条件，我们中华民族的身体素质不惧任何种族<br>
>--- 不对啊，我们天天能吃饱饭身体素质可比野蛮人来的差，不锻炼有啥身体素质<br>

[16] 按照昊的计算，若是让所有难民营里的人类享用两倍的食物，然后每天都锻炼训练到劳累为止，差不多半年时间可以让他们挥舞四十斤的武器进行战斗，持续时间估计在十到十五分钟，若是一年或者数年时间，那么这个持续时间可以延长到半小时，这就可以大用了。
>--- 无聊脑子里乱想了一下一拳超人琦玉的三年锻炼，按恐怖里普通人身体素质一百点算，练的第一天身体素质可以加一点，第二天可以加两点……依次类推，琦玉坚持练完三年就能有数百万点的身体素质。<br>

[17] 但是昊没有这么多时间，按照他的估算，最多半年时间，这个边境线就将面对战争，而在那之前，他必须将一切都准备充足才行，他根本没可能用几年时间来训练这些族人，留给他的时间不多了。
>--- 没有时间了啊<br>

[18] “教导他们武技吧！”
>--- 5g！<br>
>--- 什么舞？！怎么舞？！舞什么？！！
舞……舞🐔8？！！<br>
>--- 舞几把？？？？<br>
>--- 武什么？<br>

[21] 他真正要担心的是如何让族人学习这武技，这可不是文字之类，只需要熟记牢记，再加上讲解就可以知道的，那怕这并非是真正的超凡道路，但是武技这东西毕竟是涉及到人体，昊这些日子一直在锻炼武技，同时也在分析其中的各种理论上的知识，他知道，一旦将这武技胡乱锻炼，轻则伤及内脏，重则全身瘫痪，甚至直接暴死都有可能。
>--- 武关键是要和人斗，刀枪无眼，实战训练的时候瘫痪、暴毙是常事<br>

[22] 而在难民营的人类，其中只有约莫七十多人具备着正常的智商智力，小孩子全都具备，然后大人中只有姆和少数十几人具备，除此以外的一千多男女人类智商都很低，大约相当于五到八岁小孩子的理解力与逻辑力，这样的智商是无法理解武技中的发力啊，呼吸啊之类的技巧的，而且如何发力，如何呼吸，时间，程度都需要小心调试，否则就会出现内伤，而这样复杂的东西根本不可能是现在难民营人类的智商可以理解并且学习的。
>--- 五到八岁的智商是以昊为标准的吗[fn=4]那我可能没达标<br>
>--- 这个时候人类已经和神皇时期不一样了，昊竟然还需要用这种方法才能指挥，而且感觉非小孩智商都高了一些。<br>

[23] 这还是第一个问题，解决了这个问题，还需要解决的另一个问题就是营养问题，昊这些日子以来锻炼了武技，他的食量开始大幅度增长，一开始只需要吃两倍的食物就可以，到得现在，每天他要吃五人份的食物才可以饱，当然了，这也是因为精灵提供给难民人类的食物都是一些边角料，营养非常少，若是有充足营养的肉类，那每天所吃份量是没这么夸张的，但是换成了全部难民人类都这么吃的话，这份量增加就非常可怕了，昊不觉得钢铁要塞那边会放任他们这么吃。
>--- 把智商低的全饿死，食物分给智商高的。我觉得以昊的性格这是可以做出来的决定<br>
>--- 那个精灵现在误会你的身份，你去要的话是肯定能够要到的<br>
>--- 五份可还行<br>

[24] 这两个问题不解决，昊就没法教导难民营的族人们学习这武技，甚至那怕是姆这类智商正常的人类，要学习武技也需要慎重再慎重。
>--- 种田吧<br>

[25] 当天夜里，想清楚这些的昊，开始回忆起武技在明劲之前的所有锻炼方式，从养法，到练法，到打法，三种方法他都仔细回忆了一遍，想要找到简化的办法，也就是不求明劲，暗劲之类的进阶道路，只需要加快锻炼身体的速度，加大身体力量素质就可以了，认真来说，这武技其实本就是一种身体锻炼方法而已，只是加强化，以及加深化。
>--- 镜子：挂来了<br>

[27] 一晚上的解析都是无法，昊困得直接在床边睡了下来，待到他睡着后，忽然在他头顶上有一块丁点大小的琉璃色浮现，随着这琉璃色浮现，昊的表情微微皱了起来，然后随着琉璃色的消失，他才算是真正进入到了梦乡之中。
>--- 我现在有点理解去死去死团分支你在作弊吧的心情了。。这昊天镜。。你一定是在作弊吧？？？！！<br>
>--- 这昊天镜也是由果及因啊<br>
>--- 这也太好用了<br>
>--- 真贴心啊<br>
>--- 这外挂真是太好用了<br>

[29] （很好，我的灵感果然是真实的，虽然不知道这灵感是怎么回事，但是很显然有用就好，不管是不是有什么大能把我当棋子，或者是我的前世是大能，这算是解决了我的燃眉之急，按照昨天灵感得来的数据，用这套锻炼法，食量只增加现在的百分之三十左右，力气就可以提高到挥舞四十斤武器战斗十分钟左右，之后若是持久锻炼，这力气还可以提升，前期锻炼一个月就见效，这可真是速成了。）
>--- 你前世不是大能，是大好人
现在轮到你吃糖了<br>
>--- 有点无名的味了，怀疑自己是棋子<br>
>--- 这镜子如果是吴明的，早就把东天二皇吊起来打了<br>
>--- 我梦到过这段，预知梦。<br>
>--- 奇怪，这段开始我感觉以前做梦梦见过，里面应该是难民营覆灭了。我这是未来视？<br>
>--- 话说九宝挂的坑怎么填<br>
>--- 绝世杀人拳：时代在召唤<br>
>--- 时代在召唤<br>
>--- 我更加怀疑昊不知道自己有镜子了，他读的书如果有先天灵宝的基本信息，他也该知道镜子是啥了，猜灵感的时候肯定回往这边想。但他丝毫没注意到，估计是真不知道自己有镜子<br>
>--- 昊天镜<br>
>--- 你前世不是大能，是大好人
现在轮到你吃糖了<br>
>--- 意Ｙ是人类的通病[fn=4]<br>

[30] 昊又简单再试了几下，这动作也简单，只需要模拟他就行，动作那怕出了什么问题也不会受伤，最多是效果没那么强，这就非常好了。
>--- 广播体操杀人拳。<br>
>--- 广播体操<br>
>--- 平板支撑和原地抬腿.......<br>
>--- 卧槽，不会是太极拳吧，我印象中太极拳确实花销不大，怎么练都没问题。<br>
>--- 通过动作带动呼吸，所以只要照着练就一定有效<br>
>--- 俯卧撑<br>

[31] 当天下午，昊就开始将这套动作教导给了这些人类男性，当然了，一开始肯定是惨不忍睹，各种动作简直像是在乱舞，不过这一次昊并没有对他们采取殴打之类，这只是一开始快速建立权威要用的，这些都是他的同胞，他一个个的去纠正，然后再次演练，再次纠正，到这一天训练结束，也只有不到十人完整的练了下来。
>--- 第八套广播体操现在开始<br>
>--- 同胞啊<br>

[32] 第二天，昊就将这十人拉出了队伍，在十个不同的方向与位置让他们和自己一起演练，一天下来，就有三十几人的动作达标了，之后昊再将他们拉出来……
>--- 草，军训吗<br>

[34] 而这一切，都以每日报告的情报出现在了暗精灵卫队长的桌上，她每天都会用一些时间来关注这些事情，而在得到了那些姿势后，她还特意安排了十名精灵新兵来进行测试，而测试效果远比那些难民人类更好，十日不到的时间，让他们的力气都增加了二十多斤，这也让暗精灵卫队长眼睛都有些发亮。
>--- 大佬看不上，还不许小兵拿来耍耍吗<br>
>--- 说好的万族看不上呢…<br>

[41] “不行，这还太仓促了，这套动作很可能是伊露维塔殿下特意创造出来锻炼这个人类孩子的，现在他将这套动作拿出来教导人类，虽然是暴殄天物，但这并不算是逾越，但是我不同，我若是报告上去了，这就有可能冒犯了伊露维塔殿下，这就是逾越了。”
>--- 谁也不会认为是这孩子自己瞎练自己改进的吧。。。。正好有个牛x的圣位主人，肯定会往那方面想的。。<br>
>--- 区区伊露维塔还没这能耐<br>

[42] 暗精灵默默的在办公室内来回走动着，她的心浮气躁慢慢冷静了下来，她就喃喃自语道：“伊露维塔殿下现在正是升神仪式的关键时刻，早则五年，迟则十年，她必然会苏醒，若是这套动作真的有效提高精灵普通人军团的战力，那伊露维塔殿下也必然不会吝啬，现在还是不要去打扰她的好……只是天啊，你到底还知道些什么？你到底还有多少的存货呢？”
>--- 天啊：我啥也不知道，别问我，问昊宝<br>
>--- 存货？不存在的<br>
>--- 突然想起来，jio男大军咋整啊，一起去低纬度了？关服了？<br>
>--- 這就是天啊的由來...<br>
>--- 天啦噜<br>
>--- 昊:我已经一滴也没有了。。。<br>
>--- 暗精灵小萝莉对上人类小男孩，挺好的[fn=4]<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 直接用身体把存货榨出来<br>
>--- 天啊：？<br>

[43] “而且……你是否真的是那位尊者的后手呢？”
>--- **<br>
>--- 有啊，最强金丹都给小天了<br>
>--- 想多了，大雄到低纬度去了，5000万年后才能出来<br>
>--- 吴明的后手<br>
>--- 恭喜你猜对了一部分，可惜没有奖励[fn=33]<br>

[44] 暗精灵想到这里，从办公桌上拿起了一份报纸，她看着报纸上头条头版的内容，那是在精灵帝国遥远外的地方，名为真菌荒原的位置发生的事情，据说在那里发现了那位尊者的遗泽携带人员，然后爆发了圣位神战，当时在遥远之外的人都可以看到，四把巨大仙剑从天而落，三名圣位陨落。
>--- 那么问题来了，李铭一直没死。哪通天怎么拿到诛仙剑？还是说李铭必老死，死前都见不到通天一幕。通天唯一的儿子也死了。可真是被伏羲害惨了<br>
>--- 李铭同志还没死啊，落泪<br>
>--- 真菌荒原吗[fn=11] 那一定是脚气很澎湃啦[fn=11]<br>
>--- 李铭！<br>
>--- 李铭生的儿子就是通天[fn=58]<br>
>--- 诛仙四剑nb！诛仙剑阵nb！李铭nb！！！<br>
>--- 铭哥还活着！<br>
>--- 小明<br>
>--- 是李铭么<br>
>--- 李铭同志还没死啊，落泪<br>
>--- 那么问题来了，李铭一直没死。哪通天怎么拿到诛仙剑？还是说李铭必老死，死前都见不到通天一幕。通天唯一的儿子也死了。可真是被伏羲害惨了<br>
>--- 真菌荒原…空洞骑士…？<br>

[46] 无名的系谱。
>--- 卷名回收。<br>
>--- 淦，我也看成菜谱了<br>
>--- 李啥来着？？<br>
>--- 大领主一系的人。。<br>
>--- 炖无名一系的菜谱简称系谱<br>
>--- 佛了，第一眼看成吴明的菜谱<br>
>--- 啥意思啊<br>
>--- 明白了<br>
