
[-1] 第二十一章，第二十二章，第二十三章：战斗与死人
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 都天神雷懒得数多少拳<br>
>--- ？<br>
>--- 好勤奋啊<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 我天<br>
>--- 来了。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来来啦<br>

[1] 
>--- 老老实实更完就好，这本书到目前为止从更新上来说你是非常勤奋地，做得非常好地，不应该有人黑你了，但无限系列完结篇，去作家版班深沉一下，文笔再简炼精致一点，做到了无限完结篇给你白银盟<br>
>--- 投票干啥，都愣着啊！<br>
>--- 愣着干啥投票啊！<br>
>--- 牛逼！！！<br>
>--- 因果已了<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 临近三八妇女节你就爆更？你是给自己过节呢？！恶趣味？？？<br>
>--- 要是大宇宙时代能续写就好了<br>
>--- 稳点更新已经是'最大的爆发，谢谢Z大<br>
>--- 我去，7更<br>
>--- 早安(^O^)!<br>

[2] 当天夜里，昊巡视过营地，确认了所有人都没有出现什么问题，都在安静睡觉后，他也打算回到自己的主帐中睡觉，而在路过三顶豪华帐篷时，那精灵族魔法师挡在了他面前。
>--- (◔◡◔)<br>

[5] 昊依然低头，恭敬的道：“大人，我想试试。”
>--- 试试就逝世！<br>

[6] 精灵族魔法师顿时怒道：“试试！？试试什么！？试试看带领这群垃圾出来丢人现眼吗！？”
>--- 为什么我感受到了这是恨铁不成钢的语气<br>
>--- 这人肯定是被大领主吓破胆了<br>
>--- 你号没了。<br>

[7] 昊依然低头，只是不言，这精灵族魔法师就说道：“听说你是我族人养大的人类孩子，这一天下来，我也看到了你确实与别的人类不同，虽然依然比不得我们精灵，但是好歹与这些垃圾已经算是截然不同，等立了法，安心回去你主人身边，要么给你主人工作，要么就出去寻个文书工作，也可以让你安享一辈子的和平与繁荣，现在你这样做又是为了那般！？”
>--- 因为老子要日天啊！<br>
>--- 为人类之崛起而奋斗<br>
>--- 因为他是昊啊，是人类啊，人类的梦想和骄傲是不容践踏的<br>

[8] 昊低头道：“大人，我想试试……我们人类只是因为没有文明的传承，文明起步晚了，所以才会如同原始人一般，我想试试看，看一下带领他们好好学习，好好训练，是不是可以更文明一些。”
>--- 这才是真实的洪荒历啊，有那味了<br>
>--- 要试试啊<br>
>--- 还有这天啊，要把这天干翻才行<br>

[9] 精灵族魔法师不屑的哼了一声，不过表情确实比之前好看了许多，他又盯着昊良久，这才挥袖离开，仿佛是懒得再与昊说话了一般。
>--- 如今的你我高攀不起，之后的我……<br>
>--- 双皇退了，吴明坠了，连你一个一阶魔法师都出来嘚瑟了。<br>
>--- 傲娇？<br>

[10] 昊等到魔法师进入到了帐篷中，这才向着自己的主帐走去，却不想这时，那个光精灵女性的声音响了起来道：“他只是在宣泄自己的不满罢了，作为一个自愿参军的魔法师，目的不就是为了军方的魔法塔吗？好不容易得来的机会，可以用军方的魔法塔研究魔法，充实实力，却不想一下子被命令跟随一群人类去狩猎些野兽，他不满也是正常。”
>--- 一看到魔法塔这三个字，感觉又回到了洪荒历刚开始的时候了，像是一个账号练到高级一下子又要从零开始重练了……<br>
>--- 这个光精灵不错，在一开始昊开始招人的时候也没有向另一个男护卫一样直接表现出不屑。<br>

[11] 昊看了过去，就看到脱下了铠甲的光精灵女性，如同他在庄园看到的那些光精灵一般，丰满的身材，高耸的胸部，姣好的容貌，而且她是军人，还带着一股英气，昊看向了她，目光纯净而坦然，让这光精灵女性忽然就自己都莫名的笑了起来。
>--- 吴明：别骂了别骂了，再骂人就傻了<br>
>--- 小昊宝，多单纯的孩子，爱了爱了<br>
>--- 人家只是孩子，不纯洁吗？[fn=4]<br>
>--- 吴明学着点（<br>
>--- 谁喜欢昊谁剧情死啊！
世界：哈？谁抢我老婆？麻烦键来改下剧本？<br>
>--- 哈哈哈，不愧是我喜欢的昊，和那些精虫上脑的张嘴闭嘴就是奶的恶俗男就是不一样<br>
>--- 可不能写昊的感情戏，整出昊喜欢谁谁死了可咋整<br>
>--- 早下手预定后宫名额，他是个孩子又怎么了？我是光精灵，我叫   伊丽莎白.日天<br>
>--- 看成脱光了[fn=18]<br>
>--- 吴明：我诚实，我值得表扬。<br>
>--- 别骂了，我妈妈在看我和双皇对线呢<br>
>--- 吴明：别骂了别骂了，再骂人就傻了<br>

[12] “努力去做你想做的事情吧。”光精灵女性笑过之后，就向着自己的帐篷走了去，边走边说道：“你付出的努力不会辜负你，所以继续努力吧。”
>--- 这鸡汤我干了[fn=12]<br>
>--- 你 也 事 加 把 劲 骑 士！？<br>
>--- 只要不停下来，道路就会不断延伸<br>
>--- 这句话经典<br>
>--- 你所付出的努力没有辜负你<br>
>--- 全 部 木 大<br>

[17] 所以昊陷入到了一种迷茫中，他不知道自己的决定是对是错，因为精灵族的情况比他预想的要好太多了，原本他以为的是精灵族中下层一直在累积对人类的仇恨，一旦累积到一定程度，就是对人类展开大屠杀的时候，但是从眼下的情况来看，这似乎并没有成真，反倒是精灵帝国打算对人类更进一步的保护与收容，所以他打算将这些人类带出精灵帝国，这会不会反倒是害了他们呢？
>--- 因为中下层精灵决定不了什么<br>
>--- 时间线改变了？<br>
>--- 我们保护，我们收容，我们跑路？<br>

[18] “……也罢，若是精灵族真的立法了，那么我就独自一人离开就是，在精灵帝国国境线内，他们生活得会更好，那怕是作为观赏性生物而存在，或者某个精灵族表达自己善心善意，满足自己善良行为的模块，这也比在洪荒大陆上挣扎求存更好。”
>--- 想多了，他们只是畏惧力量，或者说佩服力量。<br>
>--- 好、昊、楚浩，无数轮回不改的是对种族的爱，至爱，敬礼<br>
>--- 现代社会有人和动物。。。
那么。。。<br>
>--- 如同小布尔乔亚喜欢养个宠物显示自己有爱心。<br>
>--- 昊也曾心存幻想，可哪来的无缘无故的和善呢。<br>
>--- 哎事实将是残酷的<br>
>--- 然而卷首语表示没有这么简单<br>

[19] 昊心中有了决定，他心中也变得坦然了许多，反正他自己是绝对不会停留下去的，这精灵族内虽好，却不是他的故乡，他的故乡是老族长，是母亲，是许多亲人们所在的人类城！
>--- 人类成等着你建呢～<br>
>--- 莫大的勇气啊<br>
>--- 大领主的领地已经变成核辐射灾区了<br>
>--- 不存在的人类城，不在的亲人部落<br>
>--- 悲伤<br>
>--- 人各有志<br>
>--- 终归不是家乡啊……<br>
>--- 虽然人类城是贫穷的落后的，但是可以抬起头做人做事。<br>

[20] 更何况，昊心中更是与别的人类不同，他从小就看过许多书籍，也接受过正规老师的教导，他从书中学到了非常多的东西，那许多哲学的，思想的书籍，塑造出了他的人生观，世界观等等，他觉得作为一个智慧生物，成为别的智慧生物的奴隶和所有物，这本质上其实就是放弃了自身的人格，若是迫不得已，为了活命也就罢了，若是有选择的情况下还这么做，那这就是天生的奴性了，他不想自己变成这样的人。
>--- 天赋人权<br>
>--- 自愿为奴的不多，时时刻刻想着把同胞变成奴隶的不少。。。<br>
>--- 永不为奴<br>

[21] “人类城……若真有人类城，那该多好啊。”昊喃喃自语着，终于是睡了下去。
>--- 没有办法啊，要么成圣修改人类的血脉基因，但是光明盖亚不允许，要么实行人类革命，但是如此万族必然拼命阻止。想要更好的未来，人类城没法保留下来。<br>
>--- 想要超脱自然要脱离因果束缚，始终除了光头有谁知道，只有模糊概念<br>
>--- 承今是有的，为了一个更好的来，打没了。<br>
>--- 所以说时间线变动了，这里吴明出现早了1000年，使得第一个人类城是他建设的，在历史正文里，第一座人类城是昊建立的，只是目前看不出来为什么把吴明提前1000年搞出来，到底改变了什么，看不出来<br>
>--- 可怜的孩子<br>
>--- 那条去往人类城的道路将充满鲜血与牺牲，不过希望的种子终将留存<br>

[23] 昊有些羡慕，不过还是紧守心神开始锻炼自己的武技，而没过多久，天刚刚开始亮时，那精灵族魔法师也从自己帐篷走了出来，他看到两名精灵族护卫在练剑，又看到昊闭目在呼吸，两名护卫他都不看，就仔细看着了昊半响，这才不屑的摇头道：“呵，不入流的伪超凡职业者道路？不过也是，你是人类，超凡道路与你无缘，有这个就很不错了。”
>--- 武道和修仙在这书里经常被贬低，或许是作者被那些无限同人作者刺激到了（滑稽）<br>
>--- ？？？吴明在的时候，你们精灵族最珍贵的魔法迷锁才是真的狗屁不如<br>

[24] 说完，他高傲的抬着头，开始练习生僻的语言。
>--- 后面就是真香。<br>
>--- 我是最强练习生，鸡你太美<br>
>--- abandon abandon abandon<br>
>--- 只听他喃喃的念道：茕茕孑立，沆瀣一气，踽踽独行......<br>
>--- 看见同学都在早读虽然不耐烦但也跟着读起来的你<br>

[25] 昊依然闭着眼睛，他知道这语言，这是原龙语，也被称为原魔法语，是最初魔法诞生时所使用的语言，这是光念出来就具备魔法之力的语言，靠着这语言的词汇组合，可以诞生出最基础的魔法来，而今洪荒大陆拥有系统魔法知识的种族，其魔法根源基本上都是来自于这种语言，而魔法师要锻炼自己的等级，练习这种语言也是理所当然，更何况除了精灵族，以及少数万族前一百族，绝大多数的种族原龙语都不全，便是想练习都做不到。
>--- 抓根宝！<br>
>--- 老滚5<br>
>--- 头上光华一闪，原始龙语学会！<br>

[26] 昊心中并没有波动，他学习过精灵族所有已知的原龙语，但是作为人类，他无法将其完整念出来，那是一种必须要用魔力才能够激发出来的声音与语言，若是没有魔力，连完整的一个词语都念不出来，他是人类啊……
>--- 这个时候可能已经能念出来了<br>
>--- 你可是人类啊！<br>
>--- 伏斯～洛～塔！<br>
>--- 他是人类啊……<br>
>--- 撸美跳<br>
>--- 绝望吗？不，因为生来如此，习惯了<br>
>--- 哪怕知道，却做不到，这才是绝望<br>
>--- 这里可以看到人类的悲惨，法系才是天生的贵族，人类哪怕学会了施法语言却无法使用<br>
>--- 心里毫无波动<br>

[28] 到得这一个多月后的现在，昊对武技的认知也更加深刻，这武技就如同他原本所想的那样，是开发肉身潜力的一种技巧，但是与书籍上所写的不同，不，不是与书上所写的不同，而是书上没写的东西，每个人，每个生命的肉身都是不同的，整个宇宙不可能出现完全相同的两具肉身，那怕是克隆体都有细微的差别，而这武技虽然是锻炼肉身的潜力，但是一个动作的细微差别，呼吸时的速度快慢与呼吸幅度，以及静心时的抖动差别等等，看似一毫米的微小差别，但是对于某个肉身的影响却是十分之大，这就是动作，呼吸，与冥想的匹配度了。
>--- 有点像基因锁<br>
>--- 基因锁前置条件?<br>
>--- 主神的复制体怎么说？<br>

[29] 昊那时产生的灵觉信息，对他的肉身的匹配度非常之高，所以修炼时的效率就提高了许多许多，按照昊的估算，这效率估计有十倍左右，而且昊还有一种感觉，他微调后的锻炼，并没有对身体产生负荷性伤害，这会让他未来进步的程度更大，也更容易进入到下一阶。
>--- 我想学！<br>

[30] （若是按照眼下的身体素质，以及我自己的感觉，估计最多还有半个月，我就可以进入明劲阶，武技中的明劲阶，其表现就是身具大力，举手投足都可以发挥出一百公斤左右的力量，若是全力爆发时，力量更是可以发挥出两百公斤左右，若是有这力量，再配合明劲时的一些武技打法技巧，若是以现在族人的战斗力来说，拿着武器的族人，我可以一个打二十个，若是拿着武器的精灵族士兵，非超凡的，我可以打三个……很好！）
>--- 怎么这么像基因锁第二阶<br>
>--- 所以我觉得奇怪，人类修炼都能打3个普通万族，万族为啥不练，有数不尽的万族，就算看不起总有奇葩会去练吧，练出效果就会有更多奇葩去练，然后推广成为必修，毕竟职业者太少了<br>
>--- 一龙:现实中碰一碰，不学甄子丹，来二十个[fn=36]现实中碰一碰<br>
>--- 说起超凡，脚男的改版超凡药水不来送点的嘛？<br>

[32] （唯一可虑的是万族大战啊，我从书籍上看过历史家们对于万族大战的描述，都是用毁灭，灾难，寸草不生，满目疮痍，辐射，毒物，变异生物等等形容词，我也无法想象万族大战时的情景，看眼下的局势，万族大战很快就要爆发了，希望不会太糟糕吧。）
>--- 希望人没事🙏🏻<br>
>--- 更新马上就要爆发了，希望不会太糟糕吧<br>
>--- 万族：那都是你们人类干的，别污蔑我们<br>

[36] 越是文明，其实对于秩序的要求就越高，同时对秩序也都是最是赞同，精灵族从上到下不是不知道人类一族已经是他们的盟友，但是人类部落部族，他们扶不上墙的样子，实在是不堪入目，混乱，肮脏，弱智，毫无秩序可言，这些都是精灵族厌恶人类的原因，又不是每个人都是那位尊者，而人类本身在洪荒大陆就不是什么好话，甚至许多种族骂人都会骂你TM就是个人类之类。
>--- 你还是个人？<br>
>--- 未来的万族却想成为人族，可真是有够好笑的呢<br>
>--- 类似于，做人不能太美国[fn=49]<br>
>--- 就好像 你打球像蔡徐坤 这种<br>
>--- 请你好好做个人吧！<br>
>--- 这样么：
“你特么的就像个人！”
“你真是个人！”<br>
>--- 我也没想到国足也能成为骂人的话。<br>
>--- 你真是个好人啊<br>
>--- 你特么也是个人才！<br>
>--- 我可能不是狗，但你是真的人？<br>
>--- 未来的万族却想成为人族，可真是有够好笑的呢<br>
>--- 你还是个人？<br>

[40] 狩牛蛛是一种巢穴性生物，是魔兽的一种，体型巨大，战斗力强，普通的猛兽，便是老虎狮子都不是其对手，按道理来说，其巢穴附近是不可能存在别的生物的，别的生物早跑光了，所以为了生存，狩牛蛛产生了一些特殊性，它的分泌物会让附近的植物变得非常旺盛，而且这些植物所含有的营养也会增加，如此一来，食植性生物就会聚集，随之而来的就是食肉性生物，而狩牛蛛就是狩猎这些大型生物来维持生存。
>--- 所有命运的馈赠都在暗中标注好了价格<br>
>--- 这种特殊分泌物可以人工合成吗？[fn=32]<br>

[42] “很好！”昊赞许了侦查部队，然后他就对军队说道：“按照正常演练过程，第一队向前竖矛，第二队预备竖矛，第三队后备，各士官进入阵列！”
>--- 马其顿方阵<br>
>--- 不动如山<br>
>--- 洪荒中可有太多战争了，昊可以充分发挥他的兵法了[fn=58]<br>
>--- 战场型智者第一人啊。。。<br>

[45] 随着这巨大蜘蛛越来越靠近，越来越多的族人浑身剧烈颤抖，甚至有不少的族人连手中的长矛掉在地上都不知道，而昊就拿着长矛站在所有族人的身后，他并没有看向那三头蜘蛛，而是死死的看着族人，他喉结不停的动弹着，仿佛是想要说些什么，但是终究是什么都没有说。
>--- 战锤的政委，一场战下来一半伤亡政委在输出<br>
>--- 督军<br>

[46] （不要逃，不要逃，不要逃，只要没有任何一个人逃跑，我就率先顶上去，求你们了，族人们啊，千万不要逃跑……）
>--- 天<br>
>--- 呜呜呜呜呜心疼<br>
>--- 真的惨真的心酸<br>
>--- 哭了，这卑微的愿望<br>
>--- 太急了！时间太少了啊！[fn=12]<br>
>--- 哎<br>

[49] 然后，所有人就看到了，昊的身体仿佛化为了黑影，速度奇快的冲到了这五六个人，特别是最开始逃跑的那人面前，这人还没来得及有任何反应，昊直接一长矛就刺入了他的胸膛，然后一脚踢在了他肚子上，将他从长矛上踢了出去，接着第二刺就刺入到了紧随其后的第二个人类的肚子上，用力一搅，这人只来得及一声惨嚎，就直接翻腾在地动弹不得了。
>--- 他还是个孩子啊。。可怜的小昊宝[fn=12]<br>
>--- 短时间内把一群乌合之众训练成铁血战士太难了！<br>
>--- 杀伐果断<br>

[50] 杀得这两人，昊浑身都被喷满了鲜血，他看向了同样逃跑的剩下几人，这几人已经被吓得屎尿齐出，各个都软倒在地，看到昊看向他们，他们立刻就摆出了人类看到万族屠戮时的标准姿态，脑袋埋在地上，整个人跪俯着，任凭昊的杀伐了。
>--- 真.烂泥扶不上墙<br>

[54] 第一头蜘蛛已经冲到了近前，与它靠近的阵列中，至少十几只长矛刺向了它，它的前腿打掉了五六根，剩下的长矛就直刺入到了它的脑袋，双目，口器，以及身体上，因为它本身向前冲刺的惯性，以及这些人类被吓破了胆，反倒是拼尽全力的刺击，这些长矛都深深扎入到了这头巨大蜘蛛的体内，然后它翻滚着向前，压翻了至少五六名人类，抽搐着在阵列中吱吱嘶叫，片刻后就没了动静。
>--- 这种冲撞，也会照成伤亡吧！<br>

[63] 反倒是昊亲手杀掉了两人，这一战，狩猎两头魔兽级别的生物，那怕是弱小魔兽级别的生物，死亡了四名人类，其中两人因为逃跑而被昊战场处决，真正死亡是两人，受伤了十人左右，这个战果其实对于人类部落来说，简直是史诗般的大胜。
>--- 昊，你为什么不用挂呢，那可是连塔都比不了的百度神器啊<br>
>--- 卑微的史诗，讽刺的是最残酷的现状。
昊比之前两个穿越者还要难。<br>
>--- 史诗级可还行<br>

[64] 在此之前，从没有任何的人类部族敢去狩猎魔兽，特别是大体型的魔兽，因为这是找死行为，若是没有长矛阵列，若是没有临死不退的纪律性，若是没有这完全纯铁制的武器，若是没有足够的训练与号令，光是这三头狩牛蛛，就可以在荒野上杀死上千人类，而它们很可能毫发无伤。
>--- 之前的异人怎么说，这点魔兽可不够看，怎么就肯定没有任何的人类部族敢去狩猎魔兽？<br>
>--- 莫名的想到了脚男大军<br>
>--- 就像过年我舅舅追杀家养公鸡一样，没有一个敢回头反抗，一心逃命。<br>

[65] 就如同逃跑的那几个人一样，人类的本能就是如此，逃避危险，不需要逃过魔兽怪物，只需要逃过自己的同胞就可以了。
>--- 逃命是本能，不过以当时的那个智力水平，真能产生出“死道友不死贫道”这种想法？<br>
>--- 就如同地球的那些群居食草动物一般，都是如此<br>
>--- 对的<br>

[66] 对于这一战，那怕是回到了营地中，人类们依然觉得不可思议，因为这种事情他们连做梦都不可能想到，自己是区区的人类，居然杀死了魔兽！？而且还是以区区四个死人的代价就杀死了两头如大象般大小的蜘蛛！？
>--- 还有人家精灵族给的武器呢<br>
>--- 心气产生了<br>
>--- 有了战胜的自信<br>

[68] 但是他所看到的昊，是沉着一张脸，正坐在主帐中沉思着什么的样子。
>--- 杀魔兽会被标记吗，我都忘了[fn=14]<br>

[69] 姆奇怪的问道：“怎么了？昊，我们不是胜利了吗？我没想到你的目标居然是魔兽，但是我们居然胜利了啊，杀了两头魔兽，他们都在商量着要不要弄来吃掉。”
>--- 这里有个bug，现在的昊还叫天呢<br>

[70] 昊微微摇头，就对姆道：“吃掉可以，狩牛蛛除了蜘蛛丝，没有什么贵重的器官，也没有什么毒性，肉质还可以，有着魔兽共有的特殊成分，吃了可以提高身体素质，这对我们人类也有效，可以吃，不过最珍贵的大脑部分，全部献给跟随来的三名精灵族大人，其中一个大脑给魔法师……算了，我亲自送过去。”说完，他就站了起来打算出帐。
>--- 交际能力<br>
>--- 论社交<br>
>--- 从小就知道送礼，这人类的劣根性啊[fn=33][fn=33]<br>

[72] 昊默默的看着姆半响，这才说道：“死了两人，这或许可以避免，我们缺少防具，这个之后再想办法，还有两人……是我杀的，我亲手杀的，姆，我亲手杀了他们，因为他们逃跑了，一旦战场上阵列崩溃，对于没有超凡之力的我们来说，就是死亡的降临，我不知道我该怎么……”
>--- 哪怕再多的训练，一支不见血的军队永远无法成为合格的军队，永远无法拥有军魄。练兵并不是摆摆花架子，而是要死人的啊！<br>
>--- 你该学会《选择》<br>
>--- 这就相当与叫军训几天的人去面对老虎狮子一样，跑是正常的，但为数军纪必须杀<br>
>--- 慈不掌兵，战场法则，自古皆然<br>
>--- 关键是时间不够<br>
>--- 又虐<br>
>--- 时间充分才有机会慢慢培养不怕死的精神啊！就像神皇楚孤云训练手下虽然残酷，但是也很少杀人，都是皮鞭。<br>
>--- 不想出手而又不得不做，真的心疼昊啊，同时也想起了回溯之路的楚浩。。。<br>
>--- 为什么要这么虐太难了<br>

[73] 昊看着姆茫然的表情，他心中越发苦涩，那种难受仿佛贯穿了他的灵魂，让他浑身都是一片冰凉，隔了几秒，他才强笑着对姆道：“没什么了，跟我一起吧，我知道狩牛蛛身上有那些部位可以吃，走，晚上我们吃魔兽。”
>--- 这里的描写非常好，感同身受<br>
>--- 神皇穿越前本就是统帅，早已练就一身铁血，而耗子只是个孩子啊<br>
>--- 昊与神皇不同，神皇是个极端冷酷的人（无贬义），而昊是个极端温柔的人<br>
>--- 果然最心疼昊了[fn=12]<br>
>--- 麻木不仁<br>
>--- 想想神皇，也是神人啊<br>
>--- 楚浩...<br>
>--- 舌尖上的洪荒，开始了<br>
>--- 没有人理解他啊<br>

[74] 姆没笑，跟在昊的身旁，仔细看着昊的背影，这个比他矮得多的同族，忽然间在他眼中是如此的高大，虽然他还不明白昊在不高兴什么，或者难过什么，但是他知道。
>--- 提莫队长<br>
>--- 矮的多的同族草<br>
>--- 呜呜呜，昊宝没有人疼，男妈妈呢？<br>

[75] 他其实想哭的吧……
>--- 这如果放在动漫里，姆是老妈子角色指不定已经抱着昊摸头了<br>
>--- 在想哭的时候能哭，也是一种幸福啊。但是他还有事要做，自己的幸福怕是早已抛诸脑后了。。。<br>
>--- 五五开，你赶紧上来拉一把，这也太难了<br>
>--- 想起来那个千年后在人类城，面对古的质问与不解低头流下血泪的昊[fn=12]<br>
>--- 虽然姆还没有理解，但是他会理解的，昊，孤独的昊，连盘古这种大佬都不理解昊的昊，心疼。<br>
>--- 昊宝太难了<br>
>--- @楚浩<br>
>--- 这几章z大又恢复了水准！赞一个，比前半部无名要更细腻！<br>
>--- 想念五五开<br>
>--- 五五开呢<br>
>--- 这如果放在动漫里，姆是老妈子角色指不定已经抱着昊摸头了<br>
>--- 在想哭的时候能哭，也是一种幸福啊。但是他还有事要做，自己的幸福怕是早已抛诸脑后了。。。<br>
