
[-1] 第二十四章，第二十五章：吸收率与明劲
>--- 书签<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 打卡<br>
>--- (◔◡◔)<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：时差算是彻底倒了，现在先更新两章，不熬夜的朋友不用等了，明天起来再看。）
>--- 起来再看这句话适用与之前的每一天，建议备注在简介[fn=10]<br>
>--- 在家待时间越长  睡的越晚<br>
>--- 你又从美国回来了？<br>
>--- 又出国了啊。<br>
>--- 终于说了句靠谱的话[fn=58]<br>
>--- 你这也太肝了<br>
>--- 其实比起爆发12 3 6最好了 不行的话 3 6 9也很香啊<br>
>--- [fn=33]现在能看到这段话的人都已经熬夜了<br>
>--- z大总算承认了啊，唉，好好把时差倒回来吧，期待像以前规律的更新<br>
>--- 我天<br>

[2] 昊用力揉了揉自己的脸，将脸上的表情揉成了微笑，然后他提着两个木托，托上承着两个被削去了皮肉的外骨骼，大约人头大小，他就微笑着向三名精灵所住帐篷处走去。
>--- 当年楚大校跟变脸似的，把微笑揉没了<br>
>--- 我可能真是想吴明了，不开玩笑，第一个字我看成了吴字，看到下面觉得不对又回来看<br>
>--- 我看成了吴明<br>
>--- 好虐<br>
>--- 有、可爱<br>
>--- 以前天天昊子牛逼，现在看才知道这孩子小时候多可怜，还有……我是真的想大领主了<br>
>--- 微笑面对危险，梦想成真不会遥远。<br>
>--- 当年楚大校跟变脸似的，把微笑揉没了<br>
>--- 我可能真是想吴明了，不开玩笑，第一个字我看成了吴字，看到下面觉得不对又回来看<br>
>--- 草，我还以为是那两个逃兵<br>
>--- 揉成微笑哈哈哈哈哈昊小朋友<br>
>--- 草（一种植物）我居然一开始以为他把两个人类剥皮了，我太罪恶了<br>

[4] 那名男护卫就微笑了起来，接过了这托盘，然后对女护卫说了两句，就向着自己帐篷走去，而女护卫看着昊说道：“你今天做得很好，反应很及时，做得也很对，当时的情况，你若不出手，我也会替你出手，若是不阻止，整个阵线崩溃，不说我们阻止住了魔兽，光是这些人类自己踩踏就会死上几十个人，兵败如山倒，任凭你是何人都无法阻止了。”
>--- 女护卫会有名字吗<br>

[5] 昊低头，表情从微笑变成了茫然，然后渐渐变成坚定，他低头道：“我知道没做错，但是人心总不是机械，总会有柔软之处，我也会悲伤难过和迟疑，不过……谢谢大人的开解。”
>--- 不知为何，昊的这个表情转变让我想起了埃尔文·史密斯<br>

[6] 女护卫笑了一下，她转身向自己帐篷走去，边走边说道：“你心里有自己的打算与想法，我们旁人其实无法动摇你心中的决定，所以我也就是这么一说，至于具体如何，你自己就按照你的心意去做吧。”
>--- 说实话，昊身边的人一直活不久是不是世界的吃醋啊<br>

[7] 待到女护卫进入帐篷后，昊这才走向了魔法师的帐篷外，他也没有进入帐篷，就安静的站在帐篷外，一站就是一个多小时，直到夜色都开始降临时，这帐篷处才被打开，魔法师臭着脸走了出来，他看向了昊，又看到了昊手上托着的东西，当即就冷哼一声，随手拿过这托盘，然后将一根枪尖丢入到了昊的怀中道：“好歹是我们精灵族养大的人类，做事有些担当是好，不过要认清自己的弱小，在洪荒大陆有这么一句话，弱小不是你的错，但是傲慢就是，你很傲慢啊，人类。”
>--- 哈哈哈，有些读者也说昊傲慢，说明的确有人会觉得昊傲慢（不过并不是说这样不可以）
我转述一下我看到的觉得昊傲慢的读者的理由：
还说欠伊露维塔一次？当自己多nb呢。<br>
>--- 为什么一个男精灵魔法师会出现傲娇这种属性？难道是世界的情敌！<br>
>--- 傲娇型魔法师<br>
>--- 傲慢警告<br>
>--- 到底為何是「傲慢」呀？哪來呀　[fn=11]<br>
>--- 有精灵已经觉得傲慢了，万族估计也早晚得觉得，回头看看十二弟弟怎么评价。<br>
>--- 傲娇啊这个魔法师<br>
>--- 傲慢和骄傲，这可是两个意思朋友们。吴明是经历过人类历的，他的心态是骄傲的，对人类文明的骄傲，说他傲慢是对整个人类文明的贬低。
昊现在的自责说是为了人类活得更好，但其实是一种傲慢的心态：他们没有我都不能团结在一起，没有我他们都不知道反抗，没有我他们都活不下去。这是傲慢，对自身的强大和自身学识的傲慢<br>
>--- 哎。<br>
>--- 这b让我想起了那13个b<br>
>--- 此时手动@大领主，你再比比个傲慢？<br>
>--- 敢说昊崽傲慢？你家魔法塔电闸没了！<br>

[8] 昊微微有些发愣，直到魔法师走入到了帐篷中，他这才看向了怀里的那颗枪尖，入目处就有微微光华，他揉了一下眼睛，再次看时，确实看到这金属枪头确实散发着光华，当即就是惊喜欲狂。
>--- 傲娇脸<br>
>--- 一阶附魔武器[fn=39]<br>
>--- 一个男的竟然如此傲娇。<br>
>--- 傲慢与傲娇<br>
>--- 死傲娇<br>

[10] 这颗枪头被附魔了，带着魔法的力量，虽然还不知道附了什么魔，但是毫无疑问，这是魔法武器，这是超凡者的武器，或者说，这就是有魔与无魔的巨大鸿沟！
>--- 说到附魔武器，那些脚男去哪里了<br>
>--- 谁说没枪头就捅不死...<br>
>--- 奥兰里：小伙子，需要我给你强化吗？放心这次不会给你强化出两阶附魔的，上次真的只是意外。<br>
>--- 火焰？冰霜？十字军？屠魔？屠兽？。。。？<br>
>--- 我顺手把这枪头解析了，就真是洪荒最强的枪头了……<br>
>--- 没事，你有最强灵宝昊天镜，你是最胖的小朋友<br>
>--- 附魔武器脚男那里多的是[fn=4]<br>

[11] 事实上，昊清楚的知道，他将这些族人训练得再好，在洪荒大陆上行走迁移时，死亡率依然是一半的一半，因为有许多生物，魔兽，万族，或者别的什么危险，那怕是众志成城，那怕是亿万数目，只要是凡物，对于这些危险就连一点抵抗力都没有。
>--- 一半对一半<br>

[12] 比如鬼魂，不是不死诸族的那些，而是在某些环境下，生物死亡后的执念具现化，这在洪荒大陆上是真实有着的东西，这种鬼魂不惧怕任何凡物的攻击，除非是涉及到了能量层次以上，否则任凭你亿万人用刀砍，用枪刺，连其一根毫毛都伤不到，但是弱小的鬼魂，对于超凡职业者来说，甚至吹一口气就可以杀死，若是有附魔武器，只需要轻轻一刺一挥，就可以杀死足以杀死亿万普通凡物的鬼魂了。
>--- 上部写了那么多说明文，昊这篇能没有说明吗，这些之前都提过了吧<br>
>--- 执念成神，这不是死开吗<br>
>--- 昊天镜:？！<br>
>--- 我不禁想起吴明之前获得的800点，没主神当时就大结局了。<br>
>--- 不是伤害不到，只是力气不够-某猩猩语录<br>

[14] 昊紧紧握着这枪头，甚至连手掌被刺破了一条豁口，流下了鲜血都不知道，他看着这枪头好半天，这才向着帐篷深深一鞠躬，然后转身向大营跑去。
>--- 这个落差也挺大的，都已经适应无名，随便三两天出一把灵宝了，现在需要陪昊重新过苦日子了。<br>
>--- 滴血认主<br>
>--- 剧毒附魔 昊 卒<br>
>--- 昊天镜:？！<br>
>--- 小心破伤风<br>

[15] 在帐篷后，精灵魔法师不屑的哼了一声，他看着手上的狩牛蛛大脑又是哼了一声，不过这东西倒确实比较稀罕，至少他这个一阶魔法师也不是说想吃就能够吃到的。
>--- 这法师转世后为二师兄，或者是小猪佩奇一家<br>
>--- 这个龙套戏还挺多，难道是什么重要人物？不是伊利丹吧<br>

[16] “真是的……明明那么弱小，就承认自己的弱小不行吗！？这么拼，到底是拼给谁看！？”
>--- 任何人都可以说我弱小，但只有我自己不能承认自己弱小👊<br>
>--- 这绝对是世界的情敌对吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 隔壁秃头，认清自己是弱者，现在已经虚拟超脱在和十方英雄一起围攻内宇宙呢。<br>
>--- 评论区笑死<br>
>--- 先男人之间真的是一套一套的<br>
>--- Z写妹子容易崩，但写男人就hold住各种不同的风格，顺手还能基情一片[fn=26]<br>
>--- 写男女不行，写男男一套一套<br>
>--- 一个龙套竟然也有超级傲娇属性<br>
>--- 「就不能像隻小貓一樣，蹭入我懷裡乖乖讓我疼愛就好嗎？」張恒你這段少了這句話。<br>
>--- 这绝对是世界的情敌对吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这也太傲娇了吧<br>
>--- 任何人都可以说我弱小，但只有我自己不能承认自己弱小👊<br>

[17] 魔法师念叨了这一句，就坐回到了小桌前，桌上摆着一本魔法书，他开始看了起来，只是看着看着，脑海里不由自主的想到了许多的往事。
>--- 你还有故事？你真的不是世界情敌吗<br>

[18] 贫穷人家出生，制度教育长大，看着魔法，超凡道路的渴望，与家人的争吵，为了一个魔法学徒的下跪，为了成为魔法师而百年为导师免费做工，成为一阶魔法师后没有魔法塔的无奈，报名参军时的忐忑，每日每夜的苦熬，收到家乡来信时的惊喜，信上写着初恋嫁给有钱人时的酸苦……
>--- 回忆模因，你要没了<br>
>--- 暴躁的人都有痛苦的一面。[fn=58]<br>
>--- 这个着实惨<br>
>--- 初恋嫁有钱人。。。这个着实有点惨<br>
>--- 👴真的看哭了<br>
>--- 他看昊感觉好像看着曾经的自己。<br>
>--- 哎。<br>
>--- BGM配上《年少有为》<br>
>--- 兄dei，你有故事啊<br>
>--- 社畜<br>
>--- 惨<br>
>--- 谁都有不幸，精灵魔法师怼昊子，也是怼自己不争气<br>

[19] 
>--- 洪荒大陆众生百态，不是人人都是挂逼的……唉<br>
>--- 这魔法师跟昊是一类人，为了自己的梦想可以往死里拼<br>
>--- 有云，同欲者相憎，
亦有云，同忧者相亲。<br>
>--- 昊岂止是魔法书…他那镜子基本上相当于世界亲自教导了，而且是问什么教什么<br>
>--- 人类历时，洪荒天庭把修真魔法都摆到你面前让你修炼。这个精灵知道不得哭死<br>
>--- 他也是幸运的，想想吴明战双皇这一场，可能有十亿，百亿个像他这样辛苦奋斗的人直接受AOE波及挂了。<br>
>--- 看来骨姐对大领主真的好！<br>
>--- 我就说他那句话有点很铁不成钢的语气，原来是有这样的经历<br>
>--- 同是奋斗者的惺惺相惜吗<br>
>--- 然而昊是泡在魔法书里长大的<br>
>--- 这魔法师跟昊是一类人，为了自己的梦想可以往死里拼<br>
>--- 洪荒大陆众生百态，不是人人都是挂逼的……唉<br>

[24] （然后就是这魔兽肉，其实之前我是有想过的，但是魔兽肉的价格问题让我忽视了它，在洪荒大陆野地中，多的是各种各样的魔兽，魔兽大多是没有神智的，有神智的我也不可能去招惹，而没有神智的魔兽，若是靠着智慧，还是有很大可能性将其狩猎下来，而魔兽肉若是长期食用，会稳步的提高身体素质，精神力等等，虽然不知道是否可以靠着这微量的提升，以量变到质变来跨越超凡界限，但是毫无疑问，若是能够长期食用魔兽肉，我和我的族人们实力会大幅度提升。）
>--- 好奇:这段我熟！<br>
>--- ，
   ，
      ，
         ，
            ，<br>
>--- 说到这个，我灵机一闪，那些脚男呢？那些脚男在吴明到低纬度之后会有什么变化呢？是从此再也无法进入游戏了吗？<br>
>--- 魔兽：mmp<br>
>--- 洪荒的魔兽肉养人啊，来来，多吃点！<br>
>--- 古：多吃点<br>
>--- 死开里魔兽肉的效果<br>

[25] 昊想到这里，脑海中就开始细想他所记忆的各种魔兽图谱，从最弱小的，连一阶超凡都算不上的亚魔兽，到类似狩牛蛛这种一阶魔兽，再到二阶，三阶魔兽，其中到达传奇位阶的魔兽就不是那么好找了，那些魔兽几乎是个个都有姓有名，甚至据说还有半神位阶以上的魔兽，甚至一些传说中某个系列魔兽的祖宗，比如整个洪荒大陆所有蜘蛛的祖宗这一类，据说其威能，连圣位神灵都要小心对待，也不知道是真是假。
>--- 非圣位魔兽可以威胁圣位神灵，宁也是吴大雄吗<br>
>--- 当然是盘丝大仙了<br>
>--- 罗斯蛛后？<br>
>--- 蜘蛛侠彼得帕克<br>

[27] （终究是缺乏一锤定音的强者吗？我可以吗？若是将武技锻炼到明劲，不，明劲都不行，若仅仅只是明劲，光靠我一人，不靠集众的力量，我连这狩牛蛛都可能打不过，别看我们轻易狩猎到了两头，第一是这些蜘蛛懵懂无知，往枪阵上撞，二是靠着数量的巨大优势，单打独斗，是必须一阶超凡职业者才可以对抗这种巨大蜘蛛的，它的力量，速度都不是凡人可以匹敌。）
>--- 某武侠小说，暗劲已经是前中期了，这开局就那啥<br>
>--- 金丹要17岁解封吧<br>
>--- 你有镜子，有无名的金丹，只不过你现在不知道罢了<br>

[30] 当夜睡下，昊半小时后自己就醒了过来，他浑身上下都是一片火热，这让他根本就睡不着，昊立刻就明白这是吃了魔兽肉的一种表现。
>--- 可以找女精灵泄火<br>
>--- 此处可有本<br>
>--- 我爱一条柴！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 糟糕的形容……世界快点出来！！<br>
>--- 趁热撸一发<br>

[31] 当初他的精灵主人确实是极贵重的精灵贵女，但是他并没有吃过魔兽肉，一方面是他的身份是“奴隶”，二方面则是他还未成年，事实上，若是按照精灵族的年岁计算法，他恐怕老死了都才刚刚成年，总而言之，他并没有在庄园吃过魔兽肉。
>--- 还是个30岁的宝宝<br>
>--- 照这样算，伊**塔和吴明是婆孙恋<br>
>--- 那这么说，是eru老牛吃吴大雄嫩草？（狗头）<br>
>--- 也就是说伊露维塔才刚成年？初次登场88岁。现在大概95 96岁吧。<br>
>--- 那么伊露维塔年龄是？[fn=12]<br>

[32] 而这其实算是他第一次吃魔兽肉，他没想到的是，这魔兽肉的效果居然如此之强，那是一种气血充盈无比的感觉，他感觉到自己随时都可能流下鼻血一般，当下他也不敢怠慢，立刻起身离开帐篷，就看到果然营地留有上百人都在四处晃荡，特别是十几个士官都是脸色涨红的在晃荡，当下他就命令士官们将所有族人叫喊起来，站成阵列开始锻炼他所教导的姿态。
>--- 看成了支起了小帐篷。。<br>
>--- 夏天吃人参。<br>
>--- 泻泻火<br>
>--- 互相操练一番<br>
>--- 吵什么吵，还让不让人睡觉了？！<br>
>--- 让我康康你们发育得怎么样了<br>
>--- 魔兽肉，大补啊，小朋友现在应该已经发育了吧，所以[fn=4][fn=4]<br>

[33] 而昊自己则是闭目，呼吸，浑身肌肉抖动，用武技中的养法来尽可能多的汲取这股魔兽的营养进入体内，与此同时，他头顶上有丁点的琉璃光华闪烁，而旁人全都是视而不见，或者说根本就看不到这东西，而无数的信息涌入到了昊的脑海之中。
>--- 出现了！是你，bug镜！！<br>
>--- 看谁的挂NB<br>
>--- 昊天镜是有石头帽效果吗，跟主神手表一样<br>

[34] （吸收率……百分之六点四三七……优化率百分之九十二……提升幅度百分之四十七点三三……明劲差距度百分之四十七，百分之四十六……姿态调整，呼吸调整，肌肉抖动幅度调整……）
>--- 镜子……代表着明，明晰，明见，明白，而作为一切镜子的最初，昊天镜的能力还不止于此，那是凌驾于绝大多数先天灵宝之上，可以与所谓的先天至宝相媲美的存在，得到其本质，有了这种明见感官也不足为奇了……<br>
>--- 纳尼？  在狂兽人军中开无双的郑吒流下了羡慕的泪水，凭什么我要这么拼<br>
>--- 卧牛真人：这个我熟<br>
>--- 这不是入微吗<br>
>--- 模板<br>
>--- 突然想起，如果昊天镜配上河图洛书是不是可以达到九宫终极？<br>
>--- 有点理解去死去死团了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这部转向系统流滚开流<br>
>--- 一阶基因锁？<br>
>--- 镜子……代表着明，明晰，明见，明白，而作为一切镜子的最初，昊天镜的能力还不止于此，那是凌驾于绝大多数先天灵宝之上，可以与所谓的先天至宝相媲美的存在，得到其本质，有了这种明见感官也不足为奇了……<br>
>--- 入微？<br>
>--- 纳尼？  在狂兽人军中开无双的郑吒流下了羡慕的泪水，凭什么我要这么拼<br>

[35] 在这一刻，昊觉得自己仿佛进入到了一种莫名的状态中，虽是闭眼，既可以感知到周围的一切，又无法感知到周围的一切，既仿佛浑身都在动弹，但又仿佛身心都在沉静中，下意识的，昊的身体动作了起来，伸手，抬足，扭动脊椎，一套普通的的拳法从他手中使用了出来。
>--- 普通の一拳<br>
>--- 心神演武，你已经一神境了<br>
>--- 基因锁原始版<br>
>--- 咏春？<br>
>--- 大祖长拳<br>
>--- **长拳<br>
>--- 王八拳<br>
>--- 市井流氓拳。<br>
>--- 心神演武<br>
>--- 罗汉拳？<br>

[36] 这是武技中的练法，最基础的练法，但是与昊所熟记的那套练法不同，这套练法有着细微的差别，不管是动作幅度，还是别的力道，方向之类，都有着差别，但是练着这套与原文记载不同的差别练法时，昊的肉身开始出现了噼里啪啦的乱响声。
>--- 虎豹雷音？<br>
>--- 有种李连杰演的电影版张无忌学太极的画面感<br>

[37] （吸收率，百分之十一点二二……目前基因最高吸收度……明劲差距度百分之零点三，零点二，零点一……明劲……达成！）
>--- 我是谁我在哪。。。这踏马有种看侠行的感觉啊<br>
>--- 去死去死团表示去死去死<br>
>--- 直接彪了四十七 不过我一想也觉得于昊来说是小菜一碟<br>
>--- 然后打开了基因锁？？？<br>
>--- 挂壁开始了<br>
>--- 零点一......外挂......开启!<br>
>--- 挂来！<br>
>--- 我是谁我在哪。。。这踏马有种看侠行的感觉啊<br>
>--- 去死去死团表示去死去死<br>
>--- 听说日天不开挂<br>
>--- 果然是钦定的外挂<br>
>--- 外…外挂<br>

[38] 一刹那间，昊的身高长高了至少十厘米，而且身上的肌肉微微鼓起，他睁开了双眼，他也不知道过去了多久时间，但是这一次，他再度确认无疑，他与别的那些人类有所不同，他有着巨大的秘密，那信息的流入，根本不是他所能够知晓与评测的，而这一切毫无疑问给予了他巨大的帮助，不管如何，这信息的来源至少这时对他是善意的。
>--- 这他吗是基因锁吧……二阶了..<br>
>--- 你们以后不许开天宝宝身高的玩笑！！没看到一下长了10cm么！什么？？你问现在多高了？我量量看，哈？？一米…一米……大家都是一米多有什么好说的！！<br>
>--- 我朋友让我问一问，可不可以长长[fn=34]<br>
>--- 这玩意还能长高？！！我也想练<br>
>--- 谁再敢笑话我家昊宝一米四？<br>
>--- 最终阶段1米7？<br>
>--- 草，长太快了吧，一米四的小正太不好吗<br>
>--- 教练我也想学，我要求不高，长个五厘米就行了<br>
>--- 哇，从一米四长到了一米五！<br>

[39] （而且刚刚所感受到的所有信息里，吸收率到最后最高也只有百分之十一点二二，光是这个就让我只吃了一顿魔兽肉就成就了明劲的武技，若是有人类的吸收度可以达到百分之百，那是不是光是靠着吃，就可以每时每刻的变强呢？）
>--- 古不行，古是一切基因无论好坏全部吸收，后来因为吸收太多无用基因，身体开始崩坏，均就用万族知识把古改造成了巫<br>
>--- 没错，鸿钧点了点头 看着古。<br>
>--- 念夕空：你说得对<br>
>--- 大家都在唠古的时候，我有点想念念夕空了。<br>
>--- 美食的俘虏呢，你需要美食细胞<br>
>--- 石昊？<br>
>--- 被玩坏身体的古<br>
>--- 古：没错，正是在下<br>
>--- 古？<br>
>--- 古不行，古是一切基因无论好坏全部吸收，后来因为吸收太多无用基因，身体开始崩坏，均就用万族知识把古改造成了巫<br>
>--- 古<br>
>--- 最初之蛇的权能？？<br>

[40] 不过昊立刻就摇着头，因为这百分之百根本就不可能达成，从食物的角度来说，每种食物中其实只有一小部分才是人体需要的，更多部分会转化为废物排泄出体外，而需要的成分中，也有很大一部分只是经过人体循环而已，从生命基因，到肉体，到汲取消化等等，都不可能有百分之百的情况发生，因为这是由生命体的极限所决定的。
>--- 異形就是完全吸收，所以沒有排泄器官。<br>
>--- 龙珠沙鲁用尾巴针管吸应该很高，人直接变灰<br>
>--- 突然在想，百分百吸收的古是不是不用排泄[fn=34]<br>
>--- 然后有些虫子就靠吃排泄物开分解吸收里面的营养，从而进阶？<br>
>--- 我觉得终战亚当可以近百分百吸收<br>
>--- 完美状态<br>

[41] 正因为如此，没有体内能量循环的生命才被称为凡物，因为光靠肉身的化学能，根本不可能与超凡职业者们的体内能量循环相互对抗，除非有一个生命可以靠着吃任何生物的肉，都是近乎百分之百的汲取吸收，将其完全转化为自己的能量并且储存下来，只有这样，才可能靠着没有体内能量循环来打破超凡与普通的巨大分界线。
>--- 我好像明白古为什么把都天神雷拳叫一拳两饼了[fn=10]<br>
>--- 难怪罗天天喂食play<br>
>--- 虐杀原形黑光病毒算不算百分百<br>
>--- 等级人类哦，不断进化肉体力量<br>
>--- 龙珠沙鲁<br>
>--- 原来一拳两饼是打完后还得吃的<br>
>--- 为什么想到霸王了<br>
>--- 石昊？<br>
>--- 这说的应该就是古了<br>
>--- 一拳超人里的猪皇？<br>
>--- 我好像明白古为什么把都天神雷拳叫一拳两饼了[fn=10]<br>
>--- 心灵之光？<br>

[45] 他的出拳最大力量约莫在四百公斤到五百公斤左右，普通出拳力量则差不多在两百公斤到两百五十公斤，速度则是百米九秒到九秒五，反应速度还没有具体测定对象，但是比之前提高了两成有余，同时他已经可以使用武技中的一些特殊打法了，比如呼吸之间的爆发，持续时间在五秒左右，期间他的实力会得到一定程度的提升。
>--- 按照基因锁一阶来看，他基本上有50%～60%的一阶效果了<br>
>--- 经历（别人）生死之间，（自身）战斗力提升<br>
>--- 十二岁有一米六也正常吧？为什么要一米四？前面有说么？<br>
>--- 相当于地球顶级拳手的级别？<br>
>--- 考虑到昊身高1米4.臂长很短，这么短情况下手臂出拳力道和泰森差不多来考虑，那么他爆发力得是泰森1.5倍起步。<br>
>--- 泰森级别的拳击力道，博尔特极限级别的奔跑速度，考虑年龄和体能体格因素差不多是普通人三倍以上<br>
>--- 可怕的进步<br>

[46] 总体而言，他现在的实力已经比精灵族的普通士兵要强上许多了，但是依然属于凡物中较强的那个层次，并没有跨越凡物的极限，与超凡职业者也根本无法比较，就昊所知道的部分，一阶战士的数字差不多是，最大力量出力约莫为一千公斤到一千五百公斤，百米速度在七秒上下，而且还有斗气的加成，这些都不是他现在可以比较的，可以说，十个现在的他都打不过一个一阶的超凡战士，至于法系就更不可能比较了，魔法师随便一个魔法弹就可以让他粉身碎骨。
>--- 十步之外，魔法弹快，十步之内，拳快！<br>
>--- 单臂一晃，十万八千斤[fn=31]<br>
>--- 现在看一阶职业者猛的一比，当时看莉莉丝那个团队怎么感觉那么菜<br>

[49] （我……会变强的，若是你们无法待在精灵族，我会带着你们活下去！）
>--- 唉，然而，最初跟随昊的人都。。<br>

[50] （一定！）
>--- “我最后的遗言，人类们，永远不要去相信那天。”<br>
>--- 奥…<br>
>--- 虽死，但亦为英雄<br>
>--- 大领主头七都过了<br>
>--- 啊啊啊啊，这就完了，又开始了没指望的一天<br>
>--- 昊，加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 等待，并心怀希望吧<br>
>--- flag<br>
>--- “我最后的遗言，人类们，永远不要去相信那天。”<br>
>--- 而你等来的是希望还是绝望呢？<br>
>--- 活下去吧，昊，以后还有得你受的<br>
