
[-1] 第三十一章，第三十二章：逃跑
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡打卡！！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 都天神雷一二拳<br>
>--- 你给路达哟～～～～～<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了。<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：睡晚了些，先更两更，大家有工作有学习的不要熬夜了，早点睡吧，明天起床可以看。）
>--- 你昨天也是这样说的，结果才两点就更了[fn=17]<br>
>--- 大家也要注意身体，明天要早起的还是别修仙了。<br>
>--- 卧槽还有！同志们过年好啊<br>
>--- 加油。<br>
>--- 注意身体<br>
>--- Z大加油~<br>
>--- 那哪行，不死守着更新，怎么让Z大感动，不让Z大感动怎么能让Z大多多爆发！苦守12年还没等来郑吒跟楚轩的正式回归[fn=12]<br>
>--- 意思就是，可以熬夜等了，一会儿还有<br>
>--- z大😘😘😘<br>

[2] 昊心中非常着急，更带着一些绝望，因为目前的情况当真已经距离绝境只有一步之遥。
>--- (◔◡◔)<br>

[3] 整个精灵帝国，整个精灵族的情况猛的逆转爆发，昊之前的一个疑惑得到了解答，为什么精灵族的高层与中下层产生了巨大的割裂，为什么精灵族高层执意庇护人族，而精灵族的中下层却对人类如此的怨恨与仇恨。
>--- 精灵=伊拉克苏联结合体，不要毒菜要冥主。<br>

[6] 但是另一股势力挑动了精灵族中下层的怨气与仇恨，挑动了精灵族平民对人类的巨大鸿沟，昊甚至都可以想象得出来，之前他所看到的那些报纸上，人类又做了什么什么，精灵族如何如何委屈，不说全部是假，十之八九都是虚假是有可能的，但是这样大规模的，长期的舆论污蔑，不是真的都是真的了，一步一步挑动上下的割裂，然后在他能够训练人类，将人类纪律和秩序大幅度提升的情况下，这个潜伏着的势力不得不立刻发动反叛。
>--- 无冕之王不是吹出来的，除非上面针对性的梳理<br>
>--- 天天搞舆论精灵族高层都没有察觉的吗，还是所有高层都反水？<br>
>--- 这就是媒体的威力啊<br>
>--- 为啥我看这个就想起深圳隔壁那个勒！<br>
>--- 我说呢，洪荒人类怕万族都刻到骨子里了，怎么可能做那些事。还以为是永夜的影响有这么大，但昊这边这些人类明明也是怕的要死<br>
>--- 气氛十分昭和<br>
>--- 这有点像网络推手造谣的过程。<br>
>--- 精灵的祖身为高阶圣位，居然没脑到任人坑死而没有任何动作！！！这是瞎吗？是瞎吗？瞎吗？<br>

[7] 昊可以想象，整个精灵帝国的边境线上，不知道多少精灵在屠杀人类，少量的杀戮并不会导致冥河誓言一下子反扑，但是在有组织，有时间限定的大屠杀下，这冥河誓言直接反噬，精灵族之祖就被拖入到了冥河之中……
>--- 不会是申公豹这家伙搞得吧<br>

[9] 昊已经推论到了这一步，他很容易就得出了一个结论，那就是他和这个难民营里的人现在就处于绝对危险之中，那个势力不会放过他，也不会放过他训练出来的这些族人们，斩草除根是肯定的，而且要抹去一切人类也可以秩序，人类也可以有纪律的信息，那就不单单是他和他的族人们了，还包括跑来观看的所有精灵族高官。
>--- 要不要带着高官一起跑<br>

[11] 昊只在一两秒内就想清楚了这一切，然后他立刻展开了行动，命令所有的士官，同时立刻就要求难民营所有族人集合，他要立刻带领这些族人进入到洪荒荒野中，想来精灵族现在面对万族大战，多个阵营虎视眈眈，他们要派遣军队深入荒野的可能性真的不大。
>--- “我三秒之内就把前因后果想的清清楚楚。”昊说罢并没有扭过头，只是闪亮亮的眼睛👀看着一边。
吴明嘴巴O得圆圆的，愣了半天才结结巴巴的说：“你…很不错！不亏是注定要和我吴明五五开的智者！”<br>
>--- 不愧是智者。
换作我们这些正常人怕是还要愣很久。<br>
>--- 一两秒牛逼，不愧是大忽悠浩的前世<br>

[12] 而在昊已经跑入到难民营中，并且开始呼喊所有的族人行动起来时，这些精灵族的派遣团与军官们，他们都在痛哭，那是无法停止的，从内心，从血脉深处自动涌出的哭泣，而在这几分钟的时间里，已经有极个别的精灵想到了他们的处境，在这哭泣勉强可以压制后，他们立刻就开始讨论了起来。
>--- 这有点像伏羲和吴明被压入低纬度时同族发自内心的悲伤。<br>

[16] 众人都是纷乱，各说各话，这时，小胡子精灵男脸色难看的说道：“都逃吧，想如何逃就如何逃，若是大家都逃掉了，切记不要随便进入任何圣位神灵的神殿所在区域……言尽于此，大家各自好自为之。”说完，他也不理会任何人，直接从怀里掏出了一章银色的卷轴撕开，再然后，他消失在了当场。
>--- 这位老哥已经意识到是圣位背叛了，所以强调“不要去任何神殿”<br>
>--- 针对精灵之祖的行动，不是你们这些普通精灵能压住的，该跑路就跑路吧<br>
>--- 传说中的精灵族智者？<br>
>--- 我炉石了，你们也跑吧<br>
>--- 回程卷轴？~<br>

[17] 顿时，所有在场的精灵都是目瞪口呆，那小胡子精灵男是精灵帝国的侯爵，具体实力不明，但是他和他的家族在精灵帝国内部也是名声显赫，可以说已经是这里所有精灵的主心骨了，这一下子居然直接消失不见，顿时在场所有人再一次陷入到了混乱。
>--- 怪不得他之前可以给那个大哥透露那些顶层消息，这么说来，他那个大哥绝对不是一般人啊，这样的家伙还能自愿加入这个计划，虽然可能是被蒙蔽的，但是人类对精灵族的负担还有操纵的势力，不是个小对手哇，莫非是下一阶段boss？<br>

[18] 由是几分钟的纷乱，剩下的人决定回到钢铁要塞去召集军队，在这里有边防军团的副司令，还有许多实权的军官，只要他们回到钢铁要塞，与边防军团总司令之间其实是可以相互抗衡的，所以他们决定回到钢铁要塞去夺权。
>--- 还夺权，高圣一人横扫整个种族，你能夺取皇位又如何。没有高圣保你终究是渣渣，还不如早跑路早活命<br>

[20] 暗精灵女长官这时抹了一下眼泪，她看着天空上的漆黑，以及那精灵帝国内部横跨而出的血色长河，好半天后才道：“我们也逃吧，先逃回家族，然后再看接下来的局势……恐怕，我们精灵族要内战了。”
>--- 你们几个和昊一起逃吧，还能遇到古<br>

[21] 两名护卫都还没回过神，精灵族魔法师忽然就惊诧的道：“内战？不至于吧，罗斯女神，卓尔精灵之祖，也是我们精灵族的祖宗之一，最多就是失落的精灵第三主脉回归罢了，现在万族大战即将开启，怎么可能内战呢……”
>--- 卓尔游侠？小黑？<br>

[22] 暗精灵女苦涩的笑着，她看着天空道：“罗斯女神虽然是我们精灵族的祖宗之一，但是她曾经被低纬度腐蚀过，又堕入深渊千万年，卓尔精灵早就已经深渊化了，换言之，是深渊精灵种，而不是我们这些洪荒精灵种，这些愚蠢的白痴，那怕是成为半神，因为家世不足，因为知识不够，就自以为是的以为罗斯女神回归可以代替我们的祖，这是多么想当然的傻逼想法啊，我敢保证，罗斯女神回归的第一步，就是将精灵族中信奉她的精灵种转变为深渊精灵种，而不信奉她的，不管是普通精灵，还是圣位神灵，她都会一一将其绞杀屠杀干净。”
>--- 所以这是个死循环。正因为他们家室不够，就无法得到地位攀升，所以才会召唤罗斯。而也是因为他们家室不是贵族，他们不知道罗斯是有问题的。<br>
>--- 我又想到了现实中各种事，我有时候真的想爆粗口[fn=14]<br>
>--- 没办法呀，精灵族根本问题在于下层没有门路上去，哪怕真的告诉民众也没用，人是善于遗忘的物种，当事实没发生时，你怎么说都没有，可以对比甲午海战，都知道要打，但慈禧太后依然修园子了，哪怕精灵高层告诉下面民众，下面人减少不够也不会相信的，他们只相信这会是他们爬上去的一次机会，最不济身边人下来了<br>
>--- 果然回来的第一步就是大清洗。<br>
>--- 全员恶堕<br>
>--- 谁让你们垄断知识啊，活该。<br>
>--- 爆粗了，但感觉更真实了（doge）<br>

[23] “你是魔法师，你该知道，深渊，九重地狱，炼狱，火狱这些，其实全都是亚次元，属于现实世界与低纬度之间的间隙，他们要来到洪荒大陆是很难的，虽然肯定不至于像低纬度那样彻底隔绝，但是要来到这现实世界，献祭，牺牲，大屠杀，或者散播混乱等等都是不可避免，而我们精灵族中，有十分之一甚至更多转变为深渊精灵种，你知道这意味着什么吗？意味着我们的阵营会开始偏转，整个精灵族都会因此受到现实世界的压制，族群下降，个人运下降，而且会受到洪荒大陆大多数种族的围攻，这才是灭族灭种的开始啊！！！”
>--- 太离谱了，她都知道的事，那些圣位都不知道？<br>
>--- 族群低纬度化<br>

[25] 暗精灵女就看向了钢铁要塞道：“我不会回去钢铁要塞，那边不知道多少平民士兵会被变成卓尔蜘蛛精灵，回去找死吗？我要回去帝国，这次的事情绝不简单，或许不单单是中下层的反叛，高层肯定也有人反叛，甚至……”
>--- 就是之前描述的上半身精灵下半身蜘蛛的样子嘛……<br>

[26] 暗精灵女剩下的话没说出来，但是在场许多人都懂得了她的意思，那就是圣位神灵或许都有人参与其中，不然不可能隐瞒割裂上下这么久，而且很可能还不是一个两个圣位神灵。
>--- 不知我们家银色月光老岳父咋样了<br>
>--- 精灵族的宗背刺了祖<br>

[28] “……冥系阵营……”暗精灵女痛苦的呻吟道。
>--- 冥河老祖要出来了？<br>

[31] 不死诸族诞生于当初的恶魔，魔鬼等联军的实验品，是为了洪荒大陆战争而诞生的一个非自然种族，而其原型便是冥系诸族，而冥系诸族，当初也是下位面联军的其中一个大佬。
>--- 不死诸族……回收了<br>

[34] 就在这时，从那钢铁要塞上空出现了一个巨型冥系魔法阵，从中伸出了一只巨大如山脉样的漆黑骨手来，这骨手向着精灵帝国方向轻轻一点，立时，就有无数的绿色火焰凭空落下，化为绿色的火雨开始燃烧精灵帝国的边境线，被这绿色火焰燃烧的树木和动物，它们都开始了衰败腐朽，就如同经过了无数年的腐化一般，短短几秒间，在这绿色火焰中的植物动物全都化为了飞灰，甚至连土地都开始变得了惨白色，岩石都开始了风化……
>--- 燃烧的远征！<br>
>--- 孽主的七大地狱...<br>
>--- 火焰雨<br>
>--- 好像部落与弯刀的技能<br>
>--- 啊？纯火啊？我以为是地狱火呢<br>

[35] 整条绿色火焰带宽度至少在十公里以上，横向蔓延到了众人眼睛都看不到的边境之外，在这绿色火焰带中，生命根本就无法靠近跨越，而看到这一幕，这些精灵们都是眼露绝望，而且他们可以看到钢铁要塞中时不时腾起爆炸火焰，腾起斗气灵光，还有诸多魔法也在其中爆开，那里已经化为了一片战场。
>--- 这个画面我喜欢 好想进去打一场<br>

[36] 光精灵女护卫问向了暗精灵女道：“小姐，我们现在该怎么办？”
>--- GG了<br>

[39] 暗精灵女咬牙道：“我们跟着天！先往洪荒大陆外走，远离精灵帝国边境，之后再想办法回到精灵帝国内，空门也好，还是魔法阵也罢，总之我们先以最快的速度离开这里！”
>--- 跟着昊，然后和古相遇？<br>
>--- 危急时刻显真章，昊牛逼<br>
>--- 主要是她觉得这是无名的后手什么的<br>
>--- 这大腿对了啊<br>
>--- 强行走出条罗马大道<br>
>--- 你路走宽了<br>
>--- 这大腿抱的可6了<br>
>--- 逻辑上不太通啊，天只是一个他欣赏的人，而且还只是个小孩儿，又是人类。值此国难之际，竟然跟着一群人类在一起……<br>
>--- 明智之选。<br>
>--- 原来古的老婆在这里啊<br>
>--- 危急时刻显真章，昊牛逼<br>
>--- 然后就被牺牲了<br>

[43] 却不想，紧随在暗精灵女等三人后的，居然是那名曾经被指派过的精灵魔法师，他也大步向着昊那边跑了去，而眼见如此，其余人也不敢怠慢，也都向着昊那边跑了去。
>--- 这几个未来都是大佬<br>
>--- 傲娇魔法师好可爱耶<br>
>--- 我感觉他们会成为昊在前期弱小的时候的生存保障。<br>
>--- 蹭的累<br>
>--- 都这时候了还不把活着当成第一目的的人，不是蠢吗。<br>
>--- 人家只是傲娇，但不是蠢<br>
>--- 傲娇本娇<br>
>--- 口嫌体正直<br>

[44] 昊这时正在军阵周围不停呼喊着，而且不停的命令士官们控制好各自手下的族人，忽然间就看到暗精灵女跑了过来，紧随其后的两名精灵族护卫也跟随而来，暗精灵女也不多话，就直接说道：“我知道离这里不远的地方有一处边防哨所，那哨所并不安排驻兵，平均每半个月才会有巡逻兵到那里去巡逻与停驻几天，但那里有着足够让五百人食用一个月的粮食，还有武器，铠甲，弓，弩，我带你去！”
>--- 这不算白给吧。。算合作吧。<br>
>--- 果断白给<br>

[45] 天熟视暗精灵女，他低头恭敬的道：“大人请入阵，我们一同离去！”
>--- 怎么有种又要开始装逼的节奏呢<br>
>--- 跟上，入阵。
跟上，入阵。
跟上，入阵。
跟上，入阵！<br>

[48] 这时，其余精灵也都跑近了，当首的是那名精灵魔法师，他远远的就从天喊道：“带上我，人类小子。”
>--- 无论是对天喊到还是改成从心喊到，都没毛病[fn=43]<br>
>--- 飞这么高，生怕别人看不到你？<br>

[49] 昊看到这名精灵魔法师，他心里却是开心，因为这个精灵魔法师是那种外冷内热的人，他现在的枪是附魔武器，都是这名精灵魔法师所给予，其实相比于暗精灵女长官，他更信任这名精灵魔法师一些，当下他就跑向了精灵魔法师，同时说道：“走，大人，请跟随我们一起走。”
>--- 好基友，一起走<br>

[50] 精灵魔法师露出了笑容，刚要说下一句话，忽然间，从钢铁要塞处射来了数百道绿色光束，将这一方周边都笼罩在了其中，一连片的剧烈爆炸，五百人阵列中都有两束直接轰中，连同爆炸，至少有上百名人类当场死亡，而那名精灵魔法师，更是被一道绿色光束轰中了身躯，连话都没说出来就被炸得了粉身碎骨。
>--- “好人应该有糖吃！”
张恒：“你吃你🐴呢，我让你吃了么”<br>
>--- 这一段，唉，刀子发的太狠了，我脑子里都有画面了，虽然说确实该如此，只是昊的生命中还有无数次更甚于此的悲剧，能给他发点挂吗，马上就能用的那种<br>
>--- 一个人类队列，一个飞行魔法师，可能很吸引眼球？<br>
>--- 哭了<br>
>--- 何至于此，好歹也。。。。。熬过这一章啊，我泪崩了啊！<br>
>--- 人艰不拆(→o←)啊，何至于此啊！<br>
>--- 寄刀片[fn=19]<br>
>--- 名字都没有的龙套还想蹭戏呢<br>
>--- 寄刀片⚠️<br>
>--- ？？？？？？？？？？<br>
>--- 草 这刀太突然了<br>
>--- 魔——法——师——<br>

[51] 血肉，碎骨，内脏，溅了昊一脸一身，他茫然的看着只剩下两条腿的精灵魔法师，又看着远处开始不停爆炸的钢铁要塞，一时间他沉静了一下，立刻就回头呼喊道：“跑步前进！”
>--- 冷静，冷静下来，我的族人们需要我，我必须要带领他们活下去<br>
>--- 对这孩子也太狠了，恩人惨死于眼前<br>
>--- 想起最新最新剧场版，被力天使一口吃掉只剩两只脚的零号机[fn=30]<br>
>--- 我已经无fake说了[fn=12]
我作为局外人都看得出昊对精灵魔法师的好感，然后他就这么死在眼前，而留给昊悲伤的时间只有几秒的茫然，他就得继续前进……
而我又知道，这只是昊一生的悲剧的开始<br>
>--- 冷静，冷静下来，我的族人们需要我，我必须要带领他们活下去<br>
>--- 说真的，如果排除真的影响，没有汉帝，神皇，无名三个人搞得那一系列操作，昊这个时候估计都已经被帝俊保护起来了[fn=10]（没有汉帝人类就没有天地压制，没有神皇就没有天地标记，没有无名就没有举世皆敌）<br>
>--- 精灵族如果一直平平安安的话昊估计就不用自爆了。结果这一套sao操作坑出翔，昊自爆的机率又猛增。<br>
>--- 昊的小名以后就叫柯南了<br>
>--- 无名开挂，日天接刀。<br>
>--- 真的靠了<br>
>--- 靠<br>
>--- 昊的盟友都太惨了<br>

[52] “所有人，跑步前进！”
>--- 曙光里的楚浩就挺惨，这里的昊也惨，昊的两辈子都这么惨，不知道好是不是也这么惨……
好：我要写本书，书名就叫做“我的三辈子”吧<br>
>--- Z大熟悉的死人不跟你商量，回想起当初看无限恐怖的时候谁都随时会死的恐惧，发刀子是真不客气啊<br>
>--- 看得不敢呼吸，心疼啊<br>
>--- 都是世界的错<br>
>--- [fn=47]大家记住，昊身边无名无姓的人惨死，都是一个无数手臂，无数翅膀，无数牙齿的怪物干的<br>
>--- 上一个死的让我难受的是谁来着？哦，是尸兄里的血莲教教主。
上一张图还是个活人。
下一张图只剩下头了。
偏偏这才过去两天多。<br>
>--- Z大熟悉的死人不跟你商量，回想起当初看无限恐怖的时候谁都随时会死的恐惧，发刀子是真不客气啊<br>
>--- 叫你们前期吐槽吴大雄开挂，昊才开头都惨得心肝一痛！<br>
>--- 曙光里的楚浩就挺惨，这里的昊也惨，昊的两辈子都这么惨，不知道好是不是也这么惨……
好：我要写本书，书名就叫做“我的三辈子”吧<br>
>--- 我说啥来着，这还不是吃醋呀<br>
>--- 哎，攒更新了，不看了不看了，憋屈…
自动订阅还是会开的<br>
>--- 死亡开端中间往后也开始悲惨，曙光也死好多队友，现在洪荒历没了大雄正式开始凄惨了，所以我有个朋友是抖m<br>
