
[-1] 第三十八章，第三十九章，第四十章：哨所与移动小屋
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪破刀，还没起床<br>
>--- 来了<br>
>--- 日天的移动城堡<br>
>--- 为啥不造自行车？？？<br>
>--- 别急，一会还有<br>
>--- 这样三更比原来一章一章更少不少感觉[fn=11]<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 哨所确实如艾伊所说的那样，距离难民营并不遥远，连续两天全力赶路的情况下，在第三天早上临近中午时，众人来到了这处哨所。
>--- (◔◡◔)<br>

[3] 到今天早上时，队伍所携带的食物已经吃完了，族人大多只吃了四五分的饱度，而足额的食物只供应给了那些精灵族们，而昊甚至只吃了一丁点，现在他的肚子已经十分饿了。
>--- 发育期间营养不良当心长不高啊小朋友<br>
>--- 辟谷还是很有用的[fn=7][fn=7][fn=7]<br>

[5] 所以在昊的心目中，这个哨所是这次躲避之行的重中之重，再也没有别的任何东西能够重过这哨所的作用了，幸亏这个哨所安然无恙，看样子是毫发无损，这就让昊暗暗庆幸不已了。
>--- 感觉有点像进入了恐怖片的情节了…<br>
>--- 现在运气有多好，未来运气有多差<br>

[6] 整个哨所其实相当大，高度不高，只有十来米的高度，三层楼，但是占地却大，众人全都进入到了哨所之中，里面也并不显得如何拥挤，同时还有多个单独房间，当然了，这些全都要留给精灵们，特别是艾伊与伊雪儿这两名精灵，她们都是法系，一个二阶魔法师，这才是重中之重，另一名虽然是魔法学徒，但也是法系超凡，不可等闲视之，昊心中对她们的定位是非常清晰明白的，是这只队伍最大的底牌与底蕴，一个有魔法师辅助的队伍，与一个没有魔法师辅助的队伍，根本就是两回事。
>--- 留几个房间方便晚上嘿嘿嘿？<br>

[10] 再就是武器了，精灵族军队制式武器一共两百把左右，还有五十把精灵族制式弩，射程长达八百余米，威力也是十分巨大，而且这种弩有着一个不到一阶的小附魔，属于戏法类附魔，就是让上弩矢时所用力量变小，速度加快，所以这五十把弩其实属于半附魔造物，价值是非常高的，特别是对于目前他们这只队伍，这五十把弩甚至属于战略性武器。
>--- 食物，武器都有了。后面肯定要刷兵出来打了。<br>
>--- 由奢入俭难啊<br>
>--- 没有挂的日子真辛苦<br>
>--- 没了吴明，评论区人都少了[fn=33]<br>
>--- 所以说把大领主放出来啊！！！！<br>
>--- 跟大领主的家产比起来，这也太可怜了<br>

[12] 所以这五十把精灵弩，昊并没有打算立刻就让族人们使用，他打算先挑选一番，然后让他们训练成熟，这才能够在关键时刻使用，弩矢方面的话，没把弩只有五十枚矢，幸亏这五十枚矢都是比精钢还要坚韧的某种合金制造，可以反复使用，这倒不是什么大问题了。
>--- 每把<br>

[14] 当昊检查完所有的物资后，就回到了第一层大厅之中，在那里满地都睡满了族人，每个族人都是鼾声不断，他们确实都太累了，到了这哨所后，听到了昊的休息命令，这些族人真的再也管不得别的，就直接躺倒在地直接睡着了。
>--- 这么多人一起打呼噜是什么感觉？[fn=60][fn=60][fn=60]<br>

[16] 不过他意志力毕竟坚强，只是十几秒后，他就回过神来，然后强行控制了睡觉的欲望，走出了这大厅，来到了哨所之外。
>--- 贤王金闪闪<br>
>--- 相比于吴大熊一路开挂直怼东天二皇，还是昊这种于微末之中崛起更符合人类的血色气运……<br>
>--- 人·过劳死·皇位格<br>
>--- 倒不是说昊过劳死，这段描述我觉得只要是说明昊有资格成为第一个人皇的原因，当初伏羲不是说了吗，成为人皇的一共有三个人，昊，九头，伏羲，这里昊的表现就体现出来了，智者，武艺高强。善决断都是表现。<br>
>--- 皇，过劳死。。<br>
>--- 惨兮兮<br>
>--- 可怜的娃，睡眠不足长不高啊。。。。<br>

[17] 整个哨所周边都有四米多高度的围墙，而且这围墙还有楼梯可以上去，可以在上面巡逻查看周边，围墙厚度也很不错，是正块岩石铸成，昊从精灵族的书籍上看过，这些哨所都是魔法师以化泥为石魔法制造而成，整个城墙是一个整体，坚韧度很高，有了这围墙，基本上连一阶魔兽都不怕了，那怕是遇到二阶魔兽，打破这围墙都是极难。
>--- 盖亚：懂了，这就安排三阶+<br>

[20] 而灵魂熔炉，就是冥系阵营文明的造物之一，是冥系阵营的总能量来源，是将生命的灵魂禁锢在熔炉中，然后通过反复锤炼与折磨，惊奇负面痛苦引发出来，而这负面痛苦就是不死生命最好的食粮与能量来源。
>--- 死开里的能量炉<br>
>--- 不怕黑暗返涌？<br>
>--- 暗黑破坏神2地狱难度。<br>
>--- 按理来说人类都是**一类的，白痴打他他会痛，但感觉总体赶不上智慧种族提供的能量，不过胜在量多而已。真是死了都要利用干净<br>
>--- 十八层地狱<br>
>--- 惊奇？？？<br>
>--- 裴娇，龚业羽，出来砍人啦！<br>

[21] 但这并不是说灵魂熔炉就是百分之百的收集与使用负面情绪，就和人类吃食物，或者超凡职业者吸纳天地灵气那样，其实吸纳率很低，大部分都会排泄出去，灵魂熔炉也是如此，而排泄出来的负能量，怨气之类就会具备极大的污染性与辐射性，任凭再是山清水秀的地方，一旦被这种污染性与辐射性长期侵蚀，也会变成不死生物的乐园，毒水满地，大地都会长出脓包，树木都会枯萎死亡，甚至是变成死亡化的怪物树，在其中的生命更是会不停的扭曲变异，变成既非生，又非死的怪物。
>--- 脑补魔兽争霸的不死族即可<br>
>--- 就想我们排泄出的粑粑，让树木作物更茂盛[fn=21]<br>
>--- 重污染<br>
>--- 腐蚀大地呗<br>

[22] 这其实才是现实世界，洪荒万族强力抵抗地位面生物的原因，冥系阵营是如此，无底深渊的恶魔阵营也不例外，基本上所有的下位面生命都会携带这种腐蚀与辐射，这是由它们生命的形态与文明所决定的，虽然这种腐蚀与辐射远比不过低纬度的隐秘存在侵蚀，那是将现实都扭曲为噩梦，但光是下位面的腐蚀与辐射也很是恐怖了，一旦某个地区被腐蚀，恐怕千年都无法恢复，甚至还会蔓延到别的地方去。
>--- 很像核辐射啊<br>

[23] 昊曾经看过一些对第一次万族大战的记录，除了万族自己的战争，将天地都打得崩裂，同时使用了各种禁咒魔法，各种召唤法术，或者底蕴武器，辐射，腐蚀，病毒，基因变异等等都有，但是带来最大影响的依然是下位面的各个阵营与军队，它们所带来的腐蚀辐射，直到万族大战结束后千年都还有一些留存，这还是各族圣位尽力调解的结果。
>--- 就是老楚带来深渊恶魔的那次吧？<br>

[25] 但若是落入到下位面的种族手中，那最好就是趁着才被俘虏时立刻自杀，这样还可以保住灵魂，留有一丝念想，至少是不会痛苦良久了，但若是自杀没成功，那就是如同被塞入到灵魂熔炉中，除非被打爆，不然百年的无尽无穷痛苦等待着你。
>--- 是不是类似黑客帝国那样压榨价值，只是更恐怖<br>
>--- 没有后土生世的时代，普通人留着灵魂有啥用？<br>
>--- 参考死亡搁浅的“虚爆”<br>

[26] 下位面几乎都是玩弄灵魂的宗师，死亡对于下位面的生物来说，真的仅仅只是痛苦的开始。
>--- 杀人炼魂中洲队，大慈大悲恶魔队<br>
>--- 死亡，仅仅只是开端<br>
>--- 真·杀人炼魂。（为什么我想起了中州队？）<br>
>--- 又要写死开了么[fn=33]<br>
>--- 死亡只是开端<br>

[27] 昊看着远处的黑云，他心中也是沉甸甸的，这黑云就仿佛是洪荒大陆的未来，万族大战的再启，在这洪荒大陆上的人类将会遭受最悲惨的未来……
>--- 永暗[fn=31]<br>

[28] （人类城，若是在的话，能够抵抗下万族大战的余波吗？不，已经不是余波了，万族大战再启，人类城必然会被攻击，人类城……能抵挡吗？）
>--- 话说 吴明没了 脚男计划怎么办 闻泽涛那个位面怎么样了<br>
>--- 想念大英豪的第n天。<br>
>--- 那是建立在无穷资源下<br>
>--- 所以说古真是给人类选择了一条崛起希望无限接近于零的道路，对抗万族，对抗高纬度，低纬度，下位面，可见伏羲对人族的重要性<br>
>--- 就是因为这样，所以大领主才被拉下去了<br>
>--- 若是大领主还在。。。呃。。。低纬度这些是不是都是他的人啊→_→<br>
>--- 吴五开若还在，一个人能直接力压洪荒。。虽然靠塔，但也是实打实的近皇战力。。而且还能一直爆兵<br>
>--- 若是大英豪还在。。<br>

[30] （他们跟着我，将性命托付给我，我可以带领他们活下来吗？我可以将他们带到人类城吗？）
>--- 你在的地方才是人类城啊<br>

[31] （我……）
>--- 是呀，昊太难了，什么都没有<br>
>--- 我能帮他们生孩子吗？？你最后变成三无男人也是理所应当了，干就完了，想那么多干嘛<br>

[32] 昊心里的思绪万千，这几天发生的事情，仿佛重担一般全部压在了他的肩上，这里算上精灵族，接近一千左右的人，在这些天的接触中，昊已经将跟随的精灵们，不管是能力还是性格都摸了个清楚，说句实话，若是他不管他们的话，他们活不过三章……不，活不过三天，而现在他们跟随在了队伍中，昊就觉得自己要为他们的性命负责，还有族人的性命，他……必须要带着他们离开这危险的战场范围！
>--- 昊昊已经有了作者的意识了！竟然已经有了章的概念[fn=58]<br>
>--- 尔敢！！！如是三天三章，我定会在你求票的时候将此段话拍于你脸上<br>
>--- 后面真是三天三章了[fn=14]<br>
>--- 昊书看的挺多的啊[fn=4]都会说三章了<br>
>--- 暗示三天三章？z大这是在作死的边缘疯狂试探阿<br>
>--- 动漫老虚，小说Z大<br>
>--- z.调皮了<br>
>--- 抄  就硬抄🌚<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>
>--- Z:昊……你知道的太多了[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 这特么是官宣啊<br>
>--- 然而昊的部分……恐怕是两天一小杀，三天一大杀吧……我的昊真的好可怜呜呜呜<br>

[34] 至于精灵们的饭菜，昊是亲自做的，他读过的书非常多，其中自然包括了各种食物的书籍，因为有许多天财地宝类的食物，人类吃了都会极大的提高身体素质与精神素质，甚至一些极罕见的天财地宝，还有极小几率可以让人类成为异人，也就是超凡之人，当初，昊可是狠狠看了上百本类似的书籍，所以他的厨艺其实是相当不错的。
>--- 穷人靠变异，主角靠开挂，不过挂开多了号被封了，只能苦苦等待账号解封。<br>
>--- 昊唯一不会的就是生娃o(￣▽￣*)ゞ))￣▽￣*)o<br>
>--- 众所周知：智者可以通过计算和推演熟练掌握各种料理的手法和火候<br>
>--- 鲲鹏：巧了，我厨艺也很好<br>
>--- 异人…前面有一章有个体弱多病，随时会死的异人，这么看来，那哥们是吃错东西了<br>
>--- 为世界归来做准备，不然怎么办？张恒那么多妖艳贱货女友，我这个正宫地位怎么维持？？<br>
>--- 草 这种贤惠的即视感是怎么回事<br>
>--- 手： 不不 你不会<br>
>--- 《神厨小日天》。<br>
>--- 世界真幸福<br>
>--- 会做饭的昊，真可爱啊真可爱<br>
>--- 昊唯一不会的就是生娃o(￣▽￣*)ゞ))￣▽￣*)o<br>

[35] 有着主食，蔬菜，肉类，调料，昊给这些精灵们做了一顿丰盛的晚饭，当然了，是以人类角度来理解的丰盛，在这个时候，这些精灵们也开始觉得了丰盛，特别是味道极好，个个吃了脸色都是愉悦。
>--- 作者这里暗示的是人类物资贫乏，好比一些菜里带些肉丝对人类来说就是美食，但对精灵来说，大块和牛肉只是日常的小零食。细节描写很多<br>
>--- 偷税<br>

[37] 艾伊喝着茶，这个哨所里有着茶叶，不多，但是也有差不多两斤左右，这茶其实有些劣质，与艾伊以往所喝的茶水肯定没法比，但是这时喝来，却让艾伊心情舒爽，她放下茶杯道：“我看了一下这些零件的类别与数量，可以组装出一辆魔法车来，这点是肯定的，但是有个问题是，我需要足够的时间来组装，我之前算了一下，各个魔法节点，魔法阵的刻录，以及魔法能量流的灌入，我大约需要三天时间才能够组装完毕，这期间我没法边赶路边组装。”
>--- 能不能天陪着他们在这里组装，然后赶过来呢？<br>

[41] 昊又沉默的思索了一下，三十马力不弱了，这个是精灵族对于魔法车，魔法火车一类魔法载具的出力量别，这个马可不是什么凡马，而是精灵族独有的坐骑独角兽的出力，任何成年的独角兽都是魔兽，不提最强的那些独角兽，普通的独角兽都至少有一阶的实力，而其出力十分之大，三十匹独角兽的出力，甚至可以载动五六百人前进，而这辆魔法车若真有三十马力的出力，这真的可以说是队伍行军的救星啊。
>--- 单位是独角兽啊＼（〇_ｏ）／<br>
>--- 问题是够大吗？
哦，有空间魔法啊，那没事了。
等等！二级魔法师会个锤子🔨的空间魔法<br>
>--- 所以万族的计量单位也是天差万别啊<br>

[42] 整个队伍中，最为拖累速度的是那些人类女性和孩子，他们不可能如成年男子那样行走赶路，这几天他们许多人都已经是到达极限了，若是能够让他们搭乘魔法车，那么行军速度将大幅度提升，而且三十马力的魔法车，只要多改装几个木板木条的载物外挂，那么连疲累的人都可以轮流休息，这样一来，一天行军上百公里都不是问题。
>--- 印度火车<br>
>--- 拳法大师警告！<br>

[43] 但是三天时间啊……
>--- 不用车的话三天是150公里，用车的话是三天300公里，造一辆车用时三天，这样六天后同样行走300公里，以后就是纯赚啊，不用想了<br>

[44] 昊的大脑疯狂的运转了起来，从精灵帝国边境开始，这一片区域，到精灵帝国边境线外一千公里为止，所有的地形图都浮现在了他脑海之中，然后每一个地点的情况，建筑，驻军，森林，草原，高山，湖水，河道……全部都一一映照了出来，而从目前已知的情况，冥系阵营入侵的节点，灵魂熔炉映照的范围，周边可能来袭的种族军队，化为了无数的可能性在他脑海中的这个地图上不停划动，一个可能性，两个可能性，十个可能性，百个可能性……上千的可能性……
>--- 脑补一休哥思考时的姿态？？？[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 吴明：我觉得我们有两个可能性，要么留要么走，生死都是五五开，不如我们抛硬币决定吧<br>
>--- 我无明还有5个可能性啊[fn=12]<br>
>--- 这里有昊天镜的作用？<br>
>--- 在一瞬间<br>
>--- 如此多的可能性（男女男）<br>
>--- 啧啧，大领主你看看，什么才是真正的智者啊（战术后仰）<br>
>--- 智者啊（为啥想到了鲲鹏）<br>

[45] 数秒后，昊闭上了双眼，再度睁开时，他就说道：“不行，这里不安全，我们再继续多待一天，无法逃脱出这个战场波及范围的可能性是百分之十五，若是多待两天，可能性将立刻飙升至百分之七十，若是三天……我们将无路可走，绝对会被战争波及！我们绝对不能够在这里待上三天。”
>--- 计算力是一方面，更重要的还是算法，比运行速度重要多了<br>
>--- 上千个可能性只需数秒，牛逼<br>
>--- 昊这波推理有楚轩的风采，毕竟楚轩智慧是继承自昊啊<br>

[47] 昊当然知道这个，除非是接触到凝神或者专注之类的超魔技巧，甚至可能还需要更进一步的移动施法技巧，不然魔法师使用魔法时，必须要保持身心沉静，除了精神上以外，身体保持静止也是几乎必须的，艾伊确实做不到，而魔法车……也很重要，这就是一个两男的问题。
>--- 输入法暴露了你bl小说家的本质<br>
>--- 输入法暴露本性系列<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 啧啧啧，作萝莉打扮根本看不出是男孩子。<br>
>--- 还可以登dua郎哦<br>
>--- Z你暴露了<br>
>--- 啧啧啧，暴露了[fn=58]<br>
>--- Z大的萝莉控只是伪装啊！<br>
>--- 你绝对是个恋同术士<br>
>--- 既要做好魔法马车又要保证行军速度这是一个两男的问题。<br>
>--- 小心xzf误报<br>
>--- 进退两男[fn=4]<br>

[50] “……制作一个木板制的工作间！”昊忽然对艾伊说道：“艾伊小姐组装魔法车，需要的空间大约在五平方米左右，若是由木板制作，艾伊小姐的体重，加上零件的重量，加上木板的重量……需要五十个人才能够负担下来，为了保持不颠簸，还需要制作木制车轮，同时最好前后左右都有人推动拉动，这就需要一百人左右来保持动力，若是以这样的方式前进，艾伊小姐也可以在白天时制作魔法车，但是效率肯定没有安静的在房间里制造快，所以我预计的是魔法车的制造时间为五天，而这五天里，我们的行进速度将会被拖延下来，差不多每天要少十到十五公里的行进速度，这样五天下来，我们将少前进五十到七十五公里的距离，但这是值得的，虽然我和我的族人会累一些，但是在不停前进中，我们可以不停的选择方向，这样就避开了大多数的危险，只要五天之后，我们就可以完成魔法车，到了那时，一天的行进速度至少在一百公里左右，我们将在剩下的五天内完全跨越出战区，到了那时，危险性就会大幅度的下降了！”
>--- 我看成了【艾伊小姐姐】……<br>

[54] 昊就认真的点头道：“我确认，因为我们的目的是活下去，以此为目的，任何事情都可以克服，都可以去做，只要能够让大多数的人活下来，那怕是有所牺牲也在所不惜，而这不过是多费写力气，多吃一点苦罢了，我们能够做到，我确认，小姐。”
>--- 楚式杀伐<br>
>--- 虽然是为了活下去，但是怎么有股舔狗的内味呢？<br>
>--- 这才是领袖！<br>
>--- 黑暗兵法的起源<br>

[59] 因为工具不足，特别是钉子，胶合剂都没有，要制造出合格的小屋非常困难，不过昊也看过木工类等手艺的书籍，他的大脑将所有看过的知识都分门别类的记录了下来，这时回忆用上，就在纸上画下了许多设计方案，有一些木工类的技巧，那怕没有钉子，没有任何胶合剂，也可以让两块木板紧密结合而不会松散开来，他此刻就是在用这些技巧设计出，最轻便，空间也足够大的一种方案。
>--- 榫卯结构还是好用的呀<br>
>--- 这里是在突出昊的全面性，不是让你们想其它的事情<br>
>--- 基础的榫卯结构看起来简单，但是对木料特别是平整性要求很高的<br>
>--- 这好像不简单 初代人类不太好加工<br>
>--- 榫卯结构～比钉子和胶水结实多了～<br>
>--- 这是大脑？这是电脑[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 黄肠题凑！<br>
>--- 您就是鲁班大师的师父，鲁班师祖？<br>
>--- 脑内宫殿<br>
>--- 这里是在突出昊的全面性，不是让你们想其它的事情<br>
>--- 精度呢？现在的人类可以做到吗<br>
>--- 榫卯结构还是好用的呀<br>

[60] 在设计完毕后，已经有族人陆续苏醒，当下昊就叫醒了昨天没伐木，也没巡逻的族人，带着他们开始切割木头，整理出木板，当然了，这些木板肯定不会美观，甚至凹凸不平的还有许多，不过这时也顾不得这许多了，在人数足够的情况下，昊只做小巧切木组合的工作，待到精灵们起来时，一整块约莫五六平方米的木板已经制作完毕。
>--- 族人们轮流休息，只有昊在一直工作<br>
>--- 再不发育，怎么吃得消精灵族的两个娘们啊。<br>
>--- 想到曙光最后浩子要拯救自己世界的时候，也是几天没睡<br>
>--- 日常熬夜，昊传统艺能了<br>
>--- 所以又没有睡，睡眠不足影响身高啊。。<br>

[63] 也亏得队伍里有魔法师，而且还是二阶魔法师，而且这个二阶魔法师还是一个贵族嫡亲出身的魔法师，艾伊所会的魔法数量极多，不然昊的设想根本就无法快速达成。
>--- 科技点乱点<br>
>--- 昊你还没发现魔法式解析吗？<br>
>--- 我还以为是魔网魔法体系，个数有限制呢<br>

[65] 不过，昊的构想总算是达成，测试这一下，艾伊也确认了确实可以在这小屋中进行组装，虽然时不时有些颠簸，但是只要她将速度放慢，还是不会导致魔法反噬。
>--- 感觉做好这萝莉就要领便当了<br>
>--- 难道魔法师不可以颠倒下作息规律，大家行走的时候，魔法师由人背着睡觉，大家睡觉的时候 魔法师来组装，这样不就完美了 ，其它人只要背魔法师和零件以及已经组装的魔法车就可以了<br>

[67] 唯有昊，一直拉着牵引绳，一直走在队伍中，一直没有放手，一小时，两小时，三小时……
>--- 呜呜呜，心疼昊宝，妈妈枯了<br>
>--- 要是有吴的挂 那么小说一写就不好控制进度，很快就得完结<br>
>--- 用封神计划明面上的昊的失败来迷惑万族，暗地里暗面的吴明逍遥法外。<br>
>--- 要是吴五开在这里谁敢这么对人族，<br>

[68] 肩膀磨破了皮，肌肉已经仿佛没了感觉，他也没有让任何人替换他的位置，一直就这样走了一整天。
>--- 泪目啊！只有昊天镜这一个外挂，而且目前还没发使用，只能当个后备计算机使用，但凡昊有吴明的资源，也要比现在好很多啊！[fn=12]<br>
>--- 昊是真的惨，一天好日子没过过<br>
>--- 呜呜呜呜z你太狠了…<br>
>--- 妹妹你坐屋头哦，哥哥我前面走，恩恩爱爱，纤绳荡悠悠～<br>
>--- 昊对部下要求高，对自己只会更高。
什么高度就负什么责任，什么权力就承担什么义务，这就是真正优秀的领袖了！
一切为了人族！
PS：昊不让人换是因为他比部下强，所以他可以一直拉着，而不存在过劳后遗症的问题，他这样只是为了跑快点增加存活率。有些领导可能靠做工去矫情做作演戏，但昊不会。<br>
>--- 老子可怜的昊啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 昊:魔镜魔镜，怎么样可以快速恢复肌肉拉伤问题？<br>
>--- 不是 既然能造轮子 为啥不造自行车呢？？？<br>
>--- 纤夫的爱<br>
>--- 泪目啊！只有昊天镜这一个外挂，而且目前还没发使用，只能当个后备计算机使用，但凡昊有吴明的资源，也要比现在好很多啊！[fn=12]<br>
>--- 昊是真的惨，一天好日子没过过<br>
>--- 昊真的是惨…<br>
