
[-1] 第四十四章，第四十五章，第四十六章，第四十七章：死在这里
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 进度条啊，不够看啊<br>
>--- 禁忌四重奏<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 果然，那个家伙得死这<br>
>--- 哦*啊<br>
>--- 平均一天四章，Z大厉害了<br>
>--- Z大这几天也太顶了吧！Z大牛批啊ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ<br>

[1] （PS：中部第一集结束，昊的故事，开始了，顺便，好久没求票了，求一下推荐，月票，收藏，订阅，打赏，总之各种都求，有的朋友们都支持一下可好？）
>--- 这本更完，一个白银盟主送你，立字为证。（我只送的起白银盟了）<br>
>--- 为什么不写古和均的故事，不喜欢昊，喜欢古和均，开了这天，炼了这天<br>
>--- 说起来洪荒这本书很长呢<br>
>--- 下部古钧？人皇完结？然后就是无限世界了🐴<br>
>--- 不要恶意虐昊哦。吴明给他的金丹和符文解析法快让他利用起来啊<br>
>--- 奠  侠行天下  奠（1/1）<br>
>--- 为什么我只能投5张月票<br>
>--- 只要爆发就有打赏<br>
>--- 那意味着后面还有盘古的故事！<br>
>--- 我只有推荐票，每天都在投<br>
>--- zhichi<br>

[2] 昊目视着遥远外的群山山脉，他收回视线，继续行走在了队伍之中。
>--- (◔◡◔)<br>

[5] 她自认为遇到昊之后，就对昊青睐有加，帮助也大，若非这次精灵族内突然发生了反叛，她甚至打算提拔昊进入精灵帝国国境线以内的，这对于非精灵族来说都是大恩了，对于人类来说更是恩同再造，她自认为自己是昊的恩主。
>--- 人皇特色，六亲不认<br>

[6] 那怕是精灵族忽然发生了内乱反叛，这一路行来，她自认为也对昊这个人类礼遇有加，更是信任无比，不管未来如何，至少昨天之前她对昊是无愧于心的，可惜，她昨天却是沉默着一言不发。
>--- 她是恩主那伊露维塔呢<br>
>--- 倘若我问心有愧呢？<br>
>--- 心中有愧<br>

[7] 就如其余精灵们所说的那样，昊是人类，不知道那位尊者的事情也就罢了，一旦知道了，是不可能无动于衷的，有极大的可能性会想方设法的与那位尊者遗留下来的部下汇合，若是精灵族尚且完好时，这自然是无妨，精灵族都会暗地里庇护以及帮助，但是眼下情况不同了，精灵族内乱反叛，卓尔精灵之祖回归，精灵之祖坠入冥河，精灵族前途黯淡，而他们这一行人甚至连帝国都回不去，只是一群逃难的难民罢了。
>--- 看成了精灵之祖坠入爱河<br>
>--- 你这是在侮辱一个智者的智商<br>
>--- 未来迟早的事，不怕智者报复吗？<br>

[8] 他们也想活下去啊，这样的情况，他们绝不可能将无名的系谱到底意味着什么告诉昊了，绝不可能！
>--- 这就意味着，你不可能跟他联姻了<br>
>--- 他都已经猜到了<br>

[9] 当天一路行走，中午时，众人草草吃了一些干娘，接着就继续赶路，忽然就在众人即将启程时，远处的山脉上忽然爆发出了剧烈无比的闪光来，这光芒爆闪，一瞬间甚至天地似乎都开始变暗，无意中看向那边的族人与精灵们，都是哀嚎着捂住了眼睛，他们的眼睛一时间什么都看不到了，剧烈的刺痛从眼球中爆发出来。
>--- 昊掏出了一瓶老干妈，精灵们直呼内行<br>
>--- 一边走一边吃着他们的干娘可还行。<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 哈？？？<br>
>--- 这不知道还以为是手写输入法。。。<br>
>--- 干粮<br>
>--- 懂了，z是nl不分的[fn=4][fn=4]<br>
>--- xswl<br>
>--- ？？？？<br>
>--- xswl[fn=4]<br>
>--- 一边走一边吃着他们的干娘可还行。<br>
>--- 好像出现了一些奇怪的东西<br>

[12] 昊就瞪大了眼睛的看着，这一切都在挑战着他所有的神经，那怕他从书上看到过无数的关于大能们战斗的情景，那怕书上描述什么天崩地裂，星辰爆炸，那怕当初那一天他确实看到了星辰崩裂，甚至于还远远的看到过圣位神灵临世的威能，但是那些都太过遥远，不似亲身经历，直到这一刻，他亲眼目睹了这山脉大爆炸，一时间他惊得连话都说不出来了，整个人都被震慑在了原地。
>--- 双皇战吴明时候，无数外位面都是一招湮灭。后来无名发狠的时候，多元宇宙都抬起三分之一。<br>
>--- 无限恐怖全是四阶耻<br>
>--- 谁还记得洪荒大陆一座山有一个星球那么大……<br>

[14] 话音落时，昊已经扯着身边几个人直接趴了下来，才趴下不过一两秒，不直到多少小石子就从远处扫射而来，有十几个人类反应最慢，一下子就被这些小石子打得浑身都稀烂了，倒在地上直接就死掉。
>--- 机关枪扫射<br>

[15] 除此以外，魔法车也直接被打烂掉了，移动小屋也直接被打烂掉了，不过还好，别的人员基本无事，所有人都心有余悸的抬头看天，然后所有人的瞳孔都瞬间缩了一下，在天空上，至少有数十颗巨大岩石落向了他们这个方向，
>--- 漂亮，车烂了估计只能和奥兰里他们会和了。<br>
>--- 啊呀真惨啊昊宝<br>
>--- 吹风陨石接天火？<br>
>--- 唉<br>

[16] 艾伊立刻大喊了一声天，然后直接念诵起了魔法咒语来，昊也立刻回过神来，不停吼叫着，同时拳打脚踢的将已经吓傻的族人们往艾伊方向驱赶，接着，在那些陨星般的岩石落下之前，艾伊的魔法咒语已经完成，一圈朦胧的防护罩，以她为中心树立了起来，而这防护罩笼罩了近五十米直径的一个圆，所有的人类都在昊的驱赶下，争先恐后的躲入其中。
>--- 看到现在觉得吧，吴明发家的时候人类算是一人得道鸡犬升天。昊成长起来也是抬着人类前进。人类崛起何其难。<br>

[17] 艾伊还不放心，就对伊雪儿大叫道：“伊雪儿，和我一起负担这个魔法的负荷，立刻！”
>--- 为什么想到印洲队的女精神力控制者？好像名字里也有雪字！<br>
>--- 要死一个<br>

[20] “来了，准备好！！！”艾伊娇声大喊着，然后这朦胧的防护罩立刻变得凝实，与此同时，数十颗岩石落在了这方圆万米，乃至更远的距离处，连番的爆炸波动与各种飞沙走石，顿时在这防护罩上出现了噼里啪啦的乱响声，还有各种摩擦着的火光闪烁，若是没这防护罩，在场恐怕没多少人活得下来。
>--- 上一个娇喝一声的还是孔萱<br>
>--- 这只是飞沙走石啊，还没到战争余波的程度～<br>
>--- 极有画面感<br>

[21] 這樣的劇烈波動持續了至少十多秒，待到劈裡啪啦的亂響聲與火光結束時，艾伊已經漲紅了臉，而伊雪兒更是皮膚表面都有青筋浮現。
>--- 青筋_<br>

[24] 伊雪儿就松开了艾伊的后背，她抹了一下额头上的汗水，又微微敞开了一下胸前的衣装，呼了口气，就笑着说道：“我一个魔法学徒也能够负担下二阶魔法的负担反噬呢，看来我距离一阶魔法师不远了，还有哦，天，你可是欠了我一次呢。”
>--- 欠你一次什么<br>
>--- 别立flag啊<br>
>--- 这时候都不忘骚一下？看来精灵族那个啥不光是传言、本性里多少也是带一点那个啥的。<br>

[25] 说到这里，伊雪儿还冲昊抛了一个媚眼，她还打算做些别的什么，忽然间，艾伊一声怒吼道：“伊雪儿！连接到我……”
>--- 竟然勾引昊，你必死了。<br>
>--- 你好骚啊。<br>
>--- 打算做些别的什么....你倒是写出来啊!<br>
>--- 就这个媚眼，张恒：你号没了<br>

[26] 话音未落，笼罩这防护罩的尘埃被疾风吹开，所有人愕然的看到一颗至少五米直径的岩石从空而落，直坠到了这防护罩上，轰然一声炸响，在这防护罩顶端炸开了剧烈的火光来，这防护罩立刻若隐若现起来，而只是一瞬间，伊雪儿口，耳，鼻，眼全都喷出鲜血来，她这时正看着昊，张开嘴巴似乎想要说什么，然后嘭的一声，她的脑袋直接粉碎开来，红的，白的，骨头渣子，崩开后飞向了周边。
>--- 早说了别打世界伴侣得主意，看，就算你看不到脚尖也不行啊。<br>
>--- 发现模因：对着昊笑笑<br>
>--- 。。。。。这昊好惨啊<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 网文界爱的战士张恒？<br>
>--- 唉<br>
>--- 你看说什么来着，这不把自己命搭进去了，艾伊以后也要慎重啊[fn=1]<br>
>--- 便當收妥 別吐了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 昊：什么叫天煞孤星啊（战术后仰）<br>
>--- …………………草<br>
>--- 只许州官放火啊！！！<br>

[27] 昊死死的看着这一切，他的双眼一片血色，那炸开出来的一团血肉沾到了他的眼睛上，他并没有用手去抹开，只是看着这一切。
>--- 最近写的越来越有老恐怖内味了。<br>
>--- …<br>

[30] 当下昊强撑着开始一一检查昏迷的人，不管是人类还是精灵，在发现这些人只是昏迷之后，他当即就松了口气，然后他强撑着心中的难过，将伊雪儿还剩下的尸体仔细摆好在地面上，接着他就站起身大喊道：“这里不安全，所有人跟着我尽快离开，还可以行动的背上昏迷的人，所有士官背上精灵族大人们。”
>--- 惨<br>

[33] 当下所有人在昊的带领下，穿越了这重重尘埃，连那魔法车都不顾了，向着前方草原而去，而昊的目标是远处的一片小丛林，他必须要在那里将这只队伍安顿下来，死亡，受伤，还有那山脉中的惊变，这只队伍说实话已经快到崩溃的边缘了，无论从肉体到精神都是如此，队伍必须要经过一次休整。
>--- 所以说洪荒历的昊就算不像耗子厄运缠身，但是只要带上同族还是护不住，只有自己一个人逃跑才能混得开吧<br>

[34] 而在那山脉天空上，一头百米长的巨龙正在剧烈喘息着，它的一条翅膀被撕得了粉碎，身上更是到处伤痕，还有一条大腿被炸烂了一半，整条龙身都是靠着魔力悬浮在半空上。
>--- 等大领主和人皇的吴明回来，你们死定了<br>
>--- 唉<br>
>--- 激发真龙血脉的奥兰里。<br>

[35] 在他前方，满地的尸骸，有他四名下属的，其余的则都是敌人的，还有数名传奇，与两名半神的，唯有他正前方，一具幽魂躯体依然是若隐若现。
>--- 讽刺啊！吴明当初就是成为幽魂才隐瞒掉人类身份。<br>

[36] 
>--- 我记得无名以前还是半幽魂呢<br>

[37] 奥兰里，就是天上这头巨龙从喉咙里喷了一条火线，同时用沙哑的声音说道：“凭你？凭你们！？吾主若在，凭你们也敢觊觎？滚回你的下位面去吧，肮脏的蛆虫！”
>--- 奥兰里也开始有骨气了呀<br>
>--- 哎。<br>

[38] 这幽魂穿着虚幻的斗篷，斗篷里面是一具恐怖的骸骨，这骸骨上还附着数不清的蛆虫，它用阴森恐怖的声音道：“你中了死神之印，你逃不掉的，奥兰里，给你最后的机会，交出遗泽，侍奉吾主，让你永生！”
>--- 奥兰里是谁<br>
>--- 逃不掉等于送礼包警告<br>

[40] “你会后悔的，吾主会将你的灵魂制作成标本，会让你腐烂，会让你求生不得，求死不能！！”
>--- 吴大熊：你说啥？<br>

[41] 奥兰里沉默，他望向了精灵帝国那边，展开翅膀想要飞行，但是只剩下一只的翅膀已经无法再度飞行，而他的魔力也逐渐枯竭，燃烧血脉之后，所剩下的就只是虚弱，然后他慢慢的开始变小，从巨龙越变越小，同时从天空上不停坠落而下，最终落入到了一片丛林之中。
>--- 啥也不说了，这都是命，你是躲不掉的[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 新的历史必然是一点点，一次次的小改变才汇聚成为最后避免遗憾。<br>
>--- 必然的巧合<br>

[42] 此时，昊刚好带着众人来到了这片小丛林，他正在带着族人们勉强弄出了一个扎营点，然后烧水，每个人都喝了一些热水，还没来得及进行下一步，忽然从天空上就有一道巨大的影子坠落下来，这影子随着坠落越来越小，直到三米多大小时，直接坠落到了小丛林之中，轰然爆响，众人觉得地面都抖动了一下。
>--- 是你，秦端雨<br>
>--- 老爷爷来了<br>
>--- 终于有挂了 不容易啊<br>
>--- 突然想到，当时吴明去精灵族的时候带着的就是奥兰里，所以奥兰里可能认识昊，这也算是伏笔吧，应该？<br>
>--- 您的VIP礼包已到账，请及时查收<br>

[46] 艾伊和两名护卫也都看到了天空坠下那人影的一幕，两名护卫就站定在艾伊的身后一动不动，艾伊看到了昊的目光，她呼了口气，颤抖着从地面站了起来道：“银空，安阳，和我一起去看看，若是……就杀了吧。”
>--- 看来这地图昊拿定了<br>
>--- 贼子敢尔<br>
>--- 吴明的手下他们一个二阶法师哪里来的勇气下手？<br>
>--- 这该是获得多活几天权限呢，还是作死呢。<br>
>--- 若是无名的谱系。。。<br>

[49] 待走到近处，两名护卫都拿出了武器，艾伊也凝神静心，随时准备压榨自己最后的魔力，然后他们就看到了躺在一棵断树处的半龙人，他还穿着一件破烂斗篷，浑身上下没有一处完好，特别是他的一条腿已经没了，这时正在不停的流血，看这样子，即便他们不上来，这半龙人也活不了多久。
>--- 只有一个翅膀，现在只有一条腿，原来是腿变的翅膀……很好奇，第三条腿在哪里放着？<br>

[53] “不，半神！？”
>--- 不，是一群渣渣，没有昊你们全都得死[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 至少灵位<br>
>--- 果然是半神。<br>

[54] 艾伊，两名精灵护卫都是从牙齿缝中嘶吼出了这声音来，唯有昊什么都做不到，只能够用全身心去抵抗这恐怖的威压与恐怖，只是数秒间，他浑身上下都已经湿透了。
>--- 传奇是四阶初，半神是四阶中，灵位四阶高。。话说我都快忘了之前的设定了。毕竟大领主视角双皇以下皆为渣渣<br>

[56] 艾伊和两名精灵护卫彼此对看，他们眼中都出现了大恐怖，之前的一切假设都是对方最高是高阶职业者的份上，若是传奇，乃至更恐怖的半神，不说吹口气就杀了他们，那怕是对方奄奄一息，要杀他们也费不了什么劲，这就是位阶上的绝对差距，而是跨越了好几个位阶上的绝对差距！
>--- 就像郑吒就算动不了，杀那个炼金术师也毫不费力，甚至顺便搞了个海啸<br>
>--- 我最强一阶吴明大领主不服<br>
>--- 恐怖时期别说半神，就是临圣级，一群二阶也有能力给你一枪崩了<br>
>--- 高阶职业者如果没记错的话好像对应三阶。<br>
>--- 半神终于有面子了。<br>

[58] 半龙人依然用那沙哑的声音道：“确实应该不存在了，冥系阵营的渣渣，不知道和那些万族有了联合，居然也敢际遇吾主的遗泽，等吾主回归，把他们灰都给扬了，哈哈哈……”
>--- 吴明：张恒不让我回来啊 大家快给张恒施压<br>
>--- 觊觎<br>
>--- 觊觎，，，错字多了啊<br>
>--- 等大领主回来三天内鲨了你们，骨灰都给你们扬了。<br>
>--- 把你把你把你把你 把你骨灰都给你扬喽<br>
>--- 登登登 登登登登 登登登 登登登登<br>
>--- 觊觎<br>
>--- 等我大雄回来，三天之内让你们自己把自己烧成骨灰<br>
>--- 等大领主回来，指定没你好果子吃<br>

[61] 昊心头凛然，但还是立刻低头说道：“大人，我的名字是天，来自日部落的天。”
>--- 来自蔡依林日不落的天[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 有没有大佬解释一下  心头凛然 的意思啊<br>
>--- 说是天，写下来是昊<br>

[63] 两名护卫都不敢说话，艾伊就说道：“回大人，他不是难民，他是我们精灵族养大的人类孩子，是伊露维塔殿下从小就收养的人类孩子。”
>--- 聪明人<br>
>--- 艾伊这才是聪明，路走宽了<br>

[64] 半龙人眼神一缩，愣了半响，这才忽然哈哈大笑了起来，不停的说着天意之类的话语，然后他就死死的盯着昊问道：“天，我有一样东西，这东西是绝世之宝，但是拿了这个，也就意味着你必会被万族追杀到死，除非你能够将这东西拿去交给你的养母，交给伊露维塔主母，你可敢拿吗？”
>--- 1楼说的对<br>
>--- 别提天意，现在的天是光明盖亚！<br>
>--- 不知道为什么我看得好激动<br>
>--- 这啥关系，不是当宠物养的吗？咋一瞬间成九头和ERU的儿子了？<br>
>--- 天意高难问<br>
>--- 天意，天意！<br>
>--- 其实我觉得伊露维塔可能以后都见不到了<br>
>--- 主线任务—寻找伊露维塔<br>

[65] 昊的大脑正在激烈的运转着，从看到这半龙人开始的一切细节，眼神，实力，话语，内容，全都一一在他脑海中不停分析，他表面上只是略微一迟疑，但实际上在他脑海中已经分析了许多，他当即恭敬的道：“大人，这里除我以外，还有十名精灵，还有我的近千族人，我要为他们的性命负责，所以请大人告诉我这东西到底是什么，不然我不敢拿，除非这东西比我们这里所有人的性命都重要。”
>--- 昊确实是最一心为了人族的了<br>

[67] 昊立刻抬头看向了半龙人道：“大人，请告诉我无名的系谱到底是什么！！”
>--- 来了来了，终于<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 套情报。<br>
>--- 6！<br>

[68] 半龙人愣了一下，就哈哈笑了一声，这才说道：“有这么一位尊者，他起于微末，他是人类出身，一开始的时候，因为万族势大，他不得不宣称自己是半人半幽魂，忍辱负重，又于生死之间崛起，屡错强敌，从传奇，到半神，到灵位，到圣位，他一路走来，战无不胜，攻无不克，最终于银色大地一战中举起人类大旗，他誓要带领这洪荒大陆的人类崛起，更要清除洪荒大陆第一大难，人类的血色气运，这本对万族，对这多元宇宙都是有大功德之事，但是奈何天地不许，万族妒恨，最终，这盖世英豪，这位尊者，与万族的东天二皇决战于东皇宫，战到最后，天崩地裂，群星都毁灭了，这位尊者与双皇同坠低纬度，而我们就是这位尊者的部下，苟延残喘于世，被那些万族称呼为无名的系谱，因为啊……他们连尊称吾主的姓名都不敢啊，他们曾经被吾主和吾主的部下们打断了脊椎，他们在怕着，恨着，嫉妒着，又渴望着，他们渴望得到吾主的遗泽，渴望能够埋葬吾主的一切秘密，这……就是无名的系谱了！！！”
>--- 所以一当背景板b格就上来了<br>
>--- 擦，没想到这竟然是龙傲天——无名，没想到无名这么🐮，[fn=11]<br>
>--- 大雄这么厉害啊。不过好像也没错，最后他自爆搏命那几下，双皇都难顶了，多亏鲲鹏的套路才同归低纬度。<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 太伟大了[fn=31]<br>
>--- 看的我热血都上来了<br>
>--- 唔Ծ^Ծ，打卡<br>
>--- 好燃！<br>
>--- 害怕他突然断气，讲快点，还有地图的事呢<br>
>--- 卧槽！！！！好燃！！！！<br>
>--- 圣位可还行<br>
>--- 简要的把之前的内容讲完了。。。<br>

[69] 昊听得整个人都在浑身发抖，光是听着，光是想象，他都能够想象出那波澜壮阔的一切，一名人类，于微末中而起，不得不宣称自己是半人半幽魂，然后趁势而起，战传奇，战半神，战灵位，乃至是战圣位，这一切真的让昊根本无法想象，甚至到了最后，这名人类的大英豪，更是战上了万族最最最巅峰的，可以说是站立于这个宇宙最巅峰的东皇与天皇，这两位甚至连他在精灵族庄园中都知道，他们到底是怎么样的尊贵与强大，而这名人类居然一人对上了这两名，而且还和他们同坠低纬度，这，这，这……
>--- 这，这，这……不就是把前一段复制粘贴了一下吗？这么能水[fn=4]<br>
>--- 吴明：你以为那两个孙子能搞的掉我？要不是我被12和我妈一块儿背刺。区区两个皇级，连我一根毛都碰不到！<br>
>--- 吴明3大外挂:1脑袋里的修真科技，2主神，3天地玄黄玲珑宝塔。<br>
>--- 真的我发现主神用处比塔大多了！塔只能保证"自己"不败，主神可以用来猥琐发育！等发育完，一定要把万族吊起打。<br>
>--- 吴明没有塔就是被先天圣吊打的实力，天地玄黄玲珑宝塔，立于头顶先就不败<br>
>--- 没有鲲鹏，这两个还真不一定搞得过他<br>
>--- 震惊<br>
>--- 我也听着都在发抖呀<br>

[70] 半龙人就说道：“我名为奥兰里，乃是吾主的部下，我实话也说了，我身上带着吾主的遗泽，这东西是一副地图，里面埋葬着吾主制造出来，曾经将万族都打遍了，将龙族的祖地都打爆了，将万族都打得跪下来了的造物，你可知道这东西有多珍贵了吗！？这是吾主未来归来时的依仗，也是我们这些无名的系谱们活下来的希望，更是吾主大旗不灭的象征，这是你们人类种族的大旗，你……可敢接下，将其交给你的养母，吾主的妻子，伊露维塔主母吗！？”
>--- 这应该不会再被抹去记忆吧<br>
>--- 嗷嗷这回都说清了，伊露维塔是吴明的妻子，所以昊稍微回想一下就能对应上自己记忆里的那个人了<br>
>--- 干妈<br>
>--- 这东西肯定没拿到，拿到昊还能自爆吗<br>
>--- 先抑后扬，可以，看的很爽<br>
>--- 人类崛起的大旗。<br>
>--- 信息量巨大，昊对吴明身份的认识直接明了<br>
>--- 别接，当个废物混吃等死不香吗？<br>

[71] 昊死死的咬着牙齿，以至于牙齿都有了些许碎裂，牙齿缝隙中不停的流出鲜血，他脑海里的思绪一个接着一个，到最后只剩下了最后一个思绪，他就对着奥兰里道：“大人，我还有最后一个问题，只要回答我这个问题，我便立刻告诉大人我的答案！”
>--- 这就要下决心了，选择的决心<br>

[74] 奥兰里愣了半响，忽然哈哈大笑了起来，鲜血不停的从他口中喷出来，他就大声的吼道：“是存在的！！！人类城啊，它是存在的！！！”
>--- 人类城是一种精神，由无数人族于洪荒大陆奋起抗争的血肉所筑成，由人族以一族之力与万族为敌的呐喊所谱写，是一根接力棒，由汉帝到神皇、再到大领主，再传到你手中，最后传遍洪荒大陆的每一个角落，最终再传向负面宇宙<br>
>--- one piece，是真实存在的！！！<br>
>--- 艹，看哭了<br>
>--- 存在！<br>
>--- 存在的！！！<br>
>--- 看到这里想哭<br>
>--- 存在的！<br>
>--- 存在啊！！<br>
>--- 存在呀！<br>
>--- 存在的啊啊啊啊！！！！<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜！！！！！<br>
>--- 莫别莫别，是真实存在的！<br>

[76] “我以天上的星辰与心中的日月发誓！”
>--- 你是心中的日月，落在这里-王力宏[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 是地球的日月吗<br>
>--- 从这可以看出来昊有想法，给人类用<br>
>--- 吴明，我想他了<br>
>--- 我以天上的星辰和心中的日月发誓！<br>
>--- 与精灵之族签订盟约时发的誓言。<br>
>--- 诸位，我好激动<br>
>--- 口天日月<br>
>--- 大领主，我想他了<br>

[77] 奥兰里再度愕然了，他忽然又哈哈笑了起来道：“好陌生又熟悉的誓言啊……也罢，给你了。”
>--- 陌生：发下誓言的大领主已经不在很久了
熟悉：精神还在<br>
>--- 熟悉的话，那奥兰里曾经也说过这句话吧，不记得了<br>

[78] 说话间，从奥兰里胸膛中有一光芒出现，这光芒落到了昊的面前，昊伸手摸向光芒，这光芒就化为了一张地图，昊就死死的看着这地图，眼睛都瞪得裂开了，至少看了数十秒，然后他闭目，再度看了数十秒，接着他就对奥兰里道：“大人，你要死了吗？”
>--- 想起了楚轩对他爸爸说，你要死了[fn=19]明明是很伤心💔，但是无法感受。只能平静的说出这么一句话<br>
>--- 昊把这个地图全图背诵了<br>

[79] 奥兰里就坦然的道：“是，我要死了，不过你放心，我死之前必会自爆，不会让任何人从我的肉体与灵魂上找到任何信息。”
>--- 不要啊！<br>
>--- 奥兰多一副霸气总裁的样子[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 不知道这种信息高圣可以不可以回潮，当初吴明请的轮回盘<br>
>--- 有一个办法可以活着。。。主神的低纬度召唤仪式<br>
>--- 灵魂都没有了，怎么下？<br>
>--- 哎。<br>
>--- 会去低纬度找吴明吗<br>

[80] “我知道了，且让我安排一下。”
>--- 临死前应该帮忙造个车<br>

[81] 昊就转身，快速的跑回到了简陋营地中，很快的，他带着所有的精灵与姆来到了这里，昊就对奥兰里道：“大人，能否让这些精灵族大人们忘记今天遇到你的事，或者让他们无论如何都不会说出今天的事。”
>--- 昊牛逼<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[82] 
>--- 昊一千岁陨落...<br>
>--- 吴明之前和奥兰里签的就是一份千年契约。
这里奥兰里又建议昊和其他人签订一份千年契约。
这剧情安排可以。<br>
>--- 这个好，哈哈哈<br>

[83] 这些精灵们彼此对望，一时间没有任何人说话，奥兰里忽然哼了一声，立时，这群精灵中的两人直接浑身炸开，炸成了碎肉，奥兰里就森冷的道：“便是天不说，今日我也会杀光了你们，我信得过人类，信不过你们，精灵族都背叛与吾主的誓约了，不管是因为什么缘故，只有短时间内大肆屠杀人类，你们的祖才会被拉入冥河，我杀你们，毫无负担，现在是给你们一个机会，愿意……还是不愿意！？”
>--- 前面一个逗比角色现在都如此霸气外露了，真帅<br>
>--- 因为吾主是当世最伟大的人类！<br>
>--- 奥兰里！<br>

[84] “我愿意！”
>--- 爱情，让人盲目[fn=8]<br>
>--- 好了，正中我下怀<br>
>--- 你愿意嫁给这位先生，纵使今后他遭受苦难，陷入低谷，人生失意，为了人类的未来不得不牺牲一切.....你愿意嫁给他吗？<br>

[85] 艾伊率先说着，然后她单手在半空中刻画出了一个光芒魔法阵来，光是这个，就让她额头上青筋直冒，她就对奥兰里道：“大人，这是契约，您可查看！”
>--- 世界：嗯，仆人好。。<br>
>--- 路走宽了<br>

[87] 昊也不迟疑，这时再不可能讲究别的什么，当下他就将自己的手指咬破，将血液抛入到其中，立刻，这魔法阵就此湮灭消失不见，而昊也隐约感觉到了与艾伊的某种联系，而那两名护卫脸色都是铁青，但这时他们甚至连说话都不敢。
>--- 好了现在有称号了，叫精灵之主～昊<br>
>--- 昊失血而亡<br>
>--- 去了4个人  死了2个  怎么护卫又出来了<br>

[88] 当下奥兰里又看向了其余精灵，其余精灵也都是脸色难看，而奥兰里脸上渐渐露出冷笑，这时那名光精灵护卫道：“我也愿意，大人，请为我契约魔法阵！”
>--- 伊雪死早了……<br>
>--- 这些人居然还有别的想法吗？迟一秒就可能死。。。<br>

[90] 昊顿时就觉得脑子发晕，整个人如同喝醉了一般晕沉沉的，但是立时，他头顶上出现了一点琉璃光华，这光华出现的瞬间，昊就觉得脑海一片清明，刚刚的发晕丝毫不见了踪迹。
>--- 昊天镜，不过昊没发现自己有镜子吗？？<br>

[91] 而奥兰里一直观察着昊，他仿佛根本没看到那点琉璃光华，眼见昊的眼神恢复了清明，他就松了口气，轻轻点头道：“你还有什么事吗？天。”
>--- 还有事吗？没事我就先挂了[fn=30]<br>
>--- 还有什么事吗，天？没有的话我可死了啊[fn=49]<br>
>--- 普通人是不可能承受这么多的契约的，他没事就代表有挂<br>
>--- 确认过眼神，确实是有挂的人<br>
>--- “仿佛”这两个字挺让人寻味的hhh<br>

[93] 
>--- 切嗣papa，jpg<br>

[94] “够了！”昊就断然说着，然后他闭上了双眼，强压下眼中仿佛要涌上来的泪水。
>--- 又是承担了牺牲，他才十二岁啊<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊，一个孩子为什么承担这么多<br>
>--- 昊但死之前做的都是牺牲…牺牲…牺牲！<br>
>--- 昊比吴明还难………一个个伙伴在身边死了<br>
>--- 必须的牺牲啊<br>
>--- 四六开，永别了，少数人。
这就是领袖了！<br>
>--- 这抉择，真难呀<br>
>--- ……又要牺牲？<br>

[95] （……只有你一个人可以完全记下这地图，除此以外，再也无法保持隐蔽，你知道的，这是唯一的办法，唯一的办法……所以……）
>--- 昊还是冷静，吴明会莽。不过他确实靠挂也莽赢了几次。<br>
>--- 这也太虐了吧，我……<br>
>--- ？？？？？！？？？？！<br>
>--- 等等，用记的……不会有什么上帝模式之类的又搞忘掉吧<br>
>--- 懂了，所有有智慧的，最好全都死在这<br>
>--- 天哪<br>
>--- 若是力量足够谁有想选择啊，看曙光的时候就感觉楚浩<br>
>--- 选择的开始<br>
>--- 所以...我，我，我……
    我必须要选择！<br>

[96] 昊看向了姆，姆也看向了他，不知为何，姆心中有了某种预感，不过他却笑了起来，昊就对姆说道：“姆，我要带着你的妹妹去人类城了，那里是人类生存的城市，人类可以在那里昂首挺胸的活着，不必担心被野兽，被饥寒，被万族所杀死，不必担心自己成为奴隶，不必担心自己成为肉食，不必担心自己变成实验品，不必担心自己或者亲人转眼之间就没了，而且还可以上学，还可以找工作，还可以安心成家，有自己的家……我要带着你的妹妹，带着大伙去了，所以……我……”
>--- 可是梨也死了……梨自己选择了牺牲……<br>
>--- 泪目了～<br>
>--- 所以这就成了昊的妹妹？<br>
>--- 你愿意脏了自己的心吗……因为啊，我们可是中洲队呢，我们无所顾忌，我们轮回无敌<br>

[97] 姆就笑着对昊说道：“我知道我知道，美好的天堂，人类城……真的存在吗？你实话告诉我，天。”
>--- 哎呀，好虐啊<br>
>--- z大虐人煽情还是一如既往的强[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[99] “不累，不痛，不想哭……”昊想哭，他说道。
>--- 不能累，不能痛，不能哭…<br>
>--- 昊：我不是，我没有，别瞎说[fn=19][fn=19]<br>
>--- 不累，不痛，不想哭......可我想啊！<br>
>--- 不累，不痛，不想哭……可我想<br>
>--- 不累，不痛，不想哭.....可我想。<br>

[100] 姆就哈哈大笑道：“我妈说……不对，总之，我记忆里有个人说过，男人哭吧哭吧不是罪，呃……总之，累了，痛了，就哭一场吧，没人可以一直这样坚强下去，我们是人，你也是人，人心总该是肉长的吧？兄弟……下令吧！”
>--- 地球穿过来的<br>
>--- 兄弟啊……<br>
>--- 你是汤姆吗<br>
>--- 不是你🐴说的，是你刘叔叔说的。<br>
>--- 草这个歌词太出戏了<br>

[101] 昊眼角泪水止不住的流下来，他仔细看着姆，认真的看着他，然后说道：“……姆……”
>--- 死了姆<br>
>--- 盘古的朋友史莱姆么。。<br>
>--- 姆啊 你会转世的！<br>

[102] “死在这里，这是命令。”
>--- 字母发刀，进来吃。<br>
>--- 我日，已经不知道要说什么了。<br>
>--- 唉<br>
>--- 楚浩真惨，不管是在洪荒还是后世，真鸡吧惨<br>
>--- ……<br>
>--- 想哭了<br>
>--- 想哭<br>
>--- 这就是无名和昊的不同唉<br>
>--- 死在这里，这是命令！！！！<br>
>--- 我特么想寄刀片了<br>
>--- 回收卷首语<br>
>--- 我也想哭了　[fn=12]<br>

[103] 姆就哈哈笑着，从昊手中接过了那地图，同时说道：“是，一定会死在这里，还有……我妹妹就交给你了，让她幸福，让她上学堂，让她可以在人类城笑着活到老……一切都拜托你了，兄弟。”
>--- 后面他妹妹也被浩松死死在这里。<br>
>--- 他妹妹不会是砍倒建木的九黎吧。也是一个可怜的娃<br>
>--- 问题是连这个，昊估计也没能完成<br>
>--- 泪目了。<br>

[104] 说话间，姆转身就向族人处走去，同时他还将这地图挂在了胸口上，仿佛那是一枚荣耀的徽章一般。
>--- 太好了 写得太好了<br>
>--- 画面感太强了[fn=12]<br>
>--- 从来都没有从天而降的英雄，只有在关键时刻挺身而出的普通人。<br>
>--- 天下岂无英雄？草莽多是龙蛇<br>
>--- 这就是你的荣耀徽章啊[fn=19]<br>
>--- 处处皆是豪杰<br>

[105] 昊就转头对着奥兰里道：“大人，请在敌人到来时，让他们看到姆时，你再自爆，请……务必如此。”
>--- 奥里兰可以轻易知道他们的人数，敌方也可以，如果出现大量人数转移，却没有特殊变故就很奇怪，必然追查到底<br>
>--- 为什么不是奥里兰拿着地图自爆，非要姆死呢<br>
>--- 让万族的人看着地图被自爆毁掉。<br>
>--- 沉重…这就是之前看吴明时候我们嚷嚷着的血泪史😭<br>
>--- 暗度陈仓<br>
>--- 懂了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 要自己最信任，最忠诚的部下去做这个事。
因为是要死在这里。
换成不忠诚的人，可能会叛变，可能会逃跑，而不是在那里做戏假装“交接地图时死亡”
全套做戏，让追兵以为再没有其他人知道这地图了。
所以必须是姆。
最忠诚的人，可能牺牲的最快。
好人有糖吃从来就只是一个追求和梦想罢了。
这就是真正的洪荒历了！<br>
>--- 唉[fn=12]<br>

[108] 昊沉默的，双目无神的走在族人中，而族人们都是惊诧恐惧，都下意识的跟随在他身后，而那些精灵族们也跟随在了昊身后，他们与昊的性命已经变成了一条，昊死，他们就死，他们死，昊则不会有事，这让他们愤恨，恼怒，恐惧，但也带着活下来的庆幸……
>--- 昊确实狠的下心来，吴明做不到，吴明比较理想主义。怪不得最初之龙说无名太重感情是弱点。我想双皇战的时候如果是昊，应该会放弃把部下拉上来，而是保留自己在现实世界，虽然基业没了，但是没了双皇，自己凭实力可以从0开始重新发展，横扫洪荒。<br>
>--- 后期天庭虽然长歪了！但是其实力绝对可以称得上多元历史第一势力。牺牲诸多仙人的潜力来换取一艘圣人级的战舰，对所有人类开放所有功法，只要你能学！一名修真者自身就能建立人类文明，修真者所学也相当全面，炼器，炼丹，战斗，阵法。一尊仙人的实力远远碾压圣位。<br>
>--- 所以后世人类天庭也是这个心态吗？<br>

[109] 不知道走了多远，梨开始在族人四处寻找，最后找到了昊，她问着一个问题，她哥哥呢？
>--- 泪崩<br>
>--- 泪，流了出来<br>
>--- 果然是九黎<br>
>--- 这章写的牛逼<br>

[110] 昊不知如何回答，只能够将梨抱了起来，抱着她一路向前走着，从天亮走到天黑，然后，在天边处，璀璨的光华闪烁，巨大的蘑菇云腾空而起，所有的族人都惊恐的看着那方。
>--- 希望你能复活或者有个好的转世[fn=38]<br>
>--- 奥兰里！挺喜欢这个角色的啊啊啊<br>
>--- 世界归来之时，会弥补所有的遗憾吗？强烈怀疑<br>
>--- 当年一个边缘角色 如今看来也是波澜壮阔 群像戏舍z其谁<br>
>--- 奥兰里最早因其徒弟的徒弟袭击莉莉丝小队而登场。
在被吴明收服以后与其签订千年契约，之后他告知了吴明死骑村落的存在并活跃在吴明早期成名的几场战争中。
之后吴明选派了奥兰里以文员的身份跟随他前往精灵族“留学”，这时奥兰里意识到他的实力已经跟不上吴明的成长了。<br>

[111] 昊也看着那边，久久的看着，久久的看着……
>--- 从来就没有什么龙傲天，人类啊，是踩着同伴的尸骨一步步走到敌人面前，拼死也要咬敌人一口，以此来获取胜利的。——盘部落的古。<br>
>--- 画师应邀创作《好人有糖吃》漫画，zh一看，上面只有两个男人
“这个是谁”
“被砸到低纬度的大领主”
“这个是谁”
“自爆的昊”
“好人呢？”
“好人有糖吃”<br>
>--- 你票有了<br>
>--- 真的特别像游戏人生剧场版开头的剧情，人类一样的处于绝境，处于最底层，无法使用魔法，没有任何天赋，其他的种族随便一场小型战争的波及就会导致人族一个部落的灭亡，但是，但是即使如此，人类也靠着信念、勇气、智慧赢过了所有种族，人类的赞歌就是勇气的赞歌！<br>
>--- 一本书，完全两个风格，这也体现了z大的功力，那些之前酸大领主篇是小白文的人都被狠狠打脸了吧。不是z大不想写煽情，细腻，而是前面篇幅他认为就该那样写，不为别人所动。到下半部发力就一发不可收拾<br>
>--- 这章写得真tm好啊<br>
>--- 忽然想去看曙光的人类城之战了。<br>
>--- 昊（好）虽然很惨，不过一直都有一个人（世界）陪着她！守护着她到多元的终灭。<br>
>--- 吴（傲天）明和日天（惨）简直不像一个作者写的QAQ<br>
>--- 画风像是两本书一样[fn=12]耗子太惨了，这部才刚开始啊<br>
>--- 我说了，最后这些人可能都会死<br>
>--- 唉呀才一章就死這麼多人
害得我心情好沈重<br>
