
[-1] 第一章，第二章：下一步与起誓
>--- 这是爱情，还是基情?我感觉基情几率更大啊<br>
>--- 世界：让我看看是谁又不想要命了<br>
>--- 奇怪的卷首语。。。给爷笑一个！<br>
>--- 这卷首语。。。<br>
>--- 来了，又要死伙伴了[fn=12]<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 卷首语？？？？？<br>
>--- 虐，你就使劲地虐<br>
>--- 打卡<br>
>--- 起点第一直♂男<br>
>--- 每章都要死人的节奏。。<br>

[1] （PS：整理一下稿子，新的一章，发现有些乱，今天请假就两更，明天继续爆发。）
>--- 姥爷都出来了？<br>
>--- 奥利给啊<br>
>--- 好激动<br>
>--- 细水长流啊[fn=11]<br>
>--- 章节名字是 下一步与起誓， 这边就是请假两更，明天爆发，看来是明天是有大爆发了[fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 加油＾０＾~<br>
>--- 明天爆发[fn=10]<br>
>--- 我好了你们呢<br>
>--- 好滴<br>

[2] “我们将何去何从……”
>--- (◔◡◔)<br>
>--- 呜呜呜，昊宝太惨了，妈妈心疼<br>
>--- 卷首语又在虐昊宝了……<br>
>--- 回家<br>

[5] 而他们这些精灵族，居然成为了一个区区人类的仆从，这让他们想死的心都有，只是千难万难唯一死，签契约前没死，现在他们也不可能死了，更何况，这区区人类居然和那位尊者拉上了关系，获得了那位尊者的遗泽，虽然还没拿到手，但是这岂能不让这些精灵们心动的？
>--- 我怎么越看越觉得真身份不明，感觉吴明就是一个工具人，他的使命就是来给昊送物资底蕴来了，顺带着拯救他的手下，这次昊有昊天镜在手，又有吴明留下的天地玄黄舰等一批修真造物在手，头上没有第一次的东天二皇和鲲鹏，我都觉得昊的人类城是有希望建成的，三清女娲他们可能不需要和万族有血海深仇，人类作为万族一员而存在，所以说后续到底是什么呀，真的很感兴趣，真到底是谁？吴明和石昊都是工具人，为了弥补真的遗憾同时也解决强多元宇宙内部的问题？封神计划是人皇留给万族唯一的机会？这个机会指的是什么？想不出来啊<br>

[6] 当初那位尊者，虽然现在连名字都无法提起，但是那一位的经历可是被不知道多少人多少种族研究过的啊，他的性格，他的行事，他的各种话语，他的属下等等，全都被各个组织不停的研究，比如之前出现的那奥兰里，就属于那位尊者的亲信属下，跟随这位尊者的时间也是极长。
>--- 极长时间等于两年半[fn=11]<br>
>--- 吴明：我不是，我没有，别瞎说～<br>
>--- 这尼玛伏地魔啊？不能说名字？<br>
>--- 为啥不能提，叫大领主都好，叫尊者总让我想到东方不败<br>
>--- “我可以看你的xx吗”-尊者语<br>
>--- 从那三年你们能悟出四字真经。
《草句从心》。<br>
>--- ？？哈哈哈哈哈<br>
>--- 大概3年？<br>
>--- 祂的话语: “你们精灵族的身材真好啊”“在？摸摸x”<br>

[8] 但是之后他成为了那位尊者的亲信，之后与这位尊者来到了精灵族，再度回归时，似乎实力一下子跌破了谷底，连高阶魔法师都不是了，但是在这之后，他的实力开始了突飞猛进，待到那位尊者被拉入低纬度时，奥兰里已经成为了半神强者，而且他血脉返祖，可以用出真龙血脉，实力在短时间内完全可以匹敌灵位，这就很不得了了，虽然在圣位神灵眼中，他依然是只蝼蚁，但是从资质普通，底蕴普通，毫无进阶可能性的魔法师，成为了半神，短时间内匹敌灵位，这样的变化着实惊人，这也让更多势力，更多大能们越发渴望得到那位尊者的遗泽了。
>--- 说的不只是塔还有洞天宝地<br>
>--- 所以说有些人说奥兰里只是获得一点好处就背叛万族的这种理论我是不太理解。
有着过命之交，又跟随了吴明几大卷，而且还成了他以前不敢想的四中，这还是所谓的一点好处吗？<br>
>--- 你拿到了也不能用天地玄黄玲珑宝塔<br>

[9] 而这遗泽现在落到了昊的手上，精灵们心中何尝没有渴望？他们也能够仿佛奥兰里遇到那位尊者一般，从昊所获得的遗泽中获得巨大的好处。
>--- 我在想一个问题，现在过的惨，但是未来世界必定会给好一个交代。<br>
>--- 亲近吴明：你将获得一个名字➕船票
亲近昊宝：你将获得世界凝视➕死亡<br>
>--- 从吴明获得的好处：能变的更强。
从昊宝获得的好处：死的正常些。<br>

[10] 在这些精灵中，除了已经死掉的伊雪儿以外，就只有艾伊与她的两名护卫，男性精灵护卫银空，女性精灵护卫安阳，只有他们三人是超凡职业者，而其余人要么是文书，要么是官僚，要么是政府工作人员，都是普通精灵，他们连成为超凡职业者的可能性都没有，但万一昊真的找到了那位尊者的遗泽呢？
>--- 我家就是安阳的，河南安阳<br>
>--- 起名式续命法<br>
>--- 都有名字了<br>

[11] 相对于这些普通精灵族，艾伊知道得更多，也想得更多，那位尊者的故事带着传奇色彩，或者说他就是这个时代最大的传奇，他所留下来遗泽多不胜数，她通过家族的情报就知道，据说这位大人炼制的器具名为后天灵宝，是通过炼制而成的，足以与先天灵宝匹敌的器具，这在万族来看根本就是不可能发生的事情，先天灵宝啊，不知道多少高阶圣位先天圣位都没有的东西，而在这位尊者手上居然可以量产？要不是那位尊者的手下真的批量的使用了这些器具，所有人都会将其当成玩笑话一般。
>--- 咦，不对呀。吴明是因为有了塔才能够造出后天灵宝，那洪荒天庭所有的化血神刀如果真的是吴明所造，那拿到塔是必定的？<br>
>--- 没有，心灵之光返本还原寄托先天灵宝就是皇级心灵之光的。不是随便一个先天都能做到的。<br>
>--- 先天圣位不就是有先天灵宝的高阶圣位吗？<br>
>--- 又是一个来自角色的误导吗，先天圣位必定有至少一个先天灵宝<br>
>--- 吴明：后天灵宝滞销，帮帮我！<br>

[14] 总而言之，这位尊者就是这个时代最大的传奇传说，是超越了东皇太一与天皇帝俊的真正主角，几乎差一点就横扫了多元，碾压了万族，甚至差一点将这天地都翻覆了，当初，在那天崩地裂一战中，他甚至差点将低纬度都拉到了现实世界，这可是多元宇宙三分之一的体量啊，现在不知道多少圣位神灵想到那一幕，就恐惧得浑身颤抖呢。
>--- 冷，抖，哭，万族圣位什么时候才能够站起来。<br>
>--- 万族不但脊梁被打断了，我看就连膝盖都被敲断了<br>
>--- 若13與東天二皇爭氣點，或許人類早融入萬族了，金色夢想也並非不可能，可惜‥‥<br>
>--- 不懂得敬畏吴明，但要懂得敬畏力量。吴五开就是力量<br>
>--- 我吴五开没有开挂<br>
>--- 有一说一，在吴明手里几千万年积累下来的正统修正知识面前，现在洪荒历时期的洪荒大陆真的没有逼格<br>
>--- 这如果是吴明的硬实力的话，那他就是伪内宇宙了<br>
>--- 没错，那位尊者甚至还没领悟心灵之光<br>
>--- 主神和塔：没错正是在下<br>
>--- 我要吹无名了：哪怕大领主手指缝漏出的东西，都够昊提升到对抗双皇的地步<br>
>--- 洪荒上部：东天逼格掉落历<br>
>--- 传言真的是越传越猛那种啊<br>

[15] 艾伊不知道昊所获得是那种遗泽，但是事关那位尊者，任何一项遗泽都足以惊天动地，不管是后天灵宝，还是那种闻所未闻的不可思议舰船，或者是洗刷资质，提升根骨，任何一种都可以让获得者威震洪荒，与圣位神灵等同，甚至超过。
>--- 哈哈，其实什么开挂不开挂更本不是重点。重点吴明锋芒太过，盖过自己喜欢的角色，是饭圈的心受伤了[fn=4][fn=4][fn=4]
但是要是未来z还把无限系列写下去，总会有新角色出现的，他们以后的经历也会波澜壮阔，甚至盖过以前主角，到时候又会觉得吴明真香。<br>
>--- 有些人就是为黑而黑。<br>
>--- 无名有挂是他的机缘不是他的罪过，评论区有些人因为他挂黑他，虽然他有时心里描写想怂，但真正拼的时候哪次不是豁出一切？比有些口口声声说他没有强者心态，但是自己遇到这种情况怕是真怂真贪生怕死的人好上万倍，我也真是纳闷你们蒙心自问自己能不能做到，还真有脸黑他！<br>
>--- 吴明其实没有那么强，本体只是一个没有领悟心灵之光的修真者，但是坐拥先天魔神幼体、主神空间、天地玄黄玲珑这几个外挂<br>
>--- 万族视角，吴明甚至已经不能牛批形容了。<br>

[17] 就艾伊所知道的情况，现在的洪荒大陆局势是，一旦泄露出与无名的系谱有丁点关系，那么就会被围攻围剿，传奇，半神，灵位都会出动，甚至到关键时刻，圣位神灵都会降临，这是已经发生过好多次的事情了，到得现在，除了那位尊者最为重要的几个核心，别的无名的系谱基本上都已经被剿灭。
>--- 合理推测：无名的系谱=吴明的ship=吴明的船=玄黄舰<br>
>--- 被剿灭的都是谁啊<br>

[19] 但还是之前那番话，前提必须是昊能够通过这线索取得遗泽，不然，这一切都是无用功，而昊与那位尊者不同，他只是一个最最最普通的人类，毫无超凡之力，除了是一个智者，什么特殊都没有，这种情况下，他到底该如何去取得那遗泽呢？
>--- 看不起智者？哦？那位尊者也是与智者五五开？那没事了<br>
>--- 除了是一名智者，这还不够？虽然力有所确实是真的，，，<br>
>--- 智者是一个杠杠，用的好可以放大力量很多倍。但是要是力量接近于0，怎么放大还是0。<br>
>--- 一个普通的智者<br>
>--- 昊天镜，毫无超凡之力…<br>
>--- 万族有几千圣位，才有几个智者？<br>
>--- 107位圣人再哭泣<br>
>--- 他普通个屁！！！<br>
>--- 五五开都羡慕的外挂<br>
>--- 自带能解析一切本源顶级先天灵宝，开挂堪比吴五开<br>
>--- 一个有顶级先天灵宝的智者还不够？看看隔壁楚雪！<br>
>--- 看不起智者？哦？那位尊者也是与智者五五开？那没事了<br>

[21] 待到这些开始后，昊就来到了精灵族众人面前，低头恭敬的道：“诸位大人，马上扎营了，不知道诸位大人还是需要寻棵大树吗？”
>--- 这样才是最好的，最不惹人怀疑<br>
>--- 诸位大人要不寻棵大树吊死？<br>
>--- 伪装吧，作为习惯，万一有半神路过看到一群精灵叫一个没有任何能力的人大人会怎么样。<br>
>--- 这里昊是本性如此的还是智谋需要他如此，都主仆契约了<br>

[22] 也不待别的精灵族开口，艾伊直接说道：“天，不必叫我们大人，认真来说，我们才该叫你大人才对，以后你直呼我们的名字即可……不要反驳我，因为接下来，我们将和你同生共死不知道多长时间，你一直称呼我们为大人，这是打算要赶我们离开吗？或者是打算让我们死掉呢？”
>--- 又想到那句 白天表哥表妹 晚上死鬼宝贝<br>
>--- 先大人后小姐最后妹妹接下来<br>
>--- 路走宽了。<br>

[23] 昊沉默，良久后才抬头看向艾伊道：“那么艾伊小姐……接下来你们是要寻找一棵大树吗？”
>--- 我还以为要找颗树吊死[fn=26]<br>
>--- 前文说恭敬的低头说话，估计是弯腰了吧，现在抬头看人应该没问题<br>
>--- 我记得没错这是那个堡垒里的精灵长官吧 当时设定就是暗精灵 低头没问题吧<br>
>--- 所以现在昊的身高是多少（警觉<br>
>--- 低头看精灵……让我想起吴明<br>

[24] 
>--- 耗子学过的这个魔法，但是在曙光这是个四级魔法<br>
>--- 如果我没记错，这技能在无限曙光里有，就是打变异人那个电影，忘记叫啥了。。<br>

[26] 昊心里也有这样的想法，自那日之后已经过去两天，这两天里他也细想了许多，而艾伊作为他们这些人中唯一的法系职业者，其作用不可代替，而且他虽然与这些精灵族签订了主仆契约，但是他弱，仆强是一个原因，第二个原因就是这些精灵们的主观能动性，若是将他们当成奴仆什么的才是最为愚蠢的，昊想要的是得到他们的协助，而不是奴役他们。
>--- 没了紧箍咒，唐长老也使唤不动孙猴子。<br>
>--- 被逼着为你办事和心甘情愿为你办事区别还是很大的<br>

[27] 当下昊就答应了下来，然后在整顿好族人，又做了饭食后，那名光精灵女护卫安阳就等在了一旁，再之后，昊与安阳带着众精灵的食物一起，去到了在离族人不远处的一棵大树处，这棵大树从外表上来看就是一棵普通无奇的大树，安阳带着昊直接向着大树的某个位置走了进去，两人走入其中后，就看到了树屋内部的房间，这个魔法本身就是一种庇护类型魔法，除非是将大树直接摧毁，不然是很难发现在其中的人的，对于野外环境来说，基本上不会被野外生物攻击了，特别是晚上，这个魔法是庇护旅行类的魔法，就昊所知，在二阶树屋魔法之上还有进阶，具体如何他就不是很清楚了，因为那属于高阶魔法知识，他连成为魔法学徒都不能，所以当初他也没看过这么高级的魔法书。
>--- 林中小屋[fn=8]<br>
>--- 楚浩的树屋是亚空间，还带家具的。这个明显是劣化版。<br>
>--- 曙光耗子学过的，四级魔法旅行者的小屋<br>
>--- 楚浩用过，呼应前书<br>
>--- 楚浩的好像打爆了都没事<br>

[34] “从五百公里往外，危险度直线下降，但这并不意味着无危险，我们都知道，圣位神灵的战场，最大直线波及距离是五千公里到一万公里，甚至更远的也有，目前还无法确认冥系阵营与万族的队伍不会降临圣位神灵，所以我们这里依然是危险的，我们必须要继续前进，而且无法回返精灵帝国，这是目前的前提，希望大家能够理解。”
>--- 5k公里-1W公里啥概念？做民航要飞至少7-14小时一直飞不能落地那种～莫河到三亚也就5k公里～<br>

[36] 昊就点头，他看着地图半响，忽然指向了地图上方一处道：“我们去这里，然后顺着这条线路，最终目的地是那边的植物联盟。”
>--- 植物阵营对阵冥界阵营，豌豆射手已就绪<br>
>--- 去种小太阳花去<br>
>--- 有没有英雄联盟<br>
>--- pvz。[fn=58]<br>

[37] 众精灵都看向了地图，艾伊就问道：“天，为什么会选择植物联盟呢？精灵帝国这边的边境线外，一共有三个联盟，植物联盟，仙子联盟，腾空联盟，虽然三个联盟都是我们精灵族的附庸，我们也不确认下一步，天你为什么就立刻选择了植物联盟方向呢？”
>--- 我有一个朋友对这个仙子联盟有些许好奇[fn=31]<br>
>--- 每次看到对话里的天字就觉得说话的人在感叹，天啊。<br>
>--- 仙子联盟！<br>
>--- 元芳？<br>
>--- 来个英雄联盟可好<br>

[39] “同样道理的，腾空联盟中有几个种族是飞行系的，比如飞马族，比如枭鹰族之类，遇到空中袭击，这与遇到魔法一样是无法抵抗的，也无法逃跑的，相比之下，植物联盟的主要种族几乎都是植物类智慧生命体，它们所擅长的也是德鲁伊类法术，植物联盟的定性是，防御力强大，攻击力也不弱，但是机动力不行，在这种情况下，我们前往植物联盟方向，若是植物联盟已经反叛，遇敌时，我们可以逃跑的可能性就会大增，这是我选择植物联盟的第一个原因。”
>--- 猫德跑得飞快<br>
>--- 马飞飞<br>
>--- 论植物最强！我只服侠行天下的树皇！<br>
>--- nice分析<br>
>--- 祖安飞🐴族<br>

[40] 听到这里，众精灵脸上都有了变化，或尴尬，或者信服，因为他们之前压根没往附庸族叛变的方向去考虑，昊接着就继续说道：“其次是食物问题与魔法药剂等问题，先说食物问题，我们一共六百人，在离开了战场波及圈的情况下，野外获得食物的难度并不高，但是需要时间，若是要养活我们六百人，在没有魔法配合的情况下，在不使用弩弓的情况下，大约需要七到八小时狩猎才能够满足一天的补给，在不使用魔法，只使用弩弓的情况下，估计时间可以缩短到三到四小时，但是这里有一个前提，那就是有足够的猎物，这里的各类资源非常丰富，不然在某一地长期停留，在没有耕种的情况下，食物来源将成为一个大问题。”
>--- 上位惯了，忽然当孙子不适应<br>
>--- 那么，来分析一下局势吧<br>

[41] “然后是魔法药剂的问题，艾伊小姐是魔法师，魔法师若只是用在战斗上，这其实是最大的浪费，不管是魔法药剂，魔法卷轴，或者魔导科技，还是魔法学的各种研究与应用，我一直都觉得这才是魔法师更正确的打开方式，而艾伊小姐应该是非常擅长魔法药剂学的吧？”
>--- 打开方式，嗯……<br>

[42] 艾伊听得愣住了，她立刻问道：“你怎么知道？我拥有专家级魔法药剂职称，距离大师级也不远了，但我从来没提起过这个吧？”
>--- 天估计连你**是这么颜色都知道了<br>
>--- 你**颜色是……<br>
>--- 化身福尔摩斯[fn=5]<br>
>--- 🙄🙄🙄傲娇脸，难道智者还需要你什么都说出来才知道吗<br>

[43] 昊只是一笑道：“艾伊小姐是没有提起过，但是从你的一些只字片语，还有这些日子与艾伊小姐的相交，艾伊小姐所看的书籍，所关注的一些文献，这其实并不难看出，总之，艾伊小姐的魔法药剂学是专家级别，可以制作出许多珍贵的魔法药剂，而这些魔法药材，野外要寻找非常困难，一个是依托市场获得原材料，另一个就是植物联盟那边很多。”
>--- 《不 难 看 出》<br>
>--- 不是，昊宝你都是主人了，还用猜吗？赶紧把他们所拥有的情报都榨干呀，信息就是力量。<br>
>--- 相交圈起来，要考<br>
>--- 分析<br>
>--- 我也觉得不难看出，因为我和楚轩五五开<br>
>--- 之前的积累有用了<br>

[44] “同样的道理，植物联盟那边拥有着远超过荒野的食物储备，那怕是我们不进入城镇中，在植物联盟的野外也可以获得大量补给，其中还有许多可储存的，高热量的食物，比如精灵饼干的原材料就可以在那里获得。”
>--- 兰巴斯，吃一块顶一天<br>
>--- 精灵饼干…好多书本都看到过…<br>
>--- 魔戒里好像就有这种饼干<br>

[45] 精灵们都是点头，所谓的精灵饼干其实不过是一种戏称，那是精灵族魔法师们，为了解决军队补给所研究的一种食物，每名精灵只需要每天食用一小块这种食物，就可以满足一天的食物需求，而且味道也不错，而其原材料确实就是由植物联盟所供给，那怕是没加工的这种原材料，每天也只需要吃少许就可以管饱一天，所以精灵们也都赞同昊的决定。
>--- 现在压缩饼干有哪些口味？葱油，猪油😓<br>
>--- 毕竟魔戒世界是伊露维塔的<br>
>--- 兰巴斯<br>
>--- 魔戒里的那种！<br>

[47] “我给我们的未来确定了短期，中期，长期三个计划，短期计划是找到落脚点，这个落脚点必须满足安全，足够的食物，一定基础的基地，可循环的金钱交换比，以及可以获得足够外界资讯的地方，目前我所需要的这个落脚点就是植物联盟，这是短期内的计划。”
>--- 五年计划。<br>
>--- 我记得楚轩也有个短期中期长期目标吧，中期使用枪斗术，长期兑换巨魔血统<br>

[50] “长期计划是，将线索切实的交到伊露维塔殿下手中，或者是我们亲自将其挖掘出来，然后在确认其威能，底蕴，以及可使用的程度的情况下，借着这个线索里提到的东西来发展我们的势力。”
>--- 伊露维塔:楚浩，我们一直在等。<br>

[51] 
>--- 1<br>
>--- 没事啦，这几个精灵活不到你拿到资产那个时候<br>
>--- 冥河在这本书里对不同的人感觉完全不一样，对普通圣人是要命的，必须要遵守的誓言，对高圣是可能会造成重大伤害，特殊情况可能要命的，所以最好还是遵守。皇级估计就不要太在意了，毕竟当初冥河争皇位都没争过。至于内宇宙，冥河就是个洗脚池了，想把谁拉出来就把谁拉出来。<br>
>--- 人类城之战可只有3个高圣呀<br>
>--- 接近先天的高圣堕入冥河能撑这么久的吗？<br>
>--- 发誓太多就不值钱了喂<br>
>--- 感觉很熟悉<br>
>--- 献祭。。<br>
>--- 不知陨落前夕的昊想到这事，会不会有些遗憾<br>

[52] “我以天上的星辰与心中的日月发誓！”
>--- 模因：人类的誓言，当一个有足够影响力的人类与万族达成协议发誓的时候会产生。具体效果是干掉那个一起发誓的万族顺便誓言失效。<br>
>--- 开始了，楚浩的许诺模因，日天的发誓模因.jpg<br>
>--- 男人的誓言🐶🐶🐶<br>
>--- 很有仪式感的一句<br>
>--- 泰日天:我骗你的[fn=10][fn=10]<br>
>--- 就这？就这？就这？就这？就这？就这？<br>
>--- 昊的大愿啊……<br>
>--- 星辰和日月都要爆<br>
>--- 心中的明...<br>
>--- 你是心中的日月，落在这里<br>
>--- 开始了，楚浩的许诺模因，日天的发誓模因.jpg<br>
>--- 全书第三次出现“天上的星辰与心中的日月”。<br>
