
[-1] 第六章，第七章，第八章：奥术与回忆
>--- 还是想看吴明<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 第五章呢？？？<br>
>--- 第五章呢（手动滑稽<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 啊？<br>
>--- 你们是住在起点吗？<br>

[1] （PS：今天先5章，算小爆发吧，下午不小心把手指头伤到了，打字好慢，明天继续爆发。）
>--- 你给道侣发刀，世界还能容你？“键盘！划伤！”<br>
>--- “键来”被因果律武器打断了<br>
>--- 买个语音录入的鼠标吧，英菲克的，科大讯飞的，这些都挺好。<br>
>--- 新的模因已经出现<br>
>--- 平行世界的张恒不愿意了。<br>
>--- 今天先5章，算小爆发吧，下午不小心把手指头伤到了，吸吸手指头，打字好慢慢的，明天还有爆发～<br>
>--- 世界干的<br>
>--- 明天还有。[fn=58]<br>
>--- “明天”模因<br>
>--- “键来”被因果律武器打断了<br>
>--- 发刀模因<br>
>--- 你给道侣发刀，世界还能容你？“键盘！划伤！”<br>

[2] “奥术！那绝对是奥术里的符文解析！！”一名精灵大声的说着话，而旁边的精灵们都是点头附和。
>--- (◔◡◔)<br>

[3] 艾伊迟疑了一下，也是点头道：“是，应该是奥术，不然不可能会出现这样的事情，但是这怎么可能，他确实是普通的人类，体内毫无能量循环，精神力也并不出奇，只是比普通人类略强一些……他怎么可能懂得奥术呢！？”
>--- 不愧是大领主<br>
>--- 昊：我日天没有秘密。<br>

[4] 奥术，或者说奥术师，或者说奥术职业道路，这是洪荒大陆传说中的一个职业道路，也被称为所有职业道路的终极，是公认的最强职业道路，这个职业道路到目前为止，基本上只有洪荒万族中的逻辑族能够学习，并且成为奥术师。
>--- 逻辑族明显是伏笔<br>
>--- 人皇道路：正統符文解析。<br>
>--- 世界族了（人），逻辑族（人），鲲鹏，逻辑天道（人）理论完美不可破，这自夸的[fn=4]<br>
>--- 这逻辑族简直是人族大佬的洪荒第一背锅侠，但凡走修真路又不敢暴露的都推给逻辑族的奥术师<br>
>--- 逻辑族真的是只闻其声，不见其人。也太神秘了吧<br>
>--- 到现在也没见一个逻辑族人<br>
>--- 曙光里说奥数是一个弱小种族眼魔族的不入流攻法<br>

[5] 当然了，也并非是说，除了逻辑族以外，就没有别的种族奥术师，逻辑族神出鬼没，偶尔会接触一些他们认为天资绝顶的别族天才，这些天才都有一个共同特性，那就是他们的魔法天赋是解析，据说只有这种天赋才有资格成为奥术师学徒，进而成为奥术师。
>--- 逻辑族应该是一个代号 而不是特定的种族 可能是各种种族的天赋之人<br>
>--- 奥术发挥的终极，完全不弱于修真，可能全面性差点，可惜没人举起奥术革命的大旗<br>
>--- 乱世时期英雄豪杰多出于草莽，逻辑祖如此自大，培养的人那自然也是性格孤高，所以他们空守着一个最强职业，却不能创造逻辑历，不过也正常<br>

[6] 但是拥有这天赋的人太少太少了，整个洪荒万族历史中，也只有明确的三五个人确认了是非逻辑族奥术师，而他们都闯下了赫赫声威，其中一人更是成为了圣位神灵，而且还是高阶圣位，而其余几人都是各族的传奇史诗级角色，在万族大战时大放光彩。
>--- 所以，罗应龙的资质恐怖如斯？<br>
>--- 吴明之前也以奥术师学徒作为其身份之一。<br>
>--- 大英豪？？<br>
>--- 我记得吴五开最早也是说他是奥术师来这吧<br>
>--- 这个高圣估计会是后边的重要角色<br>

[7] 奥术师职业道路，通常都是同阶近乎无敌，甚至可以越阶挑战，在万族的记录中，万族大战时期，一名半神奥术师，在战场上力压五名半神强者，最终与一名灵位同归于尽，战后只有一名半神活了下来，这实力之强已经可谓是同阶无敌了。
>--- 我认为的同阶段无敌，就是属于同阶段不管多少人都打不过，除了自己作死。<br>
>--- 所以龙族奥术师如何？<br>
>--- 活下来的半神该不会是夸吧[fn=17]<br>
>--- 这个不算什么吧，我记的前面写过一些龙族成长起来就可以同级一打五还是几来着<br>
>--- 炼丹师既视感<br>

[8] 正因为奥术师职业道路的强大，在万族大战时，各族都在觊觎着奥术师的传承，为此不知道爆发过多少次大战，也亏得逻辑族强大无匹，当初万族大战时甚至与泰坦一族对撼，别的种族，那怕是龙族，凤凰族都不敢轻易招惹逻辑族，而非逻辑族奥术师则要么数量太少，要么就是实力强大，而且奥术体系适用性极强，逃脱力也是惊人，最关键的是，那怕是活捉了奥术师，将这传承给压榨了出来，没有解析天赋的生物也没法学习，也没法成为奥术师，所以到最后，所有人，所有种族都只能够流口水，却也放弃了这奥术师职业道路的抢夺。
>--- 智商碾压了，学不会怎么办<br>
>--- 我寻思逻辑族是什么样的生物？<br>
>--- 这时就显得传八卦有多牛逼了<br>

[10] 这时，男护卫银空忽然说道：“那位尊者……他似乎也是奥术师？”
>--- 吴五开：这位同学，你觉得我在第二层，你只看到了第一层，其实我是在第五层[fn=8]<br>
>--- 好，你死了<br>
>--- 因为你不会（奥术），所以你才会（认为吴五开是奥术师）。<br>
>--- 那位尊者是调率者<br>
>--- 等一个老千层饼<br>
>--- 你觉得我是奥数师，只是因为你们的见识最高就到奥数师了<br>
>--- 吴明：正统修真者的奥妙岂是奥术师能匹敌的<br>

[11] 众多精灵们都露出了果然如此的表情，其中那个微胖的官僚精灵就说道：“我在来边境之前，因为职务需要，查询过这个名为天的人类，他确实是当初伊露维塔殿下收养的人类孩子，来自于一个名为日的部落，是当初兽人，古兽人一脉发生了战争，这个部落逃跑出来的，他的来历并没有什么疑虑，不过有一件事，这件事你们或许不知道，是属于保密级挺高的一件事。”
>--- 我要送你日部落的爱恋～<br>
>--- 喂，你是当着人家的面，还说“这个名为天的人类”？<br>

[12] 众精灵都看向了这名微胖官僚精灵，这微胖官僚精灵就露出了一副我知道的表情，不过这时候大家都落难，而且精灵族内情况也是不明，保密什么的也再无意义，这微胖官僚精灵就说道：“这事关那位尊者……当初那位尊者才来到我们精灵族，还没有与伊露维塔殿下定亲前，曾经拜访过伊露维塔殿下的庄园，这事不算什么保密事件，在那之后，我们的部门，约谈过那庄园里的仆从，然后得知，这位尊者，亲自与这名为天的人类孩子接触过，而且是摒弃外人的单独接触。”
>--- 那位尊者可是沾了这孩子好大的光<br>
>--- 无限脑补！<br>
>--- 那位尊者还有镜子使用权没用呢吧？<br>

[13] 众人都是露出哦的表情，这微胖官僚精灵就道：“我的部门本身就是干这些的，这不算什么秘密，想来各位的家族也都知道，许多时候，上下不知，上下不明，反倒容易出事，而对于那位尊者，我们部门一开始的监控探寻级别不过是外族灵位强者级别罢了，但是随着那位尊者的崛起，级别一再提高，到得后面，我们部门甚至根本不敢动弹了，这太可怕了，那位尊者即便不在意，他的手下会不在意？或者说我们族的圣位神灵敢不在意？当时我都以为我死定了啊……”
>--- 神不会在意脚边的蝼蚁，但是原因奉承神明的人会千方百计讨好神明<br>

[14] “然后呢？关于这名天的人类，你们的分析结果是什么？”众精灵没耐烦听这微胖官僚精灵的感叹和回忆，其中一精灵就忍不住问道。
>--- 天狗族的族长最后恢复记忆会不会跟三眼神将打起来<br>

[15] 这微胖官僚精灵就砸吧着嘴巴了一下，这才说道：“我们部门的智库分析，这名为天的人类，或许与那位尊者有什么交集，最普通的猜测是，那位尊者在询问别的种族地盘上的人类生活情况，这个是最合理最可能的猜测，最狂想的猜测则是……那位尊者预见了自己的坠落，从那时候开始就在安排遗泽的问题，而这个名为天的人类，就是那位尊者的后手之一！”
>--- 吴明：“是不是我泡个妞在你们看来也是后手？知道自己可能会陨落因此留个后？”<br>
>--- 大领主：原来我留的后手这么多，不愧是我吴五开，连我自己都不知道<br>
>--- 初代主神:没错！这就是我的，或者是人类的后手之一！<br>
>--- 吴明不是被金丹给了昊吗<br>
>--- 一棵是枣树，另一棵也是枣树<br>
>--- 真能想<br>
>--- 吴明:如果不是主神的任务，我特么认识他是谁啊！<br>
>--- 那位大人模因果真恐怖如斯……<br>
>--- 世界：老吴，你差不多就得了吧[fn=10]什么好事都让你占了，想咋地<br>
>--- 吴明：“是不是我泡个妞在你们看来也是后手？知道自己可能会陨落因此留个后？”<br>
>--- 吴明又发动了英豪模因<br>
>--- 吴五开：不愧是我啊，哈哈哈<br>

[16] 众精灵们都是倒吸了口气，个个都是眼里冒出了绿光，但是他们再一想到自己签订下的契约协议，顿时个个都是叹气，但是很快他们就振奋了起来，因为这些事情至少代表他们跟随的人不是一个如蝼蚁样的普通人类，从这来看，莫非他们真能够再演当初那位尊者的往事？
>--- 这次被始终干预的历史里昊有会走到哪一步呢<br>

[17] “那位尊者也是奥术师，但是天纵奇才，纵横不败，更如同神话一般崛起，现在回想那位尊者的往事，几乎都是难以置信的经历，从非传奇战传奇开始，就一发不可收拾，而且那位尊者虽然是人类，但他可是超凡职业者啊，天与之相比……真是没有任何可比性，要想崛起，难难难……”又一名精灵忽然道。
>--- 每日一吹大领主，字数水了两千五<br>
>--- 我怎么想起一拳超人里的king，自己有多强大取自敌人的脑补<br>
>--- 吴明：我都不知道窝这么厉害[fn=39]<br>
>--- 咱昊镜子全开凡人杀圣，比大熊凡人时强多了<br>

[18] 这时，那微胖官僚精灵就道：“不难又何以称为崛起？我们看那位尊者一路行来，战无不胜，横扫一切不服，但其中的筹谋，其中的艰辛，其中的生死，我们旁人怎么可能看得出来？众位也知道，你们的职业都是优厚，外人看来我们个个都是精英，个个都是享福到不行，但是我们的艰辛岂是外人可以知道？若是不难，那还需要我们干什么？我们又有何资格去享受那崛起后的福利？”
>--- 其中的谋划→阿莫尔，救救我<br>
>--- 太难了，一堆大佬后面站台还要几次拼命，没挂出场就要被狼吃了<br>
>--- 小胖，your name pls！<br>
>--- 吴明不同，他是先贷款买好处，随后慢慢“还账”<br>
>--- 当然难啊，碰到危险东皇钟先放头上，然后推着俊美大猩猩，这是一般人干的事儿？好吧，不是一般人，这是人干的事？<br>
>--- 可不艰辛，眉心真的已经塞不下了……实在太大了……<br>
>--- 小胖，恭喜你！你现在被提拔成为这支队伍的政委了！<br>
>--- 《草句从心》
――吴明著。<br>
>--- 太难了，一堆大佬后面站台还要几次拼命，没挂出场就要被狼吃了<br>
>--- 其中的谋划→阿莫尔，救救我<br>
>--- 不是用挂人自然不识挂之强（狗头）<br>
>--- 我觉得会有人来ky<br>

[22] 艾伊就微笑了起来，她摊开手，那如同艺术品一样的树屋改进法式就浮现了出来，她带着一些痴迷的看着这法式道：“自然是有，而且帮助极大，这些日子，我们流离失所，更是发生了数次惊变，对我的精神力提升反倒是有好处，比往日提升了一大截，我本身在二阶魔法师位上也持续了许久，有这解析之助，我个人预计……若是每五日可以帮我解析一个魔法的法式，最多五十日内，我就可以升阶为高级魔法师了！”
>--- 奶，你接着奶，奶不死你就是冥河老祖的主母了<br>
>--- 你死了<br>
>--- 最多只有五十天好活了<br>
>--- 吴明和奥兰里签订的契约规定，每月给奥兰里解析一个魔法法式。<br>
>--- 上一个请解析魔法的，是不是最后差点被炼死？<br>

[23] 众多精灵都是大喜，虽然二阶魔法师和三阶魔法师只隔了一阶，但是二阶魔法师还被称为二阶，三阶魔法师直接就被称为高阶，这差距是非常之大的，高阶魔法师已经可以接触，学习，与使用一些超魔技巧了，待到那时，众人的安全性将会大幅度提升，一名三阶魔法师，便是去到任何联盟帝国中，基本都会被以礼相待，就地位方面，也是仅次于传奇的战系职业者的，这就是洪荒大陆称法系职业者为法爷的缘故了。
>--- 法爷，来组吃喝，我出2g<br>
>--- 魔法使进阶不就意味着武器附魔更强，法杖敲人更爽吗<br>
>--- 一开始无名的导师好像也才3阶？已经在商业联盟是“大人物”了<br>
>--- 戴个腰带，wizard教你如何成为近战魔法师o(￣▽￣*)ゞ))￣▽￣*)o<br>
>--- 这要是一般向种田文，接下来就是保艾伊，熬到艾伊升级后找个联盟呆着然后继续筹谋，然而z就不一样了——<br>
>--- 众人:法师怎么攻击的？
法爷：点生命，耐力。技能单手剑，格挡，暴击，平A啊<br>
>--- 冰法火法人↑人，奥法没人要<br>
>--- 法爷来点水，
法爷羊一个，
法爷反制下，
法爷A群怪，
法爷开个门。<br>
>--- 暴白寿司<br>

[24] 对于精灵们的讨论，昊并不知道这些，但是他完全可以推测出这些精灵们可能的反应，对此他倒并不是很担心。
>--- 应该告诉他吧<br>

[26] 那个未知的人，教导他的知识，似乎还有给予他什么东西……
>--- 他把他的金蛋蛋给你了<br>
>--- 金丹啊<br>
>--- 计算核心，如果没有遗忘，金丹加昊天镜开局那结局就大不一样了<br>
>--- 吴五开把他的金丹给你了<br>

[29] 这个教导他知识的生物，不知道是什么种族的生物，他要么地位极高，要么实力极强，或者兼而有之，这样的一位存在，为什么会教导他知识呢……
>--- 不知道的以为是大领主留了后手，吴五开：昊天镜真香。<br>
>--- 主神威逼利诱加上昊天镜是真的香<br>

[32] 昊猛然间回过神来，他将这一系列的信息全部总结在了脑海中，然后逐条逐条的分析，在这时，自他来到庄园后的一切过往，都如同电影快进一般的向前推进，而每一处记忆都被昊以节点方式进行了分割，然后所有的信息逐条分析，到得最后，所有信息被昊归纳总结了起来，他得到了一个答案，在他的记忆中，有一个存在被剔除了，这个存在的一切记忆都模糊化了，他若不是这样全面的将去到庄园后的所有记忆进行了分析，他甚至都无法发现这种记忆上的异常。
>--- 智者真的好厉害啊<br>
>--- 欢迎来到走近智者系列<br>

[34] 而伊露维塔主人的夫君，就是那位尊者！！那名人类的绝世英豪！那名传说中横扫一切不服，威震洪荒，甚至于东皇宫中与东天二皇决战，直到最后将两名皇者拖入到了低纬度的绝世英豪！
>--- 吴明：继续吹我在下面听着呢<br>
>--- 其实是被拉下去<br>
>--- 看到大雄被称为尊者还是很不习惯啊<br>
>--- 你想起来来了啊！<br>
>--- 估摸着13也是被人在暗中推动他们按照既定方向行动…
赴宴前，吴大雄已有不好的预感，可是他居然没有去请楚轩再次为他谋划…
所以，13的背后的那只无形大手，是否跟楚轩有关？或者直白点，是否就是他的前世今生或来世在推动这一切呢？
很符合无限恐怖里，楚轩时间充足就会提前造势借势然后把对手一步步逼到绝路的风格<br>
>--- 是双皇加鲲鹏把他拖下低纬度吧。。。<br>
>--- 不愧是智者，别的小说主角里至少要到中期才能意识到<br>
>--- 这就是吴明和十三现阶段的历史使命了吧，拖双皇下水和留下遗泽<br>

[35] “……原来，我这么早就与这位尊者有过交集？”
>--- 你终于想起你师父了，可怜的大领主<br>
>--- 你的名字……<br>
>--- 你终于知道了。<br>
>--- 你终于意识到了<br>

[38] （是了，那位尊者是人类的绝世英豪，若他真是纯粹的人类，那么他就必有各种奇遇，这些且不说，一名人类的英豪，跌落入了低纬度，以这位尊者的强大，便是成为隐秘存在也不是不可能……不，是一定，甚至会成为隐秘存在中最为强大的那些，或者直接就是最强大的那一位，而隐秘存在啊……）
>--- 有没有啥咒语可以召唤隐秘的？
比如灰雾之上的……<br>
>--- 隐秘存在，主神？<br>
>--- 看似明吹大领主，实际暗捧姥爷<br>
>--- 姥爷是符合这种情况的，但是吴明的本质连四中都没，全靠塔……<br>
>--- 卧槽，这你都能猜到。<br>
>--- 该不会无名就是永夜吧<br>
>--- 此时一个名叫终皇的靓仔路过<br>
>--- 半个东皇钟的先天魔神本质，大领主位格<br>
>--- 大领主！<br>

[40] 这三本书籍，其中一本名为蛆虫的秘密，一本名为螺旋之美，一本名为雾中的呼唤，这三本都是描述隐秘存在的书籍，其中有大量的文字被涂抹为XXXX，所以整本书看下来，只能够知道一个大概，倒是对隐秘存在的状态描述却是非常详细。
>--- 和谐的小x文。<br>
>--- 扭曲，漩涡，迷雾<br>
>--- 标准克苏鲁式画风，精灵也好这口<br>

[41] 在这三本书中，都对隐秘存在进行了概括，那是一种比概念上更加不可思议的存在，甚至超过了圣位神灵的凡有言，神必知的境界，在书中，最顶级的隐秘存在是那种只要知道了其存在，都不需要念诵真名，也不需要做出什么仪式，这些隐秘存在就会开始侵蚀你，腐蚀你，将你和你所处的世界变成噩梦。
>--- 可以这样的
比如说亚当
可以说
阿蒙他兄弟
二造他儿子
008持有者
眼神纯洁的神父<br>
>--- 比如罗<br>
>--- 违心的极致，毫无任何逻辑可言，彻底的混沌<br>
>--- 所以吴明成了无名，或者猜测吴明本来就是无名，不可知真实的他那种<br>
>--- 吓得我赶紧把起点卸载了！<br>

[42] 这个噩梦并不是形容词，而是一个真正的现实，真的会将噩梦拉到你的世界中，会通过各种匪夷所思的情形来扭曲你以及你所处的环境，在那三本书中都有各种被隐秘存在腐蚀侵蚀的案例，其中一个案例昊的印象非常深刻。
>--- 那只章鱼？滑稽<br>
>--- 吴明曾经的世界？可能是吴明被低纬度侵蚀了？<br>

[45] 这名魔法师趁着魔法效果还没有过去，开始寻找起周围的人来，可是他一个人都没找到，魔法塔内没有，魔法塔周边没有，城市里也没有，所有人都仿佛消失了一样，而他之前居然恍然不觉，这让魔法师很是生气，也有些恐慌，他使用了许多传奇魔法来寻找这些人，可是他都没有找到，整个世界仿佛只剩下了他一个人一样……
>--- 突然想起来这是恐怖小说 淦<br>
>--- 不愧是恐怖作家，怕了爬了<br>

[46] 直到数百年之后，他的一名徒弟成为了传奇魔法师，继承下了他师父被魔法封印的这座传奇魔法塔，然后整理他师父的各种遗物，找到了一本他从未见过的笔记本，这个笔记本里写着潦草的字迹，看起来似乎是师父的字迹，就如同他师父变成了一个三流的小说家一般，写着一些描述自己的话语，这名徒弟一开始也是漫不经心，然后他忽然发现，在这个笔记本的末尾，居然自动产生了字迹，然后继续描述着他师父的悲惨下场。
>--- 格罗赛尔游记，阅读故事就会进入书中，历史记录中各个主人都神秘消失<br>
>--- z对自己的设定就是这样吧<br>
>--- 侠行那个植物大科学家!反科学<br>
>--- 想到了之前的模因“不死”。<br>
>--- 哇，可怕，永恒的孤独<br>
>--- 哦，，似李，未来张<br>

[47] 变成了一本书中的故事人物，在没有任何一个人烟的虚幻世界中获得了“永生”。
>--- 开个脑洞，这个徒弟把这本日记的内容发表在洪荒百家号之孤独者日记，长篇连载，真实描绘如果世界只剩你一人的心里活动……<br>
>--- 有scp内味了<br>
>--- 很强吧，三维人物变为了二维人物<br>
>--- 隐秘存在简直就像是有意识的模因<br>
>--- woc，这个有意思<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 是你，反科学家之首[fn=4]<br>

[49] 昊觉得，若是那位尊者真的跌落低纬度，成为了最强级别的隐秘存在，那还真可能影响到现实世界，特别是与他有血脉关系的同族人类，很有可能都会受到他的影响，由此失去了关于他的一切记忆也是有可能的，只是不知道，这影响持续多久，以及这影响会达到什么程度了。
>--- 名字取得好啊 吴明吴明 别人想记起你都难<br>
>--- 影响到连裴羲都记不全的地步→_→<br>
>--- 我更好奇为什么认出来无名的老人会被光了。。。。。。<br>
>--- 那终皇。。<br>
>--- 原来是这样子。。。<br>

[50] 昊心中有了一些阴霾，但还是尽可能的往好的方向去想，比如，现在族人们的智力就比他记忆中部落族人的智力要高得多，虽然依然还处于孩子状态，但是至少不是懵懂的弱智，光这个就让人类的价值大幅度提升了，这或许就是那位尊者的影响，至于别的……
>--- 果然一代人类的智力对比神皇时期恢复了不少<br>

[51] （且走一步看一步吧，希望这位尊者那怕成为隐秘存在，也依然记得自己是人类，是我们的英豪……）
>--- 世无摩罗尊佛<br>
>--- 回来了仍然是吴明，在未来再会那几章，古仍然称呼他为吴明<br>
>--- 突然有点想大熊肿么肥四……<br>
>--- 等到归来就是九头了<br>

[55] 想到这里，昊的心跳都剧烈了起来，奥术师职业道路啊，号称最强职业道路，最强超凡道路，没有之一。
>--- 奥数应该和修真差不多，但是修真人人皆可走，奥数要天赋，走到头成就却差不多，假设一千万修真或者奥数的人才有一个成仙，全洪荒奥数就几万人，而修真人类亿万计，那么本来就有奥数天赋的走修真成就则会更高<br>
>--- 感觉z对修真确实吹过头了，奥术和修真应该是一样的，修真比奥术优秀是在和奥术一样能解析符文的同时普及化，智力正常的生物都能修炼<br>
>--- 昊天镜，自带修真计算本源。<br>
>--- 又是复读机……<br>
>--- 吴明:放屁，我教的是正统修真符文解析法<br>
>--- 自信点，比奥术师强多了<br>
>--- 实际上修真才是……<br>

[58] （或许，我可以将那位尊者从低纬度拯救出来，这样我们人类就再也不必担心害怕，也可以坦然活在这世界的任何地方了，如果这做不到，我是否可以靠着这知识与这遗泽，来庇护人类呢！？）
>--- 嘿，兄嘚，需要008吗

你只需要写道：因四皇之战破坏力过于强大，低纬度身份识别出现问题，导致五五开重新临世，这是合理的<br>
>--- 该不会这1000年里，吴明一直是昊最后的心理防线吧。就像子牙的一起玩完吧一样，最后昊在万念俱灰之下，牺牲自己把无名拉回来。<br>
>--- 看来你的自爆真的把吴明从低纬度救了出来。<br>
>--- 昊天镜自爆的主要威猛被用来挖开低纬度了？<br>
>--- 别救了让吴明在低纬度里装逼，你在洪荒大陆装逼，裴曦在四大绝地里装逼吧<br>
>--- 古开天的时候东天在场，吴明出来也合理<br>
>--- 我感觉这次历史会被修改为自爆冲击低纬度救吴明出来。<br>

[60] （无论以任何理由，我的双手已经沾满了族人的血腥，我想要带着他们活下来，但是我没可能带领全部人活下来，杀掉一个人，拯救一千人，这是对还是错？）
>--- 为什么这种虐文 看着特别有感觉呢<br>
>--- 有切嗣papa那味儿了<br>
>--- 好奇，吴明都认为是错的<br>
>--- 甚至连对与错都无法分辨，只有生存，或者死亡<br>

[61] （我要选择，必须的选择……可若是有足够的力量，谁会希望选择呢？）
>--- 楚浩也是一直在选择<br>
>--- 一想起郑吒就哭了(;´༎ຶД༎ຶ`)什么时候才等到复活啊<br>
>--- 因为我们中州队，轮回最强！<br>
>--- 虽然昊的思想并不中二，但还是需要古的中二修正拳来一下子<br>

[62] 昊伸手，他看着自己的手掌，恍惚间，仿佛看到手掌上的鲜血……
>--- 到最后心估计也脏了<br>
>--- 可以脏了你的手，但不要脏了你的心……唉。<br>

[63] “承认吧，你这个虚伪的人……”
>--- 你不是啊！（大声）<br>
>--- 你不是啊啊啊啊啊<br>
>--- 你不是～你没有～别瞎说～<br>
>--- 错了，你是有能力的人，时代需要你<br>
>--- 昊宝别哭了55555555！！！！<br>
>--- 昊宝不哭<br>
>--- 你不是！<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]小昊宝，这不是你的错！<br>
>--- 我可怜的昊宝。[fn=6]<br>
>--- 你不是虚伪的人，你是好人！<br>
>--- 你不是！<br>
>--- 你不是啊啊啊啊啊<br>

[65] （是你希望有足够的族人相随，所以才会杀掉其中几个立威，是你希望能够活下来，所以才会命令姆死在那里，承认吧，承认你的虚伪与懦弱吧，昊，是你害死了他们！！！）
>--- 如果我没记错，他和族长分开时就开始改名叫昊，但是对外都自称天<br>
>--- 昊宝太惨了<br>
>--- 对外一直叫日天 但是和族长分开后一直描写的就是昊，自称也是昊，对外称天，我觉得应该有故事，是一个伏笔<br>
>--- 但你是为了人族的复兴！<br>
>--- 这里应该是天。他还没有改名字吧<br>

[67] （但是还有机会改变，还有机会弥补，带着剩下的族人去到人类城，我要寻找到人类城，而且我要帮助人类城庇护更多的人类，要将那位尊者教导我的知识全部回忆起来，要获得奥术师职业道路的一切奥秘，要挖掘出那位尊者的遗泽，要获得力量！！）
>--- 还好奥兰里并没有告诉你那座人类城已经没了。
毕竟人类城是你心中的那份希望。<br>
>--- 昊的境界 就是临圣 
吴明的战力到了临圣<br>
>--- 你会的，你会成为旧版本的最强临圣<br>

[68] （这样……我就不用再选择了，就不用再抛弃任何一个人了，大家，大家都能够活下来！！！）
>--- 结果最后选择了抛下自己的一切。<br>
>--- 当初的郑吒也说过吧，希望所有人都能活下来……<br>
>--- 尽管手上沾满鲜血，尽管能狠下心来做出各种残酷的抉择，他打心底还是一个愿意拯救世界的善良圣母<br>
>--- 为了不在选择而进行更多的选择<br>
>--- 太惨了，昊在死之前也在不停的选择，而且最后选择抛弃自己<br>
>--- 昊啊，好可怜<br>

[69] 第二日，在早饭后，昊催促族人们开始上路继续前进后，他找到了艾伊，然后他发现艾伊也正在找他，两个人对看了一眼，几乎异口同声的道：“我找你有事。”
>--- 有点暧昧的酸臭味了～<br>

[72] 昊就点点头，说道：“艾伊小姐，我怀疑我学习过奥术师职业道路，但是我还不敢确定，而且我是人类，没有任何超凡之力在身，即便有这知识，也没法应用，所以我想要帮助你尽快的变强，魔法是最奇妙的东西，可以创造出许多的奇迹来，我会尽可能的帮助艾伊小姐解析魔法本源，优化魔法术式，艾伊小姐则可以变强，不停变强，学习更多的魔法，一方面可以提高我们所有人的生存力，另一方面我也有着私心，如果艾伊小姐足够强大了，或许可以自己开发出新的魔法来，我可以为艾伊小姐解析与优化，我们共同开发出一种崭新的魔法或者奥术来，让我和我的族人也可以拥有超凡之力，让我们人类也得到进化……”
>--- flag<br>
>--- 去找眼魔族吧，另外昊这么说，我感觉这个精灵活不过三天了，因为昊需要不断逃命，需要不断染上同族的血，精灵小姐变强庇护，后面没法写呀<br>

[75] “好，成交！”
>--- 如果是隔壁肥龙，此处至少得推让个五百字，最后哭着答应了<br>

[76] 艾伊眼眸不停眨动，仿佛一只偷到了鸡的狐狸一般，巧笑倩兮的对着昊应承了下来，心中简直像是路边捡到了五百万那样兴奋。
>--- 世界：你个母狐狸敢勾引好！<br>
>--- 完了完了这flag太高了，救不了了<br>
>--- 抱歉这只鸡是怼进你嘴里的<br>
>--- Z的几本书里面，形容女性最多的一个词：巧笑倩兮！<br>
>--- 完了，谁都救不了你了<br>
>--- 我告诉你不可能，真要是路边捡了500万，我得突发性心脏病而死，喜大伤人。<br>
>--- 忽然想起，这艾伊好像是暗精灵，那她岂不是小黑妹[fn=58][fn=8]<br>
>--- 和内宇宙抢男人，唉，我们一群六阶都未必保得住你啊<br>
>--- 砰…<br>
>--- 世界：收到，五章之内送走<br>
>--- 完了 便当预定了 z大你就真就出来一个弄死一个呗<br>
>--- 偷鸡的狐狸？emm，侠行天下，02也这样描述过！我估计这精灵会死的惨，毕竟侠行是爽文…洪荒是杯具上的餐具<br>
