
[-1] 第十九章，第二十章：睚眦之巢
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 都天神雷一二拳<br>
>--- 来了。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 2<br>
>--- 哦耶，第一<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：还是两更，今天整理了一下后面的存稿，明天可以恢复更新了。）
>--- 稳住不断就行，我现在真怕当初未来的噩梦重现<br>
>--- 谁给算算欠了多少更<br>
>--- 可以<br>
>--- 每天有那么一更就满意了[fn=4]<br>
>--- 我就知道。。。<br>

[2] 接下来的两天时间里，每天昊都用尽一切精力在为艾伊解析高阶魔法飞弹这个魔法，成果是他居然真的在两天时间内将这个魔法解析并且优化了，使得二阶的艾伊也可以在十秒内念诵完咒语并且释放，不需要魔法阵，不需要辅助材料，甚至不需要别的魔法师帮忙分担负荷，单独一人就可以使用出来，负荷差不多只有一阶魔法，消耗的魔力则刚刚超过二阶魔法，刚好达到了三阶魔法的初始点而已，艾伊使用出这个魔法后，还有余力用出一个二阶魔法，或者用出三个一阶魔法，这足以让她自保，不至于用出这个魔法后就失去战斗力。
>--- 人生在世 不就是图个成果嘛（手动狗头）<br>

[3] 同时，这次昊的优化是更加深层次的，他尝试着用之前解析过的一些符文来对这个魔法术式进行了重组，最大极限的提高这个魔法的威力，两天时间中，他几乎大部分时候都在昏睡，而成果就是，这个三阶魔法的威力得到了夸张性的增长，一次性可以放出四十二枚高阶魔法飞弹来，这足以出其不意的击杀高阶职业者，或者高阶魔兽！
>--- 吔我魔法弹连射波纹疾走啦！<br>
>--- 虽然有挂，不过昊神天赋真的牛批，在信息这么少的情况下，硬是做到这个地步。<br>
>--- 奥术师，修真，这些人和正常人的区别大概就是其他人是玩游戏的，他们是做外挂的，符文解析法牛逼，如果再有八卦计算法就更加牛逼<br>
>--- 这种成都的奥术飞弹某奈非天可以无限放[fn=46]<br>
>--- 不过如此（柠檬精）<br>
>--- 雷诺的加特林法杖！<br>
>--- 42发式法术飞弹机关枪这谁顶得住啊！<br>
>--- 修真就是挂，没错<br>
>--- 成果就是诸葛大力😍<br>

[4] 除了这个以外，昊还做了别的许多准备，比如这两天里，命令士官收集了族人的屎尿，然后收集烧火后的木炭，加上这一路走来，他时不时命令族人们收集到的少许硫磺，就用这样的土方法制作了几个炸药包。
>--- 是分辨的气体，，，<br>
>--- 奥利给，干了，兄弟们<br>
>--- 硝、木炭、硫磺啊，不过粪便能直接制硝吗<br>
>--- 收集排泄物是为了氮元素[fn=14]<br>
>--- 异臭弹<br>
>--- 原料不够吧？缺高价N<br>
>--- 糖尿病的等等，别让他尝到甜头。<br>
>--- 用屎尿臭死敌人<br>
>--- 你咋越来越能了<br>
>--- 这种炸药威力真的可以吗。。。<br>

[5] 这种炸药包的威力其实并不大，想要用来炸死魔兽几乎就不可能，昊制作这几个炸药包的目的可不是为了直接攻击。
>--- 粪便玉<br>
>--- 应该是洞穴里面用来炸塌通道的吧<br>
>--- 击退。<br>
>--- 炸屎这群魔兽<br>

[6] 两天后的晚上，昊才睡了一个下午，即便如此他也依然感觉到头脑发胀，整个人都是浑身发软，好想要直接躺倒睡个自然醒啊，但是他还是强撑着起了床，开始交代接下来几天的各种事宜，无非就是稳固防线，随时侦查周边的动向，然后每天定时定量安排食宿之类，这些东西他分别交代给了几名精灵和几名士官。
>--- 他才12岁<br>
>--- 领导风范<br>
>--- 自然醒？年轻人有996福报不享居然想摸鱼<br>

[7] 昊挑选了十九名跟随者，包括他在内，一共二十人前往睚眦巢穴，这个数目已经是快速行动，以及隐秘行动的极限了，昊，艾伊，安阳，还有另外六名精灵，以及十一名人类士官，这就是昊挑选出来的全部人员了，这些人员全部都有着智慧，而非是只能够听懂命令的懵懂族人，剩下的少数几个精灵和士官则需要管理这里的全部人类族人。
>--- 懵懂族人是哪个万族？名字好low<br>

[8] 二十人，每个人都持着精灵军用弩，携带了长矛，五天的干粮，还有昊所制作出来的简陋炸药包，队伍中只有两名超凡者，二阶魔法师艾伊与一阶战士安阳，其余人全都是凡人，而且数量全部加起来也只有二十人，这样数量的冒险者，别说是去进攻一个睚眦的巢穴了，便是野外遇到一队睚眦估计都会被全灭。
>--- Z对二十这个数字执念很深啊<br>
>--- 干娘：“我终于不用被吃了。”<br>
>--- 终于不是干娘了<br>

[20] 而昊的话也让众人略微振奋了一些，就听得昊继续说道：“但是有些话我需要先说在前面，这次行动，不光是我们二十人的性命，还有在这里数百人的性命都在其中，若成，那我们都可活，若败，我们全都会葬身于此，所以这次出袭，我要求绝对的命令执行度，那怕是命令你死在当场，你也必须要执行，若不执行，便是我们顺利胜利，我也必会杀你以行军法！”
>--- 艾伊是不是死在这了....<br>

[22] 昊说完这话，稍微停顿了一下，又继续说道：“当然，我肯定不可能拿诸位当诱饵，说句不好听的，我们这里的人算是这只队伍最精华最重要的人了，比如格雷，你就精通算术与财政，艾瑞，你精通工程学与统筹，诺多，你则是外交出身，还有我的族人们，你们是士官，是支撑这只队伍的骨骼，可以说，我们这里的每一个人都是这只队伍的精英，除了眼前这劫，未来我们还要共事不知道多久，我是绝对不可能将诸位拿来当诱饵的，这次的任务，一切都以度过这劫为目标！”
>--- 巫妖王格雷！<br>
>--- 命名式续命法<br>
>--- 因为要死了，怕大家不知道死的谁，所以赐个名哈哈哈<br>
>--- 纳兹呢？格雷<br>
>--- 恭喜玩家格雷获得多活几天的权限。<br>
>--- 跟昊在一起的，带名字的，大部分都是要死的。<br>
>--- 又有一堆龙套拥有姓名了<br>
>--- 以前觉得赐名可以多活久点，现在怎么感觉都离死不远了。。。<br>
>--- 又有名字了！<br>

[23] 昊也不知道这番话是否有效，是否可以降低众人对他的畏惧，之前临阵杀掉银空的影响或许还将持续，或许会让人心产生变故，他并不知道究竟会如何，便是他可以解析天地本源的符文，却也无法解析到人心，人心才是这个世界最难以触摸的东西。
>--- 三胖子在笔记里说过：鬼神不可怕，最可怕的是人心～<br>
>--- 虚假的智者：玩弄人心
真正的智者：我骗你的<br>
>--- 伏羲也愁这个啊，无法解决人心的黑暗<br>
>--- 阿尔萨斯，真正的胜利是激励人民的心<br>
>--- cx：棋子怎么想，与我无瓜<br>
>--- 犹大。。。<br>

[24] 当晚众人都是饱睡，昊也没有熬夜干别的什么，他放空了精神，以他从书上学到的一种类冥想的自我催眠方式熟睡了至少十个小时，待到第二天天色大亮才醒了过来，然后再次清点装备，再次检查武器与补给，众人饱食了一餐，接着就在昊的带领下登上了自造小船。
>--- 熬夜还能干什么呀[fn=11]<br>

[26] 昊从小就记忆力超群，他有一种特殊能力，可以将自己的记忆区域具现在意识中，类似于一栋房间，或者一片空旷的平地，或者巨大的书架之类，然后将记忆管理在其中，那怕他只是一瞥之间，也可以将所看到的东西深刻记忆下来，然后在需要的时候再度回想。
>--- 记忆宫殿本质上是一种定桩法记忆。需要的足够熟悉的，包含大量复杂信息的场景作为记忆辅助（如熟悉的房子或道路），空旷的空地是不能用来记忆宫殿的<br>
>--- 全息术<br>
>--- 我也是这种记忆，甚至我能以视频片段来记忆。。。。<br>
>--- 菲利普<br>
>--- 据说Z本人也会这一招[fn=4]
反正是我望尘莫及的学霸了<br>
>--- 不动的大图书馆<br>
>--- 记忆宫殿本质上是一种定桩法记忆。需要的足够熟悉的，包含大量复杂信息的场景作为记忆辅助（如熟悉的房子或道路），空旷的空地是不能用来记忆宫殿的<br>
>--- 思维宫殿我日<br>
>--- 福尔摩斯听了想打人<br>
>--- 开地图了<br>
>--- 觉哥<br>

[28] 通过计算，分析，再加上之前睚眦魔兽群来袭的方向，以及最开始听到睚眦魔兽群声音传递而来的方向，再参考他所看过的魔兽资料书籍上，睚眦魔兽的大概猎食范围，这次洪水后食物的紧缺程度，以及这些睚眦魔兽群饱餐一顿后可以坚持行动的时间等等，然后通过计算得出了一个具体的位置，睚眦的巢穴有极大概率是在那个位置附近。
>--- 你倒是指一下啊<br>
>--- 洪荒大数据系统<br>
>--- 突然感觉，我们打趣的吴五开其实应该是普通人里的顶级智者了。<br>

[29] 事实上，艾伊和几名跟随的精灵也询问了昊关于寻找睚眦巢穴的问题，而昊也没有隐瞒，他将自己所记忆的地图大体绘画了下来，然后又将他的分析结果也告知了众人，最后得出了巢穴大概位置来，而当他说完后，在场的众人都用一种看疯子，或者看天才的表情看着他，久久的都没人说一句话。
>--- 世界的参差<br>
>--- 昊：这不是显而易见吗？就像高数书里面的易证得一样啊，送分题<br>
>--- 可不可以借我这样的记忆力…<br>

[30] 按照昊的计算，他们需要赶路差不多两天半左右，期间每天除了睡觉八小时，那怕晚上都要一直赶路，这才能够在巢穴里的睚眦发觉不对前去到巢穴外，这才能够达成突袭的效果来。
>--- 这些人身上是都没有睚眦的印记的吗，如果有的话不是靠近就会被发现没<br>

[31] 所以他们的时间其实很紧，还好这一路过来都是靠着船只航行，所消耗的体力精神都比走路要少了许多，为了赶时间，昊还将众人分配为了三个班次，每次六到七个人划船，剩下的人则抓紧时间休息或者睡眠，饿了就吃一些干粮，渴了就喝一些用睚眦胃囊携带的冷开水。
>--- 用睚眦的胃囊不怕被提前发现吗？<br>
>--- 条件好啊～还有凉白开呢～<br>
>--- 凉白开<br>
>--- 开水？<br>

[41] （好，找到巢穴了，而且应该没有被发现才是，不然现在我们已经遭到了袭击，现在需要的是，这些睚眦的巢穴具体位置，以及巢穴附近的地形信息，山体岩石层的信息，以及这只睚眦族群的详细信息！）
>--- 不是说会被标记吗？<br>

[42] 昊心头一定，然后他将注意力集中再集中，那是一种无与伦比的专注力，就如同当时在战场上时那样，在与十二只睚眦对决的战场上，昊当时进入到了一种奇特的状态下，在那种状态下，他可以看到许多平时根本不可能看到的东西，比如速度的具体数字，比如睚眦的身体状态，比如力量刺出后是否有用之类。
>--- 让我想起了方林啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 我感觉是金丹分解产生的解析力<br>
>--- 楚轩的墨镜<br>
>--- 上帝模式<br>
>--- 游戏面板一样<br>
>--- 一阶基因锁原型？<br>
>--- 王泥喜的手镯？<br>
>--- 数据化管理？[fn=11]<br>

[43] 
>--- 吴五开：我不是，我没有，别瞎说<br>
>--- 吴明：“是的，这是我给你的宝贝，名字叫‘吴五开镜’”<br>
>--- 吴明：“没事昊宝，你当昊天镜也是我给你的也可以呢。”[fn=58]
从此以后先天至宝昊天镜彻底消失。
取而代之的则是先天至宝吴明镜！<br>
>--- 诶昊宝挂是世界给你的！！不是吴五开童鞋！<br>

[46] 风速，空气比例，丘陵的高度与大小，这几只雌性睚眦的年龄，实力，位阶，那几只小睚眦的年龄，实力，位阶，丘陵内部的岩石节点，什么地方比较脆弱，甚至他的眼中视线开始了变化，这丘陵开始变得了半透明，他透过了岩层看了过去，看到了在一处岩洞中或躺或立的其余十几只睚眦，其中一只睚眦体型最为巨大，实力是三阶，年龄是正当壮年，具体的力量数据化后，甚至比一百个他加起来都要强……
>--- 没人能躲得过我的眼睛<br>
>--- 通透世界<br>
>--- 我有个朋友想用符文解析法看一眼伊露维塔、狗头<br>
>--- 想起龙珠的战斗力检测仪<br>
>--- Gm有人开透视<br>
>--- 求睚眦站在丘陵上的受力分析。<br>
>--- 这牛逼挂配合导弹直接实施斩首行动<br>

[47] 无数的信息汇聚在了昊的大脑之中，短短数分钟的观察，让他浑身上下都在微微颤抖，冷汗不停的冒着，眼前一片青白模糊，昊依然死死的看着远处的丘陵，然后不知不觉，他从树上摔落了下来，这时一个身影直窜而来，将昊抱在了怀中。
>--- 软<br>
>--- 好软…<br>

[48] 昊这时根本看不清周围的一切，他只来得及说了一声等我醒来，找到办法了，然后就直接晕死了过去。
>--- 御姐，萝莉，正太，丛林，昏迷，大危机…<br>

[49] 而在这棵树的树下，抱住了昊的安阳与吓了一跳的艾伊彼此对望，一时间都是无语得很。
>--- 这算是福利吗<br>
>--- 艾伊抱不住，她是萝莉，嘻嘻嘻<br>
>--- 我们……看到这里……也很……无……语<br>
>--- 吴明还不回来<br>
>--- 喂奶<br>
>--- 人家低血糖！赶紧喂他吃口奶！<br>
