
[-1] 第二十四章，第二十五章，第二十六章：幸福与精灵叛徒
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 支持<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这么早<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了。<br>
>--- 都天神雷三拳！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 兹来自于一个人类部落，他最初是这个部落的狩猎人员，在一次狩猎中，回到部落时就发现部落里面没人了，只剩下残肢断臂……被吃的，而且是有系统的，安排着一个个宰杀吃掉的，被某个路过的万族军队或者部落给吃掉的……
>--- 乌部落的兹，永远滴神！<br>
>--- 乌兹永远的神<br>
>--- 资部落的瓷，奥义：你资不资瓷啊<br>
>--- 那当然是巧乐部落的。<br>
>--- 瑞兹<br>
>--- 兹不在部落的时候部落被干掉了，四舍五入一下就是，无兹不行（）<br>
>--- 看了几百张诡秘.主角太顺了.还是这个好看<br>
>--- 讲道理，为什么不会是安部落？安兹.乌尔.恭<br>
>--- 乌部落的滋？<br>
>--- 有系统还能被吃啊<br>
>--- 沃部落的兹<br>

[2] 他们这些狩猎人员为之大恐，开始各自逃窜，兹也在逃窜人员中，那时候他被吓出病来了，在野外好几天都是低烧，晚上打摆子，睡不好，但正因为这样，他渐渐的有了智慧，而且脑海里经常闪过一些知识，信息，画面，语音等等，让他想不透那些是什么，但是有了智慧，他就不会再野外一个劲的到处乱窜了，而是懂得了侦查，懂得了看周边的危险，懂得了向食物多的地方游荡。
>--- 我觉得血色气运引爆的，是不是所有人类都忽然恢复了记忆<br>
>--- 打摆子是疟疾吧<br>
>--- 放在现在，是要被隔离的（手动滑稽）<br>
>--- 不知道姆，兹这种逐渐回忆起过往的一代人类，是不是都发过低烧。<br>
>--- 看成为之大怒，果然是错觉<br>

[5] 现在，兹是一名昊所指派的士官，而尽心尽责的完成昊所交代的一切事情，行动是如此，从心理上来说，他对昊真是无比的崇拜。
>--- 只要是我们没听过的神话人物都没一个活下来的<br>
>--- 恭喜玩家兹获得多活几天（章）的权限。<br>
>--- 卡兹向往太阳<br>
>--- 唉，这批人就是昊最初的班底了<br>
>--- 新人，快跑[fn=4]<br>
>--- 回忆杀，你玩完了<br>

[7] 兹自己是人类，也接触过许多的人类，见识过许多的人类，但他从未见过如昊这样的人类，是如此的智慧，如此的远见，如此的拥有行动力与执行力，这样的人……真的可能是人类吗？
>--- 还好你没见过大领主，不然你也会成为吴明吹的一员。<br>
>--- 你要真是卡部落的兹，你也不是人啦<br>

[8] 这是兹和所有有智慧的人类，乃至是那些精灵们共同的想法，这一路行来已经证明了太多太多，特别是在这次对睚眦魔兽群的大胜，更是让所有人产生了一种昊无所不能的感觉。
>--- 日天，永远滴神！！！<br>

[10] 自从消灭睚眦兽群到如今，时间已经过去了六天，这期间昊已经将留守的所有人都接了过来，同时也带着人员将这巢穴底部的灵石数大概整理了出来，最容易挖掘的那部分大约在三万七千多颗，还有一部分稍微困难，但是也埋藏不深，这部分大约在两万多左右，剩下的大约还有四万到五万就不容易挖掘了，换言之，他们所能够获得灵石总数差不多在五万五到六万之间。
>--- 既然是按颗 ，那应该大小不一才对呀<br>
>--- 对了有个问题，为什么早期灵石的来源看起来像是杀人炼魂的产物，而现在灵石的来源却表明是一种矿物。<br>

[11] 这是一笔巨款，毫无疑问的，任何联盟，任何帝国，任何种族里，这对于个人来说都是一笔巨款了，但是前提是针对个人，没错，对于个人来说，这笔巨款可以让一个人生活体面的享受百年乃至更久，可以让一个魔法师从学徒用到高阶魔法师为止，这真的是一笔巨款。
>--- 吴明早期劫掠那些大公司一次也才一两千灵石，确实是一笔巨款。<br>

[14] 光这个算起来，没有五千灵石绝对打不住，然后是艾伊，虽然昊嘴巴上只说给艾伊三千灵石，但这三千灵石其实是艾伊平日吸收汲取用的，到了植物联盟，光配置艾伊一套的东西都贵得吓人，首先绝对不能够浪费艾伊的魔法药剂学知识，这在许多关键时刻是可以拯救性命的，而且是拯救团体的性命，比如这次对付睚眦兽群，若是有燃剂瓶或者爆破瓶，那他根本不用埋炸药包耽搁这么久，若是有催泪剂，或者毒雾剂，那根本不用燃烧那些潮湿的树枝之类，一两瓶就解决了问题，甚至许多更有用的药剂，战场上，战后对伤员使用等等，这是一套不逊色于魔法的知识体系啊。
>--- 这就是艾伊还没死的原因<br>

[15] 然后是艾伊成为高阶魔法师的消耗，需要稳固魔力与精神力的各种药材，再加上她估计还要兑换一些魔法术式，这样算起来，魔法药剂的各种器材，魔法药剂所需要的魔法药材或矿物，魔法术式的兑换，成就高阶魔法师的各种药材兑换，再加上还需要购买一批珍惜矿物来给艾伊制作几件魔法奇物……这些加起来，恐怕需要两万到两万五灵石，这还是节约了又节约的算法。
>--- 嘴上说3000，身体却很诚实。<br>
>--- 女精灵真费钱啊<br>

[16] 但这些是必须支出的，一名高阶魔法师，其地位在一些小的联盟中直接都可以成为天然贵族，挑选非有主的任何领地成为自己的领地，甚至连联盟政府都会舔着脸上来给造魔法塔，一名高阶魔法师意味着掌握了诸多超魔技巧，比如魔法恒定术之类，而且有了广域魔法，在许多种族中，高阶魔法师就是战略力量了。
>--- 无名的魔法师父<br>

[17] 若是他们这个团队有了高阶魔法师，这次遇到的那些睚眦根本就不敢上前，艾伊只需要放出魔力威压，便是那只三阶睚眦都只敢退走，法爷可不是开玩笑的。
>--- 天天开车<br>
>--- 法爷还可以开门<br>

[18] 所以对于昊来说，签订了主仆契约的艾伊，是他培养的重中之重，甚至其重要性比他自己还要高得得多，几乎仅次于遗泽问题了。
>--- 现在越重视艾伊，和艾伊关系越好，让艾伊死时，昊的悲伤也就越重<br>
>--- 小萝莉身上的flag越立越高<br>

[19] 除了艾伊，安阳也是昊的培养重点，作为团队里唯二的超凡者，虽然是战系超凡，但是超凡职业本就稀有罕见，一名战系超凡，在那些冒险者团队中都可以算是中坚核心了，甚至是团长都有可能，而安阳的职业道路是剑盾卫士，同时，她作为艾伊家族所培养的超凡职业者，也习得过多种战技，昊给她的培养希望是，在二阶时转职为双手剑士，三阶时进阶为精灵剑舞者，这是个人战的利器，团战时也是收割机器，虽然不如剑盾卫士这样防御力强，但是单对单时，一名精灵剑舞者可以在几秒内将一名靠近的别的超凡者砍成肉泥，前提是有高阶魔法武器……
>--- 工具人，看啥时候祭天<br>
>--- 转职？？？<br>
>--- 拿双手剑的不应该是刺客吗？潜行进敌人中间开剑刃风暴。敌人死光了，就没有人能发现我了。完美的潜入！任务评价SSS起！<br>
>--- 转啥职啊，用最趁手的武器打最趁手的架，不比转职来的实在？说到底就是不同的能量运用和实力多寡，不也还只是战士法师？<br>
>--- 中州队那个小孩刘豫随便一张卡就四五个精灵剑士，这么有排面的？<br>
>--- 双手剑士？魔塔50层里680攻0防的那位大兄弟吗？取我骑士剑来，看我无伤打他。[fn=58]<br>
>--- 最近在玩魔卡契约？还是啥<br>

[20] “……安阳需要两把魔法武器，甚至是高阶魔法武器……但是这太贵了，太贵了……”
>--- 银空死的真不值…<br>
>--- 前有猩猩天才地宝当糖吃，
后有大雄后天灵宝批发造，
今有耗子魔法武器太贵了。<br>
>--- 你太穷了太穷了，握草，老张怎么写的富二代吴大雄这么有理有据的可以大富大贵，这个倒霉鬼日天大神就又能理所当然可以一直穷成狗穷成狗？？<br>
>--- 蛋刀<br>
>--- 五五开随便造灵宝优势太大了<br>

[21] 昊念叨了一句，摇了摇头，在魔法器具领域中，一阶魔法器具称为附魔武器，二阶一般都被称为魔法武器，三阶为高阶魔法武器，这就已经是几乎百分之九十九的超凡职业们所能够得到的顶尖了，再向上就被称为传奇武器，传奇防具，传奇奇物，那是那怕传奇魔法师，甚至半神魔法师，都需要花费巨大代价与大量物资才能够造出来的东西，基本上不可能在市面上流通，一般都是作为大贵族的收藏，或者大势力的压箱底底蕴而存在。
>--- 一刀999<br>
>--- 传奇武器再往上应该是圣位用圣道打造成的神技了吧，与灵宝（没有后天前缀）并称的存在了吧。<br>
>--- 吴明:传奇武器？你是说我用来打赏脚男的那种玩意儿？<br>

[22] 而按照昊所知道的精灵族中的物价来算，一件一阶附魔武器，价格差不多在一百到三百灵石之间，这要看具体的附魔是什么，以及武器的品质与大小之类，而昊所拥有的附魔枪尖，价格差不多在一百到一百五十灵石，这笔钱也不少了，甚至一名强壮的人类奴隶连一灵石可能都不需要，而当初那不知姓名的魔法师就这么给了他……
>--- 女的勾搭昊还能挺几章，男的示好名字都不给就sa了还不时鞭尸…<br>
>--- 这到底是鞭尸还是有伏笔，提了好几次了<br>
>--- 但是那个魔法师很穷，为何？？<br>
>--- 又拉出来鞭尸……<br>
>--- 求你不要老是提他了，想想那魔法师就好像看到了自己[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 不知姓名，无名，这是作者叫我们不要忘了无名，如果忘记了就在低纬度出不来了<br>
>--- 你倒是问问艾伊他的名字啊？作为魔法师的长官，而且还是艾伊指派他和你们去杀魔兽的，艾伊不至于不知道他的名字吧。<br>
>--- 女的勾搭昊还能挺几章，男的示好名字都不给就sa了还不时鞭尸…<br>
>--- nmd，精灵魔法师对昊是真的好<br>
>--- 这到底是鞭尸还是有伏笔，提了好几次了<br>
>--- 别杀了别杀了[fn=12]<br>
>--- 唉。。。<br>

[23] 昊摇了摇头，将这思绪给散开，然后他继续开书书写写。
>--- 吴五开<br>
>--- 来<br>

[24] 一阶附魔武器的价格差不多这样，但是二阶开始，魔法武器价格就是几何倍数的增长，一件最普通的魔法武器差不多需要一千到五千灵石，这也是要看附魔的魔法是什么，有些特殊二阶魔法可不是任何魔法师都会的，若是魔法武器的精品，上万的灵石消耗都有可能，至于高阶魔法武器，少于五万灵石，那直接就是假的……
>--- 马云说的对，一群人在淘宝用50块乃劳力士，然后说是假的。。。都在想屁吃<br>
>--- 难怪在奥兰里给杨烈附魔“意外”后，奥兰里的脸变臭了很多。[fn=58]
一件二阶附魔武器这么贵啊。<br>
>--- 500块，给我买块劳力士<br>
>--- 想起采访刘强东那个视频了 [fn=8]<br>

[25] 这价格太贵了，最多只能够给安阳购买两把魔法武器，这还需要好好谈价，好好的挑选才行，至于防具……附魔防具其实也还好啦，魔法防具什么的……太贵了……
>--- 想一想大雄还是真有钱啊～昊宝都穷死了现在<br>
>--- 要是先到和善尊者那逛一圈，灵宝好好选，神器随意挑，传奇满地捡。<br>
>--- 没事，双手剑士680攻 0防，只要对方不是攻击高到能秒杀双手剑士的存在，都是被他**。<br>
>--- 这个时候能去什么地方买啊。。<br>
>--- 柴米贵啊<br>

[27] 无论怎么算，钱都不够用，而“无所不能”的昊可没办法凭空来钱啊，那怕是想要去抢，这荒郊野外又能够抢谁呢？
>--- 哈哈哈哈抢都没地强<br>
>--- 你要重操大领主的旧业？打家劫舍？！<br>
>--- 这不就把睚眦给抢了？
代价不过是在乳牛奴仆怀里睡一觉。<br>

[28] 但是不管怎么说，眼前这算钱的过程都是一种幸福的呻吟啊，昊自己都这么觉得，他们这只团从灾难中躲过，又遇到了关于那位尊者的遗泽，然后再遇到了睚眦魔兽群，一件件事情都熬过去了，接下来只需要等洪水退了，去到植物联盟，并且在那里站稳了脚跟，那么未来真是大有可期。
>--- 突然听到昊说这话感觉又要出事<br>
>--- 好怕日天突然就像耗子那样<br>
>--- 幸福的呻吟*1<br>
>--- 希望越大失望越大，一般被日天兄期待的事情，结果不是往往都是相反的嘛，这个植物联盟别给人一把火给烧了……<br>

[29] 特别是昊一想到那位尊者的遗泽，他就觉得心中有一团火焰一般，他若是能够启出那位尊者的遗泽，不说能够成为那位尊者一般的大人物，但是至少可以保护身边的人，由身边及远处，能够庇护更多的人类，同时，有了力量，也就不用再选择了……
>--- 吴明早期为了筹备魔法塔的灵石各种打家劫舍，而且早期为了人类幽魂互相转换也是不得不买了异族奴隶就杀。
早期吴明还是缺钱的，直到他拥有了魔法塔和死亡骑士团。
脚男之后就彻底不缺钱了。<br>
>--- 奖励点数不算钱？前期也缺的<br>
>--- 吴明缺时间昊缺钱<br>
>--- 吴明不仅没有愁过钱，他也没有面临昊这样的各种选择，所以昊才令人心疼。<br>
>--- 无名好像就没愁过缺钱<br>
>--- 心疼，在未来，你一直被逼着选择，尤其是楚浩[fn=12]，那么好的人，却……<br>
>--- 这个愿望成为你这一世和下一世最大的执念和约束<br>
>--- 唉。。。<br>

[30] 接下来的几天，昊就将族人们分为了两部分，一部分负责继续烘烤熏晒睚眦肉，另一部分则被他带领着跑到地底去挖掘去了，而艾伊为了照看“她”的财富，也一天到晚都跟随着跑到地底去，时时刻刻都守着这些灵石，而用她的话来说，这些灵石有好大一部分都是她的，而且这里灵气比外面强了许多，反正她就是要跟着来。
>--- 真可爱啊<br>

[32] 艾伊愣了一下，就想到了昊那恐怖的察觉力，当下也不隐瞒，就直接说道：“我怀疑这个灵石矿脉之下可能连接着地底，这些灵石矿脉的产生，可能就与地底的泄露灵气有关系。”
>--- ok，艾伊要掉到“地底”了<br>
>--- 开启隐藏副本。<br>

[34] 艾伊立刻竖眉叉腰道：“说什么呢！难道还是我在开玩笑不成，再怎么开玩笑，我也不会拿这种事情开玩笑的好不好！？”
>--- 叉着腰。现在两个人身高差距多少？<br>
>--- 赐死吧敢这样跟天大人说话<br>

[37] 洪荒大陆是一块天圆地方的世界，广大无边，无穷无尽，天不知其高，地不知其厚，而整体上，洪荒大陆也基本遵循着多元宇宙的基础规则，其中最为重要的一点就是清者上升，浊者下沉，这在神秘学中就是所谓的高维度与低纬度，比如圣位神灵，其各族的祝祷言一般都是高举王座，升到天上，化为星辰，或者是愿神灵的国行在地上，如同天上之类，一般来说，高纬度是向上，而洪荒大陆天空之顶，距离高纬度就越是接近。
>--- 奥兰里：“吾主，愿您的国再度降临，翻覆了这天地，横扫了这多元吧......”<br>
>--- 马太福音?<br>

[38] 同样的，洪荒大陆的地底最深层，也是整个洪荒大陆最为靠近低纬度的地方，这里虽然不像深渊，地狱，地府之类的下位面，但是也属于被低纬度影响的地方，属于半下位面，和洪荒大陆地表除了物理上的距离以外，也有空间和纬度上的差别，所以在地底世界中的万族普遍嗜血嗜杀，同时在地底世界中，出现诡异情况的几率也远大于地表世界。
>--- 想到隔壁侠行……<br>

[39] 虽然地底世界的种族也被认为是万族之一，但是他们普遍都带有下位面种族的一些特征，那怕是某个地表种族的亚族分支都是如此，比如地表世界有侏儒族，在地底世界也有深侏儒之类，地表世界的精灵族，地底世界就有卓尔精灵等等。
>--- 龙族的骨龙，凤族的鬼车，人族的幽魂吴明？<br>

[40] 正因为地底世界受到低纬度的影响，有着下位面生物的特征，所以那怕他们被认为是万族，但是其凶残程度可比地表世界的种族强太多了，几乎是仅次于下位面生物群的，偶尔会有地底世界的通道出现在地表上，这绝对会引发一场疯狂的嗜血盛宴，地底种族会蜂拥而出，来到地表到处劫掠，劫掠奴隶，祭品，血食等等，这一般会引发一场地区浩劫，非得集合数个联盟的力量才可能镇压下去。
>--- 洪荒版游牧民族呀！<br>

[41] 在昊所看到的书籍中，第一次万族大战时期，当时的地表世界差点沦陷，集合了几乎全部前十大种族，以及绝大部分的强族大族，这才勉强支撑下来，而那场导致地表世界差点沦陷的战争，就是下位面众多势力集合了起来，先一步烧掉了生命古树，然后四处杀掠，这场战争的下位面主力是恶魔，魔鬼之类的生物，但是地底种族也在这场战争中协助恶魔魔鬼，造成了巨大的破坏，事后当恶魔魔鬼等下位面生物被驱逐之后，这些地底种族依然在地表世界杀戮了许久，几乎直到万族大战结束前夕才被彻底驱逐回了地底。
>--- 神皇干的，在下位面势力以为自己快赢之后反水，“帮助”万族获得胜利。<br>
>--- 神皇那次？<br>

[44] 在数百年前，精灵族内部就已经出现了叛徒，精灵族中已经有高层是卓尔女神的信徒了，从那时候开始，估计就已经有阴谋在隐藏着了，数百年时间的隐藏，这可不是一个短时间内的信息遮蔽，要达成这样的事情，那么至少都必须是圣位神灵，甚至可能……
>--- 可怜的祖。
也没办法，祖与人类盟约估计是两人矛盾爆发的催化剂，毕竟从之前章节看，宗十分厌恶人类，而且宗也不知道祖又是如此的高瞻远瞩。
没祖和伊露维塔怕是精灵全族都彻底族灭了。<br>
>--- 是“宗”?感觉不会吧。。。<br>

[47] 良久后，其中一个黑皮肤，但是身材并不是暗精灵那种小孩形，而是类似光精灵那种丰满型的女性，她用一种异常魅惑的语调说道：“妹妹，这就是那一位的妻子吗？看这光辉，我都以为她升华成神就是高阶圣位呢。”
>--- 是黑皮大奶！ awsl<br>
>--- 奶塔可是成圣即是真圣的狠人啊<br>
>--- 卓尔精灵<br>

[48] 在她旁边则是一名标准的暗精灵，她只是沉默不语，黑皮肤的丰满女性就嘻嘻笑道：“怎么了？还在迟疑吗？你都已经背叛我们的姐姐大人好几百年了，怎么了？看着姐姐被卷入冥河，于心不忍了吗？”
>--- 所以有没有白肤飞机场的精灵，排列组合还差一个<br>
>--- 果然是精灵族的宗<br>

[49] 暗精灵沉默着，良久后才叹息道：“不忍是有，但更多的是感叹，想当初，我们三人挣扎求存，彼此之间相互扶持，大姐第一个升华为圣，然后是我们两个，一步一步的在那万族大战中谨小慎微，甚至不得不出卖肉体，侍奉大族强族，那时候我们三人领了精灵族的气运，到得后面，我们三人都成为了高阶圣位，本以为我们三姐妹可以一直这样相亲相爱，彼此扶持到永远，但是谁知道……”
>--- 希尔瓦娜斯 奥蕾莉亚 温蕾萨[fn=48]<br>
>--- 你们也出卖过身体啊<br>

[50] 一直嬉笑的丰满暗精灵渐渐收起了笑容，她叹了口气道：“说实话，我到现在都还不知道为什么你会背叛大姐，作为一族之宗，这地位何其尊崇，你为什么会想要拯救我这个被污染了的姐姐呢？”
>--- 泉水干了自家基地？<br>
>--- 想到之前卓尔女神刚回归我的评论。
当时我说精灵族真的是和后代人类弹劾人皇的操作一样。
现在再看看，真的如出一辙。
人族弹劾人皇，你们要是普通圣位也就算了，宗都开始背刺祖了。
真的是欢迎收看《背刺历》。<br>
>--- 一族之宗背刺一族之祖，大战开始前推了自家高塔，精灵族是把白给刻在dna里了吗<br>
>--- ？？？被打脸卧槽还真是宗带头<br>

[51] 暗精灵眼神变得了锐利，她看着下方道：“因为姐姐太过心慈手软了，以往好多次都是如此，而且我觉得她疯了，可能比你受到的污染还严重，她一次次的告诉我，人类未来必然会成为多元宇宙主角，但这怎么可能，而且次次都做下很奇怪的决定……我不知道，我不知道为什么会背叛姐姐，但是我有种感觉，我必须要这么做，必须要这么做……包括这次彻底下定决心，将你从深渊拉出来，然后将姐姐送入到冥河中，我必须要这么做。”
>--- 盖亚你又作了<br>
>--- 光盖老阿姨又开始bb了<br>
>--- 我在想，这是不是未来人类得势之后反过来在时间上抢掠万族<br>
>--- 不是真就是盖亚搞得事<br>
>--- 去死去死团？<br>
>--- 你姐好不容易把路走宽了，你又作死的走窄了，比以前还窄。<br>
>--- 这是伏羲最后做到定万古了？不然永恒主角个锤子<br>
>--- 光盖再菜也是内宇宙级别，影响个高圣还是太简单了<br>
>--- 是她被污染了还是你被污染了，自己都不知道自己被污染了，控制了也太惨了吧<br>
>--- 光明盖亚现在还是道标，甚莫说是圣位，至能影响皇级<br>
>--- 精灵族第一智者：精灵之祖。
看来祖对宗这并不是完全藏着掖着，奈何她的奇遇哪怕真说出去也会被人当成疯了。<br>
>--- 又是光盖搞事了吧<br>

[52] 丰满暗精灵皱起了眉头，她熟视暗精灵许久，这才意有所指的道：“……有时候，不要太相信你的感觉和直觉啊，我的妹妹，有时候，事情的真相往往会让你绝望的……”
>--- 卓尔居然反而很清醒<br>
>--- 卓尔女神都比这精灵之宗看的透彻。<br>
>--- 低纬度果然是世界用来保护剩下的先天魔神的，有能力抵御他的操控<br>

[53] 接着她又嬉皮笑脸起来道：“不过也罢了，反正得利的是我，现在精灵族就由我来掌控吧，和平就是怠堕，精灵族和平太久太久了，他们已经忘记了我们精灵族是从苦难中而来，是从生命母树的火焰与敌人的鲜血中而来，他们需要用战斗来武装自己，他们需要仇恨来锻炼精神，他们需要阴谋来增强手段……让精灵们彼此仇杀吧，让他们想起来曾经精灵族的过往，只要不被发现，那么任何手段都可以使用，然后崇拜神灵吧，挑选无辜者来当祭品，不管是他们的血，还是敌人的血，我们都会喜欢，让他们劫掠周边吧，所有非精灵族都是我们的敌人，当然了，强者有特权，可以侍奉强者，然后用背后的匕首杀死强者，掠夺他们的一切。”
>--- 精灵正统在人类<br>
>--- 为什么不加入去死去死团，毁灭整个多元宇宙生灵，彻底给这个多元宇宙一个清静？<br>
>--- 这是路西法说的地灵族记录里的精灵族吧，萝丝被干掉后，普通精灵族自己都不知道了<br>
>--- 难怪精灵族在第三次万族大战接近灭亡。
你这样当“齐宣王”宣战全世界而且没有吴明那种超时代科技不是作大死吗？
仿佛英明神武玩家1换成电脑操作一样。
玩家1：“这波不能打，虽然我的兵力够了，但是打的话战线拉的太长了。”
ai：“呦，原来我的兵力这么强了啊，可以把这个“弱小势力”从地球人抹杀了啊？盘他！”<br>

[54] 
>--- 就凭这句话，她就死定了<br>
>--- 虚空大君也就是给大领主擦脚的水平吧<br>
>--- 无名：你说啥？<br>
>--- 吴明：你biss<br>
>--- 大君：大领主，我没有，我不是，别杀我<br>
>--- 无名：你们这是自寻死路！<br>
>--- 发觉 无时不刻都有人想绿了吴明<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 吴明：“你这是在自寻死路啊，小老妹。谁给你的勇气ntr我老婆的？什么时候区区三个高圣都能欺负我了？？？等我回来上来就是一发玲珑塔模拟――混沌·大道始终，把你们三个小高圣骨灰都给扬了。”<br>
>--- 果然就是魔兽9.0了吗[fn=48] 咋不直接叫希尔瓦娜斯[fn=48]<br>
>--- 且不说大领主如何，就凭你？<br>
>--- 绿大雄？真的是活在梦里<br>

[55] 丰满暗精灵疯了一般的哈哈大笑着，有血色在她周身出现，暗精灵用疯了一般的眼光看着她，同时严肃的道：“我现在后悔了，你真的疯了，别的那些也就算了，反正精灵族我们随时可以再造，但是她不同，她的夫君……可是那个男人，那个连名字都不能够提的男人，你知道你刚刚在说什么吗？别说是虚空大君了，便是深渊最底层的虚空都化为意识体，也绝对不敢面对那个男人，你是想要我们精灵族彻底灭绝吗？连同你我都被吊在城墙上一千年，一万年，直到永恒吗！？我再次严肃的告诉你，他必将归来，或迟或早，你真的是疯了！！”
>--- 你叫不醒一个装睡的人，也说服不了一个彻底的吴明黑粉。<br>
>--- 有一说一，有点讨厌吴明，连个心灵之光都没开就能干皇?在这种战力设定比较严谨的背景下，吴明背靠主神感觉比开挂还强。一路走来仔细想想，和昊相比，和古均相比，和万族其它强者相比受的磨难太少。都有点爽文的感觉了。连心灵之光都没有开启，连心魔都没有度过，他哪里来的大毅力，大心愿去达成如此伟业<br>
>--- ？？？？这个宗自相矛盾？她被光盖影响所以搞了祖，现在又对吴明相当尊敬，那她怎么不想想，她搞祖就是在跟吴明过不去呢？就站立场还站不清，不知道在想什么，难道她既想摆脱跟人类的关系，又想让吴明别找她麻烦？怎么会有这么天真的想法。。。<br>
>--- 伏地魔？<br>
>--- 怎么可能相信精灵之祖，洪荒可是强多元，人族翻身，那是前后四个内宇宙外加一个半超脱的真，昊的背后站的是世界，这话你搁谁谁信啊？<br>
>--- 说不定这个卓尔精灵喜欢被吊着呢<br>
>--- 你叫不醒一个装睡的人，也说服不了一个彻底的吴明黑粉。<br>
>--- 既然知道要归来，还不相信精灵之祖<br>
>--- 心灵之光心灵之光，一个个真就把把心灵之光当成神了？
吴明研究玄黄塔升华本质不比他自己那肯定被动过手脚的心灵之光靠谱多了<br>
>--- 这个苟东西这么强?<br>
>--- 有一说一，有点讨厌吴明，连个心灵之光都没开就能干皇?在这种战力设定比较严谨的背景下，吴明背靠主神感觉比开挂还强。一路走来仔细想想，和昊相比，和古均相比，和万族其它强者相比受的磨难太少。都有点爽文的感觉了。连心灵之光都没有开启，连心魔都没有度过，他哪里来的大毅力，大心愿去达成如此伟业<br>
>--- 吴明什么时候这么牛逼了，我又回去看了一下第一部<br>

[56] “是啊，我瘋了！”豐滿暗精靈大聲嘶吼著，她用指甲開始撕扯自己的臉和雙肩皮膚，撕下了一層層的金黑色血肉與血滴來，她瘋狂的嘶吼道：“自從被我最信任的姐姐和妹妹背叛後，自從跌落到下位面後，自從被惡魔，被魔鬼百般淩虐後，自從被虛空大君玩弄億萬年後，我怎麼可能不瘋！？我死後那管這世界洪水滔天！！我就是要把這賤人送給虛空大君，憑什麼她可以嫁給這樣的英豪，憑什麼連那英豪都被扯入到低緯度，全洪荒都要看她的臉色和面子，憑什麼她可以安全的升華為聖，憑什麼憑什麼憑什麼！”
>--- 「憑什麼嗎？霸下，你明明是聖魂殿下，可是為什麼還說出如此幼稚的話語？憑的當然是力量啊，這個世界上唯一的真理，力量啊！」鹿盔的聲音帶著某種諷刺的道。<br>
>--- 被玩坏了<br>
>--- 是不是得看看虚空大君有没跟你一样疯吧[fn=39]<br>
>--- 只要我开心就好，哪管这天下洪水滔天！<br>
>--- 嫉妒原罪<br>
>--- 丰满暗精灵是不是，原来也是平的，被丰满了呢<br>
>--- 无法想象圣位上怎么pp的<br>
>--- 为啥虚空大君这样的高阶圣位还有这方面的需求?<br>
>--- 虚空大君应该有个本子<br>
>--- 嫉妒使人丑陋。<br>
>--- 凭什么？就凭伊露维塔注定是吴明的老婆啊，就凭伊露维塔注定是我们的大少奶奶啊。<br>
>--- 「憑什麼嗎？霸下，你明明是聖魂殿下，可是為什麼還說出如此幼稚的話語？憑的當然是力量啊，這個世界上唯一的真理，力量啊！」鹿盔的聲音帶著某種諷刺的道。<br>

[57] “虚空大君啊，我一定为您奉上这最为美味的……”
>--- 教科书般的亵渎<br>
>--- 虚空大君：滚，劳资不要<br>
>--- 你这是在自寻死路啊，小老妹。<br>
>--- 虚空大君:人在家中坐锅从天上来[狗头]<br>

[58] 
>--- 虚空大君：大领主，在下不认识这个疯婆子，这就出手料理她，不脏您的手<br>
>--- 虚空大君：nmd，快点滚，这逼拿着塔在怼我了<br>
>--- 虚空大军：奶塔烫手<br>
>--- 你敢送我不敢收啊<br>
>--- 大领主托我给您带句话[fn=58]<br>
>--- xswl<br>
>--- 大君会不会是跟吴明签了协议的其中之一。<br>
>--- 虚空大君：陷害精灵祖的诡计想拿来搞我？我先灭了你！<br>
>--- 虚空大君：***疯了就疯了，别坑老子啊，老子还想活啊！<br>
>--- 天地玲珑塔免疫了一次绿帽攻击<br>
>--- 虚空大君：“臭婆娘，赶紧给大领主赔罪（转身向大领主），大领主抱歉，我的臭婆娘刚才在这里口出狂言，是我管教不周，大领主放心 不会再有一次了！回去后我一定好好修理她。”<br>
>--- 虚空大君这么强？纳鲁逼格upup<br>

[59] 几秒后，这丰满暗精灵再度愈合恢复了形体，但是一股巨大无比的痛苦从高纬度传递而来，让她一下子浑身都颤抖了起来。
>--- 这货的圣道是啥啊，这么……无敌<br>

[60] 暗精灵就冷笑着道：“看来你背后的主人还是有自知之明，什么能惹，什么不能惹，他们比谁都清楚，我再说一遍，别的也就罢了，我需要你的铁血和阴谋来让精灵族度过这次万族大战，但是她不行，她是例外，护着她，让着她，千万不要……”
>--- 看来大领主真能回来了<br>
>--- 大领主牛逼！<br>
>--- 别说了，大领主🐂🍺<br>

[61] 这时，丰满暗精灵本来该遭受巨大的痛苦，却不想她却是脸色潮红的呻吟了起来，而且浑身扭动，整个人如同泥鳅一般，暗精灵张目结舌，一时间连话都不知道该如何说下去了，好半天后，她才说道：“你真是疯了，真的疯了，我也是疯了……我到底怎么了，为什么我会如同白痴一样的做出背叛，还把你给召唤了回来，我……难道也被污染了吗？”
>--- 呃... 调/教得真彻底啊<br>
>--- 一个精灵玩这么久不腻吗？<br>
>--- 我滴鬼鬼<br>
>--- [fn=34]玩弄的应该她代表的圣道吧，这种能力的人应该不会注重美色了吧，说句难听的，这种实力的人，啥脸型身材还不是随手就能捏出来了<br>
>--- 这就是z大的特殊爱情。。。<br>
>--- 终于意识到被影响了，我很好奇啊，一个人被影响了，到底该怎么办呢？<br>
>--- M<br>
>--- 很好奇啊！她坠入深渊之前是不是高圣？如果是，那么深渊能把一名高圣调教成这样子，细思极恐啊！<br>
>--- 黑兽里的暗精灵<br>
>--- 卓尔精灵.avi<br>
>--- 这......
彻底玩坏了啊。<br>
>--- 呃... 调/教得真彻底啊<br>

[62] 丰满暗精灵哈哈大笑着，状极疯狂，而她看着伊露维塔升华为圣的圣柱，眼神中尽是仇恨与疯狂……
>--- 卓尔女神一脸仇恨地看向了伊露维塔。<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 这个卓尔啊，，，估计死亡才是幸福吧<br>
>--- 断在这里我可难受了<br>
>--- 预测大领主会出手<br>
>--- 妹妹，路走短了<br>
