
[-1] 第三十章，第三十一章，第三十二章：出现与改变
>--- 里拜亚桑，留痕于此<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 都天神雷三拳<br>
>--- ？
两小时前？<br>
>--- ……<br>
>--- 卧槽，闲着无聊打开洪荒历没想到早就更新了<br>
>--- !!现在是7点16而不是11点16，时差模因出现了吗？<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来啦<br>

[1] 昊敢说出直面低纬度，这并不是说他就敢对低纬度掉以轻心，昊怎么可能不知道低纬度的恐怖？那里可以说是整个多元宇宙所有一切负面集合之地，一切唯心的集合，对于低纬度，是无法讲究论证与逻辑的，只要与低纬度牵扯上关系，那你怎么死的都不知道，甚至是怎么不死的都不知道……
>--- 或者死没死也不知道<br>
>--- 其实，我们都死了<br>
>--- 如果不做这个提升自己实力，那一定会死，搞搞这个还不一定会死<br>
>--- 薛定谔的低纬度。<br>
>--- 发个评论<br>

[4] 这七个符文，单独拿来使用，甚至三个，四个，六个的拿来组合，都是完全没什么危害的减少魔力负荷的符文，但是一旦七枚符文在同一个魔法的术式中同时启动时，就会与其结合的魔法器具产生共鸣，从而指向了一个未知存在，或者指向一个未知的空间，而这在昊想来，应该就是低纬度了，或者是低纬度的某个隐秘存在。
>--- 七个符文，一个器具，八卦<br>
>--- 隐秘存在：九。<br>
>--- 把这些符文换成代表九的会怎样[fn=11]<br>

[8] 而就是这样的一种光影效果而已，居然自动产生了更改，昊立刻看向了艾伊，艾伊神色紧张的摇摇头，同时就急切的道：“天，停下来，我有不好的预感！”
>--- 不要停下来啊！<br>
>--- 吴明：“是谁在动我的东西？！”<br>
>--- 召唤:大领主！<br>

[9] “……我也有，但是停不下来了，或者说，现在停下来才可能更糟糕。”昊依然死死的盯着这魔法术式投影，在他的解析视野中，这七枚符文开始汲取天地的游离能量，并且开始与周边的符文产生了反应，然后形成了更多的符文，这些更多的符文彼此组合，渐渐的，七枚符文变成了八枚，而这八枚符文正在以某种昊无法理解的方式组合了起来。
>--- 伏羲的大德行是传八卦而繁天下，而不是创出八卦<br>
>--- 不可能吧！八卦和低纬度有关？这么早出现，那低纬度应该有人成就大德行才对<br>
>--- 来了！八卦！<br>
>--- 守护族人可是族长的职责……不要停下来阿<br>
>--- 八卦？？？<br>

[11] 艾伊迟疑着，她看着那八枚组合起来的符文正在成形，当即也不知道该走不该走，但是再看到昊的眼神时，她就不再迟疑了，因为那眼神她看到过，当初战场上击杀银空时就是这个眼神。
>--- 心理阴影<br>

[13] 第一枚成形的符文，乾，意为天，高，上，清，阳等意……
>--- 还真的是八卦啊<br>
>--- 果然是八卦。<br>
>--- 此时一个叫终皇的靓仔路过<br>
>--- ？？？还真八卦了？您要见的是大领主还是终皇喂<br>

[14] 第二枚成形的符文，坤，意为地，厚，下，浊，阴等意……
>--- 守护全世界最好的坤坤。<br>

[17] 所有的符文意思都在昊的眼中再无秘密，而这八枚符文与别的一切符文都不同，别的一切符文在昊的超级状态下，都与平时的符文有着截然不同的含义，简单些说，就是这些符文会根据解析者与理解者的不同，而产生不同的形态与意思，每个人，每个生命的符文都是彻底不同的，但是这八枚符文不是，在昊的超级状态下，这八枚符文如同永恒不变的某种奇特造物，它们就是这样，永远都是这样，在任何人看来，任何人使用出来，它们的含义与形象都不会变化。
>--- 昊天镜，永远滴神<br>
>--- 伏羲nb！！（破音）<br>
>--- 所以伏羲的传八卦才是大德行，以前大家都是各走各的路，有的路根本走不通，或者非要有解析之能才可以去分析……而八卦立下后所有人都有了统一的上进之路，这就有了惠及万民的可能<br>

[19] 昊心中惊叹，开始拼命记下这八枚符文的所有特征，但是他立刻发现，不管他如何记忆，只要不看着这八枚符文，这八枚符文立刻就会从他记忆中消失，就如同……就如同他记忆中那位尊者的存在一样！
>--- 不是被屏蔽，应该是这个时候，八卦符文没有被创造出来<br>
>--- tnd<br>
>--- 信 息 屏 蔽<br>

[20] 昊此刻正在拼命的破坏这八枚符文的组合节点，在超级状态下，他只用了零点零几秒就搞明白了这八枚符文添加周边符文的组合效果，那是投影，不是现在他这样的光暗投影，而是那些大能们，圣位神灵，隐秘存在之类，以某种方式将自己的意志投影而出的一种能力。
>--- 大领主：老弟我就想跟你说句话，你别急着挂电话呀！<br>

[22] 而且他发现这种破坏是有效的，每次他破坏这八枚符文的组合节点一次，其再构建速度就下降了百分之零点六五个百分点，普通的观察是看不出这种速度下降的，但是超级状态下的他可以观察到，这就意味着，操控这八枚符文的存在，并不能够无限制的组合出投影效果来。
>--- 吴明：“我就想出来透口气至于吗？”<br>
>--- 无名见你一面这么难<br>
>--- 百分之零点六五个百分点，万分之零点六五，百万分之六十五？<br>

[23] 但这想来也是应该的，那怕低纬度的隐秘存在是如此的恐怖，不讲究逻辑性，纯粹的唯心，但这也必然是有着极限阀值的，否则单靠低纬度的隔离，能够将隐秘存在们禁锢在其下吗？不可能，若是毫无阀值的纯唯心，一念就炸了多元，一念就重造了多元，低纬度的隔离？别开玩笑了，光想一想就可以制造几万几亿个多元宇宙，这样的存在拿什么去隔离？
>--- 史衷说：好啊，简单<br>
>--- 不是阀值，是阈值（yu4），临界点的意思。<br>
>--- 然而吴五开一念炸多元过了，光来<br>
>--- 阈值<br>
>--- 一念炸了多元，光来<br>
>--- 我记得念yu<br>
>--- 阈值不是阀值……估计z的输入法都记住这个错误用法了<br>

[25] 这些证据毫无疑问都说明了低纬度的隐秘存在们也是有阀值极限的，而眼下的八枚符文借着这光暗投影凭空而来，这其实是没有现实涉及物的，这相当于是以大法力大威能大权柄，直接从低纬度投影而上，在昊的认知中，几乎不可能有存在做到，便是那隐晦提及的最强三大隐秘存在都做不到。
>--- 亚煞极，恩佐斯，克苏恩，尤格·萨隆<br>
>--- 吴明的局吧<br>
>--- 阈值<br>
>--- 人皇堕入低纬度，高圣就时间线归一。所以这是人皇陛下的局？<br>
>--- 三大最强隐秘存在：迷雾，阴影，螺旋。<br>

[28] 在这一瞬间，昊心里忽然产生了一个极其大胆的想法，不过他的动作依然不停，依然在如同精密机械一样的抹去所有的节点，而心中这个极其大胆的想法也立刻被数十个反驳的想法所遮挡。
>--- 我有一个大胆的想法<br>

[32] 其次，这位尊者的影响力与实力，那怕只是一瞬间，以这位尊者的英豪程度，昊相信他可以做出许多的事情来，不管是伏笔还是布局，他甚至可能影响到未来不知道多少千年万年的格局，这一瞬间的机会太难得了，至少昊设身处地的拿自己来代替，他若是有这位尊者的实力，那他甚至可以靠着几秒时间的自由来颠覆这个洪荒世界，让自己未来得以从低纬度挣脱埋下足够的伏笔，甚至还可以做到更多。
>--- 吴明出现:啥情况？
吴明消失。<br>
>--- 吴明：继续说，小伙子我果然没看错你！你说的话我爱听！<br>
>--- 大领主出现讲了句笑话，然后回去了[fn=58]<br>
>--- 吴明上来个几秒，一发混沌大道始终把打算绿他的卓尔女神秒了。
再还可以给子牙发个短信，毕竟他有子牙的心脏。
值了。<br>
>--- 这个我觉得吴明可能有点难做到，不过加强一下昊还是可以轻松做到的，然后昊开始掀起波涛<br>
>--- 毕竟耗子是智者，要是真的是姥爷的话说不定也能做到。<br>
>--- 吴.盘古.鸿钧.明:没错，我可以的<br>
>--- 吴明吹<br>

[33] 但是……万一这背后不是这位尊者呢？
>--- 四五八洗地，主神真身<br>
>--- 大领主没来，来了终皇，那可有意思多了[fn=58]<br>

[34] 低纬度的隐秘存在，那怕只是知晓都可能出现巨大的变故与侵蚀，真的到了那时，想死都是一种奢望，而在这里的不单单是他，还包括了那数百族人，他……不敢冒这个险！
>--- 之前奥兰里与其他万族激战时，你也是这么想的，避开战场后还是遇到了奥兰里。
现在你在吴明凝聚投影时，你这是这么想的，即使你做了再多也肯定会看到吴明。<br>
>--- 现在数百族人都不舍得牺牲，但是被逼在人类城中的时候万族动不动就斩杀上亿人啊！<br>

[36] （就这样吧，我没资格进行奢望，也没资格进行尝试……所以那怕真是那位尊者，我也不敢……我……）
>--- 一生唯谨慎<br>
>--- 当初楚浩也说不喜欢将自己的布局成败交给运气，这就是他和楚轩的区别了<br>
>--- 昊赌不起，就因为两个记忆都会消失就联系到一起的可能性……真的过于大胆了。

昊无法任性，这就是对部下的负责，也是对人族的负责。

那些任性的人，其实不过是自私自利的人罢了，任性的把自己置于危险中，也是对自己的亲友，部下，种族不负责。

这就是我喜欢昊的地方<br>
>--- 主要是昊联想不到这个八卦符文和大领主有关系，要是他知道，他确定是大领主的几率就很高了，说不定就会放出吴明了<br>

[38] 而昊所没发觉的是，他头顶上悬浮的一块巴掌大小的琉璃镜面上，忽然有淡淡光芒浮现，然后昊继续按照超级状态的视野去抹去节点时，他愕然的发现，自己所抹去的节点并不是节点……不，不是真实的节点，然后八枚符文彻底组合在了一起，昊浑身冰凉，伸手就向这八枚符文抹去，但是接着，他的身体都无法动弹了，不，不光是他的身体无法动弹，整个世界都停了下来，在他的超级状态中可以看到，风停了，空气里的微尘停了，洪荒大陆停了，甚至天上的太阳都停了……
>--- 昊天镜护主，按现在下去昊必死无疑，所以给昊选了一条正确的分支<br>
>--- 镜子配合八卦搞事，这是伏羲与世界计划的一环了吧<br>
>--- 我大熊又回来了！<br>
>--- 充分说明镜子和塔是好基友<br>
>--- 昊：有内鬼！
吴明：内你妈！<br>
>--- 昊：卧槽有内鬼！
终止交易啊啊
镜：终止尼玛呢，你这是好心办坏事<br>
>--- 砸瓦鲁多！ toki o tomare！<br>
>--- 时间静止<br>
>--- 【THE WORLD】！！<br>
>--- 昊天镜：“塔弟我这就放你出来透口气。”<br>
>--- 无名牛批！<br>
>--- 昊天镜护主，按现在下去昊必死无疑，所以给昊选了一条正确的分支<br>

[39] 昊就看到一根手指从八枚符文的组合节点中央挤了出来，而在看到这根手指的瞬间，昊脑海中出现了大量的记忆片段，在这一瞬间，他想起了那曾经失去的全部记忆，那个男人的容貌，他所说的全部话语，他教导给他的符文解析法，还将一枚“金丹”放入到了他的体内，那枚金丹是这个男人，这位尊者自己所拥有的超凡之力，而所有的符文解析法，是远比奥术师更加高级的一种超凡道路……
>--- 还差一发光来<br>
>--- 这是…昊在出生前看到的大领主的手指么？<br>
>--- 卧槽，大领主<br>
>--- 吴明降临！<br>
>--- 有点哭😭😭😭<br>
>--- 那个大…什么！<br>
>--- 他来了，他来了，他......，手指过来了啦。<br>
>--- 一根指头？中指？<br>
>--- 只见八枚符文的组合节点中缓缓挤出了一根中指<br>

[40] 还有在那天崩地裂日之前，他听到了据说传遍了整个洪荒的声音，让人类们去到人类城，让人类们合力而战，而他将带领人类闯出一片天地……
>--- 补上了<br>
>--- 为什么只有昊忘了呢<br>

[41] 昊的眼泪涌了出来，人类城，人类城真的是存在的啊！！！
>--- 哭了哭了<br>
>--- 奥兰里：“它是存在的！人类城啊，它是存在的！！！”<br>
>--- 又来了。<br>

[42] 而这个男人……他是大领主，大领主吴明，他在精灵帝国里一直询问和搜索过大领主吴明的一切信息，高举人类旗子，在银色大地一战而起，与东天二皇相提并论，更是人类崛起的唯一希望……
>--- 再次看到吴明这两个字，高兴就和发现彩蛋一样<br>
>--- 哪怕是在低纬度斗地主，打麻将，也想偶尔看看大领主<br>
>--- 大领主，大领主啊！<br>
>--- 吴明进局子以后，第二次看到了他的名字了啊。<br>
>--- 时隔23天终于再次看到吴明的名字了！<br>
>--- 我要看大熊在低纬度干嘛[fn=12]<br>
>--- 大雄快回来吧[fn=12]<br>

[43] 昊的眼泪堵在眼眶中流不下去，他除了思绪，全身上下也都停止了下来，而这手指出现的瞬间，天地间就有大力降临，道道雷霆虚空而生，具都呈现黑紫色，而这手指上就有玄黄气息浮现，对着这些黑紫色雷霆只是一冲，就将其全部冲散消失，但是八枚符文却逐渐开始变得了虚幻，昊头顶上的琉璃小镜不停有光芒注入到这八枚符文中，但是都只是暂缓而已。
>--- 要是昊不抹去的话应该还能呆更久吧？<br>
>--- 虚空大君的意识投影出来，被这雷一发发散。。带领主一根手指出来，这雷被打散。。高下立判<br>
>--- 天罚之眼。<br>
>--- 也可能是蓋亞<br>
>--- 应该是紫霄神雷<br>
>--- 都天神雷？<br>

[44] “天吗？又欠你一次，却不知道能否还你了……也罢，这予你……”一个声音响在了昊的耳边，然后在昊视线中，这根手指整个断开，分为了树根指骨，断开的血肉，其中一滴血落入到了昊的眉心，然后昊发现自己能够动弹了，接着那几根指骨遁入虚空，就此消失不见。
>--- 之前大雄对别人往他身体里塞东西这种事深恶痛绝，现在居然也开始往别人身体里塞东西。果然屠龙者终将为龙！<br>
>--- 树根x
数根✓
转入幕后的大领主比格可高多了<br>
>--- 吴明：我终于也成了幕后黑手<br>
>--- 断指九头？<br>
>--- 永夜=伸手不见五指
是指大领主把指骨都送出去了吗<br>
>--- b格暴涨<br>
>--- 走开啊<br>
>--- 天，来，让我把这跟手指放进你体内<br>
>--- 进入了低纬度，逼格一下子高了很多，或者说是成为了前辈之后一下子就变得符合自己的设定了，郑吒是这样，吴明也是这样，都是经历了困难与磨练才走到那一步，泪目……<br>
>--- 漂亮 终于换我给别人塞东西了<br>
>--- 之前大雄对别人往他身体里塞东西这种事深恶痛绝，现在居然也开始往别人身体里塞东西。果然屠龙者终将为龙！<br>
>--- 大领主，咱别说文言文，来点心理话吧<br>

[45] “昊天镜，多谢了……”
>--- 昊天镜时间用完了！<br>
>--- 大雄这次回来，逼格好高啊。<br>
>--- 这镜子帮吴明延长了一点时间<br>
>--- 感觉就是吴明镜子时间用完了，和镜子击个掌告别<br>
>--- 谢谢你，泰罗<br>
>--- 这么说，前面是大领主操作的镜子+八卦？虽然这句话也无法排除镜子自行运作（世界出手）的可能性就是了…<br>

[46] 这声音渐渐虚幻，然后彻底消失，八枚符文眼看着也要即将消失，而昊的第一个动作是直接从地面拿起了一块尖锐的石头，在自己的双臂上用力划动，撕扯出了巨大的伤口来，这前后不过两三秒，八枚符文终于是彻底消失不见，而在昊头顶上的巴掌大小镜面也遁入到昊的脑中消失不见。
>--- 这，寂静<br>
>--- 这是记录信息吧，怕自己转头就忘了<br>
>--- 伪造现场啊<br>
>--- 好疼<br>

[47] 这一瞬间，巨大的疲倦直袭而来，昊眼前一黑，他还用最大的意志力在自己的双臂上最后用力一划，然后念叨了一句大领主三个字，就此陷入到了昏迷之中，而他脑海中关于这位大领主的一切记忆，都如同被橡皮擦抹去了一般，渐渐的全部消失不见了。
>--- 这是神秘博士里面看见寂静的方法啊<br>
>--- 估计是**了大领主的是低纬度？所以记忆会消失？也不对啊，其他低纬度的不会消失呢。<br>
>--- 这瞬间反应 太牛逼了<br>
>--- 为什么大领主记忆会自动消失<br>
>--- 大领主千秋万世！<br>

[50] （我有被侵蚀吗？记忆不全，有许多东西出现了模糊化，这是某种现象还是征兆？但若是我被侵蚀了，现在我又算是什么？被埋伏了侵蚀的伏笔隐线吗？让我到人口众多处再突然爆发？但这不可能，首先唯心的意义之一是必须知晓，若连知晓都没有，那就不算是涉及物，像这种全部信息都被抹去，反倒是最不可能像被侵蚀状态的……）
>--- 真可怜，谁都记不住吴明<br>
>--- 因为以前提过几次逆模因，再加上失去记忆的设定，以为z有参考过scp的逆模因故事，但结果和逆模因是反着来的<br>

[51] 就在昊仔细想着这些时，他忽然觉得双臂疼痛，当下他就坐了起来，看向了自己的双臂，这时安阳也被昊的动作惊醒，她看着昊的样子松了口气，说道：“你已经昏迷了一天一夜了，有饿吗？要吃点什么吗？”
>--- 卡Q因行为<br>

[55] 昊愣了一下，他感觉了一下身体，这一次昏迷后的情况与以往都是不同，之前使用过超级状态昏迷苏醒后，他明显感觉得到浑身上下的发虚与无力，那是一种体力被耗尽的感觉，但是这一次，他觉得浑身舒爽，充满了力气，甚至连精神都没有丝毫的萎靡，让他有一种想要立刻去锻炼或者劳动几个小时的冲动。
>--- 生命本质＋金丹激活？<br>
>--- 滴入昊眉心的血<br>
>--- 金丹激活了？！<br>
>--- 无名给昊强化了生命基础属性？<br>

[58] 昊只是叮嘱了几句艾伊，要她不要把低纬度的事情扩散出去，免得引发恐慌，而他接下来就开始仔细查看自己双臂上的伤口，这伤口划得极深，不像是摔倒昏迷下来后，被地上尖锐物所划，反倒像是……反倒像是自己用东西划动一般。
>--- 日丶花京院典明丶天<br>

[59] （而且是用类似石头一样的东西，狠狠刺入肉中，然后拖拉开来，还是刻画在了双臂上……而且这不是胡乱刻画，从纹路上来看，我左臂这个似乎是一个符文，或者是一个字……若是从字来看，这像是精灵文字，但是毫无意义，若是符文，这个符文我之前解析魔法术式时解析过，其意思是不朽，金性，混元等意思，是魔法术式中添加入后，增加魔法稳定性的一个符文，为什么我会在这时刻上这样的符文呢？）
>--- 八卦之乾<br>
>--- 意为金丹<br>

[60] 昊又仔细看向了另一个手臂，另一个手臂上的伤口纹路显得更狰狞，也显得更加模糊，昊仔细检查了许久，这才确认了这或许也是一个符文，这个符文的意思是自身，体内，循环之类，一般用于魔法术式中关于解毒，提高免疫力之类的用途。
>--- 活血化瘀<br>
>--- 明显一个是指金丹，另一个指体内循环能量<br>
>--- “baby stand”<br>
>--- 是“丹”字吧<br>
>--- 八卦之坤<br>

[61] 昊基本上可以确认，这两处伤口应该是他自己所刻画，因为他在这两处符文外发现了一个符号，这个符号不具备任何意义，是他自己所设计的一个符号，非常简单明了，这是当初他在难民营中，发现自己记忆中有着巨大缺损后，自己设计的一个符号，专门用于类似的情况，以提醒自己，这是自己所需要的信息，可能会遗忘之类，换言之，他双臂上所划动的伤口，是他自己所希望留下的信息记录。
>--- 牛逼就完事了。话说抹除记忆之前要用笔记录下来了呢？是会被抹除吗？那光盖是逻辑思考还是机械思考的？如何判定这件事的一切信息都被抹杀了？<br>

[62] （但是两个符文到底何意呢？金性，不朽，混元，自身，体内，循环……是指神火吗？也有种族称为心灵之光，凡物成为超凡后，要彻底步入到不朽的开端，就是点燃自身神火，点亮自身的心灵之光，只有心灵之光或者神火，用这两个符文来解释才恰当，但是我算什么？我不过是一个凡人，连超凡都不是，何德何能可以拥有心灵之光？）
>--- 被影响了<br>
>--- 是金丹<br>
>--- 你 有 金 丹<br>

[67] （但是这个符文是褒性的，是好方向的，是指自身的，而非外界外求的……那这意味着什么呢？莫不是这低纬度存在失心疯了？然后在我体内给予了我一种无副作用，没有伤害的，纯粹利我的力量吧？）
>--- 你猜对了<br>
>--- 不用种植魔法器具了，现在有了最顶尖的外置能源。<br>

[68] 昊微微摇了摇头，他不敢相信这种推论，因为这种事情压根就不可能发生，除非对方对他是善意的，但是低纬度隐秘存在可能是善意的？又不是认识他的老熟人……等一下，等一下！
>--- 哈哈哈，智者也好难呀<br>
>--- 桥豆麻袋！[fn=11]<br>
>--- 有一种楚浩使用眼镜模式的既视感<br>

[69] 昊忽然想到了某个可能性，他立刻将之前的推论再度推翻，然后从头开始细想这一切，记忆失去，记忆缺损，与他之前细查记忆时的症状很类似，或者说几乎一样，然后涉及到了低纬度，低纬度的隐秘存在，或者非隐秘存在，若是那一位尊者，毫无疑问是其中最顶尖的，甚至可能没有之一……
>--- 你需要一副眼镜<br>

[71] 昊强忍着心中的心跳，他再三仔细推论，再三查看自己的双臂，然后他得出了这个结论，这个可能性最大的结论，那怕再不可思议，将别的一切都排除之后，就只剩下了这个不可思议的结论……
>--- 再不可思议的事情也能发生那真相就是这个了<br>
>--- 楚轩：没错！正是这句话！<br>

[72] 那位尊者，通过那七枚符文短暂的沟通了现实世界，而他当时就在场，然后他获得了那位尊者的馈赠，而他为了提醒自己，所以才刻印下了这两个符文，他体内……
>--- 魔鬼本鬼没错了！<br>
>--- …怀上了那位尊者的孩子！<br>

[73] 有着那位尊者所给予的力量！！！
>--- 啊，目测接下来要出事儿了，吴明即使从低纬度出来一瞬间，那玄黄气息怼都天神雷，估计会被其他高圣注意到，而接下来可能发生的就是高升或者万族，冥界的精英小队过来探查/追杀，这时候目测要死很多人了。再往具体的话，甚至连植物联盟都来不及去。艾伊可能死在此处，除非因为天地压制，没有人注意到这次天地异象（不可能）<br>
>--- 真的也就智者能一通推理搞清楚这些弯弯绕绕了……<br>
>--- 昊儿，苦日子终于结束了，大领主万岁!<br>
>--- Z式智者，把推理细节都写得合情合理，环环相扣，而不是小白文里像**一样的智者<br>
>--- 自叹不如，要是换我，就是你的名字的展开了😂<br>
>--- 吴明短暂出了一下，说了句谢谢昊，那肯定吴明靠着这个机会做了些什么对吴明有利的事情，就非常好奇吴明靠这次机会搞了什么事情<br>
>--- 搞快点，还想看[fn=12]<br>
>--- 其实我在想，为什么当时不直接刻“大领主”或者“尊者”又或者“无名”呢，哪怕只是其中一个字也方便推理。
精灵语也不会太复杂吧。<br>
>--- 这就Z大会整整大半章都写心里话和推理，小白文都是三两句推过<br>
>--- 啊，目测接下来要出事儿了，吴明即使从低纬度出来一瞬间，那玄黄气息怼都天神雷，估计会被其他高圣注意到，而接下来可能发生的就是高升或者万族，冥界的精英小队过来探查/追杀，这时候目测要死很多人了。再往具体的话，甚至连植物联盟都来不及去。艾伊可能死在此处，除非因为天地压制，没有人注意到这次天地异象（不可能）<br>
>--- 或许并不是因为隐秘存在而遗忘。
或许是因为他是昊，这天地，这盖亚不许他记得！<br>
>--- 工具人眼魔族什么时候才出来传授昊绝世神功？<br>
