
[-1] 第三十八章，第三十九章：商团，冒险团，雇佣兵
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 都天神雷两拳<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 旅团！<br>
>--- 。<br>
>--- 这就有西幻的味道了<br>

[1] （PS：两更了，欠一更，明天补上，之后剧情我还要深思修改一下。）
>--- 该写多少写多少，老读者了。你懂我们怕的是什么的<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 问题来了，侠行天下啥时候完结啊<br>
>--- 估计看了评论去修改他的囡囡操作<br>
>--- 来了<br>

[2] 昊带领众人在丘陵地带走了近二十来天，丘陵地段其实不大，但是有多处悬崖，这就比较耽搁时间了，所幸队伍中有一名二阶魔法师，还有一名战系超凡，现在连昊也是超凡之属，虽然没有体内能量循环，但就身体强度来看，却比安阳都要高出许多，纵步之间就可以跳出五六米开外，原地跳腾就是两米三米高度，在许多悬崖地段都可以做出大动作来，比如用蔓藤连接两处悬崖之类，若非如此，众人也不可能二十天就从丘陵地带走出来。
>--- 奥运会有请<br>
>--- woc 人猿泰山是你<br>
>--- 一楼！<br>

[3] 而从丘陵地带走出来后，昊就发现了远方的一条大道，足有五十米的宽度，长度未知，而且地面平整结实，是用魔法直接塑造的高速大道，精灵帝国内的高速公路一般都是这种，而亲善精灵族的周边联盟，其对外通道，跨越联盟的通道则会被精灵族派遣魔法师工程团制造出这种公路来，昊看到这条公路，他就知道这里已经靠近植物联盟的边境线了。
>--- 魔法公路。。。想起了死亡搁浅里面的修公路<br>

[5] “从这里开始已经可以算是植物联盟的边境线了，我们随时可能遇到植物联盟的边防军，而且就我所知，植物联盟是附近几个联盟，甚至精灵族这片区域的粮仓，除了边防军，我们估计还会遇到各种商团，冒险团之类，若真相遇了，我们首先必须要有一个统一的认知，我们……是什么样的一只队伍？”昊率先说道。
>--- 搞基团队<br>
>--- 昊：我们是来自阿拉德大陆的冒险团。<br>
>--- 一只geming的队伍<br>
>--- 是一只革命的队伍<br>

[6] 精灵众人与人类士官都是彼此对望，他们有些没懂昊的意思，其中那个胖胖的官僚精灵诺多就问道：“天，这是什么意思？”
>--- 侠行的诺多是不是也是胖子<br>

[10] 说到这里，昊停顿了一下，想了想就继续说道：“然后是冒险团与雇佣兵团性质相近，但是又有些差别，冒险团的话，我们现在的人数应该可以算做中大型冒险团，一般可以接下清缴某处小区域魔兽群的任务了，从人员组成部分来看，清一色训练完毕的炮灰人类，一名二阶魔法师，一名一阶战系超凡者，外加少数持有军用弩的精灵神射手，除了队伍中多了一些妇女和孩子，说实话，这个比例的冒险团已经可以算是精英级冒险团了。”
>--- 你会纠结一群蝼蚁里面的公母吗？<br>
>--- 队伍中的妇女和孩子这不是极大的弱点吗？谁出去打怪刷副本带手无寸铁之力的老婆孩子去。<br>
>--- 训练完毕的人类队伍会不会暴露？<br>

[11] 众精灵们都是点头，相比于人类士官的懵懂不知，这些精灵们大部分都是公务员之类，算是体制内的人，所以他们如何不知道，所谓的冒险团和雇佣兵团什么的，现实里真实的这两者，绝对不是那些小说中所描述的那样，什么绝世高人啊，什么隐世高人啊，什么奇遇不断啊，什么实力比正规军还强啊，这绝对不可能，甚至都不用去考虑这些。
>--- 旅团啊，蓝染天下啊，紫日东升啊，大冒险团啊什么的。<br>
>--- 我们艾泽拉斯的勇士可不一样，要是没有我们，艾泽拉斯已经毁灭无数次了。<br>
>--- 粉碎了人们一直以来的幻想... 555梦破灭了（虽然早就破灭了<br>

[12] 不管是联盟也好，还是帝国也好，只要是有体制的国家类组织，最强的永远是正规军团，王牌军团，以及各大贵族，各大势力的私兵，而只有不入流的野路子超凡者，才会选择加入冒险团，或者自己成立冒险团，当然了，雇佣兵团也是如此，那怕是一个联盟，或者一个帝国闻名的，数一数二的冒险团和雇佣兵团，团队中最高也就只会出现高阶职业者，而且基本上不可能出现法系高阶职业者，若是真有法系高阶职业者，那么这个冒险团和雇佣兵团一定会被外界评价传奇冒险团，传奇雇佣兵团之类。
>--- 讲道理，抖音很反智的一个观点就是大师在流浪，小丑在殿堂。<br>
>--- 突然想到内有宇宙的霸王，无聊了加入冒险团玩玩。<br>
>--- 忽然想起了莉莉丝的血红玫瑰冒险团。<br>

[13] 真正有背景，有底蕴，有详细升阶道路的超凡者，早就享受国家和各大组织的供奉去了，安全，享受，各种物资的奉上，这可比冒险团和雇佣兵团要强上百倍了。
>--- 这样的变强是没有灵魂的！！（嘴硬）<br>

[22] 艾伊现在已经非常习惯于昊的各种分析，甚至可以说是对昊有一种盲目的信心，她立刻又问道：“那缺点呢？”
>--- 完了，你开始依赖智者了。<br>

[23] 昊也不停顿，继续说道：“缺点就是我们的一切都将被各大势力，各大组织放在放大镜下细看，然后我们就会出现破绽，很可能会陷入到某些危机之中，而且作为雇佣兵团进入植物联盟，我们就必须要做符合雇佣兵团的任务，黑暗方面的任务，我不想去做。”
>--- 炸裂的鹰之团。<br>

[29] “艾伊小姐，你快要成为高阶魔法师了，安阳小姐也快要成为二阶战士了，光是一名高阶魔法师和一名二阶战士，这就足以让绝大部分想要为难我们的人望而却步，本质上，有着三阶魔法师作为团长的冒险团，那怕是地方政府都需要小心以待，冒险者工会也绝对不敢对这样的人发布带有陷阱的任务，一名三阶魔法师若是躲藏起来谋划设计，甚至足以威胁到传奇位阶的战系超凡者，所以有着高阶魔法师的冒险团，才会被冠以传奇之名。”
>--- 后面不会有装逼打脸环节吧<br>

[30] 说到这里，昊看向了其余人道：“所以我们就以冒险团的身份进入植物联盟，而进入后的首先任务有两个，第一个是找到暂时的驻地，第二个，在最短时间内让艾伊小姐成为高阶魔法师，然后……”
>--- 然后2号去听经，晚上住旅店，3号去餐厅，然后看电影<br>

[31] 然后什么，昊并没有说出来，他有太多的心事，这一点上谁都看得出来，不过作为一名智者，没心事才是奇怪的事情，所以精灵们并没有再多问什么，而在确认好了这一点之后，精灵们和人类士官都开始演练关于冒险团的一些事宜，比如彼此之间的称呼，彼此之间对外的身份，彼此之间对外相处时的地位高低等等。
>--- 我发现吴明回来露了个脸，Z大的灵感立马就来了，多谢了大领主，洪荒最强搅屎棍。<br>
>--- z：我还没想好，就先这样吧<br>

[32] 艾伊是冒险团长，安阳是副团长，诺多是冒险团对外经理，格雷是冒险团的财物会计，艾瑞……
>--- 恭喜玩家艾瑞获得多活几天的权限。
之前好像也出现这个名字，现在补上。<br>

[33] 精灵族人们都各自分担了冒险团的主要职务，而昊仅仅是人类炮灰团的团长，别的人类则没有任何的职务，当然了，这些都是对外时的职务称呼，对内时，昊依然是把控所有人的核心领导者。
>--- 不用停下来啊！（指做冒险团任务）<br>
>--- 团长，车已经准备好了<br>
>--- 团长   我带你们回家（人类城）<br>
>--- 团长你在干什么啊团长<br>
>--- 团长（要素察觉），而且还是炮灰团<br>
>--- 人类毫无存在感。<br>

[35] 除了这些以外，昊还用野外的一些矿物与植物调色，将人类族人们进行了一番化妆，让其从肉眼上来看，显得有些黑黄消瘦，有些营养不良，而精灵族人们则看起来神采照人，个个都是趾高气昂的样子。
>--- 智者真是万能啊（怪不得曙光郑总想拐来一个x<br>
>--- 专业化妆师日天<br>
>--- 不让昊当个妹子实在是委屈他了。<br>

[39] 这只商队的人员组成复杂，其中昊至少看到了五六个种族，所幸这五六个种族基本上都是精灵族的附庸，其中就有植物联盟的几个种族，还有几个穿着铠甲的护卫应该是鹰人族，腾空联盟的主要种族之一、
>--- 腾讯联盟<br>

[42] （现在是我表现的时刻啦。）
>--- [fn=7]我忽然想起了神秘失踪的嘴炮律师<br>
>--- （然后很可能就要领便当啦。）<br>
>--- 欧嗨哟～～<br>
>--- 想起了潘德的预言里的诺多精灵，这个角色的戏应该有份量吧！<br>
>--- 诺多：哨声响起，到我装逼的时候了。<br>
>--- 大宇宙时代去外星飞船的使臣…<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- （现在是我领便当的时刻啦。）[fn=33]<br>
>--- 让我想起了:蓝六！<br>
>--- 该我上场表演了<br>
>--- （然后很可能就要领便当啦。）<br>
>--- 啦后面带个句号是重点<br>
