
[-1] 第四十六章，第四十七章：梦与出发
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- .都天神雷一二拳<br>
>--- 吴明呢<br>
>--- 前排提示，信息量巨大的一章<br>
>--- 这么早？<br>
>--- 今天这么早。<br>
>--- 。<br>
>--- 时差模因不定时发作<br>
>--- 早啊<br>

[1] 
>--- 补啥呢，尽量更新保证质量就好了，跟那么多年了啥大风大浪没见过，别的也不要求啥<br>
>--- 大伙快来看，起点最有创意的太监大大说要补更！<br>
>--- 都是老书友了。加油吧<br>
>--- Z大只要不太监啥都好说，还有各位不要松懈，疫情的威胁还在，平时还是要注意的<br>
>--- 最宠作者的书友们  干啥都行就是别TJ[fn=3][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我想看到这本书的完结，无限系列的完结，为此花些金钱时间都是值得的，因为这本书值得我花费<br>
>--- 人之常情<br>
>--- 科代表科代表～记一下记一下～到时候我们慢慢让作者还“滑稽”🤪<br>
>--- 补啥呢，尽量更新保证质量就好了，跟那么多年了啥大风大浪没见过，别的也不要求啥<br>
>--- “估计需要两三天，最多五天”
好的知道了，最低五天上不封顶<br>
>--- 等一波爆发<br>

[2] 灵石的是洪荒万族的等价交换物，一方面是灵石的数量少，产量稳定，这是由天地游离能量所凝聚的矿物，某个地方采集完了，等上几万年又会生成，但是整个洪荒大陆的灵石数量并不会太过夸张，另一方面，就是灵石的价值了，它本身是一种能量凝聚物，而且是活性能量凝聚物，可以被绝大多数的超凡职业者吸收，或者用于魔法阵，魔法器具之类，是万族超凡者体系中无可替代的重要物资。
>--- 最初之龙有功德啊<br>
>--- 铀矿<br>
>--- DNF的无色小晶体么<br>
>--- 真.说明文<br>
>--- 灵石要是落到无魔位面会怎样？<br>
>--- 等价交换物，仿佛梦回高一<br>
>--- 一看到灵石，就想起最近的受苦2<br>
>--- 游离能量聚集器，批量生产灵石可能？<br>

[4] 团队在这座边境城市休整了数天时间，期间团队基本上都在临时驻地中休息，补充营养之类，只有精灵们才会外出，不过昊的要求是，每次都只有三名精灵同时外出，才会被允许外出，而且每次他都会以主仆契约做出规定，当其中一人身边少于两名精灵时，就会直接昏迷在地，以此杜绝任何可能泄密的情况。
>--- 所以艾伊出去安阳就必须陪着呗，毕竟要去方便。他们两个都走了，大本营的战力只剩昊了。<br>
>--- 上厕所？<br>
>--- 神tm三人互监<br>

[5] “虽然我相信你们是不会背叛的，毕竟签订了主仆契约，你们无法做出对我‘不利’的事情，比如袭击我什么的，你们现在就做不到，同时，我死了，诸位也会死亡，你们也不会让我死亡，但是主仆契约其实是有很大漏洞与缺陷的，若是你们做了一件稀松平常的事情，你们也并不认为这件事情会对我造成任何危害，但是最后可能导致我的死亡，但是在我死亡前，主仆契约是不会对你们做出任何惩罚的，比如你们在无意中泄露了这个团队的秘密之类，只要你们自己不知道，不确认，那么主仆契约也不会启动，所以才有了这个三人外出规定。”
>--- 参考无线恐怖，异形恐怖片回来之后的主神空间，楚轩和郑吒<br>
>--- 主仆契约像极了轮回世界回到现实的规定，只要你不主观上泄露，你就不算泄露。<br>

[6] 这是昊的原话，他果然做了与他自己所说相同的谨慎处理方案，还真是把精灵众人泄露秘密这个可能性加入了考量之中……
>--- 害最后估计还是安阳泄密了<br>

[8] 而昊在这几天休整中，每天都要花费大量的时间来静坐，这可不是在修炼或者冥想什么的，他是花费了大量时间，在脑海中对即将开始的下一步计划进行大量的模拟。
>--- 鲲鹏直接看就可以了<br>

[9] 再三重复，昊一直都是将那些近乎被害妄想症一般的谨慎用在了现实，或者说，他当真是如此去想的，在他的计划模拟中，这些想象中的糟糕情况不停的发生着，而每一种糟糕情况对团队来说都将是灭顶之灾，而昊就在这样的绝望中尽可能的带领团队走出绝境，在他的脑海模拟中，一万次的完全死亡与毁灭，才可能找到其中唯一的那个生机，这几天时间中，他将绝大部分能够想到的意外情况，以及绝大部分可能遇到的绝境都给模拟了数千遍，全部加起来估计有十数万的模拟次数，他在尽可能的推测模拟出遇到这些状况时，他该如何做才能够拯救更多人。
>--- 鲲鹏减减减版<br>
>--- 原来昊是在草句上获得了大领主的真传<br>
>--- 超算<br>
>--- 钧的智是昊给的，而楚轩是正面钧<br>
>--- 蒙特卡洛算法……<br>
>--- 这应该是昊天镜在帮忙了吧，只不过昊自己没发现<br>
>--- 诸葛亮大概北伐的时候也是这样才被累死的吧<br>
>--- 十二大战<br>
>--- 奇异博士<br>
>--- 求求你不要再三重复了<br>
>--- 是你！！奇异博士！！<br>

[10] 即便是昊，这样的脑内模拟也是绝对超出预想的困难，这几天里，他的饭量暴涨，但是身体却明显消瘦了下来，大脑所消耗的能量太多，以至于他每天吃了超过五人的饭量依然无法完全供给，而他的消化速度已经跟不上他能量的消耗程度了。
>--- 为什么我每天也在消耗脑力的看小说，但是体重一天比一天高呢？<br>
>--- 内力境还是内气境？<br>
>--- 需要楚轩的苹果，尼奥斯的巧克力，萧宏律的虫子🐛<br>
>--- 本来就是大胃王了还饭量暴涨……这得吃多少啊<br>

[11] 不过好在，这种脑内模拟已经告一段落，明日就是他们离开这个临时驻地，前往素兰城的时候，虽然昊觉得他还没有彻底掌控一切意外，但是到了这一步，也不算是无准备了，他决定今晚好好休息一番，停下思考，好好熟睡，明日开始继续新的征程……
>--- 算这么多，你是打算把这个世界打通关？<br>
>--- 真·不算是没有准备<br>
>--- z大准备发刀了<br>
>--- 休息一下吧<br>
>--- 侠行天下，恐怖的傀儡造物<br>

[12] 昊有些茫然，但是他还记得，自己从难民营孤身出发了，路上遭遇了奥兰里，获得了那位尊者的遗泽，同时在追兵抵达时，他顺利激发了识海之中的金丹，轻易击杀了所有敌人。
>--- 嘶嘶嘶？记忆又乱了？<br>
>--- 咦，我是不是错过了什么情节…翻回去复习一下<br>
>--- 又重开了？<br>
>--- ？？？？我也没印象<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？？？我少看了？<br>
>--- 这怕不就是上帝模式的来源<br>
>--- 上帝模式了？<br>
>--- 先留个？看后面怎么说<br>
>--- 梦里<br>
>--- “孤身出发”世界线变动的记忆<br>
>--- 看到大家都？？？我就放心了，因为我不是一个人[fn=11]<br>

[13] 只是他依然觉得有些茫然，因为他仿佛错过了什么，又仿佛是松了口气的感觉，似乎心里面觉得这样就好……只要这样就好的一种释怀，或者说一种带着巨大遗憾的释怀感。
>--- 等一下看到梨的时候，昊会不会想起来姆的事？<br>
>--- 字母：我太难了！我真的太难了！你们！你们都是魔鬼！<br>
>--- 重点是忘了大领主吧，之前已经推算出自己遇到那位人类英豪，现在记忆又被修改了<br>
>--- 这个就是镜的副作用吧<br>
>--- 楚浩的老毛病，忘记重要的事<br>
>--- 啥？信息量巨大啊<br>

[14] 昊决定前往腾空联盟，从那边想办法弄到一些飞行坐骑，特别是二阶或者高阶的飞行坐骑，虽然价格昂贵，但是他又不一定非要去买的……
>--- 看到标题我懂了<br>
>--- 我拿了不给钱就不算买咯<br>
>--- 难道直接抢？[fn=50]<br>

[15] 一路上的一切都仿佛在快进一般，他来到了腾空联盟，弄到了一只三阶狮鹫，然后在这期间，下位面全面入侵洪荒大陆，整个腾空联盟遭到了深渊势力入侵，几乎被焚为了一片火海，而他趁乱从腾空联盟逃脱了出去。
>--- 子牙？<br>
>--- 天  堂  制  造<br>
>--- 是洪荒天庭的干涉？<br>
>--- 快进了？<br>

[16] 在这之后，他仿佛预知了未来一般，躲避了许多的危险，又获得了许多的奇遇，其中最大的一个奇遇，是他救下了一个人类，从他那里获得了一盏金灯，按照这个人类的说法，这是后天防御灵宝，威能上绝不输给先天灵宝，高阶圣位以下都几乎无法破防等等。
>--- 玲珑塔牛逼，庆云灯垃圾<br>
>--- 庆云金灯，要是能得到那非先非后的庆云就牛掰了，防御绝对不下玲珑宝塔<br>
>--- 李铭的去庆云金灯<br>
>--- 李铭。<br>
>--- 吴五开做的庆云金灯？<br>

[17] 而他靠着这盏金灯，莫名其妙的去往了一处被封印的地底世界，在那里与一种眼珠子似的怪物大战，从它们那里获得了一种他可以解析改造的能量修炼体系，再然后，他趁着旧日往神回归的大乱中，趁机去到了一个数百年前名为商业联盟的低纬度侵蚀之地，从那里获得了巨大的收获。
>--- 你们要的无尿点快进写法<br>
>--- 上一个昊经历的事情<br>
>--- 再快点，我要看大领主！！！？<br>
>--- 正史啊<br>
>--- woc，这个世界线是大雄没有回到过去的洪荒历的原本面貌！老好人狮子发动了低纬度侵蚀，商业联盟毁于一旦，数百年之后昊宝来到这里触发奇遇！<br>
>--- 划重点“数百年前”<br>
>--- 这应该就是某些人希望的不水的写法吧<br>
>--- 实锤了，这是第三个历史分枝，第一个历史分枝，昊出生在大领主之前，昊的成长是不断靠着人族的牺牲，第二个时间线是昊出生在大领主之后，但昊没有去难民营，而是自己一个人走了，之后找到眼魔族开启超凡，但最后结局还是昊的身陨，现在应该是第三条时间线，且看z大如何将一切遗憾在应许之时全部弥补<br>
>--- 此处省略NNN个字。<br>
>--- 这个是昊梦的遗留……下来的记忆<br>
>--- 大眼珠子式的怪物？瞳叔出来挨打[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 看一下这章的标题，梦。。。梦。。。梦<br>

[18] 再然后，他凭借这些收获趁势崛起，与一个名叫烛的圣位神灵结成了盟友关系，然后在烛的帮助下，更是结识了好些圣位神灵，比如一个名为夸的巨人，一个名为鸠的奇特生灵等等，然后在他们的帮助下，于千年后最终成为了圣位神灵……
>--- 几大lyb都全了，这要不是坑我倒立... 倒立投票<br>
>--- 人类成功获得圣位的三分之一可能中的一种<br>
>--- 我是n周目吧，感觉好诡异<br>
>--- 昊没成圣吧，即使是一周目也没成圣吧?<br>
>--- Lyb什么意思啊<br>
>--- 25仔联盟，，<br>
>--- 天蛇族圣位孟德斯鸠！<br>
>--- 人类成功获得圣位的三分之一可能中的一种<br>
>--- 正史的可能性？人类灭亡的那三分之一？<br>
>--- 这怎么成圣的，不是还是人身吗<br>
>--- 几大lyb都全了，这要不是坑我倒立... 倒立投票<br>
>--- 夸不搞死你，他就不是巨人族了。<br>

[19] 然后，整个梦境如玻璃镜子一般破碎，昊听到了一个平实的声音道：“不，不是这样……让我们从头再来过，最初的转折点，最初的战场是……银色大地，萧宏律，尼奥斯，你们负责计算其中的时间变数节点……”
>--- 我去，这是所有智者一起布的局？<br>
>--- 智者怕是在打麻将呢。<br>
>--- 这应该是复活之后的轮回小队吧<br>
>--- 来了来了，他们来了<br>
>--- 卧槽，小红驴啊，好久不见，你去哪里拉磨了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 未来！<br>
>--- 我去，全是回忆啊<br>
>--- 嗷嗷嗷楚轩！！！最可怕的是一桌智者，谈笑间樯橹灰飞烟灭<br>
>--- 啥？？？？玩呢？？搞毛啊[fn=14]抢作者的笔了是吗<br>
>--- WC，鸡皮疙瘩起来了啊！<br>
>--- 这个人估计是无名吧，毕竟能联合各个不同时间线智者的人太少了，我反正投无名一票<br>

[20] “楚轩，你和我负责因果律方面的问题。”
>--- 基本情況就是這樣了<br>
>--- 基本情況就是這樣了<br>
>--- 这怕是楚轩对复楚说的吧，哈哈，我比较好奇他们彼此怎么称呼。<br>
>--- 你是谁？<br>
>--- 嗷嗷嗷双倍的快乐！<br>
>--- 是姥爷吗[fn=12]<br>
>--- 这是世界说的吧，世界回来了，这说话的场景很像无名去打游戏世界对伏羲说话的口吻，泪目啊～世界人类最大的“舔狗”，为了昊真心为人啊<br>
>--- 不是第二均，第二均已经是机器人了，不会用这种语气说话，你觉得还有谁弄做到如此[fn=4]<br>
>--- 又回到最初的起点，懵逼的站在手机前。<br>
>--- 才发现这一模一样的话，是这两位大佬分别说的，我还以为网络问题发了两次。
这是双倍的快乐啊！！！！！！！！！<br>
>--- 觉着像后土呀，而且应该是浩不是昊<br>
>--- 以前都是楚轩安排别人的份，现在有人安排他了233333【是不是基本可以确定说话的人就是鸿钧了】<br>

[21] “亚当，尚，你们两个负责逻辑性变换方面的问题。”
>--- 亚当不是人类叛徒吗<br>
>--- 曾经最接近六阶的存在[fn=58]终于回来了（现在单看场景，怕是看到的是时空乱流里逗比恒开键来的场景）<br>
>--- 不过这几个组合比较起来，都是水平类似的一组，所以尚和亚当接近？<br>
>--- 昊天果然不配
虽然也可能是鸽了<br>
>--- 性变换<br>
>--- 亚当这个b还能复活？太危险了吧<br>
>--- 亚当活了2333<br>
>--- 亚当：没想到过了十来年我还有机会来打个酱油<br>

[22] “阿莫尔，血，你们负责……”
>--- 血。。？血啥？？<br>
>--- 轮回第二代智者吧<br>
>--- 郑少言？<br>
>--- 这个血会不会是楚轩的小女朋友雪啊[fn=58]，毕竟这只是昊听到的<br>
>--- Who is 血？？？<br>
>--- 好久没看到阿莫尔名字了。<br>
>--- 血是谁？子牙？不可能啊！这是专门揭伤疤啊<br>
>--- 血是谁？<br>
>--- 血是谁<br>

[23] “申，阿星，你们负责……”
>--- 阿星好像是子牙的转世。。。但。。。尚不是还活着吗？<br>
>--- 阿星都能当智者用？<br>
>--- 阿星是罗杰那里的智者吧，记得智力不如萧，但申是谁来着<br>

[24] “昊，你负责……你还好吧？昊，你……”
>--- 这智者阵容不是无敌？<br>
>--- 智者人肉计算机。
昊环节出现故障。
因果律修正系统启动。<br>
>--- 昊，你负责自爆...你还好吧？昊，你听我解释...[fn=6]<br>
>--- 组织者是谁？？？<br>
>--- 没有吴5开能叫全智阵？<br>
>--- 相信我，结尾的时候会出现这一段的<br>
>--- 我们家智者吴五开呢？<br>
>--- 凡人的智慧，凭老Z这几天的状态，突然挖这么大一个坑，是想把自己埋了嘛？不作死就不会死，怎么就记不住？<br>
>--- 不是，这个阵容对付谁你们不觉得浪费么？
话说主神空间的大佬的确是多，这里面能差不多一半都出没于主神空间，再加上那些内宇宙转世圣人转世的，这是真没给普通人留活路啊<br>
>--- 这里应该是没有大领主的音色大地战争，就是昊在人类城升华的那一战，可是如果是这样，说话的这个人又是谁？<br>
>--- 看到这我算是明白了为什么洪荒万族会有余孽存活下来，原因很简单呀，哪怕加上冰皇，他们也太弱了，就像人类的十三智者一样，他们哪怕加上一个冰皇还是太弱<br>
>--- 你们忘了，他现在是天呀，不是昊<br>

[25] 梦境再度凝实，昊有些茫然的左右看着，这里是在难民营中，对了，今天是要接待精灵最高议会派来的检查人员，让他们检查成果，一旦他训练族人的成果得到肯定，那么将大幅度缓和精灵族中下层与人类难民们的关系，而且人类也有很大的可能加入到精灵族附庸种族中……
>--- 正史可能性变动！<br>
>--- …草<br>
>--- 老时间循环了<br>
>--- 握草，握草？？？？。[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 另外一个可能性…这是谁的方向<br>

[29] 
>--- 这应该都是可能性吧<br>
>--- 有点乱啊，有点看不明白<br>
>--- 有昊天镜就注定走不上这条道<br>
>--- 我z，慢点写也行啊。按这个速度感觉很快就会有老爷爷来讲故事了。<br>
>--- 这样写5天还真能完结[fn=54]<br>
>--- 这是可能性<br>
>--- 精灵之祖不是被卷入冥河凉凉了么…<br>

[30] 昊顿时名声大振，成为洪荒万族中最为有名的智者，以区区人类身份进入到了万族最高联盟指挥部中担任了要职。
>--- 战争中是很牛逼，但就前面申说过的大战结束，智者没有一个好下场，死都是一种解脱了<br>
>--- 这真的是牛逼的一生…<br>

[31] 在这期间，他与精灵族暗精灵艾伊相知相识，彼此产生了情义，特别是好几次生死之间，不是他救了艾伊，就是艾伊救了他，两人最后终于走在了一起。
>--- 光凭这一条，就不可能实现了！<br>
>--- 世界他不同意啊！<br>
>--- 张恒又绿了[fn=33]<br>
>--- ？那这可能性没了，化成灰灰<br>
>--- 老实说挺想看的...<br>
>--- 艾伊不会是韦诗诗前世吧<br>
>--- 完了<br>
>--- 古:？?世界你老婆又来抢我老婆了怎么办？赶紧给我斩断这个可能性。。。你这样我很难办的啊兄弟<br>
>--- 世界动手砍掉了这条线。<br>
>--- 作为内宇宙之一，世界应该也是道标，就这一条就不可能让这个路线出现<br>
>--- 世界：我不同意这门亲事⚡️<br>
>--- 这是推演吧！一次又一次推演，寻找最优解<br>

[32] 在精灵之祖的建议下，昊考虑了许久，终于答应了精灵之祖的提议，而精灵之祖花费巨大代价，将昊升华为了精灵，并且拥有了部分圣道，成为了精灵之祖的属神，之后与艾伊结婚，诞生了一名儿子与一名女儿……
>--- 不可能，非纯人类成圣只有bad end，哪怕看似很美好<br>
>--- 梦里的艾依还活着，希望现实里也是<br>
>--- Nonononoo<br>
>--- 这个世界线昊怕不是要逆天（保底皇圣可证极道触及超脱）<br>
>--- 走窄了啊<br>
>--- 又计算出错了。。。<br>
>--- 这是推演，在寻找最优解<br>
>--- 突然感觉这可以出一个游戏啊，很大的一个游戏<br>
>--- 世界不会答应 这个结局一定不好<br>
>--- 不可能，非纯人类成圣只有bad end，哪怕看似很美好<br>
>--- 梦里活着，现实里怕是凉定了<br>
>--- 这是历史的种种可能性，什么的吧<br>

[35] 梦境再次破碎，于虚无中，昊似乎看到了一滴泪水……
>--- 世界和好哪来的性别……<br>
>--- 楚浩啊，不要在进行选择了，这牺牲不应该由你一个人来背负（世界呢？你老婆被欺负了）<br>
>--- 应该是真实存在过的一种可能性，可是没有成功让人族翻身，所以被抛弃了<br>
>--- 所有成为圣位的可能性都是在抛弃人类身份后的，所以被“驳回”了<br>
>--- 想起异度侵入了，梦终究是要醒来的。。<br>
>--- 这有点像子牙讲的两条道路啊。
第一条人类革命道路，无数的人类托着吴明前进。
第二条万族大同道路，无数的人类在地底下流泪。
昊这时候也要进行选择了吗。<br>
>--- 这里的泪水，是为艾伊而流，或者是为昊自己所渴望的个人圆满与幸福而流，在这里他不必为人类负重前行，不必为人族捐躯赴难。但昊断然不会选择这样的未来，借这个梦弥补了他与艾伊之间的缺憾，完成了他个人圣道的升华，是迎接，也是告别。<br>
>--- 可能性？<br>

[36] 然后昊醒了过来，莫名的，他伸手摸了一下自己的脸，入手处一片湿润，他猛的坐了起来开始回忆之前的所有梦境，但是那怕以他的记忆力与记忆方式，都无法回忆起那梦境里的一切，这并不是如他记忆中的空缺那样被抹去或者被屏蔽，而是这段梦，或者几段梦的记忆彻底失去那种。
>--- 感觉就像一堆大佬，把自己捏进模拟器里<br>

[37] （我到底梦到了什么？觉得很悲伤，却又很温馨，觉得很难过，却又仿佛补完了某种遗憾？为什么，或者说，是什么……）
>--- 应许之时？！<br>
>--- 我去<br>
>--- 梦的补偿理论<br>
>--- 一次弥补姆等人的死亡，一次弥补艾伊的死亡？到底昊对艾伊也还是有朦胧的感情啊……<br>
>--- 可能性？还是后来的人对昊的弥补？<br>
>--- 可能性么？<br>

[39] 待到早饭之后，昊就带领团队的族人们开始收拾各种东西，然后又与精灵们碰了一面，莫名的，看到艾伊时，他下意识的转过了视线，这让他自己都觉得奇怪，再度仔细去看艾伊，又没有发现什么异常，而他的这个表现在精灵们眼中本身就是异常了，待到昊询问过所购买的必需品之后，就再度去到了族人那里开始了整训，精灵们都看向了艾伊。
>--- 世界和昊是挚友啊，挚友有老婆怎么了？[fn=44]<br>

[41] 诺多就小心低声道：“艾伊小姐，会不会是因为你昨天太过豪爽的买下了那一套水晶制加热器的缘故啊？”
>--- ？？？<br>
>--- 人物的形象丰满起来了，这才是一个优秀的作家应有的水平啊[fn=1]<br>

[42] 另一名精灵也说道：“我就是说啊，从性能上来说，也就比合金制加热器高出几个百分点，但是价格一下贵了近两百灵石，这可真是有些亏了啊，当时我就说，那人绝对是天口中的推销人员，他太能说了，而且还说什么只有那一套了……艾伊小姐，要不你去找天认个错？”
>--- 满满的是我以前做销售的套路<br>

[44] 众多精灵都是无奈，安阳在旁边小声道：“可是小姐，不要你觉得，要天觉得才行啊……不是认错，就是去把道理说清楚可好？”
>--- 我不要你觉得，我要我觉得<br>
>--- 昊学了解一下<br>
>--- 黄晓明天<br>
>--- 有春晚内味了<br>
>--- 烂梗王z大…<br>

[45] 艾伊顿时气呼呼的嘟着嘴巴，脸都被气给包圆了，但还是跑去找到了昊，然后把她的道理都给说了出来，而昊就一直点着头，远处的精灵又听不到他们说了什么，艾伊用魔法把声音全部隔绝了，连安阳都听不到，隔了片刻后，艾伊兴高采烈的走了回来，就对众精灵道：“我就说嘛，天也不会这么小气啊，就两百灵石嘛，我们又不是付不起……不过那套水晶制的烧瓶什么的，一会安阳陪我去退了，这个确实有些浪费了，合金制的就可以了……”
>--- 受到了智者的心理辅导<br>
>--- awsl<br>
>--- 哦豁！要暴露<br>
>--- 艾伊太可爱了awsl<br>
>--- 两个人！<br>
>--- 两个人？要搞事情了吗？<br>
>--- 昊：？<br>
>--- …这么重要的省钱知识点…你特么倒是把对话发出来给我们学习学习啊！<br>

[46] 说完，她居然哼着歌走入了自己的房间，而众精灵都是彼此对望，一时间也不知道说什么才好。
>--- 强烈要求不要把艾伊写死，她要是死了这个月的月票也没了“撕拉”<br>

[47] 其实昊并没有为这个而责怪艾伊，毕竟就如艾伊所说的那样，魔法药剂方面的器材，性能越好，制造魔法药剂的成功率也就越高，这个艾伊倒真是没做错，至于那几套水晶制的烧瓶烧杯什么的，这其实就只是好看而已，根本与性能无关，不过这些也就多了两三灵石，若是能够让艾伊心情开心，魔法施展更加稳定，昊也不会多说什么，他其实看到艾伊来找他，心里也是有些莫名的慌，就随便找了一个借口打发了她而已。
>--- 天 才12岁。。。就有爱情了[fn=43]<br>
>--- 像极了。。。爱情（?）<br>

[48] （到底是什么梦呢？艾伊并没有什么异常啊，我看到她就有些莫名的不适，莫非……她泄密了？或者说她接下来会危害到团队？）
>--- 铁直男<br>
>--- 那是因为你把人家给睡了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 被害妄想症<br>
>--- 老直男了<br>
>--- 这是恋爱的感觉2333<br>

[49] 昊默默的沉思着，他对自己看到艾伊时的心情莫名其妙，百思不得其解，所以只能够这样的认为了，而基于这样的认知，他已经开始考虑，到底要不要做一些对艾伊的测试，或者要不制造异常意外，让艾伊去世更好？
>--- 真的谨慎啊。怪不得可以在这种前人已去，后人未至的时期扛起大旗。<br>
>--- 杀妻证道?<br>
>--- 神皇表示赞成<br>
>--- 姥爷和神皇表示很赞<br>
>--- 人皇（候选）传统艺能？？？？？？？？<br>
>--- 汝听，人言否？<br>
>--- 她要是有什么意外，月票就撕拉<br>
>--- 问号，你是不是有许多小朋友<br>
>--- ？当我打出这个问号<br>
>--- 看到了吗，和直男谈恋爱有绳命危险<br>
>--- 人皇传统艺能！<br>
>--- 人皇日常<br>

[50] 不过这也只是想一想，团队里唯一的法系，而且还是随时可能进阶高阶魔法师的法系，昊才不会让其随便就死掉呢。
>--- 万族大战救了你<br>
>--- 榨干你的价值，然后像抹布一样丢掉吗[fn=58]<br>
>--- 所以会让“不随便地死掉”<br>
>--- 工具人...这是你老婆啊...<br>

[51] 就如此，当天午饭后，昊带领团队离开了临时驻地，向着城市中的植物快车站而去，他们要乘坐植物快车，用最快的速度去到目的地。
>--- 这才是万族的社会状态描写，<br>
>--- 和谐号<br>
>--- 昊:天不生我大挂壁，万古挂道如长夜<br>

[52] 素兰城。
>--- 素心兰<br>
>--- 逻辑天道不会是缩小版万能许愿机吧…以无数次推导来得出最后结论去改变<br>
>--- 吴明和一群智者在计算谋划进行着什么计划，然后未来的昊和此时的昊产生了一点交汇，感觉很厉害的样子<br>
>--- 这一章信息量真大……<br>
