
[-1] 第四十八章，第四十九章：牌局与情绪
>--- 来把昆特牌吧<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 都天神雷一二拳<br>
>--- 。<br>
>--- 打  桥  牌<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 最近更新时间真舒服。<br>
>--- 哇，更新了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>

[1] （PS：有朋友说最近内容很水，很平淡，但这就是昊的故事，我不可能隔几章就来一段抒情式，隔几章就拉一批完全没有前言后语的路人出来牺牲吧？若是没有内容，没有铺垫的牺牲，大家看着估计也只会觉得搞笑，这些都是昊的故事，酸甜苦辣都在其中，我试图将每个人物的特点，他们的故事，与昊的相交，相知，相伴写出来，说句不客气，要发刀，也要发给可以吃糖时的刀啊，若不是感动在心，这种刀，我还不屑发呢，所以请耐心看下去吧，或者多存一些内容再看，等到结尾时，大家回过头来看这些平淡的细节，那时候你们才可以知道其中的味道。）
>--- 大哥！！按照你的节奏写！！相信我！！大部分都是嘴上说说，别被带偏节奏了啊！！！！<br>
>--- 养只猪跟孩子培养感情，等它长肥后在孩子面前宰了它[fn=20]<br>
>--- 我追这本书，就想看无限相关的故事，也不在乎水不水，z大有自己的节奏和自信，我也愿意相信他<br>
>--- 确实水<br>
>--- 想想无限未来是怎么凉的吧。。一堆人喊着要看郑吒，然后突兀的把郑吒拉出来一顿打。原主角男2都退位。然后烂尾GG<br>
>--- Z大牛逼<br>
>--- 可别的，想咋写咋写，别听别人说，我们支持你[fn=20][fn=20]<br>
>--- 大师，我悟了<br>
>--- 爱的战士zhttty<br>
>--- 所以你要让我和他们有感情了你在发刀咯？你家地址给我一下<br>
>--- 存了120章 吃肉了 哈哈哈 看个爽<br>
>--- 你的铁粉不论你写什么都会支持。那些不坚定，失之东隅收之桑榆。<br>

[2] 素兰城是植物联盟中一个并不起眼的小城镇，总人口约莫六十万，有六个乡村围绕着这个城镇，主要特产是素兰花，可以制作香料与香水，但这并非是素兰城所特有，所以也并不算是拳头产品。
>--- 拳头产品--LOL<br>
>--- 一楼<br>
>--- “情圣”昊可能用到的东西。<br>

[3] 不过这个城镇还是有些美景的，素兰花是一种粉紫色的花朵，在素兰城周边草原上遍布这种花朵，从远处看去就是粉紫的花海，这种花并没有任何毒性，花香味淡然优雅，在花季中，整个素兰城都飘荡着一股淡淡的清香味。
>--- 西伯利亚精子花<br>

[4] 当众人从巨大的根茎中走出来时，闻到的就是这样的花香味，每个人都觉得精神一震，之前连续十几个小时的沉闷似乎都为之一松。
>--- 从  巨大  的  根   茎  中走出来？沉思中…<br>

[5] 在植物联盟中，有一种快速而可靠的交通方式，那就是植物快车了，这是一种只有植物一脉的种族才能够产生的快速交通工具，需要大量的德鲁伊，以及一种名为森林之心的东西，然后就可以制造一种遍布几乎整个联盟的地下蔓藤植物，这种植物非常巨大，由森林之心控制，生物可以通过这种植物的根茎进行快速移动，移动速度足以在数天内横跨整个联盟地区，唯一的缺点是这个快速移动方式在地下，总是有些气闷。
>--- 树道网络<br>
>--- 想到鬼泣5里面那个钻到管子里面的移动方式。<br>
>--- 英国的管道传输系统（废弃了）<br>
>--- 地铁[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[6] 待出到了外面，艾伊和安阳都不由自主的欢呼了起来，毕竟是两个女孩子，看到了街边的素兰花，闻着这花香，两个女孩子都是笑容灿烂，各自说着外面的美景，而其余人也都各自深呼吸了几口，连昊都不能够幸免。
>--- 昊：果然是因为她有泄密的嫌疑，所以我才这么在意她<br>
>--- 昊青少年那种情愫出现了，但是如同外国人听不懂中国话一样无法理解。<br>

[9] 精灵们都习惯性的聚集在昊的房间中，他们正在玩一种名为树枝牌的植物联盟特有游戏，这个游戏最少可以两个人玩，最多则可以上百人玩，不过却不是普通人能够玩得起的，这是德鲁伊们最喜欢玩的牌，复杂如树枝一般，这些精灵们玩得很是起劲，这时，艾伊就忽然问道：“天，你干嘛一天到晚都这么闷闷不乐的呢？来，和我们一起玩这个牌吧，会不会玩啊，要不要姐姐教你？”
>--- 来，五万
八炸弹，我要了
你们这群菜逼，这种东西也好意思拿的出手？火车王暗影步火车王双冷血
切，看我的赵州桥，用纸牌叠起来可比你们用树叠难多了<br>
>--- 天，不要这么闷闷不乐了，晚上姐姐教你玩一个羞羞的游戏吧！<br>
>--- 莫名的既视感<br>
>--- 来把昆特牌吧！<br>
>--- 郑吒：不如我们去钓鱼吧<br>
>--- 上百人？玩法复杂？打一局是不是几天几个月？<br>
>--- 感觉像韦诗诗<br>
>--- 会不会呀，来，姐姐教你～～<br>
>--- 和智者玩牌？能把**都输了<br>
>--- 天，不要这么闷闷不乐了，晚上姐姐教你玩一个羞羞的游戏吧！<br>
>--- 和智者完牌，真有勇气啊<br>
>--- 来，五万
八炸弹，我要了
你们这群菜逼，这种东西也好意思拿的出手？火车王暗影步火车王双冷血
切，看我的赵州桥，用纸牌叠起来可比你们用树叠难多了<br>

[10] 昊用一种听不懂你在说什么的样子瞟了艾伊一眼，然后埋头继续看着手上的各种文件，而艾伊就用哦呵呵的语气，捂着嘴巴笑着道：“别不好意思嘛，这个游戏可是很复杂的哦，不会玩没关系，姐姐知道你一直都在读书读书读书，来嘛，姐姐教你哦。”
>--- 上次要教楚轩钓鱼的人貌似再也不钓鱼了呢<br>
>--- 上次那个郑吒说要教楚轩钓鱼，后来零点说自己是钓鱼专家，在之后，他俩就不敢在楚轩面前钓鱼了<br>
>--- 还可以教你，登dua郎哦<br>
>--- 钓鱼🎣哈哈哈哈<br>
>--- 妹子你这是想戒游戏了？<br>
>--- 真的感觉像韦诗诗<br>
>--- 毕竟柯杰偶尔也靠斗地主恰恰饭<br>
>--- 上次那个郑吒说要教楚轩钓鱼，后来零点说自己是钓鱼专家，在之后，他俩就不敢在楚轩面前钓鱼了<br>
>--- 姐姐？你怕是都可以做他的曾曾曾祖母（滑稽）<br>
>--- 上次要教楚轩钓鱼的人貌似再也不钓鱼了呢<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 跟智者玩脑力游戏，你很强哦(●°u°●)​ 」<br>

[11] 昊莫名的有了一种奇特的情绪，这情绪似乎曾经在他之前的那个梦里出现过，但是他确实记不得那个梦里的情景了，只是这情绪让他额头上似乎有青筋出现，当下他就一言不发的走到了众人所摆放的牌面处。
>--- .       危
      艾伊<br>
>--- 来了来了<br>

[12] 树枝牌是一种很复杂的牌，树枝并不是牌的内容，这种牌是德鲁伊们所发明的一种牌，只有法系才能够玩，或者说，玩的人中至少有一名一阶法系超凡者才行，因为这种牌是一种魔法牌，必须要注入魔力才行。
>--- 有没有陷阱卡。<br>

[13] 简单些说，树枝牌最初是德鲁伊们为了理解万物的进化而创造的一种魔法，而后慢慢发展成了一种游戏，整个牌都需要注入魔力才能够显现，这套牌还是众多精灵们用一种渴望的表情看着昊一下午，昊才勉强同意他们买下的，光是这套牌就用了一百灵石的价格。
>--- 云顶之奕<br>
>--- 再来亿把！<br>
>--- 走进修仙那边的无定牌，一个味儿<br>
>--- 一百灵石？太贵了吧，我记得那个商团跑一趟也不过几十灵石<br>
>--- 隔壁的九寶一直被長輩寵愛（？），這裡的昊爸一直在維持家計<br>

[14] 当注入魔力后，牌面会显示出最初的细胞，然后通过抽取来获得细胞的各种基因组件，然后一步一步的进化到下一个层次，从单细胞到多细胞，从水生生物到陆地生物，甚至你运气好，还可以抽取到一些传奇基因组件，比如巨龙，比如凤凰，比如各种传说中比巨龙与凤凰还要夸张的生物基因组件，然后进化自身，最后会出现一个什么样的生物谁都无法预料。
>--- 进化失败，变成丧尸鲲！<br>
>--- 魔兽rpg达尔文进化论<br>
>--- 用卡牌来玩出大型电脑游戏的效果，怪不得需要魔法<br>
>--- 最早的一个类似游戏应该是“四十六亿年生命进化史”吧，是在sfc还是ss，还是ps来着，最初就是一个单细胞。<br>
>--- 古的成长史？<br>
>--- 未知型进化：扔山大猩猩<br>
>--- 孢子＋游戏王设定<br>
>--- 微缩版沙盘推演万族大战可期！<br>
>--- 这个牌是天蛇族生产的吗？？？<br>
>--- 同想起三十八亿年沧海悲歌之物种起源，成为人类的道路是如此艰辛啊<br>
>--- 涂鸦上帝？<br>

[15] 同时，除了各个玩家的牌面以外，还有一套沙盒组，注入魔力后会形成各种随机自然地形，而你牌面上的生物就可以进入到这个沙盒组中，除了玩家自己的生物以外，里面还会随机诞生各种生物，从植物，到弱小的动物，到强大的猎食者，到魔兽，到比魔兽更加强悍的传奇生物等等都会出现，而挑战越是强大的生物，就会掉落这些生物的基因组件。
>--- 这特么不是孢子吗？？EA得？？<br>
>--- 孢子孢子！<br>
>--- 想到当年玩“孢子”，满世界找生物器官的日子了<br>
>--- 疯狂提示！！！<br>
>--- 更想玩了<br>
>--- 貌似还真是三十八亿年沧海悲歌啊。
真的挺好玩的。<br>
>--- 听起来很好玩，我也想玩<br>

[16] 胜利的规则分为几种，这个就是事先设定了，有生存规则，生存规则的沙盒中生物一般极为强大，而且充满了嗜血因子，会寻找别的生物进行厮杀，还有挑战规则，挑战规则中一般存在一个顶级的传奇生物，这种规则一般都用于团队合战，大家合作胜利，还有就是对战规则，杀死所有玩家以获得胜利。
>--- 中华文化博大精深，只需要杀掉所有玩家就可以简单的胜利了<br>
>--- 炉石酒馆和天梯嘛<br>
>--- 魔兽争霸的达尔文进化论？<br>
>--- coc？<br>
>--- 有点像主神空间啊<br>

[17] 一般来说，一场十人参加的树枝牌大概会玩八到十二小时的时间，人数越多，所需时间越久，同时这个游戏充满了随机性，很可能你运气极好的在最初阶段就抽取到传奇生物基因组件，那基本上就可能一路碾压了，这也是德鲁伊某个教派的思想，这个世界是不存在所谓公平的，物竞天择而已。
>--- 胜利属于神抽狗<br>
>--- 教主达尔文<br>
>--- 宏观上是公平的<br>
>--- 开局一颗异兽蛋，全靠欧气<br>

[18] 昊就坐到了艾伊身旁，拿起了牌面上的说明书看了起来，而精灵们彼此对望，都露出了一副乐呵呵的表情，各自都在对着艾伊使着眼色，艾伊露出了一副明白的样子，偷偷的用魔力做了点什么。
>--- 无名到低纬度都还以为cx和善呢<br>
>--- 面对智者的三大错觉：
我和智者五五开
我已经明白智者的布局了
我的小动作能瞒过智者
吴明：那里是错觉，这些我都能做得到[fn=44]<br>

[21] “我，我……认输（小声）。”艾伊将牌抛到了沙盒上，艰难的说道。
>--- 小声bb<br>

[22] “我没听清楚。”
>--- 听不见！大声一点，我们高年级老大哥说听不见就是听不见！<br>
>--- 听不见！这么小声还想开军舰！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 楚轩面无表情地对着郑吒和零点说道：“你们刚才说什么？”<br>
>--- 声微，饭否？<br>
>--- 昊还带抖s的吗，或者是智者都带有s属性？<br>

[24] 艾伊眼泪汪汪的看着沙盒中的巨龙，虽然只是一头最普通的蓝龙，但是这也是她好不容易才养成的巨龙，十次牌局中有一次能够养出来都算好的了，然后她就恶狠狠的看着昊，那表情真是恨不得扑上去咬昊一口。
>--- 照我们古代文学的教授的话来说，
表现出了精(重）灵(庆）族女子的泼辣[fn=33]<br>
>--- 你咋和路西法一样，一言不合就想咬人？<br>
>--- 咋z写的萝莉都这样，02也差不多这样<br>

[26] 艾伊眼泪都要掉下来了，她用力跺了几次脚，这才恶狠狠的道：“我输了！我输了我输了我输了！！！”
>--- 无路赛无路赛无路赛<br>

[27] “嗯，听清楚了。”昊微笑着道。
>--- i了i了，昊宝捉弄人了<br>
>--- 好可爱，感觉z写男女真的进步了，我帮你拖着世界了这俩互动你多写点多写点！！<br>
>--- “理科生”昊通过天赋打牌一直打赢并调戏傲娇精灵[fn=58]，这真是美好的日常。[fn=8]<br>

[28] 其余精灵们都是苦笑，各自丢掉了牌面，这一局才不过中盘，沙盒里的生物最高也就只到了三阶魔兽程度，这个时候别说是传奇生物了，便是巨龙对整个局面都是碾压，艾伊可是作弊了的才成为巨龙，而昊却是成了传奇生物，这还怎么打啊。
>--- 听说你用挂改爆率？当我昊天镜充话费送的么？<br>

[29] 这里的传奇生物，可不是传奇位阶的生物啊，而是指魔兽中的祖一类，都是多元宇宙有名有姓的存在，整个多元往往都只有一只而已，实力最弱都有半神程度，而且还有各自独特的技能，比普通半神可要强大不知道多少了。
>--- 提亚玛特？<br>

[30] 艾伊就坐在旁边生着闷气，看着昊一路横推，她忽然嘻嘻的笑了起来，刚刚的郁闷仿佛一下子消失了一样，她就巧笑倩兮的看着昊道：“天，你到底是怎么做到这个的啊，才三个小时就成了传奇生物，说实话，你去参加树枝牌竞技赛，完全可以去拿第一啊，第一可是有一千灵石的奖金哦。”
>--- 巧笑倩兮，美目盼兮。<br>
>--- 巧笑倩兮，我又想起了英雄志里的卢云顾倩兮<br>

[33] 众精灵们立刻都聚精会神的看向了昊，事实上，他们心里都对智者充满了好奇心，智者的传言由来已久，在小说中，历史中，传说中，神话中比比皆是，在许多传言中都将智者吹得神乎其神，精灵族中也有所谓的智者，但是他们中不是没人关注过那几名所谓的智者，他们也就是智力高一些，成就高一些罢了，与昊这样的根本无法比，或者说，昊才是真正的智者，那些小说里的那种，他们真的很好奇智者到底是如何成为智者的。
>--- 超脱级的秘密<br>

[34] 昊看着众精灵的表情，他想了想，还是认真说道：“这其实是一个很基础的概率区分问题，是我所看过的一本地灵族某数学家的著作，当然了，这本著作只是纯粹的数学知识著作，里面有一个方程式名为波特利亚方程式，我刚刚所用的方法就是这个方程式的方法。”
>--- 大神真的有这个吗<br>
>--- ？？？<br>
>--- 小学二年级学过[fn=58]<br>
>--- 隔壁好奇：我这个上过大学的都懂<br>
>--- 基础，嗯真的好基础，郑吒听了会点头表示明白的那种<br>

[35] “？”
>--- 小问号，你是否有很多朋友？<br>
>--- 跟我念：知识，就是力量！<br>
>--- ？<br>
>--- 螺旋眼<br>
>--- ？<br>
>--- ？？<br>
>--- ？？<br>
>--- ？？<br>
>--- 当我打出“？”时，不是我有问题，而是我觉得你有问题<br>
>--- ？？？<br>
>--- 跟我念：知识，就是力量！<br>
>--- 小问号，你是否有很多朋友？<br>

[36] 众精灵们头顶上仿佛出现了这么一个符号，而昊就继续说道：“大体上，就是将一个问题进行概率化划分，比如刚刚玩的这把游戏，我将我接下来会遇到的情况进行了概率化划分，比如一次狩猎，可能遇到的情况，周边的情况，以及掉落情况，这些都以概率性进行划分，然后大体上就可以得到百分之六十到百分之七十的有利几率，然后以此概率继续进行下去，顺便说一下，这个游戏看似是随机，但其实有着基本的规则，当然了，若是无规律，这个沙盒也无法形成了。”
>--- 鲲鹏的做法，也是大多数智者的做法，选择有利的大概率，慢慢形成大势<br>

[37] “？？”
>--- ？？<br>
>--- ？？<br>
>--- ？？<br>
>--- 小朋友，别发问号了，卧槽智者666刷起来<br>
>--- ？？？<br>
>--- 小问号 ，你是否有很多大朋友？<br>
>--- 小问号，你是否有很多朋友？[fn=39]<br>
>--- 小盆友，里是否有很多问号❓<br>
>--- ？？<br>

[38] 众精灵们似乎连头发都成了这个形状，他们依然看着昊一言不发。
>--- 螺旋眼<br>

[39] “比如我最初时的选择，我记得当时我挑战的是一只海生脊骨鱼，其实那时候还有别的更多选择，但是从我所计算出的概率与规则来看，那只海生脊骨鱼在那种地理位置，在那时的情况下，是最有可能得到最好掉落的，概率差不多在百分之七十二到百分之七十三左右，其实往后继续计算，小数点后还可以移几位，同时，我成功的概率则在百分之六十三到百分之六十五左右，这其实并不是很保险，但是与别的生物对战，成功率也最多只能够提高百分之五左右，而按照最高收益比来说，当时我的选择是最优选……”
>--- 百分之七十还不保险…楚大校都能…<br>
>--- 和楚轩相似的智者，赌的就是几率。而鲲鹏是因为看到了某个想要的结果，然后引导过程靠近自己想要的结果<br>
>--- 脊椎动物的昭昭天命……z最近看古生物了？<br>
>--- 山海经<br>

[40] 昊边说着，边回忆当时的情景，当时他脑海中将整个牌局都数据化了，仔细回想，有些数字得到得太过轻易，就仿佛他知道本该是如此，然后在脑海中形成了具体的公式，这些计算公式仿佛也是凭空而来一样，这让昊将这些异状完全记在了脑海中，虽然暂时还无法做什么，但这就是信息。
>--- 想看👀一帮智者一起玩这个，肯定很好玩<br>
>--- 这个游戏本是德鲁伊还是啥感悟天地所得，因此昊打牌就能获得知识……你懂的<br>
>--- 自带超级计算机的人<br>
>--- 昊天镜用来打牌，学到了，这就去欢乐斗地主对线<br>

[43] “还没计算完毕。”昊坦率的道：“现实毕竟不是游戏，游戏有着最底层的基础规则限制，而无论再如何复杂的游戏，其基础规则其实都只有少少几种而已，但是现实的底层基础规则范围就太大太广了，比如在精灵帝国的首都有人摔了一跤，或许就会导致远隔几百个联盟外的一个城市发生地震，想要将现实世界的一切计算清楚，这可不是我能够做到的事情，我仅仅只能够做到让我们接下来的行动减少某些危险，预测某些阻力罢了。”
>--- 鲲鹏能看到<br>
>--- 但是封神计划就是这么一个计划，将所有的因素变量都计算到，去寻求一个最优解<br>
>--- 拉普拉斯恶魔<br>
>--- 把现实世界全部计算清楚，且不说需求的计算力大小，至少得穷尽九宫之数才行吧<br>

[45] 这一波……稳了！
>--- 我仿佛看到了团战前的五五开，上坡插满了旗子<br>
>--- 这波，完了！<br>
>--- 昊天镜冒奶了<br>
>--- 稳了确实没错，然而你们中偏偏有个不信邪的<br>
>--- 黄旭东默默的点了个赞[fn=58]<br>
>--- 我怎么想到玩游戏要赢的感觉<br>
>--- 别奶了别奶了<br>
>--- 起飞<br>
>--- 一句卧槽行天下<br>
>--- 这波啊，这波是肉蛋葱鸡<br>
>--- 稳了这波司令有三个巨像，唉不可能输的啊<br>
>--- 键盘冒奶游戏怎么玩？<br>

[47] 当下昊又回到了他的“工作”状态，继续沉思接下来要做些什么，而众精灵们又开始了自顾自的玩耍树枝牌，时不时哈哈笑着，特别是艾伊，仿佛为了故意打扰昊的状态一般，声音尤其的大，还时不时跑到昊旁边去说着在这牌局中所发生的事情。
>--- 这不就是喜欢一个人，所以故意去引他注意，另外根据曙光来说，世界只是希望好得到幸福，不要把什么都自己一个人背负起来，不是你们说的两人是夫妻[fn=14]<br>
>--- 你超勇的<br>
>--- 这样打扰别人干正事……<br>

[48] 昊心里越来越烦躁，他脑门上的青筋越来越明显，然后他直接放下文件，微笑着对艾伊说道：“艾伊小姐，请问你今天冥想了吗？”
>--- 理性和感性出现了混乱和碰撞
显意识与潜意识因为之前如同梦境一般的未来体验产生了撕裂和束缚
无能为力又无法理解感到无比的烦躁
“超脱是要付出代价的。”
“不…”<br>

[50] “请去冥想好吗？艾伊小姐不是快要升级为高阶魔法师了吗？还这样一直玩耍可以吗？”昊微笑着认真的对艾伊说道。
>--- 在？看看剩余价值jpg<br>
>--- 核善的微笑<br>
>--- 老师开始监督作业了！<br>

[51] 艾伊左右看了看别的精灵们，然后愣头愣脑的对昊说道：“可是这和成为高阶魔法师有什么关系呢？我年龄才多大啊？你知道吗？我这个年龄就是二阶魔法师的人，都是精英中的精英也，天，你是不是对魔法师有什么误解啊？”
>--- 谁能想到，初登场尚且智慧不俗的精灵萝莉会变成这副样子呢。。。啊boom<br>
>--- 这个镇子有古怪，他们忘了自己在做什么，处于什么状态，就这样散漫<br>

[53] “……那个，也不需要这么急啊，最多晚饭后我去做一些一阶魔法药剂嘛，你干嘛，不准提我的衣领！我年龄比你大……不要！！！”
>--- 我去！！不会吧？昊才多大啊<br>
>--- 小萝莉，嘿嘿嘿<br>
>--- 嘶，流口水<br>
>--- 头皮发麻<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 萝莉精灵<br>
>--- 黑皮萝莉<br>
>--- 一提到开大车我就兴奋<br>
>--- 开大车？<br>
>--- 雅蠛蝶？<br>
>--- 不要啊，杰哥！<br>

[54] 艾伊被昊提着衣领直接提出了房间，然后去到了临时驻地中她所在的房间，而艾伊不停的挣扎着，但是在昊的力量下根本就毫无威胁可言，她只能够眼睁睁的看着昊将她提入了房间，丢入了房间，关上了大门，同时还有昊所留下的话语。
>--- 想到二三头身比例awsl<br>
>--- 昊长大了<br>
>--- 同时还有昊所留下的**<br>

[55] “艾伊小姐，请努力工作，我期待着你明天能够拿出一百瓶魔法药剂，若是赚了足够的钱，我会给你分红哦，嗯，给你百分之一的分红比例如何？”
>--- 还真是老资本家[fn=33]<br>
>--- 在？看看剩余价值.jpg<br>
>--- 007<br>
>--- 老福报了<br>
>--- 老资本家了<br>

[56] 艾伊气极了，举起桌子上的水晶套器具，然后想了想，放下后就将床上的枕头狠狠扔向了大门，同时大声吼道：“可恶的天，至少给我百分之十的分红比例啊！！！”
>--- 脑壳子。。。疼<br>
>--- 不是？？？？关键是这里吗？？？？<br>
>--- 水晶...套？<br>
>--- 你就这点出息？<br>
>--- 我的天。<br>

[57] 而昊已经走远了，他依然困惑着心里的这种奇怪情绪。
>--- 糖的甜才能凸显刀的狠[fn=12]<br>
>--- 有种楚轩有了感情的既视感<br>
>--- 一为人生百态尝遍酸甜苦辣的凡人，
二为战胜万难守护一切的全能之神。<br>
>--- 世界快到了。<br>
>--- 按照章节前面这一段话透露的信息，这一批能剩下几个不好说啊<br>
>--- 我先放一包纸巾[fn=19][fn=19][fn=19]呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 病名为爱？<br>
>--- 这把刀应该会很疼<br>
>--- 越发觉得艾尹要便当[fn=19]<br>

[58] 
>--- 世界快把你的键盘放下！古，钧快来，还有姥爷快点上你的最终大号，大家快按不住世界了<br>
>--- 大家别急，大家最喜欢的bl情节后面几章马上会出现<br>
>--- 草啊，这段怎么这么好嗑<br>
>--- 如果以目前人设来看的话，暴躁萌妹与谨慎小伙搭起来，倒也行。。。可是艾伊初登场明明挺机灵的，也没有这么天然呆的发言吧。。。。对比之下伊露维塔形象塑造得更好，情感线也是有起伏的<br>
>--- 不要啊啊啊啊啊艾伊不要出事啊啊啊啊啊😭😭😭<br>
>--- 昊的感情戏比吴明的强多了…但是这个年龄倍数…<br>
>--- 这个感情线还不错<br>
>--- 世界，这顶绿帽你戴好<br>
>--- 傻孩子～这就是爱情～这是一个比我大10岁的女人对我说过的一句话<br>
>--- 感觉旁边有一个世界，世界背靠着一个看似普通的键盘，眼中泛着要溢出来的冰凉的杀意<br>
>--- 让世界靠边吧，我吃这对！<br>
>--- 后边会有ntr剧情吗<br>
