
[-1] 第六十章，第六十一章：极限
>--- 基因锁就是极限<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 都天神雷两拳<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 一一一<br>

[1] （PS：先两更，下一更有些地方要修改一下。）
>--- 这等了十五个小时了哈哈哈<br>
>--- 楼上的各位，你们选择明天见是对的<br>
>--- 明儿见<br>
>--- 这都12点了 明早也见不到啊<br>
>--- 知道了，醒来看<br>
>--- 大伙儿明早见<br>
>--- 签到\^O^/<br>
>--- 。<br>
>--- 行了，稳了，明早见。<br>

[2] 昊在看到三名黑武士上到阵前来时，他脑海中的思绪立刻就开始急速运转了起来，一刹那间，仿佛周围的一切都开始变得了缓慢，无论是骷髅们，还是族人人类们，他们的动作都仿佛是慢动作，然后到彻底停顿，唯有昊的思维在疯狂的运转。
>--- 砸瓦鲁多<br>
>--- 基因锁<br>
>--- 给小昊宝一点挂的关爱<br>
>--- 这个时候还没有基因锁呢<br>
>--- 加速世界(<br>
>--- 卧槽多点这种描述吧z大 恐怖老粉看得爽看得热泪盈眶 有内味儿了<br>
>--- 这是开锁了吗<br>

[3] “……以普通族人为战力评价一分，那么骷髅的战力评价大约在零点七到零点八左右，骷髅战士的战力评价在一点二左右，嗯，还有精锐级骷髅，战力评价大约在一点五左右。”
>--- 一楼！<br>

[4] 昊行走在静止的族人群与骷髅群中，他推开一名族人，仔细观察着骷髅的不同，然后就喃喃自语着。
>--- 扎哇乐多<br>
>--- 时 间 停 止<br>

[6] 然后是骷髅战士，这种骷髅的骨骼不再是松散的白骨，而是一种黝黑坚韧的骨骼，带着魔力，坚韧而结构稳固，简单的攻击已经不可能再将其震开，同时，非钢制武器无法破坏这种骨骼，而且骷髅战士还天生自带武器与防具，它们的力量也比普通的人类要大一些，这些种种，至少需要两名人类族人才可以与之匹敌。
>--- 他骷髅的武器和防具哪来的呢<br>
>--- 感觉来到了魔塔世界<br>
>--- 普通人类真两个就能打赢骷髅战士了么？我怎么感觉需要四五个，是我小看人类了？<br>

[12] 因为负能量通常与低纬度与下位面有关系，充满了不确定性与混沌态，所以以负能量为主的存在，不管是无底深渊的恶魔，还是巴托地狱的魔鬼，又或者冥系阵营，不死生物等等，它们都极易产生变异，出现各种分支，以及各种各样的上位进化体，其中尤以最为接近低纬度的恶魔为最，无底深渊中到底有多少种恶魔，每种恶魔到底有多少分支与变异，连恶魔自己都不清楚。
>--- 数学不好😂<br>

[13] 不死生物的分支和进阶虽然不如恶魔，但也是多得可怕，光昊从书上就看到过上万种分支与进阶，就昊自己所记得的，骷髅种的进阶除了黑武士以外，还有骷髅骑士，骷髅魔法师，以及非常稀有的骷髅王之类，而无论是那一种，黑武士都是其中的佼佼者。
>--- 冥魂大帝回来......
可是！可是！！！<br>
>--- 李奥瑞克的王冠。。。<br>
>--- 黑薪王<br>
>--- 黑薪王<br>
>--- 在玩奇迹么<br>
>--- 骷髅王牛逼啊，得出个强袭<br>
>--- 骨王？<br>
>--- 安兹乌尔恭<br>
>--- 骷髅王李奥瑞克👑崔斯特姆的疯王！<br>
>--- 骷髅王厉害，星辰炮都难打的存在<br>

[19] 但是接下来，两名黑武士身上就有黑芒发出，它们的速度猛的变快，向着艾伊方向直扑而去，速度快得惊人，人类族人连阻拦一下都做不到，安阳持剑迎上，只是两回交手，就被其中那名三阶黑武士砍成两截，这时，艾伊的下一个魔法已经使用了出来，正是高阶魔法飞弹，将那名斩杀了安阳的三阶黑武士直接轰到了半空，四十多枚魔法飞弹如暴雨一样将其打得四分五裂，但是剩下那名黑武士已经扑到了艾伊的面前，其魔法护罩还没来得及展开，黑武士的重武器已经劈砍了上去……
>--- 安阳没了<br>
>--- 戒灵属性～死一个别的变强<br>
>--- 评论区什么鬼？这是脑内模拟的吧<br>
>--- 安阳身上不还有个坑吗？<br>
>--- 这……尼玛<br>
>--- 吓死我了<br>
>--- woc，就这么轻描淡写地死了<br>
>--- 我擦，这就便当了<br>
>--- 安阳死的好干脆……<br>
>--- 是昊的模拟<br>
>--- 安阳这就没了？<br>

[20] “……再来一次。”
>--- 真就低配版的鲲鹏啊<br>
>--- 卧槽你这挂过分了。。。<br>
>--- 哇擦，《厉鬼将映》的一幕，老技能了<br>
>--- 吓着我了。。还以为安阳<br>
>--- S/L大法吗<br>
>--- 拉普拉斯妖吗？<br>
>--- 零时差验算[fn=11][fn=11]<br>
>--- 武士零<br>
>--- SL大法好啊<br>
>--- 艾克既视感。。<br>
>--- 到底是昊天镜的功效还是天生挂壁…<br>
>--- ....<br>

[21] 昊闭上眼睛，再度睁开时，所有的一切都快速的倒流，画面又回到了三名黑武士大步向战场而来的情景，这一次，艾伊立刻就用出了魔法飞弹，但是因为距离相隔较远，而且黑武士并没有突入人类族人之中，所以魔法飞弹被这些黑武士用盾牌抵挡了下来，只伤不死，在第一时间，三名黑武士就不管一切的向着艾伊冲了去，最终，艾伊被杀……
>--- 原来是模拟啊…[fn=49]<br>

[22] “……再来一次。”
>--- 天刻之脉动<br>

[23] 画面再度倒流，这一次，当三名黑武士向着艾伊冲去时，昊挡在了前方……
>--- 鲲鹏是看到未来，改变一些现实然后看改变后的未来。
昊只是推演计算未来，事实上未来会发生什么昊根本不知道因为那些算是昊的想象。<br>
>--- 这特么不就是低配版鲲鹏吗，讲道理从设定上来讲昊就是死定的，肉体凡胎还想穷计算计会被拖死的<br>
>--- 最好结局<br>
>--- 奇异博士？<br>

[25] “艾伊！使用魔法攻击黑武士！”昊立刻大声喊道，同时，他凝神静气，待到从身后飞射而来数枚魔法飞弹时，他才一声暴喝，将肺内的所有空气全部吐出，然后再猛的吸入，同时，他的心跳快到每分钟接近两百次，仿佛心脏都要跳得爆开一般。
>--- 斑纹<br>
>--- 预借<br>
>--- 切嗣papa？<br>
>--- 心动过速，需要看下心内科[fn=33][fn=33]<br>
>--- 龟龟，这里外挂内力都可以突破自律神经了？<br>
>--- 是不是以后还有斑纹？<br>

[28] 与此同时，昊直接向着其中那名三阶黑武士扑了上去，奔跑之中，他的心跳速度继续向上攀升，两百一十，两百二十……一直到两百五十的每分钟心跳，他皮肤表面的血管根根鼓起，浑身肌肉不正常的凸了起来，皮肤表面更是直接出现了蒸汽，身体的温度至少攀升到了四十多度，这个状态的他速度快得简直惊人，三名黑武士刚冲出人类族人群，昊已经冲到了它们的面前，手中长枪直接向着最前端的黑武士直刺而去，枪出如电，仿如雷霆，三名黑武士甚至连反应都没有，最前方那名黑武士已经被直刺入到了胸膛之中，在那铠甲里正中心，一团暗红色光芒正在跳动，被这长枪一刺，立刻就化为光芒颗粒消散开来。
>--- 呀塞肯多<br>
>--- 二挡！<br>
>--- 赵云<br>
>--- 果然我还是觉得把职业者削的太狠了，三阶连音速都达不到吗<br>
>--- 二档<br>
>--- nb，瞬秒一个三阶黑武士，虽然知道肯定是弱点攻击加上运算很久<br>
>--- 疑似二阶<br>
>--- Gear. Second<br>

[31] “艾伊！”
>--- 说话不废气吗<br>

[32] 昊再度大声吼着，眼看着两名黑武士身上黑芒闪烁，向他猛扑而来，还没靠近他，从他身后就是连绵不断的魔法飞弹不停轰来，将跑在最前方的那名三阶黑武士给打得了飞起，然后爆在半空中化为了碎片，而剩余的那名黑武士重剑向着昊砍来，昊用手中长枪向前挡去，在接触到中间锋刃的瞬间，长枪微微斜向，并没有直接撞击，而是以斜向泄力的方式偏转了重剑的袭击方向，让这重剑几乎是贴着他的肩膀斩向了空处，而此时近身，昊直接抛开长枪，单手在这长枪枪尖上一抹，整个人就直接撞入到了黑武士的怀中。
>--- 昊：谁说没有枪杆就捅不坏黑武士的？<br>

[33] 就见得昊单拳在这黑武士胸前一寸距离上，手指间夹着一枚枪尖，一寸向前猛打，一声闷响，昊的拳头上鲜血淋淋，而他整个人向后疾退，待到退后四五米开外时，这黑武士已经寸寸崩裂，化为了飞灰。
>--- 昊这意识，不学侠行的武功浪费了啊<br>
>--- 我还停留在耗子法师的定位……结果昊已经开始人形高达之旅……<br>
>--- 这枪尖，帮了昊多少次啊<br>

[34] 昊直到这时才剧烈的喘息了起来，他浑身皮肤表面都在流血，这其实并不是什么伤势，而是他用了双重爆发的方式，身体的毛细血管无法承受心脏超负荷跳动时的血液流速而崩裂，看似严重，但其实都只是轻微伤势。
>--- 低低低低配版二档<br>
>--- 真二档<br>
>--- 这爆发后遗症…爆炸？<br>

[36] 解决完了三只黑武士，别的骷髅就简单了，便是有几只精锐骷髅战士，在阵列下也是无能为力，到得最后，所有骷髅全部被击碎，而人类族人也一共战死了十六人之多。
>--- 二阶三阶在挂面前不足为惧 连凡人战阵都破不掉<br>
>--- 是挺多的<br>

[39] 昊并不介意这种收入，这是战场所得，是血汗钱，他真正在意的是死亡人数……死的十六人，每一个人他都可以叫得出名字来，每个人的部落，每一个人的性格他都知道，但是现在，他们全都死了，死在了这一次的探索之中。
>--- 我懂了，吴明就是天下第一好运罢了，洪荒历书友来了书友比他还行，s8我上我能夺冠<br>
>--- 昊要经历过多少次这样的情景呢，看来吴明比昊幸运多了<br>
>--- 这把是真·血汗钱，<br>

[40] （……这是早已经决定的事情啊，又不是小说，怎么可能事事如意，怎么可能想当然的获得呢……我不是早已经知道他们中间有人会死吗？那我现在在这里伤心什么呢？我可真是一个……虚伪的人啊。）
>--- 这是要抑郁？<br>
>--- 就是小说啊<br>
>--- 知道会死人，和伤心没啥必然联系<br>
>--- 昊宝！👩👩心痛！<br>
>--- 这难道就是人皇位格缚束的来源？哪怕不断牺牲也要获得胜利？<br>
>--- 主要是Z大想发刀片<br>
>--- 今日份的心疼昊宝（1/1）<br>
>--- 昊宝 妈妈疼你<br>

[41] 昊默然无言，这时，艾伊走到了他身后道：“又开始心伤自责了？有时候真搞不懂你，表现得那么强硬铁血，但是心里却软得和个娘们似的……要不给爷笑个？”
>--- 世界:第三次警告⚠️<br>
>--- 被调戏，没毛病<br>
>--- 还撩世界的人，真是……哎～别以为你长得孩子一样我就不敢炼你，我可是宫吧巨老<br>
>--- 昊到底是男主还是女主[fn=17]怎么一直被调戏啊？<br>
>--- 外硬内软，没毛病<br>
>--- 扣题<br>
>--- 外表冷硬，内心柔软<br>

[43] 艾伊一时无言，她看着昊越走越远，看着他的背影似乎有些凄凉，心头一动，就忍不住的喊道：“喂，我们现在难道不是你的伙伴吗？有事情不能和我们说一声吗？便是你想哭，在我们面前哭出来也无妨的吧？”
>--- 后面昊宝应该是脏手脏心的满脸血泪在流<br>
>--- 喂，我养你啊<br>
>--- 上一个这么说的人…被命令断后赴死…
你…唉！
昊宝真可怜！<br>
>--- 我擦了，竟然想和人皇做朋友，和神皇做夫妻的，妻子都被献祭了，艾伊胆子太大了<br>
>--- 昊可能到死也没哭过吧<br>
>--- 伙伴？正确的位置应该是领导者。<br>
>--- 终究非我族类<br>
>--- 又想到耗子那个有点闷骚的性格了…<br>
>--- 伙伴模因，完蛋了<br>

[45] 战场打扫完毕后，昊就地让人点燃火焰火化了死亡的族人们，他们是在与不死生物战斗中死亡的，这里的负能量远比外界更高，换言之，若是不管他们的尸体，他们很可能也会转变成不死生物，而带回营地也有可能会变异，所以就地焚烧是最好的选择，然后昊亲自将这十六人的骨灰收集齐全，直接就带领队伍回到了地面上。
>--- 死 亡 搁 浅<br>

[47] 当天晚上，昊直言不讳的将此行的结果说了出来，而听闻此言后，精灵们都是不约而同的松了口气，今天这一战其实真的吓着他们了，三名黑武士，外加数百的骷髅，这些在小说里直接就是杂兵层次的怪物，但是真的出现在眼前时，浩浩荡荡的袭来，若非昊当场爆发，而且人类族人的阵列当真给力，他们说不定就交代在那里了，当真是恐怖如斯啊。
>--- 估计在我认识大领主的时候大领主就一定可以横扫这些了<br>
>--- 恐怖如斯[fn=5]<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 哈哈好久不见的恐怖如斯<br>

[49] “但也不是没有收货的。”
>--- 快递到了<br>
>--- 收获<br>

[51] 好半天后，昊才睁开双眼，他眼中有着冷冽光芒，同时冷声道：“继续建设营地，我们继续扫荡周边的洞穴，侦查这附近，先完成冒险工会的任务，然后努力赚钱，更新我们的武器，防具，魔法，等到艾伊你成为高阶魔法师时，就是我们再次探索这个宝藏时！”
>--- 没有大猩猩的智者是不完整的智者<br>

[52] “他们的牺牲……一定不会白费！”
>--- …<br>
>--- 全 部 木 大<br>
>--- 只能智取啊<br>
>--- 面对灵位魔法塔，就算半神也没胜算吧。。。<br>
