
[-1] 第六十二章：接待
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 伊山久我不接待，一律一律不接待😂<br>
>--- 一拳<br>
>--- 一拳<br>
>--- 第一<br>
>--- 沙发<br>
>--- 沙发<br>
>--- 这是昨天的，字数创新低了。。。<br>

[1] （PS：请假一天，明天开始偿还之前的欠章。）
>--- 每日一奠  侠行天下  奠<br>
>--- 每日一奠  侠行天下  奠<br>
>--- z大已经很努力啦，正常逻辑是请假一天就是一天没更新，现在z大请假一天都自带起码保底一更，大家每天都有的看[fn=11]感谢z大的付出[fn=2]<br>
>--- 你这话我都听烦了<br>
>--- 这次欠得有点多<br>
>--- 第一?<br>
>--- 日常<br>
>--- 日常<br>
>--- 第一<br>
>--- 没人吗<br>

[2] 营地的建设一共花时超过二十天，这还是在有魔法师的帮助之下才得以达成，若是没有魔法师，这个时间会延长十倍二十倍，甚至根本不可能做到，光靠眼前这些人的话。
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 话说，在这个地方呆那么长时间，别人不会起疑心吗？<br>

[10] 首先，艾伊依然是作为团队最大的底蕴与核心，这次与三名黑武士的交战，最后能够胜利，艾伊真是功不可没，而且艾伊作为一名法师，还是即将成为高阶魔法师的法师，她的作用可不仅仅只是在战场上，不管是后勤生产，附魔武器，魔法药剂，还是魔法阵，魔法知识等等，她都是不可或缺的。
>--- 真童工压榨伪童工…<br>
>--- 昊才是被压♂榨的那个童♂工<br>
>--- 真·工具人<br>
>--- 看来法师确实是洪荒大陆的万金油，什么都能干，不过昊这样压榨童工真的好吗[fn=4]<br>
>--- 看来法师确实是洪荒大陆的万金油，什么都能干，不过昊这样压榨童工真的好吗[fn=4]<br>

[11] 其次，这次对三名黑武士的战胜，昊是直接主力，他其实并不是超凡者，但是现在他的身体素质，加上武技锻炼到了化劲，他的战力已经足以匹敌三阶超凡战士了，同样的，他的族人们平日训练时，都被昊带着在训练武技，虽然到目前为止，还没有任何一个族人达到明劲，而且他们的身体素质也远远无法与昊相提并论，但是武技显然是目前昊能够找到的，唯一一种可以提高族人群体实力的办法了。
>--- 滴<br>

[12] 在昊所看过的武技书中，有诸多提到过的药剂药浴方子，在锻炼武技的同时，洗泡这些药剂药浴，可以大幅度提升锻炼效果，同时可以加强身体素质，这些药剂药浴所需材料都不算珍惜，之前在野外肯定没法配置，但是现在在植物联盟了，要配置大量的药浴不难，每个人每次药浴估计需要花费零点五颗灵石左右，这点支出也还好……
>--- 突然想到吴明的脚男都怎么样了<br>
>--- 一次500这还小数目吗？昊也是财大气粗了啊<br>
>--- 这是小霸王服务器吗<br>
>--- 一人0.5一次，千人一次就是五百，看来又得在魔法师身上榨点油出来了<br>
>--- 一人0.5一次，千人就是五百，看来又得在魔法师身上榨点油出来了<br>

[13] （所以团队接下来的建设主要集中在三方面，第一个，加强艾伊的实力，她成为高阶魔法师为第一优先度，这种提升是质变的，一名有着超魔技巧的高阶魔法师，足以对一场战争产生影响，第二个，增加团队超凡者的数量，这不适合从外界雇佣超凡者，或者吸纳超凡者，团队的秘密必须要保证不泄露，所以只能够看这些精灵们的了，第三个，增强团队整体强度，让族人们继续练习武技，调制药浴，同时为团队族人分配各种不同的兵种，比如这次面对黑武士时，若是有十个最强壮的族人手持精钢大盾，结果可能就不同了，除了以上四点以外，最后则是……）
>--- 看看人家的团建<br>
>--- bug了，明明是三个，说了以上四个[fn=33]<br>
>--- 三个方面，以上四点，然后还有，这就是奥数吗<br>
>--- 三个方面，以上四点，然后还有<br>
>--- 这里三阶质变，但是基因锁三阶感觉模仿思维提升的战斗力并不大，而且还是模仿到楚大校这种非人的思维方式还有作用，若是模仿平常的感觉作用不大哈<br>

[14] 昊看向了手上所拿的设计图，这是他所设计的半魔法武器，可以由艾伊为这些武器充能，便是普通人类族人都可以大规模使用，而且真到了战场上时，还可以通过灵石充能，这样虽然消耗大了些，但是可持续战斗时间变长，只要灵石不绝，战力就不会下降。
>--- 战争就是烧钱<br>
>--- 有种龙晶项链的感觉<br>

[15] 在昊所计划的未来团队中，所有人类族人都将持有这样的武器，从远程到近战都是，甚至他还计划设计一套半魔法铠甲，可以镶嵌灵石，或者由魔法师充能，只要魔力不绝，灵石不绝，也如附魔铠甲一般，这样一来，所有人类族人都将拥有类魔法武器与类魔法铠甲，战力立刻暴升十倍不止，再加上超凡者与魔法师，他们这才可能继续探索这洞窟里的灵位魔法师遗迹。
>--- 这像不像修真器具的雏形？<br>
>--- 无名的挂太高了，时间太过于紧凑，不提升就死根本没有时间普及修真知识，而昊没有太大的挂没有那种不提升就死的危机所以才有时间普及大众。<br>
>--- 在这里才能明显看出昊和吴明的区别，吴明虽有一颗为人类的心，但他所走的道路确实万族道路，所以吴明的举动更类似于万族内讧，将东天二皇和鲲鹏压制下去了，对人类其实没多大变化，昊不同，他的起步基础全是人类，神皇也是。<br>

[16] （这至少需要半年到一年时间，而且还需要大量的灵石，不过也还好，这次至少确认了这下面确实有东西，之后在真正战争来临前，尽可能的赚取灵石，让艾伊成为高阶魔法师，让安阳成为二阶战士，多购买一些，或者制造一些附魔武器和铠甲，同时将半魔法武器制造出来，将团队实力尽可能的提升，下次来探索时，就一鼓作气的将这遗迹给探索完毕！）
>--- 可能这个魔法塔就类似吴明的玄黄宝塔？一得就顺顺利利，不得就一切介休？<br>
>--- 没死，那只是推演，还是预知，还是其他的？<br>
>--- 安阳不是挂了吗<br>

[18] “魔法戒指，充能型，所附魔法为隐形铠甲，每次使用可在身体表面浮现一层隐形铠甲，强度为一阶附魔铠甲强度，持续时间为三分钟，使用之后需要四十八小时充能，很棒的魔法奇物，隐形铠甲也，这可是近三阶魔法了，我都还没学到这个魔法，便宜你了。”艾伊笑嘻嘻的对昊说道。
>--- 法师之手防护罩<br>
>--- 昊看不上<br>
>--- 使用三分钟充电四十八小时[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 使用三分钟充电四十八小时[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 嘤<br>

[19] 昊正在摆弄一些金属零件，在他带队完成冒险工会任务时，之前诺多去购买的矮人奴隶已经到达素兰城，一共二十名矮人奴隶，都如昊所说的，每个人都是锻造的一把好手，最差的都是熟工层次，其中最强的两人手艺更是厉害，昊粗略测试了一下，这两名矮人估计都有专家层次才对。
>--- 所以为啥专家层次了还是奴隶？<br>
>--- 给我做一把毒蛇剧毒银剑<br>
>--- 锻造？剑专精还是锤专精啊？~<br>

[20] 
>--- 银鳞胸甲 蓝色品质 五金一件<br>

[23] 艾伊想了想，就将戒指套到了手指上，然后冲昊甜甜一笑，可还没等她说些什么，这时候诺多就走进房间来，对着昊说道：“蓝盐商会会长伊山久又来了，估计是听说你们回来了，现在他正在驻地外等待，要让他进来吗？”
>--- 戴戒指，这是求婚吧？<br>
>--- 艾伊甜甜一笑，z发刀就潦草。。。
（别笑了，我害怕）<br>
>--- 甜甜一笑，凉凉一世界<br>
>--- 别笑了呜呜呜呜艾伊啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 甜甜一笑<br>

[24] 昊立刻对诺多道：“请他到会客厅，艾伊，你和诺多去接待他一下，带着我和另外四名人类，三男二女，都挑选其中容貌俊美一些的，由我们来奉茶，然后你们说着话。”
>--- 这是说日天长的也很俊美的意思吗？<br>

[26] 昊就微微摇头，他脸色肃然道：“不，我怀疑他不是为了魔法药剂，甚至不是为了你的魔法师身份而来……虽然不敢肯定，但是我怀疑他的目标很可能与我们一致。”
>--- 这就是智者吗？怎么知道的？<br>
>--- 虽然不知道昊怎么猜的，但是卧槽牛皮<br>

[29] 艾伊了然的点头，然后她心里开始为伊山久感到了悲哀，在智者面前，看来伊山久即将连底裤都保不住了。
>--- 在子牙面前的大雄也一样<br>
>--- 鸠<br>
>--- 你自己呢？早就没了😔…<br>
>--- 你**早就没了😔<br>
>--- 和善智者昊<br>

[30] 接着，在这临时驻地的会客厅中，艾伊作为冒险团的团长，带着诺多接待了伊山久与他的鹰人族护卫，而昊与另外四名人类则作为侍者在旁服侍，全程看过了伊山久的表演……
>--- 捉刀人<br>
>--- 字母大，月票给你了[fn=55]，最后30分钟坚持住啊！是男人，最后这三十分钟一定要发出来。男人的承诺不容玷污[fn=57][fn=57][fn=57]<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- ………<br>
>--- 就这？<br>
>--- 啊想看下一章<br>
