
[-1] 第六十三章，第六十四章：试探与高阶魔法师
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 都天神雷一二拳<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 。<br>
>--- 早<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 早<br>
>--- 早啊<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：还有两更，我速度更）
>--- z大打完这章之后心安理得的先去睡觉了（瞎猜）[fn=4]<br>
>--- 算了，还是明早来吧<br>
>--- 您尽管更，不第一时间看算我输<br>
>--- 老读者都会明早看[fn=43]<br>
>--- 可以<br>
>--- 大伙先睡觉养章评吧<br>
>--- 明早一定<br>

[3] 艾伊闻言后其实也很是开心，因为从明面上来说，绿箭冒险团的团长是她，而这也算是她第一次自己挣出的产业，军部那个职务不算，虽然她没有告之家里，但是艾伊知道，她能够当上那个职务，家里没出力是不可能的，不过这是心照不宣的事情，她也没去多想。
>--- 很想吐槽<br>

[4] 而现在这绿箭冒险团她是真当成了自己的事业，听到人恭维时，她自然就是笑容以对，看这伊山久也是越发顺眼起来。
>--- 这是又要挨骂了吗<br>

[5] 双方谈不过多时，伊山久就起身离去，看似就是正常的拜访与拉近关系，甚至连艾伊等人都是如此去想，唯有昊在伊山久与他的鹰人护卫离开后，这才坐到了椅子上闭目片刻，他就对艾伊与诺多道：“他很可能与灵位魔法师遗迹有关系。”
>--- 嚯哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 上帝剧本模式<br>
>--- 看剧本<br>

[7] 
>--- 临圣不合法？（滑稽）<br>

[9] 首先是这个伊山久时不时将话题带到了这次冒险工会所发布的这个任务来，若这还算是正常，那么他在听闻艾伊他们说起这个任务时，不停的叙说着素兰城周边的景色与地形，这就有些刻意了，当然了，若不是从一开始就注意这些，伊山久的话其实并没有让人怀疑的地方，但是这一切在昊的眼中毫无隐藏，眼神，动作，语言，特别是谈到某些地方的音节语调，这些在昊的眼中都无所遁形。
>--- **什么颜色的都知道了<br>
>--- 变，变态，你个死变态<br>

[10] 昊就喃喃道：“他估计和灵位魔法师有着一定的传承关系……不，不是传承，更像是血脉关系，但是这怎么可能呢，若当初这灵位魔法师真的是被圣位神灵所击杀，那么连同他的所有血脉都不可能隐瞒得过去，圣位神灵是可以看到时间线，因果律，以及命运长河的……那他到底是如何与这灵位魔法师拉上关系的呢？”
>--- 为啥不是也觊觎这灵位魔法师宝藏的普通混血呢？...<br>
>--- 能干到的圣人应该不会怼139<br>
>--- 又不是神天位，普通圣人能看到这些？<br>
>--- 伊山久：我这就被看出来了？<br>
>--- 侏儒女神:原来我有这么强<br>

[12] “先假设他就是那位灵位魔法师留下的血脉后代，因为某些缘故而逃脱了圣位神灵的牵连追杀，然后从祖辈口中知道了自己的身世，同时得到了某些关键物品……”
>--- **都没了<br>

[13] 昊脑海中出现了之前的好几幕情景，伊山久在说话时，不知不觉的会摸一下胸口正中心，从位置，到所摸的力道，以及那时候略微茫然的神态等等，昊可以推测出那是一件物品，大约如同项链的吊坠大小，直接悬挂在他胸口，这件东西估计和灵位魔法师的遗迹有关系，要么是钥匙，要么就是认证的魔法物品，可以安然通过这遗迹的关卡……
>--- 附近有女术士？[fn=32]<br>

[16] 昊本来想让诺多去冒险工会看看有没有潜行者或者盗贼职业者，若是可以的话就去雇佣一下，但是他转念一想就将这个打算给否决了，因为这样一来泄密的可能性将大增，冒险者绝大部分都是地痞流氓外加恶棍绑架犯，杀人犯之类，他不可能为了这个就泄露了团队的秘密。
>--- 我就是盗贼啊，雇我吧，开锁？开门？偷窃？刺杀？<br>

[18] “……方法多的是，不必急在这一刻，这是一条长线，可以长期发展，让他心甘情愿的把一切都说出来，现在最紧要的还是赚钱与团队建设，自身的实力才是根本。”
>--- 心甘情愿把底裤颜色说出来。。。。。。<br>
>--- 这小说，评论真的少<br>
>--- 腹黑昊（惹不起惹不起）<br>

[19] 昊最后定下了这个决定，他这才看向了一脸懵逼的艾伊与诺多，两人甚至根本不知道昊到底在说什么，在纠结什么，而昊也懒得解释，起身就回去了操场处，艾伊与诺多彼此对看，两人都是露出了无可奈何的表情来，艾伊吃了一口糕点道：“在他面前，有时候真是让人感觉到沮丧啊，我们连他在想什么都搞不懂，说真的，我真奇怪他平日里想这么多，难道一点都不累吗？很普通的一次拜访，在他眼中就变成了阴谋间谍片了，搞不懂。”
>--- 哦<br>
>--- 当初郑吒也是昊一个路线，什么楚轩思考模式萧宏吕思考模式信手拈来，然鹅自从点亮心灵之光后肌肉填充进了大脑，大猩猩诞生了<br>

[23] 伊山久并不是他的原名，他出生在一处植物联盟的小村中，他出生时混血特征还并不明显，直到他年龄渐大，渐渐的，一些奇特的记忆出现在了他脑海中，那些记忆似真似幻，时断时续，影响着他的思想和性格，那一段时间里他的性情变得了极其残忍，甚至许多时候他还想要杀了自己的父母，或者将一切活物全都虐杀掉，一种发自心底里的暴虐与血腥。
>--- 证明了就是那个犯人<br>
>--- 两仪视角？神魂道？<br>

[26] 他是一个名为伊山久的混血灵位魔法师的命运干涉体，至于什么是命运干涉体……这个他就不懂了，他虽然回忆起了大部分记忆，但是其中许多记忆他即便回忆起来了也不懂那是什么，而且记忆也是不全，他只知道，他相当于那名混血灵位魔法师的转世……之一，只有去到那名混血灵位魔法师的魔法塔中，这才可能继承下他的一切。
>--- 魂器，通过魂器影响持有者的思维，金妮韦斯莱表示写剧本我熟。<br>
>--- 感觉这个命运干涉体是个坑呢<br>
>--- 任务NPC?<br>
>--- 肯定不是转世候选体，除非洪荒历和人类历的时候转世规则不同。无限体系里面，不是因为你是某个人的转世，你就能理所当然的获得力量，而是你变强之后，仍然贯彻那个人的信念，才会被认为是他的转世候选者。伊山久在觉醒记忆之前，做了什么？凭什么觉醒记忆。哪怕最特殊的唯一转世体楚浩，都是通过梦世大法忆起前世的！<br>
>--- 额，真的是继承吗，为什么感觉这操作是夺舍呢<br>
>--- 万族要转生人族在人类历挺难的吧，这伊山久难道帮了昊什么大忙<br>
>--- 转世候选人<br>
>--- 既然昊之前有考虑过自己是某位大能的转世，那为什么在这里的时候没有想到这种可能呢？仅仅只是单纯的认为这俩人之间有血脉关系<br>
>--- 有转世的灵位，应该是个大佬吧，知名度不会低。<br>

[29] 他绝不允许除他以外的任何人获得伊山久的遗物宝藏，那全是他的，全部都是他的！！！
>--- 老脚男了，全是“需求”<br>
>--- 是的，魔法塔是你的，但是你将成为昊的头号打手[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 你拿不到的啦，不然這樣好了，8成分你，我們只要浮空魔法塔（咦）<br>
>--- My precious，mine！！<br>
>--- 人头预定<br>

[30] 另一边，昊沉下心来开始大搞团队实力建设，每日都忙得不可开交，每天一大清早就开始训练人类族人们，站队列，拉练，武器训练，带着他们训练武技，同时在他们休息时，带着那二十名矮人奴隶制造半魔法武器，组装，实验，剩下的时间则为艾伊解析优化魔法术式，同时自己锻炼武技，演练武技，试图解析优化武技中的动作，以便于传授给族人们，让他们的实力也增强起来。
>--- 007作息<br>

[32] 购买，卖出，期货买卖……
>--- 昊也炒期货？炒原油嘛？现在正好抄底噢[fn=4]<br>
>--- 昊宝教我炒大头菜嘛！<br>

[34] 半魔法武器的研制也初见成效，为此，昊甚至连续使用了两次超级状态，在这超级状态下，研制进度几乎是以飞一般的速度提升着，在不使用任何贵重金属，也没有任何魔法造物的情况下，昊制造出了一种内设魔法阵微缩到膛线中的半魔法枪械，只需要在这武器后方塞入铁球，输入魔力后，这武器就可以如同魔法枪械一样将这铁球高速射出，而且铁球子弹上还会附着微量的魔力，可以看做是最弱的附魔攻击，可以伤害到幽灵类的灵体存在，最大射程大约在六百米左右，最大杀伤射程也有两百米距离。
>--- 时代变了<br>
>--- 这就是最早无限恐怖里的灵类子弹吧<br>
>--- 魔改版简易高斯武器，话说昊的半魔法武器，到楚轩的魔动炮系列，人类的智慧偏向果真是一脉相承。<br>
>--- 草<br>

[35] 艾伊一次性可以为两千五百发射击充能，每一颗标准灵石则可以让这武器射击五次，若是五百名人类族人全部持有这种武器，那别说是三名黑武士了，便是三十名黑武士都近身不得，直接远程就被打成了碎片。
>--- 昊的世界太压抑了…可怜啊<br>
>--- 我就觉得离谱，这削万族也削的太离谱了，三阶这么菜还有9成以上的万族走纯粹的修炼路线，就算不能像昊这样弄出魔法武器纯科技造物总弄的出来吧，地精的科技程度可不低啊，就算纯科技武器对不死族，元素生物之类的效果很差，但万族绝大部分还是肉体凡胎吧，就没啥种族去研究科技就离谱<br>
>--- 灵石的能量太少了吧<br>
>--- 黑精灵萝莉，500块一次<br>
>--- 哇，萝莉一次性相当于500颗灵石<br>

[36] 这种半魔法武器的制造成本价差不多在三枚灵石左右，就是制造过程比较复杂，必须要铭刻微缩化的魔法符文在枪管膛线内，二十名矮人奴隶虽然可以制造魔法武器的各种零件，但是在这种铭刻符文上，一下子就让他们的制作速度下降了许多，二十名矮人奴隶以流水线的方式进行制造，一天也最多制造出五把半魔法武器来，到现在为止，昊已经让这些矮人奴隶全力制造了，但是累积到现在，也只有六十五把半魔法武器，因为这种魔法武器所使用的材料仅仅只是普通的钢材，每发射五次射击，枪管就会彻底报废，所以六十五把半魔法武器，在昊的想法中连零头都算不上，要彻底攻略下灵位魔法师遗迹，至少需要一千把半魔法武器到一千五百把半魔法武器。
>--- 好水<br>

[39] “这么快？？”艾伊面露诧异，一时间甚至连手上的树枝牌都顾不得看了，就瞪大了眼睛看向了昊。
>--- “这么快？！”艾伊面露诧异看向了昊[fn=8]<br>
>--- 想当初郑吒和楚轩也是这样的相处模式，不过昊和艾伊毕竟是要成为夫妻的人郑吒和楚轩画面太美，天然呆队长X冷面总裁智者<br>

[40] 昊肯定的点头道：“五日后，菲力边境侯将举行一场宴会，你之前也收到过请柬，但是一名二阶魔法师参加宴会，与一名高阶魔法师参加宴会，这分量可是大大的不同，我需要你在三日内成为高阶魔法师，然后以高阶魔法师身份参与这场宴会，诺多，格雷，安阳，他们都将陪同你参加这场宴会，我也会在城市旅馆等待你们。”
>--- 艾伊：我去去就回。
昊子：我等你回来。<br>
>--- 安阳不是挂了吗？<br>
>--- 有没有西冷边境侯<br>

[45] 艾伊心中还是忐忑，不过想到认识昊以来，昊的神奇之处，她心头略微安定了一些，接着就冲昊甜甜一笑，点点头，同时喃喃自语道：“高阶魔法师啊……”
>--- 又是甜甜一笑～<br>
>--- 我是真喜欢艾伊啊……<br>
>--- 三阶，脑域开脱，模仿<br>
>--- 真的很怕你死啊 艾伊<br>
>--- 不怕发刀，就怕刀是昊亲手发的<br>
>--- 别笑了呜呜呜呜<br>
>--- 你别笑，我怕下一秒你就死了<br>
>--- 你醒醒（用力搖），他是要你當高階魔法師（左甩一巴掌），不是要你當高階新娘（右刮一耳光）！<br>
>--- 又笑了，你绝对不会死得像那个男精灵那么舒服[fn=58]世界起码要把你剐了。<br>

[46] “我也是高阶魔法师了啊。”
>--- 高阶了，可以宰了<br>
>--- 高阶魔法师啊，原来我又看完了……<br>
>--- 什么嘛，原来我升得还蛮快的嘛(奥尔加并感)<br>
>--- 别立了，再立人没了<br>
