
[-1] 第六十八章，第六十九章，第七十章：精神力控制者与宝藏
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 都天神雷三拳<br>
>--- 平均一章连八页都不到，别骗自己了。<br>
>--- 这么早啊<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：昨天写着写着睡着了，一会还有。）
>--- 淦 幸亏我早睡了<br>
>--- 骗我熬通宵，带恶人[fn=47]<br>
>--- 明天见<br>
>--- 诸位，这个一会是指睡一会<br>
>--- 明天见<br>
>--- 明天见<br>
>--- 明天见[fn=37]<br>
>--- 我就说吧[fn=5]<br>
>--- 懂了
明天早上是吧<br>
>--- 签到，沙发<br>

[2] 少女只是性格天真，她可不傻，而且因为她种族的缘故，她天生就有一种奇特的直觉，能够感觉到周围人的某种情绪，要么是恶意，要么是善意。
>--- 女娲小时候也可以这样感应，感受到三清老大太上老子极度危险！<br>

[3] 就在刚刚这个人类抬眼看她的一瞬间，她觉得连心灵似乎都被冻结了一般，那是一种深入骨髓的恐怖，那是生死之间的大恐怖，她甚至在那一瞬间连想法都没了。
>--- 昊半点不怜香惜玉[fn=34]<br>

[5] 当昊微笑着发话时，少女觉得手软脚软，她也是生性豁达，居然走入房间里，找了一把椅子直接坐了下来，同时说道：“刚刚你吓坏我了，我现在都还手脚发软呢。”
>--- 震惊部的？<br>
>--- 震惊！一未成年人类少年竟将植物弄得发软后对植物做这事！究竟是人性的丧失还是道德的沦丧？请大家继续关注由一线记者zhttty给大家带来的暗访《洪荒历》<br>
>--- 昊：那就再吓你一次<br>

[6] 昊愕然，然后面色就变得了沉凝，眼眸漆黑，仿若夜空一般深邃，他盯着这少女半响，这少女忽然间浑身鸡皮疙瘩再一次冒了出来，同时身上汗出如浆，片刻后又恢复了过来。
>--- 妹汁……<br>
>--- 总觉得昊的外貌会特别显眼，不是帅，就是…灵性？<br>

[7] 昊沉默许久，这才喃喃说道：“精神力控制者……”
>--- lei了lei了它lei了<br>
>--- 终于有精神力控制者了<br>
>--- 好久没看到这个了<br>
>--- 传说中终于出现了<br>

[9] 少女发愣，昊却不会，因为他知道精神力控制者到底是什么。
>--- 这算是填坑了不，一直都没怎么具体的解释精神力控制者到底是什么，为什么这么稀有<br>
>--- 昊，你竟然是这种人！把人家小姑娘弄出了几身汗！到现在人家小姑娘都还瘫软无力梦眼迷离的！<br>

[11] 除了法系职业者，还有一些危险的地底种族也擅长精神魔法或者灵魂魔法，比如夺心魔，脑魔之类的种族，它们甚至可以奴役数十万的无心智奴隶们，以此来扩充它们的国度。
>--- 想起了大宇宙的蓝色贝雷帽<br>

[14] 所谓的精神力控制者，他们并不是靠着魔法，法术，或者天赋类魔法之类来掌控心灵与意识的，他们靠的就是自己的精神力，据说精神力控制者的心灵壁障是外向型，并且是敞开着的。
>--- 反AT力场<br>
>--- 赵蕊空<br>

[15] 在许多魔法著作中都有提及，任何生命都有一层心灵壁障，这是界定生命本质的保障，任何生命甚至非生命都有，这既是保护，也是禁锢，将个人的精神与意识给封锁在自己的心灵海深处，与别的所有生命有了隔离，所以才是每个生命独自而活。
>--- 心灵之光<br>
>--- 心之壁<br>
>--- 乡秀树：全™是致敬. jpg<br>
>--- 幻穿的瘟疫？<br>
>--- AT立场<br>
>--- 零维<br>

[16] 有一些特殊万族靠着后天的方法，他们可以绕过这层心灵壁障，使得族群产生所谓的集合意识，统一意识之类的主意识，但是这些种族中，除了上位者，别的族民其实都是无心智的奴隶而已了。
>--- 设定如此→_→<br>
>--- 神圣的F2A连接着我们！<br>
>--- 不，神圣的卡拉连接着我们每个人思想！<br>
>--- 格式塔意识<br>
>--- 麒麟？<br>
>--- 虫族吗<br>

[17] “心灵的最深处累积着一片无限深渊的漆黑之海，心灵壁障既是对生命自由的禁锢，但同时也是生命最本质的保障，让个体生命得以生存，同时让我们无法感知到这个宇宙最真实的黑暗与恐怖，让我们远离了那无数不可名状的大恐怖。”
>--- 大宇宙时代？<br>
>--- 反涌出来就会变成侠行里的傀儡？<br>
>--- san值，灵视<br>
>--- 克苏鲁<br>
>--- 心相境<br>

[18] 这是在某本由传奇魔法师所著的魔法书籍中的一段话，昊在看过越来越多的书籍后，对此是越来越深以为然，因为这个宇宙真的是太恐怖了，若是没有心灵壁障的保护，任何生命都随时随地可能会死亡，甚至是比死亡更加恐怖的境地。
>--- 传奇魔法师伦道夫·卡特（不是）<br>

[19] 在那些描述万族大战的书籍中，偶有提及会零星出现一些无征兆的低纬度侵蚀体，他们没有接触低纬度，也并不知道低纬度的信息，就是最为普通的平凡人，但是忽然有一天，他们被低纬度侵蚀了，毫无征兆，毫无来由，然后他们变成了“门”，以他们为中心将周围一大片区域变成了低纬度侵蚀之地，每一次出现这种情况往往都会造成极可怕的灾难。
>--- san值狂掉<br>
>--- 心灵海反涌成傀儡了<br>
>--- 所以要等到伏羲之后精神力控制者数量才多起来？<br>
>--- 陈大锤带着他的大锤在赶来的路上<br>
>--- 罪门！<br>
>--- “这是可怜孙儿的最后愿望了。狼，我要杀死你！”<br>
>--- 伟大的万门之门，无尽星空的领路者[fn=4]<br>
>--- 联动恐怖屋？<br>
>--- 无症状感染者<br>
>--- 我有一个恐怖屋<br>

[20] 这也是虽然一直都有魔法师猜测有精神力控制者存在，但是一直没有证据的原因，精神力控制者的特点是他们的心灵壁障是外向型的，在他们弱小时就可以敏锐的感觉到周围人的善意恶意，然后随着时间过去，他们的心灵感应越来越强大与敏锐，他们可以用精神力与别的生命直接通话，可以将自己的所见所闻传输到别的生命脑海里，就如同自己的所见所闻一般，随着精神力继续上涨，他们甚至可以用精神力去扫描周边的一切，那是连魔法都无法屏蔽的扫描方式，画面，声音，颜色等等都可以扫描入脑海中。
>--- 主神空间道具屏蔽精神力扫描的多的是——做不到只是因为技术不够<br>
>--- 皆为利？<br>
>--- 大宇宙的感知者<br>
>--- 这……就是神识吧<br>
>--- 张岚<br>
>--- 我记得恐怖中精神科控制者可以靠加精神力变成吧？一开始只有詹岚可以，挣扎查询后需要达到多少才行<br>

[22] 甚至更进一步的精神力控制者，他们的心灵意识开始向着超凡脱俗的境界而去，他们可以靠意念就控制成千上万的人，他们可以一个呼吸间就将一名传奇魔法师的心灵意识扭曲或者撕成碎片，除非是半神，点燃了神火，点亮了心灵之光，不然任何半神以下的生物面对他们时，可能连挣扎以下都做不到。
>--- 卧槽 这么一想 无限系列宇宙观好像没有哪个大能是走精神力这条路的啊 恐怖时期也没有强力精神控制者活了下来 要是詹岚汤姆这俩4阶精控活下来该有多强<br>
>--- 天煞反击里的那个尤里安就是四阶精神力控制者，郑吒都四阶中了，没开洪荒都不能免疫对方的精神控制，只怕普通四阶都是被秒的份<br>
>--- 恐怖结局詹岚用的精神幻影，只要没有度过心魔，遇见就是必死。只是使用前提是自己必须先度过心魔<br>
>--- 观众序列0<br>
>--- 我记得当初那个赵氏家族四阶赵蕊空（有点忘记名字了，记得叫这个），也是精神力控制者，心魔阶段，四中赵樱空都被控制，郑吒不得不和赵樱空对战，后面赵樱空觉醒心灵之光，摆脱了控制<br>
>--- 意思就是张杰当初放海了？<br>

[23] 他们的心灵甚至强大到了可以扭曲现实物质，混淆真实与虚幻的差别，将幻术变成真实，将生死逆转，甚至更为强大后还可能创造出虚幻与真实的世界，宛如创世神一般。
>--- 伊邪纳岐，月读，伊邪那美<br>
>--- 詹岚复活了啊<br>
>--- 宇智波 斑<br>
>--- 生死逆转有点过了吧，死人复活怎么也要高圣以上吧。<br>
>--- 死开洛基就是快到虚幻真实了可惜最后被幽灵附身然后被打死了<br>
>--- 詹兰就是只用了虚幻，差一点化为现实<br>

[24] 不过从没有任何精神力控制者可以成长到这一步，因为他们的心灵壁障是外向型的，在这个世界上，他们是最容易感知到低纬度存在们的生灵，那怕从没接触过低纬度，他们也可以轻易聆听到低纬度的呻吟与低语，然后在学会如何掌控自己的精神力之前，就已经被低纬度给腐蚀了，从一个潜力无限的存在转变成了一颗低纬度定时炸弹。
>--- 就像战锤40k设定 灵能者最容易疯<br>
>--- 灵感99，来个san check<br>
>--- 话说现在人类历没有五行镇乾坤，詹岚能活下来吗<br>
>--- 哦耶，姥爷封了低纬度，导致大量精神力控制者弱小时不至于被侵蚀，而万族的精神力控制者都被低纬度洗脑了，，，<br>
>--- 伏羲表示继续吹，我听着呢。死开钦定了伏羲是精神力控制者（裴骄进昆仑时用了精神力扫描，而且这个技巧教给其他人都不会用）<br>
>--- 所以自从伏羲封锁了低纬度后才开始有强大精神力控制者？<br>
>--- 懂了，灵感太高san值检定<br>

[25] 昊面前的这个少女就是这样的精神力控制者，她虽然就精神力控制者层面还很弱小，只能够感受到外界的善意与恶意，但是毫无疑问，她已经表现出了精神力控制者的征兆来。
>--- 最强精神力控制者，后土<br>

[27] 昊仔细看着这少女半响，他心里有了一些怜悯，因为精神力控制者随着年龄增长，精神力就会自然而然的无限增长下去，迟早有一天，她的父母将再也无法给予她任何庇护，而到了那时，她将直面低纬度的无比黑渊，那时候，她恐怕是想死都难，天知道会经历什么样的恐怖……
>--- 收了她，收了她！<br>
>--- 收了吧，这个有用！！<br>
>--- 既然钦定必死，我反到不担心她的安危了。<br>
>--- 被遗忘的詹兰<br>

[30] 昊有些好笑，又有些无奈，这个少女到底被保护得有多好啊，魔法师，或者说法系职业者确实尊贵，凌驾在别的职业者道路之上，但那是指可发展潜力与可涉及领域而论，单纯以战斗力来说，战系职业者并不是没有极强大的，比如古兽人一脉里就有古血战士这种极稀少，但是战力强悍到变态的职业道路，而一个魔法师若是没有提前施展保护魔法，近身与一名战士面对面，那直接就死定了，这和魔法师本身无关，只是和战力与局限性有关系。
>--- 赛亚人那种？<br>
>--- 甘道夫：你怕是对法师有什么误解<br>
>--- 冰环闪烁变羊biubiubiu<br>
>--- 龙血战士那？<br>

[31] “小姐，我有什么可以帮你的吗？”昊第三次问道。
>--- 人类的本质就是真香
人类的本质就是真香
人类的本质就是<br>
>--- 复读机<br>
>--- 人类的本质是什么？<br>

[32] 少女这时左右看了看房间，她皱了皱自己的鼻子道：“真是奇怪，你不过是一名普通的认了，住的也是这种仆人住的房间，没什么特殊的啊，看起来也不像是冥系阵营的奸细，为什么那名暗精灵高阶魔法师会与你一直用魔法连通着？要知道这很可能会暴露她的隐私啊，她是魔法师，还是女孩子……难道说……”
>--- 昊有一种特殊的魅力<br>
>--- 码撒卡！！！<br>
>--- 你就是洪荒方方?<br>

[34] “你是那名暗精灵的人类恋人！？”少女大喘气一般的突然说道。
>--- 想绿世界?
绿得动嘛?
绿得动?
绿得?
绿?
?<br>
>--- 天黑请闭眼，狞笑着的世界请睁眼<br>
>--- 我的印象里，昊还是个孩子啊……<br>
>--- 永远的议题:论萝莉bba和成熟正太究竟是谁在炼<br>
>--- 有，不过很朦胧，而且被他否定了<br>
>--- 哎……昊脑子里根本没想过男女情好吗？<br>

[35] 昊差点直接趴到在地，他心头思绪不停闪烁，就苦涩的笑道：“小姐是贵人，自然该知道我作为一个人类，若是被外界发现了与精灵贵人有了恋情，等待我的绝对是死无葬身之地，我的恋人……我的爱人，她也绝对会身败名裂，这也是刚刚我对小姐产生了杀意的原因，因为……我必须保护她，我那怕是死，也绝对不会让她身败名裂的，但是小姐你也是无辜的，所以我后面没了这杀意，实在到最后走投无路，我会自杀来保全她的名声……”
>--- 啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈大忽悠啊<br>
>--- 影帝！！！<br>
>--- 神忽术<br>
>--- 智者有一个算一个，全是大忽悠，没有一个例外<br>
>--- 大忽悠术！<br>
>--- 成为智者的第一步先学会忽悠<br>
>--- 忽悠瘸了！<br>
>--- 张口就来<br>
>--- 想到一个十三岁的小孩一本正经的说着为爱殉情的话，我爆笑<br>
>--- 出现了！大忽悠术<br>
>--- 嘴角疯狂上扬<br>
>--- 世界：艾伊你自己选吧<br>

[36] 说这话时，昊以他对自己精神，意志，记忆的控制力，用了自我催眠的方式让自己相信自己所说的话语是真实的，而且他还带入了之前那个无法回忆梦境里的感情，一时间说出来的话语真的仿佛是真情实意一般。
>--- 昊：是个小透 问题不大<br>
>--- 老pua了<br>
>--- 还真是，骗人前先要骗己。<br>
>--- 连自己都骗，还能随时随地进入状态，[fn=35]<br>
>--- 入-drive 无眼镜版<br>

[37] 少女仔细看着昊半响，她才默然，隔了数秒后，她忽然展颜对昊一笑道：“我知道了，放心吧，我对人类并没有任何歧视，说实话，都为智慧生物，我也无法理解为什么你们人类会那么卑微，为什么他们会如此对待你们，但是生命都是相同的……放心吧，我一定会为你们保守这个秘密！”
>--- 实在太天真了，，<br>
>--- ？？？你的路走宽了！<br>

[38] 昊真心实意的说道：“谢谢你，小姐，您是一个心地善良而高贵的人，我一定会将您的恩情铭记于心。”
>--- 这辈子都记得死死的[fn=4]<br>
>--- 昊的恩情可不是一般的大啊<br>

[41] 少女恍然，她站起身来走了两步，实在是被这里的气味烦到不行，她就说道：“那我就走了，这事我定会为你保密，但不是没有代价的哦……什么时候你把你如何结识你恋人的故事告诉我，什么时候就算是了结了我保密的事，总之，今天是宴会，我还要回去呢。”说完，少女转身就向大门口走了去。
>--- 八卦的很啊<br>

[42] 昊心头松了口气，表面却不动声色，这少女走到大门口，她忽然回头对着昊说道：“对了，我的名字叫做念之，记得咯，以后我找上门来时，可不要装作不认识我哦。”说完，少女挥挥手，洒脱的走到了过道尽头处消失不见了。
>--- 前几年我还在优酷看过念夕空的汉服跳舞视频…不过早就被她删了<br>
>--- 念夕空?<br>
>--- 念夕空，真人结婚了吧[fn=31]，说不定孩子都多大了，哈哈哈[fn=33]，我还有缘见过真人，一个漂亮得小萝莉<br>
>--- 居然是念念<br>
>--- 原来念夕空是六阶下凡的吗？<br>
>--- 念念居然以这种形式登场啊，念酱还好吗<br>
>--- 念夕空是罗应龙拜师那个位面的人吧，与这里没什么联系啊<br>
>--- 所以说耗子总能碰到一个念夕空<br>
>--- 前几年我还在优酷看过念夕空的汉服跳舞视频…不过早就被她删了<br>
>--- 我记得念念QQ网名叫念之如初来着？<br>
>--- 念大是您吗？<br>
>--- 炮捻子（念之）？要有什么变故了吗？所以现在这个时间点出来一个炮捻子，一不小心就要炸？<br>

[45] 昊轻声回答道：“没什么，有些小事情，等你们回来再详谈吧，现在宴会正式开始了吗？”
>--- 至少先要稳住艾伊，她在明面不能露怯。<br>
>--- 这都不挂电话，不怕再生变故吗？<br>

[47] 昊听着艾伊的话语，他有一句无一句的回应着，脑海里所思所想的却是之前那少女念之的事情。
>--- 渣男<br>
>--- 他，跟她一起躺着，有一搭没一搭的聊着，满脑子却在思念着另一个她。<br>

[48] 这次出现的意外，本质上还是他大意了，魔法是这个世界上的力量显学，而且是最大的力量显学，除了战斗以外，更是可以用在生活生产等多方面，甚至魔法的力量还可以用于生命本质的跃升上，比如某些大贵族大富豪，本身是普通凡人，但是他们靠着财富与权势，自然可以让魔法师们为他们配置寿命药剂，甚至使用一些禁忌魔法来增加寿命，增强体质之类。
>--- 满意的离开了评论区<br>
>--- 子弹滞销，帮帮我们<br>
>--- 上面的一个都逃不了<br>
>--- 🐶<br>
>--- 这个世界也有[fn=50]<br>

[50] 只是难保没有类似念之这样的愣头青非要查出所以然来，这就是意外了，而意外是昊最讨厌的东西，很可能会因为意外而导致他的谋划失败，所以他以后定然还要慎之又慎才是。
>--- 所以这就是昊比不过均和楚轩的地方了。楚轩安排好大势，直接就碾过去了……<br>
>--- 我觉得就算是均都不可能不出意外，小昊昊性格太要强了。<br>
>--- 任何精明谋算都怕一个纯粹耿直但是直觉强大的愣头青。。。因为，ta或许不会在意甚至发现你留下的线索一个劲的朝着自己认定的方向冲<br>
>--- 这念之不怕我队友的吗？多捞哦<br>
>--- 一生之敌——意外<br>

[53] 还有第二个选择，那就是与这念之进行接触，引得其好奇心，渐渐的加深关系，最好可以让其加入集体之中，这样做的坏处自然是极大，那就是集体的秘密很可能会被泄露，而且即便不泄露，也要想方设法的去隐瞒。
>--- 美男计<br>

[54] 昊之所以有第二个选择的想法，关键的其实就是念之的精神力控制者身份，一名精神力控制者，对一个团队来说简直太重要了，没有也就罢了，发现了这么一个长大了的精神力控制者，若是放弃了昊是真的不甘心，不管是精神力链接，还是精神力扫描，甚至最简单的善意恶意感测，这些都是诸多魔法都做不到的事情，可以说对团队加强真的是质变，特别是接下来的灵位魔法师遗迹探索，若是有一名精神力控制者，昊甚至敢现在就带队继续向下探索。
>--- 念之都出来了？大宇宙念夕空的转世？那姚源是昊的转世？<br>
>--- 我确认了一件事，这个联盟要倒大霉了。[fn=40]<br>
>--- 绑一个贵族小姐给自己当雷达？<br>
>--- 奥奇悬念<br>
>--- 剧情上，利用和下位面沟通的特性，联系吴明，解锁沟通壁垒<br>
>--- 最重要的是萝莉养成啊！<br>
>--- 不，你不敢<br>

[55] 不过要让念之加入团队，需要有几个特别的难题需要解决，第一个，必须解决可能泄密的问题，第二个，念之是贵族女，有家族家世，不可能加入冒险团，第三个，念之的精神力控制者身份本身就是一个定时炸弹，万一被侵蚀了，那整个团队都会有危险。
>--- 学学宋江，杀人放火<br>
>--- 如果精神控制者有主神加身是不是无敌了<br>
>--- 大领主:这具身体我用了，谁反对？<br>
>--- 吴明：上个身，谢谢<br>
>--- 低纬度大领主是自己人，不怕<br>
>--- 怕啥，低纬度有大领主，分分钟给你送个挂<br>

[56] 第一个难题和第二个难题其实在昊看来并不是什么大问题，若是平时里肯定是最大难题，他会直接选择放弃念之这个精神力控制者，但是现在的情况是，冥系阵营堂而皇之的封锁了精灵帝国边境，而且随时都有可能大规模降临，这种情况下，植物联盟这处边境随时都有可能陷入战乱之中。
>--- 进度太慢了 都是秒着看 剧情也太拖沓了<br>

[58] 从昊所知道的第一次万族大战信息来看，下位面的各大势力与阵营，其实力其实比洪荒大陆的万族要强大的，基本上一个下位面势力，就需要一方帝国才能够勉强匹敌，这还是勉强匹敌而已，下位面最强大的三大势力，无底深渊，巴托地狱，炼狱，这三大势力，更是需要数个万族前百所形成的盟约才能够匹敌，当初第一次万族大战，生命母树被烧毁后，下位面势力肆虐洪荒大陆，不知道多少种族祖地被打破，多少种族因此而即将灭族，甚至还有诸多种族的族人被带往了下位面，下位面势力可是极其强大的。
>--- 几个万族势力联合就能顶掉一个位面……这下位面哪里有排面了<br>
>--- 快去找奈非天！<br>
>--- 洪荒万族是真没牌面啊<br>
>--- 毕竟之后的外位面殖民都是人类历的事情，修真科技天下第一，现在万族的殖民才刚刚开端，跟外位面比可能还差点<br>
>--- 下位面那么强大？<br>

[61] 但若是见机不快，那这边境候可能就死定了，冥系阵营需要的是大量的生魂，怨气，诅咒等等，而高阶魔法师的生魂对于冥系阵营来说，就犹如宝石宝贝一般，绝不会轻易就放弃，所以边境候的生死只在五五之数。
>--- 边境侯：我和冥系阵营也是五五开<br>

[62] 若是边境侯死了，那这念之就再也没有第一难题和第二难题的问题，到了那时，昊若是收留她进入团队，这反倒会得到其认可，是仁义了。
>--- 昊这一刻宋江灵魂附体，如何强迫看中的好汉上梁山<br>
>--- 啧啧，这安排上了世界不又多了一个情敌吗<br>
>--- 世界:嗯！嗯！嗯！老婆我超懂的！！<br>
>--- 世界：安排<br>
>--- 边境候:我懂，我自己去死<br>

[63] 至于拯救边境候，拯救她父亲什么的，还是那句话，昊算什么？一个区区人类，有什么资格为整个联盟的一方边区建言？一是没有建言渠道，二是他是人类身份，便是他真的可以建言，先不说边境候听还是不听，光是说话就是对万族的亵渎了，不知道多少人会杀之而后快，借着各种阴私办法来处理了他，所以昊借着艾伊的提议，拿出了半魔法炮，这已经是他能够做到的极限了，至于要他去救边境侯什么的……真当他是圣位神灵不成？
>--- 嗨 别拿主角当圣母 谁也不欠谁的 帮了是情分不帮是本分 更别说压根也帮不了<br>
>--- 你就是馋她的脑子<br>
>--- 你盯上别人女儿了<br>
>--- 最主要的，关我什么事？他死了对我只有好处。别那么虚伪，你就是馋她这个人<br>

[64] 至于第三个难题，这其实才是最核心最根本的难题，精神力控制者绝对绕不过去的坎，一旦精神力被低纬度隐秘存在发觉，那立刻就是大祸，不但她生死两难，集体也会因此而覆灭。
>--- 突然好想吴明啊<br>
>--- 若昊可以肯定他在低纬度有个全多元最硬的靠山，这根本不是个问题，吴五开威猛<br>
>--- 大领主：好小子！我来罩... 等会儿你怎么又找了一个？<br>
>--- 有个猜想。这人入队然后呗低纬度侵蚀，结果引来吴五开再次登场？<br>
>--- 低纬度有大领主罩，稳！<br>

[68] 但是若不是真心对待，是只将加入团队的成员当成消耗品，有用时就用，没用时就抛弃，甚至杀死，这样的事情超出昊的心理底线了，除非他能够解决念之的精神力控制者隐患，不然他是不会让其加入到团队之中的。
>--- 昊天镜请求出战<br>
>--- 为啥会超过底线。。还是经历的事情少，和曙光出现的后期昊不太一样<br>
>--- 神皇就能，还做的更绝...这也是二者的区别啊<br>
>--- 楚大校能做到<br>

[70] 真是……太可惜了啊，精神力控制者啊，只可惜他没有任何办法可以影响到低纬度，那是生人勿进的地方，别说是影响了，光是知晓就可能……知晓……等，等一下！
>--- 我老公呢？<br>
>--- 吴大雄<br>
>--- 你的偶像现在在低纬度作威作福，可能在装逼，要不然也在装逼的路上<br>

[71] 昊的眼中忽然一亮，他想到了一个可能性，低纬度下，或许也不是没有能够匹敌，甚至压制那些隐秘存在的存在，譬如……那位尊者！！！
>--- 真就工具人，我懂了吴明是昊的主神！<br>
>--- 无名彻彻底底的工具人了<br>
>--- 是时候召唤小飞侠了<br>
>--- 诡秘1画风是这样：灰雾之上的愚者……
我怀疑诡秘2画风可能是这样的
主角：喂，愚者大人，我需要支援！<br>
>--- 老工具人了<br>
>--- 辣味尊者！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 可算是想起来吴明了<br>
>--- 加班！<br>
>--- 吴明被**以后就改天赋了，就从修真精通变成低纬度精通了。<br>
>--- 真就工具人，我懂了吴明是昊的主神！<br>
>--- 吴明此刻在低纬度苟富贵呢！<br>

[72] 自商业联盟而起，战无不胜，攻无不克，战传奇，战半神，战灵位，战圣位，以非圣位神灵之身，席卷了两大联盟，成就了霸主之资，之后更是出使精灵族，参与银色大地战役，再然后更是一发不可收拾，几乎可以说是以人类之身横扫洪荒大陆，威压整个多元，在最后，以个人之身迎战东天二皇，将这二皇齐齐拉入低纬度，虽然自身也入了低纬度，但这盖世无双英豪确实是人人赞叹。
>--- 每次看到这个吴明吹我总有种头皮发麻的感觉，虽然我们知道吴明本身是啥德行，但是对昊这样的人来说，真的是无上尊者<br>
>--- 完了，昊还是受到低纬度的影响了。每次念及九头吴的时候，都要吹捧大领主一顿。这种影响如同诛仙剑的BGM，如同光来之光的恢宏描述，无法意识，无法拒绝。<br>
>--- 某种意义上也可以看做把二皇拖下去的，毕竟二皇不跟着的话也压不住拥有玄黄塔的大🐻<br>
>--- 吴大雄不是被东天二皇拉下去的么？怎么变成吴大雄把东天二皇拉下去<br>
>--- 无名都是被逼的[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈 这两货其实不是吴大雄拉下去的<br>
>--- 也是惨 明明是被拖下去的到了大家眼里成了他主动舍身取义惹<br>
>--- 哈哈哈，日常吹一波，大领主牛逼<br>
>--- 全靠世界的塔，不然就是昊天镜来了都没用。<br>
>--- 水了一大段，又<br>
>--- 背景板逼格*10000<br>
>--- 上半部人皇吹，现在开始大领主吹<br>

[73] 这样的存在，那怕是入了低纬度，昊相信这位尊者也绝对可以凌驾在任何隐秘存在之上，他所得到的馈赠就是绝对证明，若那位尊者被隐秘存在和低纬度给腐蚀了，那他也不可能得到馈赠，不可能有如今三阶战士的实力，那名尊者，必然在低纬度中依然是英豪盖世，无人匹敌。
>--- 监狱大佬吴大🐻<br>
>--- 吴-英明神武-明看了看头顶道：没错！老子就是这么牛掰<br>
>--- 终皇表示不服<br>
>--- 如果昊激发了金丹，那估计直接就有半神，甚至灵位战力<br>

[75] 念之有那位尊者的庇护，可以帮助她庇护隐秘存在的侵蚀与窥探呢！？
>--- 五五开:各位领主，这个妹子的身体就由我征用了，有意见举手，有吗？没有那就这样决定了哈<br>
>--- 想念大领主<br>

[76] 
>--- 伏羲，女娲表示：？<br>

[77] 
>--- 昊的决策都太正经了，缺少除了刀片外的话题<br>
>--- 难道人类的精神力基因来自于这树精？<br>
>--- 吴明不在我都没有想骚话上热评的动力了<br>
>--- 光盖被砍死打造成主神空间前任你无敌智者，人皇之姿打造无敌势力也是白搭，天道大势下都要凉凉，也就盘古，郑吒这种有两把子力气大人才能蹦跶，话说助盘古砍死光盖的斧头是先天至宝还是后天至宝啊<br>
>--- 明显是世界安排给你的，不然后面剧情不好写<br>
