
[-1] 第七十三章，第七十四章：抱丹与金丹
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 。<br>
>--- 还有吗还有吗还有吗<br>
>--- 这个人好短啊<br>
>--- 5<br>
>--- 挂来！<br>
>--- 挂终于出来了！入坑了[fn=12]<br>

[1] “以一个月为期限，完成所有准备工作。”
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>

[2] 昊用艾伊留下的魔法印记，给诺多与艾伊他们发出了这个信息，然后他就疯狂了起来，昊式的疯狂，对人狠，对自己更狠。
>--- 以后对自己狠的日子更多的是[fn=19]<br>

[3] 这些日子以来，昊每天除了训练族人，打造武器，设计新武器，实验半魔法枪械，以及关注战争，关注各处商品动向，还做了一笔用两万灵石捞了七八万灵石的短期买卖，还有……总之，这段时间他虽然忙碌，但是对于某些事情的关注与分析却一直没有停止，比如战争，比如……他的实力提升。
>--- 这是印灵石吗，翻这么多<br>
>--- 老资本家了<br>
>--- 是不是之前买国外的医药股了<br>
>--- 教练 我想学这个[fn=31]<br>
>--- 。。一笔短期买卖翻四番。。。。。<br>

[6] 那位尊者为什么能够压服洪荒万族，连东天二皇都只敢与之平等对话，为了在万族眼中微不足道的虫子一般的人类，就敢挑战万族，更是差一点就将万族的脊梁骨都打折了，无它，实力而已。
>--- 总有新人吹旧人<br>
>--- 唯有力量不会背叛你，唯有肌肉不会辜负你，我辈男儿还是要用肌肉对话啊😄<br>
>--- 虫子表示不高兴<br>
>--- 无名：原来你们都觉得我这么吊的吗？<br>
>--- 没事没事，上部吹人皇，中部吹吴明，估计下部就吹我们昊宝了<br>
>--- 是外挂，他用了外挂<br>
>--- 日常吹无名（1/1）<br>
>--- 无他，外挂而已<br>
>--- 今日份日常任务已完成。<br>

[7] 昊现在唯一的力量来源就是武技，亏得那位尊者的馈赠，让他拥有了这无法形容的身体素质，练习了这武技后，他的进步可以说是突飞猛进的，到得现在已经是化劲阶，而且他的战力更是可以匹敌三阶战士。
>--- 人家馈赠给你修真体系的金丹  你看看你练的是什么东西哦<br>
>--- 对标基因锁三阶嘛<br>
>--- 日常吴明吹<br>

[9] 所以昊为此有三个准备，第一个准备就事不可为，那么他将带领团队走入空门之中，空门他已经选择好了，那是位于洪荒东海区域的一个空门，这个空门跨越了几乎大半个万族生存区，若是徒步的话，恐怕以昊集团的速度几千年都到不了，正因为这个空门跨越距离太远，所以对面的出口范围是不固定的，昊收集到的信息来看，可能会在东海区域的荒郊野外，甚至是魔兽区域，而且这个空门是单向传送，一旦过去了就没法回来，正因为如此，这个空门一直都被荒废着，并没有成为商路之一，要知道跨越这么长距离的位置以外，植物联盟的某个常见特产，在那边或许就是珍惜珍贵之物。
>--- 英雄无敌3里的单向门我在不会回城前是绝对不会进的，太坑了。当然也会坑ai[fn=8][fn=8]<br>
>--- 可惜是单向的，不然就是个很棒的商路了<br>
>--- 传送门<br>

[11] 第二个准备则是昊为自己准备的，他希望能够在一个月期限内窥探一下武技中的三大无上境界，要知道武技中可是明言了，三大无上境界的武技者，是可以与超凡职业者中的传奇对抗的层次，昊对此半信半疑，但是这已经是他唯一可走之路，再加上有那位尊者的馈赠，他觉得自己或许可以跳脱出来，真的走通一条人类也可以走通的超凡之路，若真的走通了，那人类就再也不是所谓的蝼蚁了。
>--- 走不通走不通，只要光盖还活着你就干不成<br>
>--- 等级昊宝真香<br>
>--- 昊你咋成了等级人类<br>
>--- 吴明:我干啥了？？<br>

[12] 第三个准备暂且不提，那是昊为了预防万一的时刻而做的东西，但这准备其实超出了他的心理底线，他一直都在迟疑中。
>--- 召唤低纬度<br>
>--- flag<br>

[13] 现在昊所要进行的就是第二个准备，他决定冲击一下武技中的三大无上境界。
>--- 这段和上上段是不是重复了？<br>

[14] 若是他的实力可以匹敌传奇境战士，那这就占据太多优势了，在这探索之中，在那地底之下，一名传奇优势真的太具备优势了，近战，灵活，防御等等，像上一次遇到的那三名黑武士，若他有传奇境的实力，甚至一个人都不需要死，他可以轻易将其击杀掉。
>--- 菜，万族真是太菜了<br>
>--- 而且我对大部分洪荒万族的肉身强度，装备强度持怀疑状态，个人觉得洪荒那些一跳就能冲上百米高空的老大妈老大爷，拉着飞船跑的上班族，都能秒了大部分四阶以下超凡职业者。<br>
>--- 基因锁强大在于平衡提升和兼容能力，还有就是战斗本能，入微更是可以改变自身基因，这点万族传奇是做不到的，而且前文中也提到过，解开基因锁战斗本能会超幅度提升，就算是一个普通人解开无魔世界的普通人解开，一对一都能秒了，没有解开基因锁的一阶超凡者，这点就比万族强的不知道哪去了。<br>
>--- 感觉洪荒的传奇会被主神空间的四初吊着锤<br>

[15] 昊的办法是用药浴，但是不同于之前那种刺激潜力，修复身体，以及锻炼肉身的药浴，而是使用了一种他自己解析出来成分后，自己配置的药浴，用武技上的话来说，就是虎狼之药。
>--- 这不就是准内力吗，肉体满了感受游离能量3大境界内力内气真气猜的，但有类似<br>
>--- ？？？？虎狼<br>
>--- “效用无外乎活血化瘀四个大字”<br>
>--- 信口雌黄，边上的黑萝莉都不敢骑了也敢妄称虎狼？<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 电脑配件<br>
>--- 虎狼♂之词♀<br>

[17] 这桶热水就是他所配置好的药浴水，这些草药中有好几种都是剧毒之物，常人粘上一滴可能就会死亡，而树种剧毒草药，加上数种综合性与添加性草药，还有数十种辅助性草药，这样配置出来的药浴其实还是有着毒性，但是这毒性已经不再是单单的杀人而已，还有着极大的身体刺激性作用，可以猛烈无比的刺激生命潜力，这种刺激性之大，甚至可以说已经是毒药的一种了。
>--- 超神水？<br>
>--- 这就是基因锁？原来是这么来的<br>
>--- 泡澡的时候ass岂不是爽爆？[fn=32]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 数种<br>
>--- 这一缸辣椒水昊果然是狼灭<br>
>--- 毕竟是抱着昊天镜出生的人，那气运。。。啧啧啧<br>
>--- 我记得吴大熊给的金丹是昊遇到危险才会显现，这药够致命吗<br>
>--- 脚男的药剂。<br>
>--- 昊这么拔苗助长的不光没有早死反而活了千年果然是主角啊<br>

[19] 第二条规律就是控制力，从入门到明劲，一路向上，最后到达化劲，每一次进阶的要点其实就是对肉身的控制，从肌肉力量的控制，到呼吸的控制，到血液的控制，心跳的控制，到达化劲时，这种控制力已经连皮肤表面都可以控制了，所谓的一羽不能加就是这个意思。
>--- 为什么越听越像基因锁<br>
>--- 入微<br>

[20] 而到了昊这个层次，也就是武技中的化劲巅峰，他感觉平日的养法，练法，乃至是打法都再也没有什么进步，光靠武技中的招式什么的，锻炼效果已经到了极限，再向上他看不到任何的路了，无论是对肉身的开发，还是对力量的控制，化劲已经是巅峰，这也是为什么他一直觉得，所谓的三大无上境界很可能是谎言的原因。
>--- 一拳二饼，肉身成圣<br>
>--- 可以练技能了 但是没有那么多篇幅好写的<br>
>--- 王超:前面已经没有路了<br>
>--- 卧槽我突然明白了 所谓的三大无上境界指的就是四阶初 中 高三个小阶的雏形！
因为前三个劲的阶段正好对应基因锁前三阶的描述 而人类又是无法成圣的 那么自然最高成就只有四高或者临圣了 这武技完完全全就是基因锁的原型啊<br>

[24] 昊喃喃自语道：“所谓的传奇境，其标志是入微，每一分力量都可以完美掌控，入微入心，在法系方面称之为超魔技巧，在战系方面则称为入微之力，若是三大无上境真的存在的话，那么也一定具备了一定程度的入微之力，否则，怎么可能匹敌传奇？”
>--- 基因锁其实就是整合发展，本身只有4阶，因为5阶是天给的不是基因锁本身的力量这就能解释不是圣位却能爆打圣位，4阶理论可以无限积累力量所以古突破就是内宇宙，猩猩直接高圣<br>
>--- 这感觉基本可以石锤武技就是基因锁的前生了吧<br>

[25] “而武技中传言的三大无上境界，层次名字分别是抱丹，罡气，见神不坏，三大无上境界的入门层名为抱丹，抱，怀抱？还是意形？丹？什么丹？”
>--- 什么冬梅<br>
>--- 宛琼丹<br>
>--- 抱是什么抱，闭月羞光抱，丹是什么单，金丝大还丹<br>
>--- 你的金丹<br>
>--- 马神么梅<br>

[27] “在魔法师的一系列词汇中，是有所谓圆滚滚，金灿灿，金性不坏，丹性混元的说法，但这是指多元宇宙的本质，是魔法师们对于圣位神灵寄托虚空的词汇，这抱丹，总不可能是抱住这金性混元的形容词吧？”
>--- 抱脸虫<br>
>--- 圣位的形象突然变得奇怪了！
感觉看到了克苏鲁形象：长脸的金丹 和逗比化形象：圣位伸出手抱着抱不过来的大金丹<br>

[31] 这种痛苦是深入骨髓一般的，初始只是皮肤疼痛，但是随着这药浴水侵入到了皮肤里，立刻就是肌肉也开始了疼痛，然后继续深入，他的骨头，他的内脏，他的全身上下都在剧烈无比的疼痛着，仿佛如同火焰一般在燃烧，而且这种燃烧是贴着骨头的燃烧，他还无法闪躲，只能够死死的咬着牙齿用意志力去抵抗。
>--- 小勾勾呢？！<br>
>--- 你这刺激不够，得用魔动炮轰才行<br>

[33] 忽然就在这时，他头顶上一面琉璃镜面闪烁了出来，随着这琉璃境面的闪烁而出，昊的脑海中忽然出现了一具肉体，这具肉体从虚无中浮现，从眉目，到身高，到身体的各种细微细节，这具肉身正是昊自己的肉身。
>--- 吴明给的金丹了<br>

[34] 这具肉身是半透明状，甚至可以看到内脏与骨髓，就在昊哀嚎之时，这具肉身遍体出现了一点点的光点颗粒，在身上几百几千个地方出现，每一个光点颗粒似乎都代表着这具肉身的某种节点或者是武技中提到的穴道，然后这些穴道相互连接为线条，将整个身体都彻底连通了起来。
>--- 百川汇聚，全身经络开!<br>

[35] 昊现在意识都有些茫然了，他看着这脑海中的肉身，一时间还没有回过神来，然后他就看到这具肉身自己动弹了起来，开始打出了武技中的养法招式，然后是练法招式，再然后是打法招式，一招一招，一套一套的不停演练。
>--- 第十八式！<br>
>--- 心神演武<br>
>--- 侠行<br>

[36] 昊知道他现在莫名其妙的进入到了超级状态下，虽然他不明白为什么会在这个时候进入，但是他知道每一次超级状态下都是他的一种大机缘，所以他强忍着周身上下的恐怖痛苦，用最后的注意力死死看着这具肉身，他看到这具肉身每一次的动作，招式，行动，他身体上的线条都在不停的运转着，仿佛是力量正通过这些线条释放出来。
>--- 怀抱大机缘而生<br>

[37] 就在昊仔细看着时，他脑海中的肉身忽然猛的静止了下来，从极快到极慢，然后这具肉身忽然静止着，然后盘腿坐了下来，昊就看着这具肉身浑身上下的线条全部都向肉体肚饥下方汇聚而去，所有的光线都汇聚在了此处，昊就见得这具肉体浑身上下的光线开始逐渐黯淡，紧接着，光线汇聚处开始了明亮，所有的线条汇聚为了一团，那是圆滚滚，光灿灿的一团，仿如圆，仿如丹，而肉体自然而然的双腿盘坐，浑身上下毫不着力，所有的力量都汇聚在了此一处。
>--- 肚脐<br>
>--- 肚脐<br>
>--- 肚饥～哈哈哈，是语音打字大舌头卖萌吗<br>

[38] “抱丹，抱丹……是了，丹田位置是武技中的运劲之处，所有用力都是此处迸发，而将力量凝聚于此，气血凝聚，虚化为丹，这就是抱丹了……”
>--- 突然想到那丹田这东西实际上是和核心肌群关系密切吗<br>

[39] 昊脑海中闪过了这道灵光，然后他在这水桶中，开始下意识的按照脑海里的肉体那样去做，所有的痛苦都仿佛力量一样，被他用意识前行压制着向丹田而去，当然了，这只是想象，不过他的意志力全部集中到了丹田位置，想象着在那里有一枚圆滚滚，金灿灿的金丹……
>--- 郝启:这一幕有点熟悉<br>
>--- 这桶这么大吗可以在里面打拳？？？<br>

[40] 而昊所没注意到的是，在他眉心中，居然真的浮现出了一颗圆滚滚，金灿灿的金丹来，这枚金丹可不是跨坐抱丹的虚假气血之丹，而是真正有实质的金丹，就见得这枚金丹一浮现出来，天地间就有一股奇特的压迫力降临，似乎要将这金丹给打碎一般，迫使得这枚金丹再度融入到了昊的眉心识海之中，不过它浮现出来的这一瞬间，有一缕金丹气息融入到了昊的抱丹虚丹之中，虽然只有一缕一丝，但是却是金色纯粹的颜色……
>--- 之前金丹一直不出原来是因为那是属于大领主之物，在低纬度的大领主的一切都会被天地所压制毁灭，所以只好一直躲藏<br>
>--- 抱•大领主•丹<br>
>--- 真·抱丹。<br>
>--- 金丹伏笔出来啦~<br>
>--- 日天至今都不知道，他的抱丹变成了真的金丹。。。你这等于是从化劲直接跳到了见神不坏之上的真金丹了。。<br>
>--- 吴·送宝工具人·明<br>

[42] 昊睁开了双眼，睁开瞬间，从他眼眸中就有一道光亮闪烁，不过他自己却没注意到这些，他先看向了自己泡着的，已经彻底冷却了的药浴水桶，这本身血红色的药浴已经化为了浑浊灰色液体，而他身体表面疼痛无比，稍微碰一下都疼痛得厉害。
>--- 下体疼痛得厉害<br>

[45] 昊伸手在这水中轻轻一搅，这水桶中的水忽然螺旋状疾速旋转了起来，只是轻轻一挣，整个水桶立刻爆碎开来。
>--- 这可能是主角里最快到四初的？<br>
>--- 太极啊<br>
>--- 螺旋丸<br>
>--- 哎别呀，一会还得拖地麻烦死了<br>
>--- casrter转职介了？<br>
>--- 纯练肉体也能4阶初?<br>
>--- 入微了<br>

[47] “成了！”
>--- 三大无上境界...尿路结石...
“成了!”<br>
>--- 《龙蛇演义》 啊<br>
>--- 太特么假了，不愧是洪荒，一年抱丹我特么居然还觉得慢了<br>
>--- 日·郝启·天[fn=58]<br>
>--- 开挂完成！<br>
>--- 怎么昊越来越往武者的方向赶了（笑哭）<br>
>--- 三大无上境界...尿路结石...
“成了!”<br>
>--- 越看越看不懂了<br>
>--- 等等，我这个人忘性大
我记得昊和古没有交集来着？还有非成圣不足以改写族群基因？还有裴羲自己承认古前人类与之后人类不同？
等等，昊是不是到死也只能做到替人类了解人类不能成圣，好惨啊(╥ω╥`)<br>
>--- 看了一集****外传。。<br>
>--- 基因锁的前身，由武力到天赋的转换，昊赋予人类之祖最强的力量<br>
