
[-1] 第七十七章，第七十八章：演练与办法
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪，留痕<br>
>--- 打卡<br>
>--- ???难道是我熬夜出了幻觉?为什么这个点会有更新!<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？<br>
>--- 风后八阵图的雏形？？<br>
>--- 。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 00<br>

[1] “1队已到位！”
>--- 伞兵一号lbw准备就绪<br>
>--- 新的一章已到位！<br>

[2] “2队已到位！”
>--- 伞兵一号已就位<br>

[3] “3队已到位！”
>--- 虽迟但到<br>

[4] 在操场的正前方排着三只阵列，每只阵列有五人，一共十五人排列在此，而在其正前方，五只至少六米高的熊形巨兽正虎视眈眈。
>--- 双层巴士🐻<br>
>--- 好熟悉的场景<br>
>--- 耗子训练轮回军的时候也召唤了熊，不愧是前世今生。<br>

[5] 这是凶暴熊，是三阶召唤魔法所召唤来的，每一只的战力都相当于二阶战系职业者，通常来说，这个魔法会随机召唤一到五只凶暴熊，大多是一只或者两只，而艾伊是使用了法术极效的超魔技巧后才召唤了五只出来，事实上，这也是为什么法系职业凌驾在战系职业之上的原因了，虽然使用法术极限的魔力消耗是一点七倍左右的普通消耗，但是五只二阶战士强度的召唤物，艾伊可以使用四次，面对同样三阶的战士，只要她不被近身，不被偷袭，那她一个人可以打至少两个到三个。
>--- 这玩意好熟悉，这就是命运吗<br>
>--- 楚浩用过的一招<br>

[8] 但是同样的，不管是精灵们，还是人类族人们，对昊都有一种盲目一般的信心，这是自从难民营往外逃跑之后，这一路上的种种所决定的，到目前为止，昊从没有出错过，无论是野外求生，还是进入植物联盟后的一系列运作，他的决定都是正确的，都会让集团越来越强大，正是这种长期的累积，让所有人对昊都充满了信心，那怕看似不可能的十五名人类对抗五名凶暴熊，精灵们也都只是在旁细看。
>--- 记笔记 这是个伏笔<br>
>--- 好长好水的心理描写<br>

[18] 这时，2队也回到了阵列后，3队半蹲着发射了第三轮的弹药，轰鸣声后，居然在这四只凶暴熊身上都出现了爆炸，这爆炸十分剧烈，以至于最前端的那只凶暴熊居然直接被炸翻在地，身上都被炸得了裂开，连内脏都流了出来。
>--- 第一轮通常弹
第二轮贯穿弹
第三轮彻(化)甲(粪)榴(弹)弹<br>
>--- 凶—暴——熊———<br>
>--- Z想的还是细，这里刚产生疑问，翻两页就有答案了<br>
>--- 看到这我有个疑问，如果这些召唤生物死了也不消失，那是不是缺钱食物时召唤出来，杀了吃就行<br>

[19] 其余还在奔跑的三只凶暴熊身上也是伤痕累累，不过它们不亏是召唤生物，依然凶悍无比的向人类阵地冲去。
>--- 不愧<br>

[22] 这样的结果让所有精灵们都是目瞪口呆，在他们心目中，超凡者是无敌的，至少对于凡人来说就是如此，任何超凡者都是生命层次提升的结果，而现在，十五名人类，被称为洪荒大陆最垃圾的智慧生物，被称为如蟑螂一样多，生命力一样顽强的生物，仅仅十五名人类而已，居然杀死了五只足以匹敌二阶超凡战士的凶暴熊！？
>--- 所以为什么地精族没有称霸商业联盟呢<br>
>--- 想想大领主那边高斯步枪批发，威力不会比这弱，基本0成本<br>
>--- 这是枪阵了，基本相当于15个1到2阶超凡弓箭手轮射了[fn=58]<br>
>--- 大人，食大便啦！<br>

[25] 昊这时就摇头道：“这怎么可能……而且这十五名我的族人可以匹敌五只二阶魔兽，并不是说一百五十名族人就可以匹敌五十只二阶魔兽，在单位时间内，可投射的火力数量是关键，除非我们也有射程足有数千米的半魔法炮，不然光靠这半魔法枪械是做不到战力叠加的，这有一个数量衰减公式……这且不说，关键因素还有许多，敌人的类型不同，魔法枪械杀伤率也不同，敌人的数量不同，若是无法全面覆盖敌人，一旦阵列被攻破，那就是一场屠杀，还有就是敌人接近的速度，战场的广阔度，可见视距等等一切因素，就拿这五只凶暴熊来说，若是在地底环境下，它们最多付出一两只的代价，就可以杀死一百名同样装备，同样训练的族人……还是太弱了。”
>--- 兰彻斯特方程<br>
>--- 刚刚都在说枪牛B怎么不发展科技。现在解释了怎么没人说话？<br>

[28] 说完，昊就对着操场道：“队列解散，检查武器，放回仓库，士官带领下回归宿舍，还有……做得好，晚上加餐。”
>--- 怎么回事啊，居然不赐名了？<br>

[29] 这些族人们顿时都欢呼了起来，接着有序的向着宿舍回归，而五只被打死的凶暴熊，连同它们的尸体都开始了消散，这毕竟是魔法召唤而来的，据说这个魔法是召唤外位面的生物投影，具体是如何昊都不清楚，总之，一旦死亡，就会逐渐消散，它们不会留下任何的物质，不然高阶魔法师每天不停召唤魔兽，杀之取材料，这就源源不绝了，这不可能。
>--- 严谨<br>
>--- 还是细啊<br>

[31] 这地图众人看起来陌生，昊就说道：“这是我靠记忆画出来的地底遗迹地图，红线以上是我们已探索区域，地底以下，是我根据其地理，周边洞窟，以及魔法塔的大小，可能的深度等等模拟画出，这只是其中最可能的地形，还有别的一百多份，若是想看的可以去我房间里拿。”
>--- 生物自然共识，不要去智者的私人空间<br>
>--- 模拟出了一百多份地图，真的强<br>
>--- 我房里有些好康的<br>

[32] 所有人都不约而同的不停摇头，昊也没继续说下去，而是指着地图道：“我预计的是从我们遇到的那处不死生物陷阱开始，到我们接触魔法塔为止，一共会遭遇九到十六道防线或陷阱，其中最强可能的敌人是传奇位阶。”
>--- 红红不知所措、蓝蓝摇头晃脑、黄黄也连连摇头<br>
>--- 哈哈哈哈不想自己找罪受<br>

[34] 昊就微微摇头道：“这只是预估计，凡事在计划前，必然需要一套最坏可能性的计划，其实我是想要将最强战力提高到半神的，不过半神就点燃了神火，点亮了心灵之光，被契约束缚是有可能，但是被束缚这么久就不大可能了，所以我只设定了传奇级战力，我知道大家很担心，若是有活着的传奇魔法师，那怕是传奇战士在这遗迹下，我也绝对不会再去探索，毕竟实力相差太过悬殊，这已经不是数量可以匹敌的了。”
>--- 半神可不一定需要心灵之光，也可以是半神级别的实力<br>
>--- 好了肯定有半神了<br>

[36] “构装体，高阶魔法师就可以制造血肉构装体与木制构装体，战力约等于一阶到二阶战系，而灵位魔法师则可以最高制造出金刚石魔像构装体，战力为传奇位阶，而且异常坚固，抗魔力极高，魔法武器都无法彻底破开其防御，除非是高阶魔法武器，同时根据其恒定魔法的不同，具备着飞行，潜入泥土，半隐身等各种不同能力，若是遇到这一类敌人，艾伊你需要给我的武器使用高阶魔法武器附加，那怕只是暂时的高阶魔法武器也足够了，同时你需要尽可能的使用魔法来解除构装体身上的防御性魔法，让我的攻击可以切实的伤害到构装体。”
>--- 就是 把它打残 我来拿人头<br>
>--- 构造体？<br>

[44] 昊沉默了一下，就看向众人道：“我自有解决之法，只要不是半神，我就能够将其解决！只希望是我太过多虑，这下面并没有恶魔与魔鬼就是了。”
>--- 昊有气运，或许别的人族也有一些，但是这些万族可没有。<br>
>--- flag<br>
>--- 就你这脸黑的，不要什么来什么<br>

[45] （若真有……）
>--- 若真有，那就真的有。<br>
>--- 召唤最强召唤兽～吴五开<br>
>--- 昊现在可是气运无敌<br>
>--- 有这句话，按照昊的强运，估计得有只半神恶魔<br>
>--- 好事真没有，坏事一定会有。<br>
>--- 真遇到了要不试着联系一下吴五开？<br>

[46] 昊闭了一下双眼，再度睁开时，眼神冷静，他再度强调道：“我有办法，相信我。”
>--- 完了，目测一定会遇到了<br>
>--- 139要被坑了<br>
>--- 必杀——画上八卦符文，然后——大领主救命啊！！！！！！<br>
>--- 现在连昊也走上了一成就是五成，五成就是十成的道路了？<br>
>--- 抱丹已经是传奇了，拥有入微可以对抗传奇，昊大概是想上去试一试<br>
>--- 感觉又得麻烦我开哥[fn=33]<br>
>--- 有楚轩的感觉<br>
>--- 绝逼联系五五开<br>
>--- flag立的好啊 日天哥<br>
