
[-1] 第七十九章：冥系
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 娘的，看住黑血突然弹出这章，我还以为黑血更新了呢<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 。<br>
>--- 这一部好长啊，都快80章了<br>

[1] 万族中是有不死诸族的，这是物质世界正经的万族，其诞生就是第一次万族大战时，下位面势力侵略物质世界时，创造出来的一种炮灰，比如血族，比如幽灵族，比如死亡骑士等等都是这么而来的，而其原型其实就是模仿冥系阵营而造出的炮灰。
>--- 炮灰血族……<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>

[2] 比如死亡骑士的原型，就是冥系阵营中的死神骑士，比如血族的原型，就是冥系阵营的赤红之影等等，相比于万族中的不死诸族，冥系阵营才算是真正的死亡文明，它们已经有了文明，一种死亡的文明。
>--- 死亡的文明？那人口怎么来呢？靠生者转化？<br>
>--- 紧跟时事啊Z大，9.0暗影国度A测了<br>

[4] “嘿，你们不知道吧？我之前看到了暗精灵，那位贵女还是高阶魔法师呢，身段和贵族老爷们最喜欢的小女孩很类似，面容看起来稚嫩却又带着魅惑，光是远远看着都让人受不了啊，真不知道那些娶了精灵贵女们的老爷又是怎么一个享受啊。”一名中年男子，用低沉的嗓音说着话，然后他就发出了男人都懂的笑声来。
>--- 这反转就离谱，变态和骗子的故事的<br>
>--- 又是在影射<br>
>--- Z大写设定在前，鲍某人犯/贱在后，而且爱意就是个纯正的暗精灵，这还能被碰瓷的么<br>
>--- 这个时候就不要写这种不合时宜的情节了令人不适<br>
>--- 草ptsd了<br>

[5] 其余几名士兵也都附和的笑着，就有一名少年嘿嘿说道：“你在魔法师老爷们背后说坏话嘛，那些魔法师们可都有神秘莫测的魔法哦，你在背后说坏话，小心魔法师把你变成蛤蟆。”
>--- 满意的离开了评论区<br>
>--- 战士当自强，出门就变蟆<br>
>--- 不许养苟<br>
>--- 正真的粉丝……<br>
>--- 加急？<br>
>--- ？<br>
>--- 日常变形~<br>

[6] 这中年男子脸色一僵，但这时自然不可能输了阵势，当下就硬着脖子强说道：“你少诓我，我好歹也知道超凡者也是分等级的，高阶魔法师，那自然是没什么……大不了，若是传奇，那我肯定是什么都不敢说的了，倒是你，桩，上次你不是说回去查了族谱，你家族有树人族的血统，是上位种族吗？怎么没见你有什么特异呢？不过就是一个普通的树皮族人罢了，还树人族呢。”
>--- 有名字  那岂不是<br>
>--- 桩这个名字很有灵性了<br>
>--- 上一章，刚评论，不是孔乙梗，这一章就来了<br>

[7] 少年顿时涨红了脸色，站起来道：“你怎么凭空污人清白？”
>--- lx先生，yyds<br>
>--- 你怎么和大雄一样喜欢玩烂梗<br>
>--- z大写孔乙己可以的<br>
>--- 草，我上次还在评论区看到有人说想念孔乙己了，这就来了？<br>
>--- z大老孔乙己了<br>
>--- 第几次孔乙己梗了？[fn=58]<br>
>--- 草，“茴”有几种写法<br>
>--- 草，又是孔乙己<br>

[8] 中年男子就乐呵呵的道：“怎么污你清白了？有人看到了，你深更半夜跑到你家老房去，在那里翻找了半天的老旧族谱，这不是要强附贵族不是？听说当时你被你爸吊起来打，声音都传到旁村去了。”
>--- 我笑了<br>
>--- 哈哈哈哈，吊打<br>
>--- 他老爸打他干什么，看下族谱又不是什么问题。<br>
>--- 孔乙己路过并掉了一个踩[fn=8]<br>
>--- 哈哈，笑死<br>

[9] 少年脸色涨红如血，他就喃喃说着什么找族谱不是依附贵族，没有被打到叫出声，他族上可能有树人血统之类难懂的话，整个哨所顿时陷入在了一片欢乐笑声之中。
>--- 评论区充满快活的气息<br>
>--- 孔桩<br>
>--- 万能的孔乙己<br>
>--- 他孔乙己一直可以的<br>
>--- 这个树人姓周？<br>
>--- 张恒老孔乙己了<br>
>--- 快活的空气<br>
>--- 孔乙己梗永不过时！<br>

[10] 桩被笑得难受，却又不好反驳什么，当下他就离开了哨所，随意骑了一匹草马就向着远处奔驰而去。
>--- 草马什么🐎，🦙吗？<br>
>--- 树人族的庄？树桩？[fn=40]<br>
>--- 周树人的周，周桩？庄周？<br>
>--- 出名字啦<br>

[12] 桩并不是胡乱的猜测自己有树人族血脉，作为植物一脉曾经的最强种族，虽然现在树人族已经势微，但是光以种族天赋而论，树人族拉了精灵族不知道几百条街，作为天生的超凡生物，树人族一旦成年就有着超凡者等级，而且一般都极高，而且树人族通常都是高阶乃至传奇的德鲁伊，还有种种强大种族天赋，比如树人族可以控制植物，这里的控制可不是德鲁伊法术那样的控制，而是靠着本能的就可以让植物进化乃至退化，生长乃至枯萎，甚至可以让植物变成植物战争兵器等等，任何一个树人族都可以号称植物领主。
>--- 恩特？<br>
>--- 《幽游白书》的妖狐藏马的能力，花式控制植物，包括植物武器化<br>
>--- 不知道你有没有机会<br>

[13] 桩虽然是乡下地主的儿子，但是他也有自己的梦想，他想要成为超凡者，想要拥有自己的力量，然后去冒险，去走遍这洪荒大陆，看遍这世间繁华，就如同那些小说里所描述的主角那样，找到各种遗迹，挑战各种怪物，迎娶各族美女……
>--- 没有主角命，得了主角病<br>
>--- 桩，zhuang，张？<br>
>--- 他是谁啊？？。<br>
>--- 侠行天下既视感<br>
>--- 很可惜，这是Z的小说<br>

[15] 当桩睡醒时，此刻天色都已经昏暗，已经是黄昏时最后的时间，桩立刻惊醒过来，连忙骑上在附近吃草的草马，向着哨所方向而去。
>--- 草马，这是动物还是植物？<br>

[18] 桩吓得亡魂大冒，就要嘶声吼叫起来，却不想这个黑影捂住了他嘴巴，同时低声道：“是我，别叫！”
>--- 冷汗大冒。<br>

[19] 这声音是队伍中那中年男子的声音，他的声音嘶哑低沉，但这时在桩听起来却是无比的好听，中年男子低声道：“别发出声音，千万别发出声音。”说话间，这中年男子慢慢放开了捂着桩嘴巴的手。
>--- 会有吊桥效应吗<br>

[23] 中年男子并没有回答，只是用一种低沉的，几乎是从喉咙里憋出来的声音道：“接下来，你就是队长……告诉他们，告诉那些老爷们，告诉所有人，我们没有一个人后退，我们没有一个人逃跑……”
>--- 每次看到Z写这种悲情英雄，就莫名的感动。气氛烘托，人物在生死间迸发的闪光，无名中年人，达应熊，诺维.泰隆尔，汤姆等等<br>

[25] 桩看到，中年男子身上已经开始了腐烂，而他的后半身被一只巨大的，类似于水蛭一样的生物吞噬着，这条巨大的水蛭一样的生物，已经将中年男子的后半身都吞了下去，而且还在不停的蠕动着，吞噬着，而中年男子腐烂的上半身已经看不出个人样，虽然还在呼吸着，但是任何人都不会觉得他还活着，或者说可以活下去。
>--- 极度深寒可还行<br>
>--- 想起了无论如何都想活下去的夸！<br>
>--- 这个好打，弱火<br>
>--- 吞神还行<br>

[26] 中年男子那腐烂到已经露出骨头的脸露出了一个狰狞的笑容来，接着低沉的厉声吼道：“桩，你是还在吃奶吗！？给老子滚！带着我们的名字，带着我们的声音，带着我们的命，滚，滚啊！！！”
>--- 。。。你就不能把发生了甚么事情简单说一句吗？<br>
>--- ？？？？那你的名字是啥呀<br>
>--- 最丑陋的笑
但也是最帅的笑<br>
>--- 哎<br>
>--- 草根也有勇士！
草根也有硬汉！
只是草根的英雄事迹很少被书写成故事，只因他们的一生都平平淡淡…<br>
>--- 很有感觉<br>

[27] 桩被一种恐怖捏住了心脏，他下意识的朝着远离哨所的方向奔跑了出去，越跑越快，边尿边跑，然后他脑海里浮现出了小队其余七个人，他们说着粗鲁的笑话，说着自己家乡的收成，嘲笑他的年轻与奶气，嘲笑他的不自量力，然后……
>--- 边尿边跑反人类动作<br>
>--- 两股战战，屎尿齐流<br>
>--- Z大很喜欢写“吓尿”呢~~<br>
>--- 边跑边尿，我想到牙的大招<br>

[28] 桩哭了出来，边哭边跑着，向着边境支部，向着植物联盟的边境线跑了去。
>--- 呐呐呐，今晚还有的对吧，如果是你的话，Z君，今晚一定还有，而且会很早更新的吧。我相信着你哦Z君，就如同当初那样一直相信着你，所以Z君，不要停下来啊ヽ(≧Д≦)ノ<br>
>--- 每天捡Z发的刀卖钱就可以养家糊口了[fn=20]<br>
>--- 总感觉他小队不会被全灭，后面变成深渊物种带有记忆和他相逢？<br>
>--- 每天捡Z发的刀卖钱就可以养家糊口了[fn=20]<br>
>--- 这刀子不错……用来寄给Z大正好<br>
>--- ***，开局孔乙己，睡了一觉家破人亡<br>
>--- 昊队友+1。<br>
>--- 边哭边尿边跑 这是怎样的场景[fn=11]<br>
>--- 打桩机？<br>
>--- 这小哥是会进昊的团队呢还是炮灰路人甲呢？<br>
>--- 1分钟看完<br>
>--- 呐呐呐，今晚还有的对吧，如果是你的话，Z君，今晚一定还有，而且会很早更新的吧。我相信着你哦Z君，就如同当初那样一直相信着你，所以Z君，不要停下来啊ヽ(≧Д≦)ノ<br>
