
[-1] 第八十四章，第八十五章：木乃伊与茫然
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 都天神雷一二拳<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 早<br>
>--- 1？<br>
>--- 早<br>

[1] （PS：这几天时差一直翻来覆去的倒，白天黑夜都分不清了，而且人还病了，所以更新量比较少，我都记在小本本上的，欠了多少，这几天养过去后就还回来。）
>--- 不tj就行……<br>
>--- 千万养好身体别生病！多想想你太太，要是你病了，该如何让她快乐？虽然你会讲故事，但我还是不信你舌头有那么厉害！<br>
>--- 每天三更是太够呛了吧，有更就行了<br>
>--- 誓言都  牛寺  娘是 女表  子，Z大不要给自己那么大的压力，不tj什么都好，不着急不着急的。<br>
>--- 病魔始终快你一步！？<br>
>--- 保重身体，只要不tj，少更点没事<br>
>--- 别吧，男人的承诺相当于无端给自己压力和给读者的不知道会不会落空的期待…不要tj，每天有更新就行了。顺利完结后能把侠行和大宇宙还了就更好了<br>
>--- 保重身体啊，累倒了我们就没得看了<br>
>--- Z大休息好啊，之前没有极限操作，我还以为从美国回来了呢<br>
>--- 之前每章开头没闲扯，有点慌，现在不慌了，<br>

[2] “……木乃伊？”艾伊诧异的问道。
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>

[3] 昊抹了一下脸上沾到的灰尘，脸色沉凝的道：“是，我刚刚伏身前面侦查，就看到前方岔道口有四具石棺，从样式，从上面的符文勾勒，以及你给测定银镜，都说明了那其中有着不死生物，而最可能的不死生物就是木乃伊了，高阶木乃伊！”
>--- 😂想到隔壁无魔世界道长怼僵尸，从棺材脚的位置开个缝防止唤醒僵尸，然后拿一大瓶强酸灌进去，管他什么等级僵尸，一会会就灰灰了<br>
>--- 伊莫顿<br>

[8] 艾伊就继续说道：“虽然木乃伊基本都是三阶亡灵生物，但是它们并不是简单的亡灵生物，最初制造出木乃伊的并不是冥系阵营，而是在沙海大地组建的法师帝国，也是唯一一个并不是由单独强大种族所立的帝国，虽然这个帝国早就已经毁灭，但是其影响直到现在都还存在，这个法师帝国创造了诸多的奇迹，也引发了诸多的灾难，而木乃伊之怒就是其中一个灾难。”
>--- 沙怒巨魔<br>
>--- 明显就不是lol而是神鬼传奇<br>
>--- 恕瑞玛，你们的皇帝回来了<br>
>--- 神鬼传奇<br>
>--- 给地球的投影就是法老王的金字塔<br>
>--- 恕瑞玛<br>

[9] “据说最初木乃伊的研究与制造，是为了达成永恒不朽，众所周知，这世界上除了圣位神灵，便是灵位，便是那些传奇类生物都有死亡腐朽之时，但是法师帝国的法师们却想要人造永恒，他们进行了各种实验，木乃伊就是其中一种，他们认为一个生命之所以会腐朽，原因有两个，一个是承载灵魂的肉身腐朽了，另一个则是灵魂本质腐朽了，所以他们进行了木乃伊的创作，将一个生命的肉身进行了魔法改造，掏空了内脏和大脑，填充入了负能量反应装置，可以不停的汲取负能量来维护这改造后的肉身，同时将灵魂抽出肉体后，以某种方式填充如那负能量反应装置里，让灵魂也可以受到这负能量的滋润，按照法师们的想法，只需要随时维护这负能量反应装置，那么这个生命就可以变相的得到不朽了。”
>--- 等等什么都用负能量？那不成亡灵就见鬼了，<br>
>--- 埃及的木乃伊也就掏空内脏塞药材而已<br>
>--- 圣位也会老死的，只不过一般圣位活不到那会<br>
>--- 当初无限恐怖的时候就想知道带走伊莫顿灵魂的那个马车怎么解释<br>
>--- 这算不算多元宇宙木乃伊的由来？伊莫顿这种亡灵生物的洪荒版？<br>

[10] “但是真实的情况是，被改造的木乃伊变成了亡灵类生命，而且是最奇特的亡灵类生命，原本肉体的灵魂被禁锢在负能量反应装置中永世不得超生，永世遭受着如同凌迟与噩梦一样的痛苦，而肉身不停的被负能量所笼罩，就会产生各种各样的辐射类诅咒来，这诅咒不但对敌人，对自己也是，所以木乃伊会随着时间过去越来越强大，但是被禁锢的灵魂也会越来越恐怖，它们已经在长久的痛苦中被彻底扭曲了，变成了不知道是什么的存在，有魔法师认为，传奇级的木乃伊，它们的行为与思想已经近似于低纬度的存在了，是那种彻底的无法理解的不可名状。”
>--- 哈哈哈哈 楼上直接客串出了两本书<br>
>--- 死开里的灵魂电池啊<br>
>--- 伊莫顿表示不服<br>
>--- 成了，傀儡大世<br>

[13] 当下昊就拿出了他的魔法武器，那是一把他让艾伊去特意购买的二阶附魔拳刃，是短打类型的魔法武器，所附的魔法是阳焰附着，这是一种正能量火焰系附魔，对于下位面生物，不管是恶魔，魔鬼，还是不死生物都有着额外杀伤，正是昊为这次探索而准备的武器，而拳刃正好可以让他能够灵活用出武技里的各种攻击技巧来。
>--- 武技+拳套，想起了程啸。<br>
>--- 直接把拳刃装法杖顶上不就行了。<br>
>--- 你的刺刀法杖呢<br>
>--- 应该右手剑，左手法杖才对<br>
>--- 拳刃啥样子？是不是指虎带了个短刃？<br>

[14] 安阳的两把武器也都是魔法武器，是两把真银圣剑，附的魔都是破邪之光，看起来光炫夺目，仿如光剑一般，这破邪之光特别针对负能量诅咒，也是专门针对这遗迹探索而购买。
>--- 真银圣剑，4费4/2特效，每次攻击时回复自身两点生命值[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 大师之剑呗<br>
>--- 郑吒：你的武器，，，没有我的好看。虎魄刀当年是真的能唬人<br>
>--- 吔我破鞋斩啦!<br>
>--- 442每次攻击回复2血[fn=11]<br>

[15] 昊与安阳都将各自的魔法武器装备完毕，然后再涂上炽火胶，同时艾伊还为两人的魔法武器使用了数种魔法，以及为二人使用了防死结界，防诅咒结界，防负能量结界等等三阶魔法，然后艾伊就握着了一块灵石开始汲取其灵气。
>--- 三阶魔法不是有次数限制么，这都6次了<br>
>--- 锁血<br>
>--- 防即死吧<br>

[16] 这其实才是魔法师最正规的作战模式，用各种魔法来辅助自己的跟随者与军团，而自身一般都会躲避在后方安全处，最多在紧要关头用出一两个魔法来扭转局势，像那种小说里的魔法师，动不动就孤身一人跑到敌堆中，接着就把魔法当成枪械子弹一般的乱扔乱放，那真心不叫魔法师，那叫做魔法炮台。
>--- 小红驴感觉有被冒犯到<br>
>--- DNF表示不服<br>
>--- 红魔村人均炮台<br>
>--- wow的cg里面魔法师都是战略力量，像卡德加，吉安娜一样没事放个传送，冻个海，或者制造障碍什么的，吊的一批，法爷就是🐮🍺<br>
>--- 你是瞧不起我 白袍法师是不是？<br>
>--- 炮台类法师[fn=4]<br>
>--- 大领主都是莽过去的<br>
>--- 简单来说就是边缘ob，see中see<br>
>--- 莱茵哈特：屁，我就喜欢冲人群里，还不是你写的？<br>
>--- 🐭不就是……<br>
>--- 小红驴感觉有被冒犯到<br>

[20] 昊就冷声道：“不要高兴得太早，这里就已经出现了木乃伊了，天知道在后面还会有多少可怕的东西……小心些，木乃伊对生命力非常敏感，我们一旦靠近，它们就可能会从魔法束缚状态下苏醒过来，这里有四具棺木，那就是四只木乃伊，我对付两只，安阳拖住一只，艾伊你用魔法束缚一只，小心不要被木乃伊接触到肉体，这会带来巨大的负能量诅咒。”
>--- 来个衍天一控三<br>
>--- 话说这个魔法束缚能不能通过法师给他续一续？一只只开怪？<br>
>--- 你就是天，你当然知道后面还有多少<br>
>--- 法师羊一只，战士抗住一只，剩下的两只刺客直接开爆发打死。<br>

[25] 自成就抱丹境后，昊使用武技中的各种内劲技巧再也没有任何的时间延迟，不管是气血也好，呼吸也好几乎都是信手沾来，而且消耗比之前小了十倍都不止，威力也比之前大了许多，丹田虚丹一旦成就，全身气血都被虚丹气劲给完美操控，而且这些日子以来昊每时每刻都有灵魂接触皮肤，他虚丹内的能量已经有发丝大小，比最初时增大了至少一倍还多，虽然依然无法掌控，但是每日里散到血液与内脏中的能量多了一倍以上，这也让他最近身体变得越加强大了。
>--- 灵石吧，错字受Z大<br>
>--- 灵魂？？？灵石<br>

[26] 这一下暴起，速度快得几乎有了残影，前后一秒不到就扑出了二三十米距离，向着最外端的那只木乃伊冲了去，而这只木乃伊不过刚刚坐起，刚刚转头看向了昊，连身体都还没有站直起来，昊直扑而来，这只木乃伊的瞳孔中，灵魂火焰似乎都是一缩，还没等它做出些什么，昊手中的拳刃就已经狠狠砸在了它的双目之间，一声闷响，昊手中的拳刃如中败革，这木乃伊干尸一般的皮肤居然坚韧无比，那怕昊的拳刃是魔法武器，这一击之下也只是稍微打碎鼻骨，昊所希望攻击到的灵魂火焰根本是毫发无伤。
>--- 哪里来的灵魂火焰啊<br>

[28] 这时，安阳也冲了上来，拦截住了一只从石棺中站出来的木乃伊，两把长剑舞成了光带一般，噼里啪啦的在这木乃伊身上乱砍乱斩，每一次砍中这木乃伊，木乃伊身上都迸发出如有实质一样的黑色烟雾来，这黑色烟雾飘到半空中时，居然显现出了大量的人脸骷髅形象来，张张人脸都以各种恐怖的姿态大声哀嚎，然后消散在了半空，看着这些，安阳浑身鸡皮各大都冒了起来。
>--- 想起了用小拳拳打人的嘤嘤怪<br>
>--- 这里有个问题，安阳我记得是一阶选手，居然能拦住一只三阶木乃伊？<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉<br>

[31] 不过这也已经足够了，昊此刻缠着一只木乃伊，同时全力攻击另一只木乃伊，他的每一次攻击虽然都无法重创木乃伊，但是拳刃打处都会附上一层炽白火焰，虽然很快就会被黑色怨念所熄灭，但是积少成多，这伤害也甚是可观了。
>--- 昊师傅，刮痧慢点，有点疼了<br>

[32] 昊的速度极快，虽是被两只木乃伊围攻，但是反倒是他一直在攻击，身形移动如同迅电，一秒里至少可以攻击目标十五次以上，从交战到现在，短短分钟时间不到，他主攻的那只木乃伊就已经被打碎了一只手臂与大半个肚子，脑袋也有四分之一的骨头粉碎，看起来似乎取得胜利只是时间问题。
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！<br>

[34] 
>--- 这个安阳真菜啊<br>

[35] （死亡……不会是现在！）
>--- 死亡只是开端[fn=60][fn=60][fn=60]<br>

[36] 昊转头，看向了向他蹒跚冲来的两只木乃伊，他的眼神顿时变得了一片茫然，双眼丝毫无神，同时他深深呼吸了几口，肺部被支撑到了极点，大量的氧气通过肺泡进入到了血液中，肌肉在富含氧气的血液供应下开始了膨胀，同时心脏剧烈跳动，浑身上下的血液流动速度不停攀升，体温上升，大脑供血增加……
>--- 基因锁的前身？<br>
>--- 基因锁一阶是昊超级状态的简化版？<br>
>--- 基因锁的前身吧<br>
>--- 原来我家孩子是一上课就开基因锁啊<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽<br>
>--- 基因锁<br>
>--- 波纹呼吸法不香吗，要什么基因锁<br>
>--- 我草，茫然出现了，基因锁？<br>
>--- 浑身鸡皮疙瘩<br>
>--- 出现了！那标志性的一眼茫然！感动啊😭😭<br>
>--- 你跟我说这不是基因锁？<br>
>--- 卧槽卧槽<br>

[37] 这是武技中的爆发技巧，不光是如此，昊还进入到了超级状态下，当他成就抱丹，有了自己的体内能量后，他每次进入超级状态的负荷明显下降了，虽然依旧超出了他的负荷极限，但是已经不再会每次进入超级状态都仿佛在赌命一般了，而这时，他也顾不得这超级状态的负荷，若不赶紧击杀这些木乃伊，他也不用谈什么负荷了。
>--- 你这不是抱丹，是爆种[fn=10]<br>

[38] 刹那间，周围的一切都如同静止了一般，所有的信息全部呈现在了昊的眼中，他清楚的看到了这些木乃伊的构成，看到了它们体内负能量的聚集，看到了它们的负能量火焰里，各自灵魂被灼烧哀嚎，看到了它们的诅咒辐射种类，强度，以及范围等等。
>--- 这是镜子的功能不是<br>
>--- 这个可以说是一二阶基因锁的前身了<br>
>--- 昊：古我给你我的力量，这是近战的武技。
古：好的。
昊：但最重要的是这魔，，，，，，
古：够用了，不要了<br>
>--- 这是加强版的基因锁啊<br>
>--- 我怎么越来越觉得昊这种状态想基因锁了。不会以后古弄出来的基因锁就是按照昊这种状态来的吧<br>

[40] 拳刃轰中了这名木乃伊的胸膛正中心，一拳之间，这只木乃伊胸口骨头立时被打得粉碎，在那其中就有一枚漆黑的符文上下沉浮，昊这一拳也不收回，伸手进去直接捏住了这枚黑色的符文，然后他握着黑色符文的手掌和手指立刻就是剧痛，他手掌居然出现了腐朽迹象，不过昊毕竟坚韧，一时间根本没有任何的退避，手掌用力一捏，这没符文立刻就被捏得了湮灭，而这名木乃伊连哼都没来得及哼一声，身体整个就倒了下去，同时，它的躯体开始了快速风化，死得不能再死了。
>--- 死的不能再起，想起侠行天下被霸王一脚踩爆的虫老大哦<br>

[41] 一击毁灭了一只木乃伊后，昊转头看向了另一只，他的双眼依然一片茫然。
>--- 而在昊双眼一片茫然时，这只木乃伊猛的站了起来，他一脸震撼的看向了昊！<br>
>--- 这时候应该还没有基因锁
好像曙光有说过是昊升华了自己（伪），让人类出现超凡因子来着
所以现在这个全是→基因锁圆形？<br>
>--- 我来猜测一下，人类其实有超凡能力，但是天道用基因锁锁住了人类的能力，所以才需要解开基因锁？<br>
>--- 基因锁，基因锁，总要锁住东西吧，锁住远古昊的基因片段？。。<br>
>--- 也许未来的昊不得不牺牲自己以传下基因锁来增强人类？<br>
>--- 而在昊双眼一片茫然时，这只木乃伊猛的站了起来，他一脸震撼的看向了昊！<br>
>--- 然而这一眼就是一天<br>
>--- 昊多半是基因锁的创造者之一<br>
>--- 这断章，起点自己下的手吧[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 古不剁光盖哪来基因🔒<br>
>--- 果然呢，古是根据昊为原型设置的基因锁<br>
>--- 这时候应该还没有基因锁
好像曙光有说过是昊升华了自己（伪），让人类出现超凡因子来着
所以现在这个全是→基因锁圆形？<br>
