
[-1] 第八十八章，第八十九章，第九十章：崩坏，暴露，决断
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 吓死了，还以为今天要断更了<br>
>--- 久违的三更，感动吴天上帝<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 崩撤卖溜<br>
>--- 1<br>
>--- 看这最后一章的名字，我莫名的觉得这次又要断在一个很微妙的地方<br>

[1] 昊的决定被执行了下去，这时是在外，用的是军法，之前阵斩精灵超凡的余威一直都在，所以没有任何人敢于挑战昊的决定，只是精灵们心中难免嘀咕，因为昊的决定有些太过残酷了。
>--- 丢到zz大队热一热血就毛问题了<br>
>--- 一楼！<br>

[4] 慈不掌兵啊。
>--- 虽说慈不掌兵，可他本身就是想要救世的圣母性格啊（褒义），他得忍受多大的痛苦才能做出这些决定<br>

[5] 这半小时里，昊就坐倒在地，闭目细细的调整体内伤势，之前在地底使用亚超级状态的后遗症一直都在，按照昊的估计，这至少需要两到三天的静养，还要配合艾伊的魔法药水和修复魔法才能够恢复，但是这时却顾不得别的什么了，他从骨髓，从血液，从内脏中开始紧急修复肉身，压榨肉身的潜力，半小时后他就要有战力，至于隐患什么的，这时却是顾不得了。
>--- 昊这么只图眼前不看长久的压榨身体，不光没有长不高，还顺利活过了千年，牛[fn=35]
其他人别学啊，没有主角光环不是死翘翘就是一身伤病了。<br>

[6] 另一边，艾伊也是如此的做法，她之前调配的魔法药剂有许多，自军火贩卖有钱后，昊几乎是不计成本的购买了许多魔法药材给她，这时她也不吝啬，连续喝了三瓶精神力恢复药剂，这种药剂有副作用，使用后一天到两天，她的精神会昏昏欲睡，而且对于精神力的潜质也有少许的伤害，但是在战时，这是魔法师恢复精神力与魔力最有效的手段，喝过之后，她就立刻开始冥想，尽快的恢复自身的魔力。
>--- 只有红茶可以吗？[fn=21]<br>

[10] 昊从地面站了起来，他立刻就走在了队伍最前端，带着尖兵小队绕着营寨走向了营寨后方，大部队则在艾伊的带领下紧随其后，走不多时，就看到前方十多人正在营寨入口处聚集，这十多人居然全都是超凡职业者，最强的两人全都是三阶战士，其余的则基本都是一阶超凡职业者，还有一个操控大量蔓藤，正在撕开营寨木墙的德鲁伊，这样的阵容已经和可怕了，是可以攻破没有魔法塔的小镇，毁灭至少数千正规军的超凡小队了。
>--- 唐三只是一个强大的德鲁伊[fn=33][fn=33]<br>

[12] 昊并没有立刻攻击，而是仔细看着这只队伍，两名三阶超凡战士，一名上前突杀，一名在队伍后方坐镇，在这名三阶战士身旁还有一个被绑着的植物联盟混血儿，地上还有一些鸟羽和血液，看到这里，昊已经大体上知道了事情的经过。
>--- 真逊呀<br>

[13] 当下，昊向身后竖起了两根指头，立刻就有人将这预先设定好的暗号传递到了后方，昊等待了约莫三十秒左右，接着又向后方张开了五根手指，然后昊再不等待，整个人就直接向前窜了出去。
>--- 昊：都是250，跟我上<br>

[15] 昊却是不管不顾的继续向前冲去，他心中在默数着数字，从一开始，到五结束，然后他猛的向前一扑，整个人扑倒在地，与此同时，在他身后就有枪声响起，向昊冲来的两名职业者立时便被打成了马蜂窝，直接翻倒在地，死得不能再死了，而且不仅仅是如此，在空无一人处也有鲜血迸出，就见得剩下的那名盗贼从虚无中出现，捂着肚子就向后疾退，虽然重伤，但是这一下子就退出了二十多米开外，一时间虽伤不死。
>--- 我没有开透视挂，我妹有<br>
>--- 有透，平<br>

[17] 这混血儿脸都被打肿了，但是勉强还是可以看得出来这是伊山久，这时的他已经没有了知性，流着口水在不停嘿嘿的笑着，这个样子纯粹就是白痴弱智，这样子让三阶战士火冒三丈，他直接将伊山久贯倒在地，然后大吼道：“杀了这些后面偷袭的人类，把这些蟑螂一样的人类全部虐杀掉！”说完，他提着一把，门板一样的开山斧就向昊这边冲了过来。
>--- 猜中了，果然一山久请来的护卫想杀人越货。<br>

[18] 这名三阶战士高大健壮，身高至少有两米五开外，浑身肌肉纠结，穿着一件破烂半身皮甲，唯有他的斧头闪烁着青色光芒，居然是一把魔法武器，这三阶战士的种族绝对不是植物一脉，看这模样和身形，估计和兽人一脉有着一定的血缘关系，这一奔跑起来，整个地面似乎都在颤抖。
>--- 肌肉虬结<br>

[19] 这是标准的三阶战士模样，走战士系超凡职业道路后，本就会不停的强壮肉身，体内的斗气也会滋润肉身，让肉身不停的变得更加强大，所以每一个战士到了二阶三阶后，基本上都是肌肉壮汉，便是女人都会变成肌肉壮女，这由战士的本质所决定的，当然了，也有一些战士分支职业，比如昊希望安阳所转的精灵剑舞就强调的是敏捷，超凡者道路，其实就是指其特征所决定的未来道路。
>--- 路西法呢？<br>
>--- 其实zz也不是肌肉虬结的样子啊，只有潜龙变之后才是肌肉惺惺<br>
>--- 昊是肌肉壮昊吗？？？<br>

[21] 却不想这三阶战士直接将门板大小的斧头挡在了身前，斗气爆发，将这斧头灌注得如同灯泡一样闪亮，大量子弹打在他的斧头上，居然都无法破开这斗气包裹层，叮叮咚咚声响，直到枪响声停下，这三阶战士才狂笑了起来，吼着道：“卑微的虫子，人类全都是蟑螂一样的东西，意味着拿着这些魔法枪械就可以变强吗？全都是我的了！”
>--- 以为<br>

[23] 这时昊已从地面翻身而起，他抬头看着越来越靠近的三阶战士，一刹那间，他的双目就变得了一片茫然，紧接着，他直接跳起迎了上去，两人在空中交错而过，就见得这三阶战士举起斧头向昊斩来，而昊用一只拳刃斜着挡在了斧头锋刃上，然后巨斧锋刃划过了拳刃，几乎是贴着昊的头颅斩空而过，而昊则在半空中借着与斧头对撞的力道，身躯偏转了一圈，脑袋向下，身体向上，刚好正对着了三阶战士的腹部处，电光火石之间，两人交错而过。
>--- 想不到吧，老子是技法型哒<br>
>--- 原始人类拿个长矛可以猎杀独狼，我一个发育完好的现代人一个滑铲一头老虎根本不成问题<br>
>--- 滑铲?<br>
>--- 基因锁，战斗本能！<br>
>--- 八门开<br>

[24] 昊翻身在地，那三阶战士也落到了地上，他不可思议的摸了摸肚子，手中的巨斧直接落到地面，他就这样站着了数秒时间，然后上半身和下半身直接分离，三阶战士这才大声惨嚎了起来，声音凄惨而恐怖。
>--- 三阶战士的心态，发生了一些变化<br>
>--- 耗子现在论境界已经能算弱的四阶初了啊<br>
>--- 昊牛逼啊，秒杀三阶战士<br>

[27] 但这时昊距离他们连百米都不到，怎么可能放任他们逃跑，就见得昊双眼茫然，根本不管不顾的继续冲向了这群低阶职业者们，百米距离对于再度使用了亚超级状态的他来说也不过两三秒之间，但是他刚冲刺起来，就在营寨边缘处，一团绿油油的光芒就直射而来，这团光芒射来速度极快，几乎眨眼之间就要笼罩住昊，而昊并没有任何躲闪，依然加快速度向着前方直冲而去。
>--- 基因锁，伪爆炸状态，不过同时期恢复力远远不如拥有血能和内力的郑吒<br>
>--- 爆炸一般，毁灭真的能秒杀<br>
>--- 百米两三秒，已经是猩皇刚创造爆炸的时候的速度了吧<br>

[32] 这一下子，所有的职业者们都是脸色剧变，他们再也顾不得别的什么，各自散开了就向野外跑去，那怕将后背扔给昊也是无妨，他们根本不管所谓的同伴，或者说这些人也压根不是他们的同伴，这就是野生的冒险者，野生的职业者的德行，跑不过敌人，总跑得过自己人吧？
>--- 一群单排选手，而且还是祖安人。<br>
>--- 。。。野生的。。。<br>

[37] 昊真想要一口咬死艾伊，而艾伊看到他醒过来，居然一下子就哭了出来，边哭边说道：“你终于醒了，哇，你终于醒了，哇哇哇……”
>--- 咬，分开读哇哈哈哈<br>
>--- ？z为啥这么喜欢用咬<br>

[39] 
>--- 抹了一下鼻涕眼泪，往昊身上抹了抹。
有内画面了<br>
>--- 你吼辣么大声干什么！<br>
>--- 抹完鼻涕眼泪往昊身上抹了抹？<br>
>--- 冰镇脑仁<br>
>--- 不是！你一定要喊吗？<br>
>--- 基因锁啊，第一阶后遗症，没有主神，老火<br>
>--- 物理降温牛逼<br>
>--- 翔哥牛逼<br>
>--- 抹了一下鼻涕眼泪，往昊身上抹了抹。
有内画面了<br>
>--- 你吼那么大声干什么(=_=)<br>
>--- 你吼辣么大声干什么！<br>
>--- 精灵萝莉好啊<br>

[41] 艾伊立刻就行动了起来，而昊也从在场的士官族人口中知道，艾伊已经两天两夜没合眼了，这两天都是她一直守在昊旁边，不停的用灵石恢复魔力，然后不停为他修复肉身。
>--- 这就是爱呀<br>
>--- 这不是真爱？<br>

[42] 而趁着这空闲时间，昊也仔细的观察自己的肉身，这一观察就让他心里发沉，因为他发现自己的肉体无比糟糕，血液，血管，肌肉，骨髓什么的还好说，但是内脏已经有了衰竭征兆，再一对比之前艾伊所说的一直发热发烧不退，他心里就有了一些数。
>--- 没有主神就是不行啊<br>

[43] （我的免疫系统正在攻击我的内脏和细胞，亚超级状态对肉身，特别是基因方面的负荷太大了，我的肉身承受不起，继续这样下去，我会死掉的……除非是传奇级修复术，或者是极高超的基因科技才可以救我……）
>--- 金丹外挂什么时候上线<br>
>--- 免疫系统：病毒和你，必须死一个。<br>
>--- 记得戴口罩<br>
>--- 主神，全身修复，奖励点数从吴明那里扣除￣ ￣)σ<br>
>--- 快召喚初代主神⋯⋯旁的吳明<br>
>--- 这是冠状病毒感染引起的细胞因子风暴<br>
>--- 基因锁前身，你需要主神修复！<br>
>--- 自身免疫病doge<br>

[45] （除非是顶级魔法塔，而且还必须是有内设魔法塔智能活化术的顶级魔法塔，这才可能让艾伊在高阶魔法师位阶，勉强用出传奇级修复术来……）
>--- 看到那颗金丹了吗，那就是出路<br>
>--- 安排<br>
>--- 所以大光球修复术是多么方便啊<br>

[47] （三个月到四个月，我的肉体还能够支撑三个月到四个月……）
>--- 需要主神<br>
>--- 肉体苦弱，机械飞升<br>
>--- 无名出现倒计时:三到四个月<br>
>--- 主神修复对基因锁开启的必要性<br>
>--- 我猜基因锁，就是昊把昊天镜的力量化入人族血脉辅助后的产物。<br>
>--- 别怕，你可是能活千年的人<br>

[49] 艾伊就摇头道：“不行，他已经彻底失去了知性，已经是彻底的疯了，只是不停的念叨着他的宝藏，他的魔法塔之类的话语，对了，他的只字片语中，还有提到不要控制它之类，然后我得到了启发，用魔法侦测了一下，他的精神海确实被入侵过，而且入侵过好多回，但是都被他脖子上所戴的一枚魔法奇物给挡了下来，那魔法奇物已经损毁了，这个伊山久只是普通凡人，没有魔力温养与充能，能够抵抗下来靠的全是这个魔法奇物本身的品质，这是一件传奇魔法奇物，真是可惜了……”
>--- 画重点！不要控制魔法塔<br>

[50] 昊却并不觉得意外，因为他原本推算的其中一项，就是这名为伊山久的混血儿是混血灵位魔法师的血亲后裔，靠着祖传的只字片语，或许可以找到灵位魔法师在外的一些秘藏，而灵位魔法师的地位何其尊崇？随便手指缝里露一丁点东西出来都可以价值连城，这魔法奇物是传奇级也没什么稀奇的，他真正在意的反倒是伊山久精神海被入侵的事……
>--- 虽然从昊这里一直吹灵位的强大，但大领主那时逼格太高了，总感觉灵位是辣鸡……<br>

[54] 艾伊点头道：“有这个可能，因为魔法奇物的防御，所以他的精神一开始还勉强保持了完好，但是随着入侵次数的增加，魔法奇物的损坏，他的一切都会被入侵者所知晓，他甚至会被入侵者变成傀儡，当然了，一个凡人是没有被变成傀儡资格的，能够使用精神海入侵魔法的，至少都必须是传奇魔法师。”
>--- 这就是被透明骷髅入侵了吧<br>

[60] 高阶魔法师的个人飞行魔法，飞行的速度其实非常之快，特别是艾伊还使用了魔法极效，其时速至少有一千公里以上，而飞行五分钟后，至少可以飞出一百公里范围，然后在两千米的高度上向远处遥望，还使用的是魔力视角，那么她至少可以看到方圆千里内的魔力反应，这已经足够了。
>--- 一分钟二十公里？330米每秒，音速了都<br>

[67] 说到这里，昊也明白了为什么冥系阵营会立刻发动入侵，并且是全面入侵，它们的目标并不是植物联盟的边境区域，或者说第一目标不是，它们的第一目标是这里的灵位魔法师遗产！！
>--- 说实话本来圣位遍地走变成了灵位魔法师的资产也这么抢手有点适应不过来[fn=34]<br>

[68] （换言之，再没有别的选择了，空门也好，内地也好，全都无法做到了，现在唯一的选择只有一个……）
>--- 呼叫无名啊<br>
>--- 精灵帝国及周边联盟灵位数怎么也有十来个，历史累计的更多，有那么稀奇么，需要跨界而来声东击西？<br>
>--- 本来我不想莽，但你们逼我莽，我一莽作者又要给我开挂<br>

[69] 昊看向了众人，他一字一顿的道：“明天，烧毁营寨，我们全体进入地下！”
>--- 去找那个尊者！<br>
>--- 破釜沉舟！<br>
>--- 那几个无聊的人又把邪眼一族拉来玩了<br>
>--- 想看我ZZ还有楚轩<br>
>--- 破釜沉舟<br>
