
[-1] 第九十一章：战前夜话
>--- 打卡<br>
>--- 为了不留遗憾，今晚大战一场吧<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 给你15分钟<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- .<br>
>--- 第一拳<br>
>--- 等打完这一仗，你们就去确定关系？？！<br>
>--- 这一集真的好长，得100多章了<br>

[1] 昊在恢复意识后，立刻就用抱丹气劲控制了气血流动，同时当天一晚没睡，一直都在吃吃喝喝，一整晚他吃喝下了一个成年男子至少可以吃八九顿的食物，这些食物被他用气血刺激的胃部和肠部快速吸收，残渣排放后又继续吃喝，然后营养成分被气血搬运到了全身伤势处，用快速分裂细胞的方式强行治愈。
>--- 真可怜，难怪是低级种族<br>
>--- 强行减寿<br>
>--- ？？？一夜没睡就是吃了拉拉了吃？  昊老八<br>
>--- 日天小友虽幼，尚善饭，然与臣坐，顷之三遗矢矣。<br>
>--- 排放残渣=拉屎拉尿<br>
>--- 前排<br>

[2] 除了这个，还有艾伊的魔法药剂与修复魔法，让第二天昊恢复到了肉体巅峰状态，当然了，隐患并没有消除，现在的他依然只剩下数月的性命，若是没法彻底治疗的话，几个月后他就会死于免疫系统崩坏，或者是基因崩坏，而且他自己估算了一下，每使用一次亚超级状态，他的寿命就会再减少一个月，至于超级状态，昊觉得他只要使用一次就会立刻死在当场都有可能。
>--- 总有一种艾伊自我牺牲化为塔灵解开浮空魔法塔带着众人遁走洪荒<br>
>--- 就是这种感觉，他快要4阶了<br>
>--- 你这挂花钱少，没有吴明的不死挂还是不行<br>
>--- 怎么感觉你还不如使用超级状态，之前超级状态用了3-5次了都没事，用一次这个你直接把自己盘死了<br>

[5] 其实不焚烧这营寨也无妨，冥系阵营可不需要粮食来作为补给，这座营寨放这里也不会造成什么资敌影响，昊之所以要将其焚烧，为的是给所有族人们一个印象，他们除了奋勇向前，夺取到遗迹，已经再也没有别的后路可退了。
>--- 钢炼兄弟<br>
>--- 其实就是破釜沉舟<br>

[6] 在彻底将营寨焚烧之后，昊就带领所有人进入到了地窟之中，那早已经探索好的通道处，在彻底进入后，昊就让艾伊用火球术直接炸掉了最上层的通道入口，虽然这样的做法仅仅只能够稍稍阻扰一下冥系阵营那无穷无尽的死灵，但是能够做阻扰那怕一分钟都有用，这就是昊的想法。
>--- 不怕封闭了缺氧憋死吗<br>

[8] 昊带着所有人行走在地窟通道中，地窟下一片昏暗，便是艾伊使用了魔法灯光，这光源看起来依然昏暗无比，照得周边如同鬼蜮一般，那些第一次进入地窟的女人和孩子，个个都是紧张无比，许多孩子甚至一直都在流泪，他们非常恐惧这下面的环境，除了昏暗和地底以外，这里的负能量过甚，也会引发他们心底里的恐惧，还好这负能量的浓度还不算太大，不然众人还可能出现幻觉，出现幻听，甚至还会出现闹鬼现象等等。
>--- 突然又想起来这是恐怖小说<br>
>--- 想想当初的神皇，和地灵族地底生存了那么久<br>

[9] 在之前的时间里，昊已经带领部队探索地窟下很长一段距离，甚至已经探索到了遗迹真正的边缘地带，就是那四只木乃伊的位置，那里已经出现了人工建筑的痕迹，那应该就是遗迹的入口处了，而在这之前的路途还有很长一段距离，而且中间岔道口极多，在之前的探索中，昊已经探明了一些岔道口上有着致命的陷阱，那些陷阱他并没有进行触发，只是让艾伊进行了粗略辨认，大部分陷阱艾伊都辨认不出，唯有两个陷阱因为太过有名而被辨认了出来，一个是女妖之嚎，这是一个范围性，并且等阶至少在传奇的死灵魔法，而且是可以将死灵一同杀死的的魔法，是少有的涉及到了概念层面的大魔法。
>--- 一个女妖之豪扔出去，除了运气好的站着外，其他的都死了<br>
>--- 魔兽世界里希尔瓦那斯也会这招<br>
>--- 哎呦 这个招貌似听过<br>

[10] 另一个则是湮灭之门，这也是一个至少传奇级以上的大魔法，一旦触发，会出现一扇概念之门，所有直视该门的存在都会被吸入其中，然后就再也找不到任何的踪迹，从时间，空间，概念层面直接进行的抹杀，甚至有传奇魔法师研究之后宣称，这个门后的世界就是低纬度，这是直接将生命拉入低纬度的魔法。
>--- 神圣天使兽-天堂之门？<br>
>--- 那 如果是个瞎子呢  没法直视是不是就魔免了<br>
>--- 吸入惹<br>
>--- 上古卷轴？<br>
>--- 拉进低纬度，大领主正好可以教导昊金丹和昊天镜的用法，顺便可能还能培养一下那个精神力控制者，甚至帮助这些人族恢复记忆和理性，正好啊<br>
>--- 不能回头，杜王町！<br>
>--- 这是伏笔吗？关键时刻吴明大佬伸过来一根粗大的手指，按死了敌人？<br>
>--- 借鉴了慎勇？<br>

[12] 一下午的行军，众人来到了木乃伊被消灭处的人工建筑口，昊并没有立刻带领部队进入其中，探索是必须的，那怕到了现在退无可退的地步，谨慎也是必须的，同时昊还带领一些士官一路回去，开始清扫他们走过的痕迹线，将之前走过的痕迹全部清扫了一遍，务必让正确的道路不至于这么快就被寻找到。
>--- 就怕亡灵们有追踪术<br>

[15] 艾伊翻出两个杯子，给自己倒了一杯，又给昊倒了一杯道：“这是葡萄酒，是植物联盟某个庄园收藏的三十年份葡萄酒，酒精不多，在紧张的时候喝上一口，可以调解一下身心。”
>--- 天 别喝呀 里面有电脑配件<br>

[16] 昊心头一动，他拿起酒杯一口喝尽，这葡萄酒的味道确实甘甜，比普通的葡萄酒醇美了许多，昊就问道：“你……很紧张吗？”
>--- 12岁的小孩处于成长发育期，饮酒会加重肝脏负担影响大脑和身体的发育的，昊宝不要跟艾伊奶奶学坏了啊<br>

[18] 昊沉默了，他拿过瓶子给自己又倒了一杯，这次他轻轻喝了一小口，这才说道：“是不是觉得我很不近人情，不管是训练也好，还是命令也好，甚至让人战死当场也好，跟随着我，就仿佛随时都会死掉那样……”
>--- 不这样做，现在就死掉。智者，有远见者总要背负这种怨气吗？<br>

[19] 艾伊沉默了一下，她又喝了一小口酒，她脸上有了淡淡的红晕，显然她不胜酒力，不过这时候她还没有醉，就说道：“是有一点，其实我知道你心里很温柔，也并不像你自己说的那样冷酷，但是为什么不说出来呢？多说几句话，多解释一下你是如何想的，那误会不就解开了吗？就像这次，若是你告诉你的族人们，亡灵已经包围了周围，不进入这其中就绝对会死，已经没有退路了，我想他们的心情估计也会好很多吧？”
>--- 估计普通人会绝望<br>
>--- 楚轩<br>

[20] 昊闻言沉默，然后就是微微摇头道：“不了，许多事情不适合解释太清楚……而且我不像你说的那样好，我内心可一点都不温柔，还是那句话，我现在行的是军法，若是犯了禁，我连自己都会杀，别说其余人了，任何人我都杀得，只要能够达成目的的话……”
>--- 又想起楚浩挖自己眼睛～<br>
>--- 楚大校也是这样，对人狠，对自己更狠<br>
>--- 解释清楚了多半军心崩盘<br>
>--- 怎么解释不清？<br>

[21] 当下两人都是不言，只是不停的喝酒，很快，这一壶葡萄酒就被喝了个光，这时艾伊已经有些上头了，她忽然走到了昊旁边，就在昊莫名的目光中直接捏住了他的脸，然后将嘴巴上翘弯起道：“来，给爷笑个，我要去睡了，看不到你笑一下，我觉得这次我们都死定了，好歹给我一个安心吧，笑一个怎么样？”
>--- 看不见你的笑，我怎么睡得着。<br>
>--- 世界:第五次警告⚠️<br>
>--- 突然觉得，如果艾伊凶巴巴地说给爷笑，那场面就有点搞笑了<br>
>--- 艾依自己都觉得可能会死那是真的会死吧<br>
>--- 估计死前就是耗子的笑脸<br>
>--- 完了，要狗带了<br>
>--- 娘的，不是说好，这是史衷给一条通往快乐结局的路线吗？不要老发刀啊，年纪大了，受不住<br>
>--- 反向flag，好了不会死了<br>

[22] 昊没笑，就是看着艾伊，艾伊也不放弃，非要将昊的脸弄出笑脸来，她就揉弄了好一阵子，昊无可奈何，只能够强笑了一下，艾伊顿时就满意了，她转身就向自己的小帐篷走了去，边走边说道：“带领我们都活着离开这里吧，我还要成为传奇魔法师，我还要出人头地给我那看不起人的父亲看呢……”说话间，艾伊已经走远了。
>--- 旗帜插成筛子了<br>
>--- 我以为是昊的小帐篷[fn=4]我都在想些啥？？<br>
>--- 啊 这……已经是凉凉的了<br>
>--- 我艾伊祖传和面大师，管你什么x铁直男，脸都给你揉咯<br>
>--- 戏台上的老将军<br>
>--- 插满了flag<br>
>--- 你是真不怕死，是你飘了还是世界耍不动刀了<br>

[24] “活着离开这里吗？”
>--- 放手吧！
我不会放手！

不！！！！

日天片非得这么虐吗？不用像是大领主那么愉快，非得四处发盒饭么？<br>
>--- 卷首语回收预备<br>
>--- 插满了呀<br>
>--- 我猜后面会为了救所有人不得已让艾伊死<br>
>--- 别插旗了<br>
>--- 吴大雄其实怪想他的，这厮虽然从心草句但是确实可以托付啊[fn=12]<br>
>--- 这个精灵必须死，她不死的话，昊就可以依靠万族的力量，那样不过是重复神皇，大雄的轨迹，人族当为主角必须依靠自己的力量。人族为智障的原因明白了，就是为了不让人类融入万族呀！因为智障所以人类不能被驯化，不能成为附属族群<br>
>--- 存了八张月票，要是艾依死了，就投入隔壁万族<br>
>--- 宝镜和金丹关键时候出来，轰杀传奇死灵法师，昊借势拿下魔法塔和资源，披荆斩棘获取吴明遗泽。<br>
>--- 来了来了，他背着一面比他还高的大旗来了。<br>
