
[-1] 第五章，第六章：七天与升空
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 打卡…<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 七天与如家⌯'ㅅ'⌯<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 3<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>

[1] 昊坐在地上，熟视魔力水晶所构造的同位体装置，他再三确认了，这个同位体装置上有一共六道裂痕，第六道裂痕已经靠在核心旁了。
>--- 沙发！<br>

[2] 昊从伊山久记忆中所看到的，可能性衍生同位体装置的使用信息里，同位体有两种用法，第一种是涉及到了因果，转世，时间，空间，位面……等等衍生信息的同位体，其中以因果为核心，这第一种同位体使用法获利最大，以自己的意识，灵魂去到同位体所在的时间线与位面，然后完成同位体的因果，之后就可以反馈到同位体所获得的一切利益，同时冥冥之中还可以汲取到同位体的命格，气运，潜质，特殊能力，特殊血脉等等一切，可以说每达成一次同位体的因果，自身就几乎是蜕变一般的成长。
>--- 所以其实是昊自己主动去的别的位面<br>
>--- 另建一个号，练起来后把任务、升级过程中的装备钱转到大号身上，简称搬砖<br>
>--- 这不就是路胜兽玩的那一套吗？<br>
>--- 好像量子永生！<br>

[3] 在伊山久的记忆中，他仅仅只完成了一次同位体因果，他的资质就立刻点燃了自身神火，并且一发不可收拾的成为了灵位魔法师。
>--- 气运带动资质……<br>

[5] 但是这种同位体穿越有几个极大的限制与缺陷，首先，伊山久所获得只有一道可能性，既然是量词，就绝对不是无穷无尽的东西，而这道可能性所衍生的同位体概念只能够使用七次，然后核心破碎，就再也无法使用了，而伊山久已经使用了五次，昊则使用了第六次，换言之，除开这次以外，昊还可以再使用一次。
>--- 这么看来初代主神意义重大，有了初代主神就可以获得可能性，有了可能性就能改变因果<br>
>--- 所以知道天皇的龟壳有多硬了吧，大领主爆掉6道还是几道可能性加各种高圣核心加自身存在才打开一丝<br>
>--- 那不是大熊有好几道可能性，不是可以完成好几十次穿越嘛<br>

[6] 其次，这种涉及到了因果以及诸多底层基础概念的同位体穿越，必须要完成同位体的因果，若是不完成，那么就会每隔七天进入一次，不受控制，对面死，你也死的情况，所以伊山久在进行过一次这种穿越后就再也没有进行过，这是危险与收获并重的一种方式。
>--- 那我不完成因果岂不是能达到不同世界间交流<br>
>--- 所以主神空间就是围绕可能性打造的产物，轮回小队就是变相的同位体，所以如果不进入轮回空间就会“被抹杀”？换句话说139这个可能性造物甚至可以被看做最初的主神雏形啊！<br>
>--- 未来往过去送人，过去也向未来送人？？？<br>
>--- 终于填坑了<br>
>--- 主神空间投入轮回小队的方式之一？<br>
>--- 主神空间的来源之一？<br>

[7] 另一种同位体则是同位影响方式，在昊看来就是所谓的广撒网，将自己的部分特征与因果，广泛的散播在整个多元宇宙的所有时间与空间中，乃至是实境与虚境中，比如混血儿商人伊山久就是灵位魔法师伊山久的同位体，这些同位体会受到主体的影响，他们会逐渐的有某些特质渐渐的化为同位体的特质，比如精神方面，超凡职业选择方面，或者是血脉方面，比如受到下位面血脉的影响之类。
>--- 传说特征[fn=5]<br>
>--- 李连杰有部电影宇宙追杀令，设定上有点类似<br>
>--- 问题是明明临圣之资，为什么同位体是废物<br>
>--- 转世设定<br>

[9] “功德历……主神……功德之轮吗？”
>--- 是不是忽略了是人类文明这一点。这应该能让昊非常开心啊<br>

[11] 或许是未来不知道多久之后，又或者是从前不知道多早之前，只是信息还不完整，昊也无法猜测到底是那一种可能性，按照他的想法，是未来的可能性更大一些。
>--- 老铁，人家都跟你说了只能召唤功德历之前的人，如果功德历在你这个时代之前，你怎么会被召唤呢…<br>

[12] “七天后吗？”
>--- 由主神流知道Z大，十年后由主神流结束<br>
>--- lei了lei了，我最喜欢的模式他lei了<br>
>--- 我最喜欢的主神回来啦[fn=21][fn=21]<br>
>--- 又到了熟悉的轮回模式<br>

[13] 昊从地面站了起来，他活动了一下身体，身上所有的伤势都已经完好无损了，这种恢复力简直是不可思议，那个名为徐乐的男子所拿出的“游戏王卡牌”不知道是基于一个什么样的力量来制作与获得，这种恢复力已经超越了传奇大魔法了，几乎可以传说中某些圣位神灵所施展的大神术相媲美，照那徐乐的样子来看，这东西虽然珍贵，但也不是没有库存，昊对此可谓是真的心中惊叹无比。
>--- 那是贪婪大陆的高级卡片，是由多个念系统的高手合作实现的呀<br>

[14] 而且还有克尔梅的念动力，他虽然只是试探了一手，但是他所举起来的那块石头至少有两三吨重，看他的样子还并没有尽到全力，这战力怕是比绝大多数的三阶法系都强大了吧？
>--- 洪荒年代大部分种族就是丢人<br>
>--- 三阶越来越丢人了。。。<br>

[15] “我的信息中，大量的？号不知道是什么意思，莫非是因为我是同位体穿越吗？而不是问号的，基因锁原型是什么？顾名思义，基因锁，是生命因子里的东西吗？还有国术的抱丹，就是武技的抱丹吧？国术……国家之术？建国之术？卫国之术？信息太少了啊。”
>--- 就不考虑下那个人皇是啥意思吗<br>
>--- 明示了汉帝国就是掌握国术的人穿越过去建立的吧<br>
>--- Z国体术<br>

[17] 伴生先天灵宝！！！
>--- 你咋不看看人皇<br>
>--- 昊天镜啊昊天镜，啥时候能全力发挥一次<br>
>--- 你自己的外挂，已经去领啊<br>
>--- 到底昊寶為甚麼會想不起有一面鏡子的呀　[fn=11]<br>
>--- 你终于知道啦<br>

[20] 但是先天灵宝如此的强力，它的数量也稀少到几乎是传说层面的，万族的圣位神灵们百分之九十九都没有先天灵宝，不，或许是百分之九十九点九都没有，至少在昊所收集到的全部信息中，除了东皇太一拥有的东皇钟，与天皇帝俊所拥有的河图洛书以外，以及天皇后所拥有的梧桐树，再没有任何信息明确的提到过那一位圣位拥有什么先天灵宝，这很不正常，但也同时说明了先天灵宝的宝贵性，这是属于多元宇宙最最最顶级的至宝层次的东西，像传奇武器，传奇魔法奇物什么的，给先天灵宝提鞋都不配。
>--- 人族怎么会有那么多先天灵宝？<br>
>--- 所以，被镜子温养了千年的基因有多强？<br>
>--- 明面说先天有之，实际上都是气运化形<br>
>--- 自信点，后面再加一串九<br>
>--- 百分之九十九点九的话，三千圣灵也就3件灵宝，但目前出场的灵宝不止3个，也就是说洪荒历的圣灵数量高于3000之数么<br>
>--- 好的先天灵宝会自动择主，基本推测有两个基本条件，一是实力，基本都是先天圣人或者说有资格成为先天圣人的存在，而是其修行道路要契合先天灵宝的本源，大概这个时代契合本源的圣人不多吧<br>
>--- 这么说还真是不正常，还没出生的先天灵宝是在等人类英豪降世？<br>

[21] 从昊所知道的信息来看，先天灵宝明确的有三种获得方式，第一种就是有缘来投，听起来简单，但事实上根本没发生过几次，就是你与某个先天灵宝有缘分，那么这个先天灵宝就会自动来找你，然后让你拥有它，这种玄之又玄的方式有些扯淡，但确实是获得先天灵宝的其中一个可能性。
>--- 比如李某人<br>
>--- 梦中，不周山投大领主<br>
>--- 扯蛋好评<br>
>--- 娲的招妖幡<br>

[22] 第二种，就是在某些特殊的情况，特殊的战场上，一群人抢夺先天灵宝，这种情况下，写下信息的人认为，或许是这群人都是有缘人，总之，最后由其中的得胜者获得先天灵宝。
>--- 古：我和谁都有缘，所以我抢了好多先天灵宝[fn=58]<br>
>--- 不是吧，這說法即銀色大地一役，有那麼多「人」與不周山有緣囉　[fn=14]<br>

[23] 然后就是第三种可能性，伴生先天灵宝，当某些人诞生之时，就有先天灵宝伴随他们而出生，这一类的先天灵宝就是他们的本命先天灵宝了，旁人抢走了都用不了，甚至还会得到反噬，当然了，也可能是写下资料的人层次太低，或许圣位神灵，至少高阶圣位可能可以抢夺，而在信息中所提及到的拥有伴生先天灵宝的人，通常都具备着大气运，大机缘，是某个时代的英雄或者主角。
>--- 主角？<br>
>--- 那这些人是怎么知道会有伴生先天灵宝的？又没人得到过<br>
>--- 昊宝<br>
>--- 高阶应该还不足以抢，至少得先天才有可能吧<br>
>--- 那就是你了啦<br>
>--- 世界：定情信物<br>
>--- 沒錯，光幕就提醒了昊寶你就是「主角」！<br>

[25] “而且那光幕提及了我是命运眷属最顶级，然后更正为了主角……换言之，我还真有可能拥有伴生先天灵宝吗？”
>--- 主角诶，还不够你臭屁的啊<br>
>--- 不要质疑，质疑就是作者没表达清楚<br>
>--- 拜托  昊 与昊天镜用屁股想都有关系<br>
>--- 别讨论镜子了，我怎么感觉更正为主角这个信息更重要<br>
>--- bug吗 昊在部落里见过镜子<br>

[26] 昊默默的思索着这一切，然后他想到了超级状态，这种完全超脱一切形容之上的有限全知状态，当初他之所以濒临死亡，就是因为他在超级状态下，用虚丹内的能量使用出了隐形魔法铠甲这个魔法，一个明明只是最初级的防御魔法，却被他在有限全知状态下用出了超越传奇级魔法的恐怖威力来，这种超级状态让昊觉得简直像在作弊一般。
>--- 本命技能两仪级法师之手<br>
>--- 就你这作弊水平，和下面的大领主可是差远了<br>
>--- 如果不是真的酸[fn=38]，谁会加入去死去死团呢<br>
>--- 不是像，根本就是在作弊<br>
>--- 「擁有先天靈寶的存在都去死去死吧　[fn=12]」<br>

[28] “换言之，我一直以为可能是陷阱的超级状态，或许是我的伴生先天灵宝功效，而我在战斗时并没有得到额外防御力，也没有得到附加的额外攻击力，也没有吸纳天地游离能量，也没有改善体质……换言之，我的伴生先天灵宝是属于特异类型的先天灵宝，其功效估计是信息收集，或者信息放大之类的弱小先天灵宝了？”昊喃喃自语着。
>--- 和善智者楚大校，弱小灵宝昊天镜<br>
>--- 弱小？？？姥爷表示去你X的(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 重新定义《弱小》<br>
>--- 昊天镜：来来来 你让东皇钟跟河图洛书来说说我多弱<br>
>--- 镜宝宝有一万个委屈<br>
>--- 通往内宇宙的钥匙，存在超脱的可能性的世界的伴生先天灵宝。从某种意义上来说是最强的先天灵宝了。<br>
>--- 弱小灵宝昊天镜太草了<br>
>--- 神tm弱小<br>
>--- 明显，被封印了才会这样<br>
>--- 吴明:“是吧？这么弱小，不如我拿东西和你换吧？你看这把红色的刀怎么样？拉风吧？”说罢从路西法手上夺过刀<br>
>--- 他只是一个12岁的孩子，还不是智力全盛期，顶多萧宏律<br>
>--- 昊天镜：区区前十，不值一提，不值一提<br>

[30] 至少从他出生到现在，他还没有真实见到过自己的伴生先天灵宝，而现在虽然有了超级状态，但是这个状态是要命的，他也没可能有足够的实验来找到自己的先天灵宝。
>--- 对的，之前他是知道自己有一面镜子的，至少在他离开日部落之前是知道的，后来突然就不记得了<br>
>--- 到底在部落時的記憶到底怎麼了，難道老爺爺的「收起」命令也有大伏筆不成　[fn=11]<br>

[31] “最初需要确认的是我的先天灵宝到底是隐形化了，还是在我的识海中，又或者是我肉身的某处器官或者骨骼具现？只有让我的先天灵宝彻底化形出来，这才能够谈得上是控制，否则无法控制的先天灵宝，就如同现在的超级状态那样，是一把双刃剑，伤敌也伤己，这不好……”
>--- 昊天镜：？？？<br>

[32] 昊默默沉思，最后他将注意打到了功德历那个世界中，那个光幕既然可以察觉到他拥有伴生先天灵宝，那么这个光幕的背后主人就一定有办法让他将先天灵宝具现出来，而且，功德历的价值可不光是如此。
>--- 外挂终于要激活<br>

[33] 在那个世界，他所见到的，不管是召唤他的小队成员，还是另两个被召唤的人，他们都是人类，没有任何一个万族，而且至少召唤而来的两人是超凡者，那个徐乐可以用空间魔法戒指与游戏王卡牌，显然也应该是超凡者，换言之，在洪荒大陆几乎不可能出现的人类超凡者，他在功德历就见到了至少三人，这证明了人类是可以成为超凡者的。
>--- 昊的世界观里，游戏王卡牌是什么概念，他明白吗<br>

[34] 他可以在那个世界中，找到人类的超凡者道路知识！！
>--- 明明自我介绍有人皇，不过可能昊还不知道人皇的含义？<br>
>--- 又来了 过去的东西是未来的自己搞下去的<br>

[35] 而且游戏王卡牌这种东西，他若是可以获得的话，就相当于随身带着一张传奇大魔法卷轴，这是大杀器啊，便是对半神和灵位都会有着致命威胁。
>--- 融合翼神龙，天空龙，巨神兵，特殊召唤光之创造神哈拉克提不香嘛？<br>
>--- 贯穿封闭世界之风，出来吧！刺刀枪管龙！！！<br>
>--- 同调毁灭世界（悲）<br>
>--- 来一套黑暗大法师<br>
>--- 如果刘郁知道你是主角的话，刘郁给你做个巨神兵也不是问题啊<br>

[37] 更何况他还必须满足功德历那个世界同位体的因果，所以无论从任何一方面考虑，他都必须在七天后回归那个世界，在那个世界完成因果，想来作为被召唤的代行者，只要完成所谓的“任务”应该就可以了吧？
>--- 有时差吗<br>
>--- 这么说的话，本来应该是那两次死亡后的昊中的一个被召唤吧<br>

[39] “明白了……”
>--- “明白了…核平一切，评价最高！”<br>

[40] 昊眼中有了决定，他决定全力帮助那些代行者小队的人完成所谓的任务，只要那种恢复性的游戏王卡牌足够，那么他将不会吝啬使用超级状态，同时，尽可能交好那些被召唤者，从他们那里获知能够让人类学习的超凡职业道路，这些种种决定都在昊的思绪中开始成形。
>--- 无限多元最强者是真，疑似吴明半超脱？？<br>
>--- 呵呵，没有昊的加成，古钧怎么可能成就内宇宙。世界从一个最弱小的神魔，靠的是什么成就内宇宙的，斩尽三千神魔，是昊天镜的力量，解析本源的能力，古钧就靠血色气运能成内宇宙，你们真是搞笑，还用钱来比较，资质是钱吗？资质差一线，你就是跨不去。怎么就吹了，作者自己这么写的，不然写这段干什么<br>
>--- 劉郁、代行小隊勢力：「人族TOP3智者之一」Get<br>

[41] “想来，功德历里的所谓功德一族，就是指的万族吧？虽然人类已经有了超凡者，已经有了自己的力量，但是依然是处于绝对被压迫地位，不知道我能够为那个世界做些什么呢？”
>--- 当昊宝知道压迫人类的还是人类时 得有多难过。<br>
>--- 功德一族应该不只是人类，很可能是人类和万族中最顶层的那批存在转型而成的<br>
>--- 都说了功德历只有至人呀<br>
>--- 孩子还小，不懂事，大人们别见怪哈<br>
>--- 会不会收到极大的挫折感导致对信念迷茫？<br>
>--- 万族骨灰都没了<br>
>--- 功德金轮是不是复活了的光盖？<br>
>--- 当他知道压迫人类的其实是人类……<br>
>--- 善良啊<br>
>--- 万族估计早都死光了，骨灰都给扬了<br>
>--- 功德一族应该不只是人类，很可能是人类和万族中最顶层的那批存在转型而成的<br>
>--- 哎，不知道昊如果见识到了人性之恶会怎么样。明明都是人类，明明都是同族<br>

[44] 艾伊打了个激灵，她立刻急急的道：“那还等什么！赶紧啊！谁敢伤害我的魔法塔，我就要谁好看！”
>--- 看了楼上几位的评论，觉得艾伊≈字母I≈作者？还真有可能[fn=11]。当然，如果艾伊是某位的角色卡的话，就当我瞎胡说吧……<br>
>--- 我怀疑这精灵有张恒的碎片！<br>
>--- 看到艾伊在耍萌，昊寶沒好氣‥‥太温馨難得了　[fn=12]<br>

[47] 事实上，不光是这一层，魔法塔内的所有楼层都出现了类似情况，随着魔力从魔法塔的元素池与魔力储备池中开始了流淌，整个魔法塔，包括魔法塔外的八门金锁阵建筑全都开始向地面浮动而去，从地面上看去，整个地面出现了一个巨大的凸起，然后是地面崩裂，大量岩石被顶到了半空之中，在地底下不知道多深处，魔法塔在无数魔法符文阵式的笼罩下，开始了向地面猛的升腾。
>--- 飞……飞起来了<br>
>--- 出现了巨大的…凸起？<br>

[48] 有着魔法符文阵的防护，魔法塔毫发无伤，从地底下一直升腾到了半空中至少千米的位置上，整个魔法塔加上周边建筑约莫占地三千平方米的大小，外加上笼罩整个魔法塔和周边建筑的魔法符文阵，在半空中看起来璀璨光亮，神秘莫测，任何人光是看到这个，立刻就知道这魔法塔的不俗。
>--- 万年还能用，想想我们五十年使用期的天价房产……还tm漏水<br>
>--- 比大领主的蜜月武装还差点<br>

[50] “移动魔法塔，目标……”
>--- 亚顿之茆飞起来的感觉<br>

[51] “边境主城，我们去捞一些灵石。”
>--- 顺便捞个人～～<br>
>--- 顺便捞个念之？？<br>
>--- 实在是和进自己家一样<br>
>--- 没有人能拒绝给开着魔法塔的我上供<br>
>--- 人皇传统<br>
>--- 難道每個「人皇候選」也都喜歡搶劫的嗎，莫非要再演吳五開的「賺快錢」套路　[fn=11]<br>
>--- 收费带人<br>
>--- 不够看啊啊啊啊<br>

[52] 昊如此道。
>--- 总算是有个基地了<br>
>--- 1<br>
>--- 会有的，会有的，都会有的！<br>
>--- 突然快進功德曆，突然又回到洪荒曆，這個追更的節奏有點難受呀　[fn=14]<br>
>--- 我想看功德历，<br>
