
[-1] 第七章，第八章：绝境与希望
>--- 念之绝境 昊希望<br>
>--- 打卡<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 为什么不用魔法塔去寻找大领主的宝藏<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- Z大的文笔又变好了很多，我会一直支持下去，只要不水<br>
>--- 来了<br>
>--- 又绝境了，给次机会发育一波行不行！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>

[1] 昊从未有如今这样心安，那怕是当初还在伊露维塔的庄园中学习时，他也经常性提心吊胆，因为那不是他的家，不是他的部落，不是他的族人，那生活不是他靠自己能力所得来，一切都是如此的幸运，幸运到他以为那一切都只是梦。
>--- 沙发！<br>
>--- 小朋友好没有安全感<br>
>--- 耗子啊，这你就对不起奶塔妈妈了<br>

[2] 而梦本就虚幻，虚幻的东西怎么可能长久？再美的美梦都会有苏醒的一天，而昊是真的知道人类在这洪荒大陆到底有多悲惨，这种悲惨刻印在他记忆中，刻印在他脑海中，刻印在他灵魂里，所以他真的很害怕，害怕失去这一切。
>--- 唉<br>

[4] 直到这时，昊才总算是有了一些心安之感，因为他终于有了在这洪荒大陆上稍稍安身立命之本，一座灵位魔法师，乃至是隐藏的临圣魔法师的魔法塔，这份基业也不算是小了。
>--- 大领主：没错！<br>
>--- 就像无名当初有了哆啦a梦一样吧<br>
>--- 有靈位魔法塔作基地，「隱藏」的昊天鏡，算有基本的「自保」能力了　[fn=11]<br>

[5] 洪荒万族，抛开论外的圣位神灵不谈，一名灵位魔法师是足以镇压一个中型联盟的了，从实力上来看，灵位级的魔法师，只要不是圣位神灵真身降临，便是圣位神灵的分身都不一定可以将其击杀，逃跑是绝对没问题的，若是再加上魔法塔，圣位神灵分身都只能够与之僵持。
>--- 大领主：你不要过来啊！我自爆了啊！<br>

[6] 法系地位远高于战系，这可不是没有道理的，虽然灵位魔法师的魔法塔并不代表灵位魔法师本身，但是能够负荷一名灵位魔法师施展传奇大魔法的魔法塔，其品质之高世所罕见，这个魔法塔不但有附属的半位面，更还有附属防御阵法，还有附属传奇大魔法（湮灭之门，充能中），同时，艾伊还在魔法塔的控制核心中发现了十多个威力大大小小的可控魔法塔战场魔法，这些魔法虽然都需要主动施展，但是只要魔法塔能量池不空，艾伊完全可以施展出大量传奇与半神级魔法来，而且这些魔法的威力经过魔法塔增幅，很可能比正宗的传奇与半神魔法师凭空施展还要强大。
>--- ？？？我四高底蕴之物还不够放四初技能算啥魔法塔啊，你瞧不起撒？<br>

[7] 这样一座能飞空，能位面跳跃，有附属位面自给自足，有防御建筑可以抵御大量敌军，还有必杀底牌魔法防护，拥有自动从元素位面汲取能量，关键时刻可以用灵石充能的顶级魔法塔，只要不是遭遇到圣位神灵真身亲自出手，或者自陷在危险禁地中，在这洪荒大陆上几乎各处都尽可以去得了，便是发生万族大战，只要将这魔法塔停在极偏远的密林深处，山脉深处，或者大海深处，这魔法塔照样可以庇护得了众人。
>--- 就这样的魔法塔，你说，是不是得两万一平米(*ﾟ∀ﾟ*)<br>
>--- 房子就是令人心安。<br>
>--- 我看到插着了满满的旗子<br>
>--- 圣位安排上了<br>

[8] 这就是心安的味道。
>--- pr～这是说谎的味道 乔鲁诺乔巴纳！<br>
>--- 高圣分身马上就来<br>
>--- 苟住<br>

[9] 而且这座灵位级别的魔法塔可不光只有庇护之能，它本身就是一座魔法师的战斗兵工厂，学院，研究所，以及魔法放大装置等等的集合。
>--- 看到这个，我一直在想，八九玄兵地有没有留在上面，如果这东西留在上面被李铭他们得到了，那就有意思多了。<br>

[11] 在昊的想法中，有了这黄金一般的开局，那接下来的路就会好走多了，不管是先一步寻找人类城的线索，还是先一步去挖掘出那位尊者的遗泽，他都有了闲余之力来布局谋划了，再非是一开始那般的窘迫妄想，连实现的可能性都没有，而现在却有了一定的操纵余地。
>--- 感觉这塔三章之内就要炸<br>
>--- 开局一座塔，升级全考挂<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 快别插旗了，我越看越担心下一页爱伊就没了[fn=12]<br>

[13] 可以挑起几个联盟，甚至一些圣位的战争，特别是靠近那位尊者遗泽地带的联盟与圣位，然后从中取利……
>--- 牙丞相给你点赞<br>
>--- 洪荒大陆上的战争怕都是智者挑起来的吧<br>
>--- 不愧是排行第一的战场型智者<br>
>--- 你们玩战术的心都脏！<br>
>--- 果然，智者都是唯恐天下不乱<br>

[16] 边境主城已经陷落了，或者说开始陷落了，彻底陷落不过只是时间问题。
>--- 所以要拐带小loli了吗<br>

[19] 艾伊闻言，立刻就启动了魔法塔的额外防护体系，立刻，在魔法塔外的浮空魔法阵外，又多了数层肉眼都可见的魔法阵，将这魔法塔裹得严实，接着艾伊就操纵这魔法塔向着昊所标注的地点而去，这些都是昊在事先就查找好的几处大商团灵石库存点，以及植物联盟银行的金库点。
>--- 直接开抢啊<br>
>--- 这保护层叠的，大领主真传<br>

[21] 艾伊这么一想，心里立刻就舒坦了，然后她眼珠子都在发着亮光，金闪闪的东西都属于她了……
>--- 杂修！<br>
>--- 敢偷金闪闪的东西，也是没谁了<br>
>--- 金闪闪：“？？？？”<br>
>--- 艾蕾➕伊什塔尔=艾伊？<br>
>--- 女人，你的名字叫贪婪<br>

[22] 在主城边境侯爵府中，菲力边境侯脸色铁青的站在传送阵上，整个传送阵并没有亮起任何魔法光芒来，毫无疑问，这魔法阵另一端的传送阵已经被破坏了，或许是更坏的情况，比如超大型位面锚之类，将整个城市的传送都给封锁了……
>--- 意料之中<br>
>--- 哟，念念要上船了。<br>

[25] 本来到了这一步，凭借城内的两名传奇战士，外加高阶魔法师的魔法塔出力，还是可以将缺口堵上的，但是在冥系阵营中出现了一只半神级的死镰行者，它可以隐身，同时自身具备着强大的物理抵抗力，那怕是传奇战士持有的高阶魔法武器打它身上，它也只受到了轻微的伤害。
>--- 我想冰镰了<br>
>--- 还有人记得冰镰吗<br>

[33] 魔法塔是防御最为严密的地方，而他作为一个高阶魔法师，那怕是去到了别人的魔法塔中，只要对方给予他一定份额的使用权，他的战力就将提高数倍之多，现在已经是无法了，只能够走一步算一步。
>--- 昊，上塔了，上塔啦。大学城，一万灵石一位。<br>

[37] 这一下子，虽然只有百名护卫，但是却硬生生在食尸鬼的包围圈中打开了一条缺口，但是迎面而来就是大量的缝合怪与腐尸幽灵，数量仿佛无穷无尽一般，这下就实在是寸步难行了，那怕有着菲力边境侯的魔法都不行，众人且战且退，最终退到了矿业工会的大厅中。
>--- 退到昊抢灵石的地方了吧，运气真好<br>
>--- 浮空魔法塔果然是用来度蜜月谈恋爱的吗，，，<br>

[38] 矿业工会向来富庶，而且矿业工会的种族基本上都是暴脾气种族，在这里就有数百的矮人以及矮人分支，还有数百的植物诸脉种族，他们依靠工会里库存的大量重型武器防守着大厅，一时间居然将亡灵群给抵挡在了大厅之外。
>--- 这，，，工匠都安排好了[fn=19]<br>

[41] “或许，我的命运就到此为止了，但是我的女儿……一定要让她活下去，念之念之……”菲力边境侯喃喃自语着。
>--- 念之你女儿啊，那你可以晚点挂qw<br>

[46] 当下菲力边境侯就直接跑到了矿业工会的大厅顶端，然后他就看到了一座超大型浮空魔法塔正在向着矿业工会的旁边方向飞去，而许多飞行亡灵都在围攻这座浮空魔法塔，但是这座浮空魔法塔的魔法仿佛无穷无尽一般，这些亡灵全都被打爆在了半空中。
>--- 浮空魔法塔，永远滴神<br>
>--- 这塔肉眼可以直接看到的吗？<br>

[48] 这名矮人想了想道：“矿业工会的库存仓库？”
>--- 直接打劫仓库，昊宝牛逼<br>

[49] 菲力边境侯又仔细看着这座浮空魔法塔，再三确认了上面的魔法符文并非是冥系符文，当下他就断然的道：“护卫跟我来，我们去矿业工会库存仓库，还有……你们想要活命的就跟我一起，我们杀出一条血路来！！”
>--- 聪敏人[fn=58]不愧是边境侯<br>

[50] 说着，菲力边境侯也不理会矮人们如何纠结挣扎，他立刻就召集了自己的护卫队，护卫着自己的女儿，家人，以及愿意跟随他的仆人们，直接向着大厅外而去，而就在菲力边境侯这群人身后，也有一百多名武装矮人跟随而来。
>--- Z大的小说有个特点，哪怕是小龙套，在大部分时刻的行动都是合乎情理的，并非其他小白文一样耍智障来衬托主角<br>
>--- 免费矮人劳工和念念有了<br>
>--- 機會稍瞬即逝，邊境候應該可以護著念之加入昊寶的隊伍　[fn=11]<br>

[51] 任谁都看得出来，这里迟早是死地，现在出去虽然危险，但这就是一线生机，有心搏上一把的人，此刻全都跟随着了菲力边境侯。
>--- 害，咱说实话，咱想看昊宝大闹功德历…<br>
>--- 昊需要班底，立马就有人送上来了<br>
>--- 没了东天 圣位不来？<br>
>--- 🙉<br>
>--- 看了看评论，再看看更新的速度，一想到后面还有古，均，奶塔，再转回五五开的剧情，我就默默的抚慰了下自己，不急不急，反正儿子都有了，大不了，家祭无忘告乃翁<br>
>--- 搏一搏，单车变变变，变毛线，女儿搭进去了<br>
>--- 吴大雄啥时候出来啊<br>
>--- 咋都在喊短…有得更而且是每天更就知足吧，逼太急了当心老爷爷警告<br>
>--- 短啊，短的让人绝望<br>
>--- 害，咱说实话，咱想看昊宝大闹功德历…<br>
>--- 问一下，这是z大有透露过要写多少字么？<br>
