
[-1] 第十八章，第十九章：傀儡与超级状态
>--- 打卡<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 一二拳<br>
>--- 握草，果然和隔壁接头了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 好傀儡又出来了，然后他们全部死绝[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]上次的傀儡有霸王，这次谁都不在，他们肯定全部死光如果是那边的傀儡的话<br>
>--- 住在起点<br>

[1] 昊与克尔梅结伴而行，一路上克尔梅都在不停的和昊说着话。
>--- 昨天突然灵光一闪:功德之轮是由所有先天灵宝组成，去死去死团最初宗旨是针对先天灵宝，那么按照现在故事发展……我觉得去死去死团的最初组成和这个轮肯定有关系！<br>
>--- 新人注册还真是十几天免费的，第一次下起点，被这操作震惊到了！<br>

[2] 克尔梅显然是一个外向性格，而且是一个非常健谈的人，一路行来，他都不停在向昊述说着自己过往的丰功伟绩，比如拯救了什么样的一个世界，比如阻止了什么样的灾难，比如杀死了多么可怕的BOSS，好吧，BOSS的意思还是克尔梅告诉昊的。
>--- BOOS直拒？<br>
>--- 嗯，boss就是老板的意思，我知道<br>

[3] 总之，克尔梅非常为他的轮回队成员资格而自豪。
>--- 这没人那我睡了啊<br>

[4] “算起来，我是第八代轮回小队成员了，我们的主要任务大体上是救世和对抗天庭，据说在我们以前的轮回小队则基本都是经历各种恐怖的世界，各种奇诡世界，解密，存活，我觉得那才是真的带感啊。”克尔梅感叹着道。
>--- 如果沿用zz那一代的算法，耗子是第三代……<br>
>--- 都第八代了吗<br>
>--- 现在想想世界为了人类真是肝胆涂地呀，拉上猩猩拼死把轮回第一代最牛逼的保护了下来，再加上世界回归不知道是不是还有其他人或万族也复活“完成心愿”至少保下了最老婆楚浩！加上正楚知道了天庭的所作所为，说出了灭掉天庭的狠话，这可不是开玩笑的惹恼了智者，加之猩猩又死在自己面前，加上終皇下去跟无名汇合，请问怎么输<br>
>--- 两楚都有主神权限可以把前代小队雪藏转入幕后，毕竟太强了制约就变多了前几代牵扯太多不可能一直只让他们打怪升级就行的<br>
>--- 你确定你想经历吗[fn=14]<br>
>--- 第八代。。。只可惜，第一代的輪迴者死傷慘重，對了，惡魔隊呢？？趕緊說明一下<br>
>--- 我先猜一下，中洲队复活后，轮回小队的主要任务就是对抗天庭了，所以这个轮回小队成员他有可能知道复制体郑吒和楚轩的事迹<br>
>--- 那中洲队要是不洗白自己，说不定都不是杀世界炼魂，都杀位面炼魂了(滑稽)<br>
>--- 朋友，你听过先生的故事吗？<br>
>--- 如果沿用zz那一代的算法，耗子是第三代……<br>
>--- 一万八千年前<br>
>--- 都第八代了吗<br>

[5] 昊只是附和，他还在翻找这神秘遗迹里的东西，事实上，他其实很想询问轮回世界到底是什么，但是他也不知道这会不会违背禁令，这或许就是禁令说得模糊的缘由了，让你不敢随意跨越这条线。
>--- 老主神了，经常挖坑<br>
>--- 昊：哦哦哦<br>
>--- 解释权归主神所有<br>
>--- 连Z这种老战狼都懂<br>

[7] 昊就点点头道：“我看你的念动力至少有一吨多重的举力，那你有想过开发模式吗？”
>--- 帮我建造一间实验室，我帮你开发潜藏能力！<br>

[8] 克尔梅顿时就有了兴趣，他连连追问道：“有想过，有想过，我队长也给我说了好几遍，说什么真正的强大，并非是力量单纯的多寡，而是看使用者与使用方法而论，但是这东西……”
>--- 你队长谁，是不是兜里有一本第一智者的名言警句……<br>
>--- 又开始抄台词了？<br>

[12] 克尔梅的表情忽然严肃了下来，他用怜悯的目光看向了昊半响，然后微微摇头道：“原来如此，你是和万族杂处的世界啊……这且不说了，来，昊，我看得出来你脑子灵活，你的评价里可是有智者二字哦，那可是比精神力控制者还要稀罕的物种，我团战这么多次都没听说过，据说你们这类人神棍得很，好像看剧本一样，你来给我分析分析，我该怎么样开发我的念动力？”
>--- 难道就没人注意到他叫了“昊”<br>
>--- 如果不是筆誤，那麼我其實可以理解，也覺得人類歷之後的功德歷大家非常辛苦。第八代如果是第八世代的話，代表這中間差距可能已經跨越千年，實際上來說，主神在每一次的版本升級，都會漸漸把多元宇宙的真相以隱晦或是明示的方式告知輪迴小隊成員，也可能中途已經有繼承轉生人族的萬族的記憶，透過回憶跟傳承這些都有可能。<br>
>--- 大家都知道万族的设定啊<br>
>--- 如果不是z笔误，那这家伙可NB大方了，不过路离走死也可能不远了<br>
>--- 不是天吗？应该是z的笔误吧<br>
>--- 神棍，指作者把自己知道的全让智者知道<br>
>--- 一定能射中<br>
>--- 昊宝，老神棍了<br>
>--- 来自洪荒历呀<br>

[14] 克尔梅点着头，认真听昊说着，昊就说道：“我看过一本书，那本书大多数信息都无用，但是有一句话我印象深刻，这句话是，这世上的力唯微唯巨，唯内唯外，听起来似乎是废话，但是仔细去想，真理其实就在其中。”
>--- 真传一句话，假传万卷书<br>
>--- 唯微唯巨：发展方向无非是走精密操作，或大力出奇迹
微内维外：细微操作作用于物体内部，大力出奇迹直接作用于外部

举个例子：念动力举石头，最直接的是用念动力包裹，或拟态一个手什么的接举起来，花的都是实在的巨力，高端操作就是用念动力构建反重力场，在用很小的念动力把石头距起来，效果都一样，实际操作差距很大<br>
>--- 我智障了，我怎么不理解什么意思<br>
>--- 就是现代物理学的宏观微观两个极限吗<br>
>--- 就几个字，你能整出一套念动力开发指南，或许这就是智者吧<br>
>--- 别问，问就多看书<br>

[15] “以你的念动力而论，你其实有两条路可选，第一是微而内，第二是巨而外，所谓的微而内，就是提升你对念动力的控制，也就是传奇境念动力的特征，入微，掌控这念动力的每一分应用，将其分为几股，几十股，几百股，几千股，几万，几十万，几百万……乃至无穷无尽，看似传奇只有一吨总量的念动力，但是这股力量足以摧山灭海，不说别的，最简单的应用，你用这念动力控制齿轮旋转起来，一万枚金刚石附魔齿轮，小拇指大小，旋转到极速，你可以一秒内将任何怪物切割成碎片，若是你的入微控制达到极限，你甚至可以将所有东西切割成原子，当然了，这只是其中一个例子，可以是齿轮，可以是针，可以是高能光束或者别的，随着你控制力的强大，这念动力总量根本毫无意义，你念动力能够蔓延多远距离，这范围内就是你的绝对领域。”
>--- 不需要一万枚，几十枚就超出宇宙常数了<br>
>--- 勇度也挺厉害哈<br>
>--- 領域。。。我倒是想到湯姆，他有強化領域技能欸<br>
>--- 还是要四阶的意思么，不然怎么入微呢<br>
>--- 绝对领域666<br>
>--- 原子武士？~<br>
>--- 周昧运，光速震荡的念动力浮游炮群[fn=58]<br>

[16] 克尔梅听得心头一片火热，他甚至可以想象那种场景，当他所操控的利器超快速旋转或者移动，周围人甚至连看都看不到，感觉都感觉不到，他走过之处，大地都化为分子原子，绝对领域中他就是无敌之神灵，光是想一想这种场面他就热血沸腾了起来。
>--- 你看这个饼，它又大又圆<br>
>--- 以气御剪<br>
>--- 这厮就是郑咤和程啸的合体<br>

[17] “这还只是控物入微，若是不控物入微，也有许多的开发方向，比如从外而内，一个生物的体内器官往往非常脆弱，或许你对外时，一吨力量压上去，连他皮毛都撼动不了，但你若是能够用一千克的力量作用他的大脑中枢，轻轻一捏他就死了，除此以外，对于魔导科技等造物也同样适用，一台大型魔导科技造物，力有万钧，拔山填海，一吨之力在其面前连茅草都比不上，但是你只需要用几克力量破坏其中一颗零件，或者抹去其魔法阵上的一个符号，这台造物立刻就会自爆。”昊又继续说道。
>--- 昊知道魔导科技?他那个时候没这个概念吧<br>
>--- 念动力捏爆四阶心脏，贴吧老梗了<br>
>--- 地精出品的机甲<br>
>--- 魔动炮<br>
>--- 知识就是力量啊<br>
>--- 问题是到一定生命层次后敌人是没有一碰就死的要害的，而且区区一吨念动力怎么挡住有十吨百吨千吨万吨亿吨兆吨京吨骇吨的攻击？<br>

[19] 昊就继续说道：“其实微而内看似困难，但这是那怕最为驽钝之人也可以开发的一条道路，所需要的只是不停的熟练，付出足够的勤劳而已，因为你的基础条件已经非常之好了，基础念动力已经足以匹敌传奇，所需要的就是付出开发的勤劳汗水，巨而外看似简单，但这才是最为考验天赋的，所谓巨而外，就是不去管任何奇巧技能，只是按部就班的提升总量就行，不去管别人说什么，不去管别人想什么，不去管别人的技能多酷炫多强力，就只一门心思的提升念动力总量就行。”
>--- 古：不错，这个我喜欢<br>
>--- 郑咤：我觉得我是不是该说点什么？<br>
>--- 猩皇：这个我懂<br>
>--- 只有一把子力气的中州队队长～<br>
>--- 这条路太看天赋了啊，一般人是有极限的，这个极限如何突破只有天知道<br>
>--- 郝奇开始也走这条路，结果被大科学家们忽悠瘸了[fn=17]<br>
>--- 你好，一拳两饼了解一下<br>
>--- 遇事不决扔座山<br>
>--- 你有念动力，我有狼牙棒；你有超魔法，我有狼牙棒；你有血脉天赋，我有狼牙棒。这才是真理！不说了先扔座山吧<br>
>--- 跟學園都市的第八位差不多啊。。。<br>
>--- 提升量？一座山的重量基本以亿吨计，泰山质量千亿吨以上[fn=31]<br>
>--- 古、郑吒走的都是这个路，又想吹他俩了哈哈哈<br>

[21] “就这么简单。”昊肯定的说着，他想了想道：“若是你的念动力有一百万吨级，那还管什么技巧啊，碾过去就好，人挡你，碾人，机械挡你，全部碾成碎块，城市挡你，连同城市一同碾碎，一百万吨不够，那就一千万吨，一亿吨……直到无穷大，若是你还不能够打败敌人，那就说明你的念动力还不够强，就继续提升到足以打败敌人的层次就好。”
>--- zz：爆炸不行上毁灭，毁灭不行上洪荒<br>
>--- zz：不愧是人类第一智者！！没错，只要力量够大，你就可以仍一座山！！！<br>
>--- 都天二饼拳!<br>
>--- 郑吒：和我想的一样啊！我也和智者五五开？<br>
>--- 郑吒：巧了，我也这么想<br>
>--- 毕竟是把力与智赠给盘古鸿均的人<br>
>--- 让我想起主神第二代被灭的情况<br>
>--- 吒<br>
>--- 既没有时间上的特殊，也没有空间上的特点，只是一把力气罢了<br>
>--- 以力破巧[fn=35]<br>
>--- zz：不愧是人类第一智者！！没错，只要力量够大，你就可以仍一座山！！！<br>
>--- 如果打不过人肯定是你的问题，无非是力不够罢了<br>

[22] 克尔梅细想了半天后才苦笑着道：“没错，这条路看起来简单，但其实难到无法想象，根本就是逆天之举，每个人都是有极限的，我的念动力若是继续锤炼，在我开启四阶基因锁前估计可以提升到两吨左右，但这就是极限了，再想向上锻炼一分一毫，可能都需要数十年之功，估计也只有最愚最上才可能选择这条路了，人是有极限的啊。”
>--- 人是有极限的，但是一拳两饼没有！<br>
>--- 把你扔到侠行上古时代的轮回协议中，随着时间重叠可以不停变强，但是能不能保持自我不变成异想体，就不知道了<br>
>--- 古、郑吒：？内涵我？<br>
>--- 你到底想说什么！我不做人了！<br>
>--- 人类是有极限的，所以我不做人了……<br>
>--- 古:我没有极限<br>
>--- 去跟通天学一步一天，是为通天吧<br>

[23] 昊再次肯定道：“没错，正是如此，这句话其实可以扩大到所有生灵，甚至死灵上，存在就是有极限的，没有极限的……不可能没有极限。”
>--- 一步一天，是为通天<br>
>--- 郑吒说极限？来来来，看我不一拳把你打成两坨<br>
>--- 通天呀<br>
>--- 毕竟连多元宇宙都是有极限的<br>
>--- 郑吒斜眼握拳：你说啥，我没听清<br>
>--- 我秃了，我也变强了<br>
>--- 人类是有极限的，所以我不做人类了！jojo！<br>

[24] 克尔梅就边点头边喃喃道：“可惜我现在没主神了，不然还可以再将念动力继续往上强化，不知道中洲队的主神承认我的资格不，若是承认，我记得我还有一万多奖励点数，支线剧情大约也足够，把念动力再强化一个层次，然后就开始尽可能锻炼基因锁，一旦去到四阶基因锁，那我就立刻开始锻炼入微之力，争取早点锻炼到你所说的境界……唉，其实这入微控制还全在基因锁上呢，按照前辈们的推论，我三阶基因锁，所兑换出来的技能，恐怕只能够发挥百分之五十的威力来，真想早点成为四阶强者啊，那才是质变呢……”
>--- 然后你就遇到心魔了[fn=22]<br>

[26] 这时克尔梅忽然用发亮的眼光看向了昊道：“说起来，你的基因锁是‘基因锁原型’，这是什么？我闻所未闻，是五阶？还是什么？”
>--- 这是创造基因锁的大佬<br>

[28] 克尔梅愣了一下，然后他直接双目一片茫然，然后快速的，如同跑酷一般的在这凹凸废墟地带跑了一拳，如履平地，然后他就道：“这是基因锁一阶，开启之时，战斗意识大幅度增长，战斗不能大幅度增长，便是一个什么都不会的宅男，在这状态下也比训练了几十年的拳击手，格斗家更适合战斗。”
>--- 又是倒果为因<br>
>--- 现场展示哈哈哈哈哈<br>
>--- 超级赛亚人第一阶<br>
>--- 站斗不能？<br>
>--- 好老师，昊回去就按照这种方式开发基因锁。哈哈哈，祖母悖论<br>
>--- 宅男是zz吗<br>
>--- ？！就是你告诉昊宝基因锁各层的嘛<br>
>--- 战斗本能<br>
>--- 一阶老太太呢。<br>

[29] 接着克尔梅浑身肌肉鼓了起来，身高也发生了变化，体型也发生了变化，他仿佛一个小巨人一般大小了，这才对着昊道：“这是基因锁二阶，控制肌肉，控制力量，控制身体的内脏，血脉等等，到得这一步，配合基因锁一阶，任何一个普通人都可以化为杀戮机器，在人群中随便都可以开无双了，若是用了现代化武器，那更是百倍增强，对于兑换的技能也会使用出更强大的威力来。”
>--- 超级赛亚人第二阶<br>
>--- 这不就是入微吗？为啥你念动力不能入微呢？<br>

[30] 然后克尔梅指着大脑道：“基因锁三阶则是开发脑部，精神力强大，思维快速活跃，思考速度变快，侦查力注意力分析力都会提升，甚至可以模拟敌人的思考模式等等，到得这一步后，许多不能兑换的精神力技能都可以兑换了，不过效果肯定比不上正统的精神力控制者，而且一些精神力控制者的特有技能依然无法兑换……”
>--- 對了，既然萊茵哈特都被召喚出來了，有沒有可能也把尤里安強化了沙加屬性的傢伙給召喚出來？<br>

[31] 然后克尔梅身体开始变小，眼神开始变得灵动，他就笑着对昊说道：“这就是基因锁了，四阶初是入微，四阶中是心灵之光，四阶高是攻击深入原子层面，但这些都是我听别人说的，具体如何我还没到那个份上，也不知道了，那你的基因锁原型又是什么特征呢？”
>--- 我？我无敌啊，你还想问什么？<br>
>--- 超级赛亚人既视感<br>
>--- 这是Z第一次系统概述基因锁体系吧<br>
>--- 你不是三阶吗？<br>

[35] 
>--- 贪婪之岛<br>

[36] 昊就认真问道：“这替身傀儡卡牌的功效是什么？”
>--- 银魂<br>
>--- 为毛我第一反应是元歌？是我玩疯了吗？<br>

[37] 徐乐也耐心解释道：“用这卡牌可以召唤出一替身傀儡来，与你相连后，也就是你手握这替身傀儡，或者佩戴也可以，总之与你的肉身触碰，那么在拿到替身傀儡后，你所受的一切伤害，诅咒，负面影响，都会由这个傀儡代替，当然了，前提是不超过这个替身傀儡的所受极限，超过极限就不行了，这傀儡会粉碎，不过放心吧，这是刘郁大人亲自所造，坚韧得很，你可以放心使用了。”
>--- 分分钟碎<br>
>--- 然后碎了<br>
>--- 徐乐：我ssr多得是～<br>
>--- 这人...是欧洲人吧？看他手上起码还有好多张这种欧洲人卡牌<br>

[40] 徐乐就喃喃道：“就是基因锁一阶二阶啊，这为什么是基因锁原型呢……”
>--- 副作用太大了不适合普及，需要改良<br>
>--- 出力不一样，而且洪荒历人类体质不够，昊的体质还是被吴明加了buff的，至于为什么昊的原型基因锁这么超模，可能是因为和后世基因锁的能力不一样，亚超级/超级，是变相的包括了基因锁的前三阶的，而且超级还附带昊天镜的大量信息流（对于脑容量进一步冲击）（以上全属猜测）<br>

[42] 李树桐却是不言，依然戒备的看着了昊，这时，魏高忽然道：“天，你说这是亚超级状态，那真正的超级状态是什么？要不试一下？”
>--- 问得好！！<br>

[44] 前后不过数秒时间，昊进入到了超级状态中，然后周围的一切信息，周边几人的信息，空气的信息，大地的信息，天地之间的信息，各种辐射信息，粒子信息，以及这座废墟的信息都开始不停流入他的脑海中，而这种全知范围还在不停的增长……
>--- 昊死前也是在冲内宇宙吧，只是没准备够，干扰因素太多，圣人围攻，最后还要自爆炸镜子，几千年不死的主角哪会只是几百普圣就能搞死的<br>
>--- 昊天镜走起<br>
>--- 后世的基因锁分阶不会只是一步步接近昊的“超级状态”既基因锁原型吧，也就是说昊的“超级状态”就是五阶基因锁。所以才有这么强效以及高危的副作用<br>
>--- 开超级状态不就能直接读周围人大脑里的信息了嘛，那洪荒历开天、人类历啥的昊不就都知道了?<br>

[45] 与此同时，在学院都市宿舍之中，正在聊天的弓长恒和任煌同时看向了某个方向，而那个方向只是墙壁而已。
>--- 透视石锤了<br>
>--- 世界：老婆你怎么来了，快让老公抱抱<br>
>--- 怎么回事，昊怎么来了<br>
>--- 弓长同学有反应也就算了，任同学你也有反应？<br>

[46] 恰在这时，昊手上的替身傀儡上出现了寸寸裂痕，一条一条密密麻麻布满了整个傀儡，然后整个傀儡就此爆开，化为了粉末……
>--- 好浪费啊<br>
>--- 让你试试，你就真的逝世啊？<br>
>--- 瞬间报废<br>

[47] 弓长恒和任煌猛的回过神来，他们转头彼此对看了起来，良久后，旁边人才迟疑着道：“那面墙壁……很脏吗？”
>--- 所以说已经苏醒了么？还是你们两个老阴比在演戏，记得有个设定好像人皇裴羲也是智者，而且还是排前五的，所以你们这么布局是为了什么？<br>
>--- 你们俩都在演？？<br>
>--- 草这两原来都在演吗！<br>
>--- 断章的人心都脏，下一章肯定又要转回洪荒了。有遭一日刀在手，杀尽天下断章狗！<br>
>--- 就明演了呗<br>
>--- 互演！！！哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 任煌一脸震惊的看向了弓长恒<br>
>--- 应该是两人的大号一瞬间被昊天镜的力量唤醒，想起了一些东西。等昊天镜隐去（超级状态解除）后大概就失忆了<br>
>--- 一個是感應到前輩，另一個是感應到好基友<br>
>--- 最近都是两更了，啥时候恢复三更[fn=40][fn=40]<br>
>--- 演员？？？？<br>
>--- 弓长恒你就是世界本尊意识吧！还有任煌，你丫就是裴曦披的马甲吧，装就硬装？不然真的无法解释对昊的感应了，世界归来，一切的遗憾都将弥补……本以为是是人类历 没想到啊！竟然是在功德历回归。所以这从一开始就在布局？世界察觉的是功德之轮的幕后黑手吧？而不是盖亚？挑这个时间回归，是要集所有力量对抗吗？<br>
