
[-1] 第二十章，第二十一章：回归与诸事
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 以为大领主回归了。。。弃了弃了继续囤着<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 都天神雷一二拳<br>
>--- 感觉好漫长呀！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 火速留名。<br>
>--- | ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>

[1] 昊在当天晚上回归了。
>--- 昊在当天晚上去世了<br>
>--- 我也回归了<br>

[2] 昊自己都没想到，他的超级状态负荷居然如此之大，使用出来不过数秒而已，那个可以负荷亚超级状态无事的傀儡，居然立刻就粉碎爆开了，这负荷之大让徐乐等人都是目瞪口呆，用他们的话来说，这种刘郁大人亲手制作的水晶UR卡牌，是可以抵挡较弱至人一击的，结果昊的超级状态居然几秒就报废，这简直不可能。
>--- 这个是好东西但前提得有镜子，别人可没这玩意，只能想破脑子不停改良来接近你的原型，还得想方设法的减轻你这状态的高负荷，想出了强化肉体（初龙之肉），接着超级状态的全知全能弱化版智者模拟～你超级状态自带的，别人得想方设法的吸收各种百家长才能勉强接近，看来无限中还是基因锁潜力最大，要是用原型来成圣不敢想画面<br>
>--- 自爆方式get<br>
>--- 最大的多元爆炸碎片，意味着最强的先天，全开的话普圣可能都不能抗住副作用<br>
>--- 较弱至人。。
看起来就是圣了<br>
>--- 估计6阶基因锁能达到全知<br>
>--- 不愧是基因锁原型，就是强<br>

[5] 当天晚上，昊就在几人不停讨论如何确认先天灵宝，如何使用先天灵宝，徐乐如何去找人借到新的替身傀儡中，他慢慢熟睡了过去……
>--- 刘郁认识楚浩<br>
>--- 借个鸡儿，你信不信刘郁看到日天哥抱着喊爷爷？有啥好东西一股脑堆到昊身上就是了！<br>
>--- 在讨论中睡了过去，昊宝总算有点12岁小孩的样子了[fn=19]<br>

[6] 当昊苏醒时，看到的就是那熟悉的水晶同位体装置，再向上则看到了魔法塔顶层的天花板，整个天花板上刻印满了各种魔法符文，这些都是魔法塔底蕴的象征，这座魔法塔是最顶尖的魔法塔。
>--- 007福报😂<br>
>--- 007修福报怪不得功德？？？？<br>
>--- 996！996！<br>
>--- 熟悉的天花板<br>
>--- 你醒啦，过来加班<br>

[8] 他每隔七天都会去到那个奇特的功德历世界，然后在那个功德历世界中待上七天，他最担心的事情就是这边世界的时间也会照常流逝七天，如果是这样的话，那么他的计划将会有着巨大的漏洞，不过看这情况似乎并没有如此，他去到功德历的世界时，这边时间似乎是停止的。
>--- 其实应该不是时间停止，而是从这一刻出发，再回来这一刻…<br>
>--- 这就是另类的里世界和表世界么<br>
>--- 人类最早的007福报<br>
>--- 第一次是连修复身体带昏迷，时间估不准<br>
>--- 这个在第一次不就能发现的吗，我当时还想不会在地下磨叽了7天吧<br>

[11] “顺便提醒一下艾伊小姐，之前我们所看到的东西，意味着万族大战已经拉开帷幕，现在已经不是第一次万族大战时期了，自第一次万族大战结束，万族休养生息，各族的魔法，科技，魔导技术进步都是极大，特别是超视距战争理论的盛行，我们若是继续飞行在天空上，或许会被某一方的超视距武器给攻击啊。”这是另一个人的声音。
>--- 超视距？东风快递嘛？<br>

[12] “我理解你们的顾虑，说实话，看到之前的那一幕，我也被吓到了，但是持续飞行，直到飞出精灵帝国周边联盟区域，这是天给我的最优先命令，在他苏醒之前，我不会改变魔法塔的飞行指令，诸位先生们与其担心这些，倒不如想一想如何安抚一下半位面上的那些平民们吧，听说晚上时发生了一起抢劫案，两起强奸案，我也真是服了他们，这种时候居然还可以强奸……雄性都是大猪蹄子……”这是艾伊的声音。
>--- 恒河国特色<br>
>--- 杀鸡儆猴吧<br>
>--- 想起了大宇宙时代逃出地球前的情景<br>
>--- 越是这种特殊危急时刻，越是要维护好秩序，一旦秩序失控，那么情况只会越来越糟糕<br>
>--- 越是绝望，不就越是无所顾忌嘛，人本来就有兽性，很正常<br>

[13] 昊听到这里，就咳了一声从过道上走了下来，就看到在下层的过道处，菲力，另外两名三阶魔法师，艾伊，还有其余大约七八名魔法师在这里，他们看到昊之后，艾伊立刻欢喜的走了过来，而其余魔法师都是微微低头以示尊敬。
>--- 吴明：我是大领主位格，皇级大佬，洪荒万族还是因为我是人类，而对我很不尊重，后来，我以德服人，万族现在已经学会尊重力量了[fn=4]
昊：还好我有那位尊者的遗泽，不然也没有办法和那么多万族签订契约，这样魔法师也不会学会尊重我。<br>

[15] 众多魔法师都看向了艾伊，艾伊也当仁不让的道：“天，你已经沉睡了三十多个小时，在这期间，魔法塔一直都在快速飞行着，我们已经飞过了两个联盟边境，但是依然还处于精灵帝国势力辐射范围内，而在五小时之前，魔法塔观察到了高能量波动，然后我们通过塔灵核心计算出了这波动的位置与可能的魔法术式，我们确认了，这是某种族的超视距攻击，攻击强度为标准禁咒三万倍攻击倍数，就塔灵计算结果来看，从精灵族边境到植物联盟首都之间这片区域都在打击范围内，这片区域中的冥系阵营估计已经全部覆灭了吧。”
>--- 5个小时等于那边一天？<br>
>--- 烈焰焚城是标准禁咒，三万倍恐怖如斯<br>

[17] 超视距攻击，这是在第一次万族大战末期才出现的技术，最早应用这技术的是地灵族，作为魔导科技最为发达的种族，地灵族本身并不具备肉体和战力上的优势，而那时候的地灵族被多个种族围攻，情况可谓是岌岌可危，在那种情况下，地灵族设计出了第一款超视距武器，而后各个强大种族无一不开始模仿，通过魔法，通过科技，通过魔导等等，超视距武器的威力越来越大，特别是当各种族将禁咒不断叠加在超视距武器上后，所谓的战略决战武器就此诞生了。
>--- V2<br>
>--- 游戏人生zero[fn=50]<br>
>--- 导弹？<br>
>--- 所以在天圆地方的洪荒大陆，所谓超视距是怎么定义的<br>

[18] 那是整个万族大战最为悲惨的时刻，那也是双皇还未曾登临皇位的最后时刻，更是万族最为疯狂的时刻，所谓黎明前的黑暗是最为黑暗的，指的就是那一刻了，各种族都使用了战略决战武器，整个洪荒大陆几乎被破坏成了比深渊地狱更加可怕的世界，尘埃辐射遮蔽了天空，基因暴走占据了大地，魔法变异现象到处可见，外位面撕裂口时隐时现，那时候的万族已经到了最后时刻，那时候的洪荒大陆已经濒临毁灭。
>--- 隔壁九海世界日常重置<br>
>--- 打成这样光明盖亚也不管，不是说光明盖亚就寄居在洪荒大陆这个超魔位面吗？<br>
>--- 模因暴走吧？<br>

[19] 而现在，第一发超视距攻击已经爆发，而目标正是精灵帝国边境肆虐的冥系阵营，这其实并不出乎昊的预料，他唯一没料到的是，爆发这第一波攻击的居然不是精灵族，而是由别的种族所爆发。
>--- 之前银色大地战役时候哪个族来着也来了手超远程偷袭，被姜子牙瞬移给灭族了<br>

[24] 艾伊点头，再打了个响指，整个地图立刻开始了缩小，因为这是魔法塔自身扫描所探测到的位置，所以缩小比例甚是可观，昊甚至看到了已经呈现红色的超视距攻击波及范围，然后他看了半响后才道：“这里不安全，我们依然处于精灵帝国势力辐射范围内，魔法塔还不能够停下飞行，这里随时都可能继续被超视觉攻击所波及，我们必须立刻离开，从这条飞行线路继续飞行。”
>--- 好的👌元首大人<br>

[27] “龙炎沙海！”立刻就有魔法师叫出了这片沙海的名字。
>--- 好像和最初之龙没有关系吧？<br>
>--- 来了！最初之龙的馈赠？<br>

[28] 其余还没想到的魔法师脸色也是变了，菲力就迟疑着对昊说道：“天大人，我们要进入这片沙海吗？要知道这片沙海的中心可是有一处禁地的啊。”
>--- 大家看到我头上的字了吗，主角!<br>
>--- 禁地就是外挂领取点<br>
>--- 众所周知，禁地就是一定要去的地方<br>

[29] 众多魔法师也都是各自建言，他们都以为昊不知道这片沙海的危险，其中一个魔法师甚至还详细说明道：“当初万族大战时期，下位面的一只深渊军团被多族联合打败，它们溃逃到了这里，这里原本是山清水秀的一片水草丰盛之地，但是随着深渊军团的踏足，这片地域就被污染了，随之而来的以龙族为首的联军，与这只深渊军团在这片区域进行了决战，据说有一名深渊大君陨落在了其中，它的尸骸化为了这片地区的禁地，而龙族为了禁绝这禁地污染，就用龙炎反复焚烧了这片区域，据说这片沙海的中心都不是沙子，而是被焚烧而成的琉璃，那处禁地就在这琉璃沙漠的中心，凡是进入到这片沙海的生命，都会被一种低语所侵蚀，他们会逐渐向着沙海中心而去，然后消失在其中，这太危险了，天大人。”
>--- 我带来了生命和希望<br>
>--- 说是解释给昊，其实是解释给我们[fn=26]<br>
>--- 生命禁地草<br>

[30] 昊点头道：“我知道这个禁地，也知道这片沙漠，这片沙漠范围极大，而禁地所笼罩范围只是其中非常小的一块，我们只要在沙漠边缘飞行就行，绝不会深入沙漠，至于低语侵蚀，这只是下位面的低语，并非是低纬度的侵蚀，我们这个魔法塔是灵位顶级配置的魔法塔，完全可以抵御这种侵蚀，只要不离开魔法塔范围，这种低语对我们来说毫无意义，之所以选择这片沙漠有两个原因。”
>--- 就嗯送<br>
>--- 好了，你们一定会就去了<br>
>--- 又立flag<br>

[32] “第二个，这片沙漠连接着另一个沙漠，法师联盟所在的万法沙漠，那就是我的目的地，至少是短期内目的地，我们可以通过这片沙漠最快时间内去到法师联盟区域内。”
>--- 达拉然<br>
>--- 洪荒柯南，走哪哪死人……<br>

[34] 法师联盟并不是任何一个特定种族，或者多个种族的联盟，其成立之初就是由三名灵位魔法师，带着他们的徒子徒孙，以及他们的附庸与附庸家人们，远涉沙漠，躲避万族大战的波及，虽然是在资源匮乏的沙漠之中，但是有三名灵位魔法师的庇护与魔法，他们在那里建立了一座城市，然后汲取地下水，灌溉农田，建设防沙林等等，渐渐的，城市人口越来越多，而万族大战的残酷，也让许多的逃难者加入了其中，而三名灵位魔法师都是好友，他们协商着建立了一种法师议会制度的联盟，这就是法师联盟的最初了，事实上，还有另外还几个法师联盟，在万族大战时期成立，但是大多数都烟消云散，到得最后，这是其中最为庞大，势力也最强，而且制度也最好的一个法师联盟。
>--- 要转职了吧<br>
>--- 达拉然和提瑞斯法<br>
>--- 达拉然<br>
>--- 隔壁疯巫妖点了个赞<br>
>--- 携妻子邑人来此绝境，不复出焉<br>
>--- 达拉然的肯瑞托议会既视感<br>

[35] 因为多种族都有，这个法师联盟并不以血脉而定地位，而是以你的法师等级，法术知识，以及强大与否来决定你的地位，因为这样的制度，所以法师联盟的魔法异常发达，虽然比不得精灵族，但也是万族中响当当的魔法圣地，最关键的是，在法师联盟中，只要你有钱有能力，同时是一个魔法师，那么你就可以比外界轻松十倍的获得魔法知识。
>--- 即将转职奥术师<br>
>--- 达拉然[fn=8]魔兽世界中立城市<br>

[36] 在场的除了昊以外，其余人都是魔法师，作为魔法师来说，最大的追求毫无疑问就是魔法本身了，而精灵帝国是专属于精灵的国度，他们这些人虽然是精灵族的附庸种族，但是想要去到精灵帝国学习魔法，这谈何容易啊，正因为如此，法师联盟其实才是他们的首选，只是他们都有各自的家族，各自的羁绊，各自的事业等等，所以也不可能抛下这一切直接就去到法师联盟。
>--- 昊，说谁不是魔法师呢。小心我拿法杖砸你。<br>

[40] 菲力就带着昊去到了他的书房，接着就有仆人拿来了茶点之类，这果然是贵族的行为，昊也无所谓，菲力是高阶魔法师，当初在主城时，也多亏了他才能够搜索到这么多好东西，这都是他该享受的，两人喝了茶，吃了一些糕点，昊就直接对菲力道：“菲力侯爵，我想说的事和贵女有关……她是精神力控制者，侯爵大人想必已经知道了吧？”
>--- 这个时代的精神力控制者，会联通低纬度吧<br>

[41] 菲力苦笑了一下，他放下茶杯，对着昊说道：“天大人直接叫我菲力就行，我现在也不是什么侯爵了……我女儿是精神力控制者，这点我早已知道，亏得我是高阶魔法师，才能够守护她到现在，但是未来如何，我是真不知道了……只希望去到了法师联盟后，能够认识传奇魔法师，希望能够说动传奇魔法师帮忙一下。”
>--- 大人直接叫我菲力牛排好了[fn=5]<br>

[43] 菲力愣了一下，他就指着地面道：“难道不是这魔法塔吗？”
>--- 你在小看我们大领主？？？？？<br>

[44] 昊就再次摇头道：“这毕竟是身外之物，而且灵位级的魔法塔虽然稀罕，却也配不上那位尊者的地位不是？我真正的遗泽不是这个，而是别的东西。”
>--- 大领主自己的魔法塔只有五层<br>

[45] 菲力脸色就迟疑了起来，好半天后，他才对昊说道：“天大人愿意告诉我这个秘密吗？莫非这个秘密和我女儿有关系？若是的话……请天大人明示。”
>--- 想要人家女儿了<br>

[46] 昊就说道：“你与我签订了契约，三十年内，我可以足够相信你，而三十年后，我想菲力先生也不会无视我的成长，所以我可以告诉你……真正的遗泽是奥术师传承。”
>--- 一本正经的骗人<br>
>--- 有镜子，有金丹，比修真还修真<br>
>--- 不是正统修真哦主神不让教全<br>
>--- 昊再大胆一点<br>
>--- 狗屁奥术师传承，那是修真[fn=47]<br>

[47] 菲力手一抖，茶杯立刻摔碎在了地面上，他愣愣的看着昊，一时间居然不知道该说什么，这时就有人轻敲门扉，菲力就咳了一声道：“无事，你们退开门外，我和天大人有事商议。”
>--- 洪荒李国庆就是你！<br>
>--- 摔杯为号<br>

[48] 又等了数秒，菲力直接站起来对着昊鞠躬道：“天大人，我的命交给你了，我愿意和你修改契约，作为你终生的魔法仆从，请天大人用奥术师的本源解析来为念之解除这诅咒吧！”
>--- 可怜天下父母心<br>
>--- 我生是天大人的人，死是天大人的菲力牛排 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ<br>
>--- 我也想吐槽菲力牛排[fn=4]<br>
>--- 对菲力好感+100<br>
>--- 菲力牛排嗎？所以Z大是不是晚上更新時肚子餓隨手取的名字？<br>
>--- 万族是真的弱啊，精神力控制者多么稀罕的资源，却因为没有能力控制，对万族来说变成了一种诅咒<br>
>--- ？<br>
>--- 這菲力邊境侯是真疼愛女兒，願以終身為僕作代價，換取念之平安！若這版本的昊有好結局，邊境侯前途無限呀　[fn=11]<br>
>--- 上了条好船，然后通过轮回盘，在人类历变成了...菲力...牛排？<br>

[49] “拜托天大人了！”
>--- 这一拜托就是一天<br>
>--- 好几天就两章了，是时候多更几张了吗<br>
>--- 好短。<br>
>--- 好短<br>
