
[-1] 第二十六章：幕后黑手
>--- 老黑手哥了<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我在打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 一拳<br>
>--- 10<br>
>--- 暴打麻花藤狗头🐶<br>
>--- 这么早？<br>
>--- ？？？日，看到这个章节名，第一反应是侠行天下更新了，心里一阵激动，以为要完结了，然后返回出去看下是哪本书确认下，结果是洪荒历<br>
>--- 我感觉你这个题目[fn=10][fn=18]<br>

[1] （PS：今天请假就一更，顺便之前欠的章节从10号开始逐渐补还，今天去了一趟医院，人累极了，10号开始，估计一两天还一两章，看具体，直到还完为止。）
>--- Z大你是不是基因锁开的次数太多伤身了啊？<br>
>--- 看看哪里更适合自己<br>
>--- 累了就休养一段时间吧，不要因为身累心累让自己难受。( ´･･)ﾉ(._.`)好好的，咱们继续细水长流个几十年！<br>
>--- 我们一起等<br>
>--- 别还了，无所谓的<br>
>--- 细水长流，别干了就行<br>
>--- 有更就可以了<br>
>--- 多的不说，月票支持<br>
>--- z大身体要紧啊<br>
>--- 看了眼时间，挺惊喜的哈哈<br>

[3] 通过魔法塔检测，外界的辐射量已经远远超标，按照这个辐射量，凡人只要去到外面空间，最多五分钟内就会出现病变，十分钟内就会在体内产生致命肿瘤，若是持续待在外界，那么最多三十分钟内凡人就会死亡，若是没死，那一定是变异成了各种扭曲的怪物。
>--- 当初大领主和双皇大战，怕不是平a的效果<br>
>--- 不一定是核弹啊哥哥们，超魔世界的大杀器哪里会只靠聚变裂变的科技力量，前面就说了混合魔法过，不要想当然。<br>

[5] 这个世界毕竟是洪荒大陆，灵气充足，自然修复力更是十足强大，昊曾经看过一些外位面的记录书籍，上面都明确提到了洪荒大陆的特殊性，这些记录中都说外位面的灵气有高有低，低的位面近乎于死魔法区，在那些区域中灵气几乎一点都无，就是单纯的物质结构宇宙，而那怕是灵气最高的外位面，与洪荒大陆相比也有着质一样的差距，洪荒大陆是目前已知的最大单独位面，灵气最高阶层的位面，是多元宇宙中心的位面。
>--- 我就不信，无魔纯物理位面就不能靠发展科技，来成为有魔位面！<br>
>--- 是為超魔位面　[fn=11]<br>

[6] 灵气的多寡，决定了一个位面的自我修复强度与速度，灵气越高的位面，自我修复能力就越强，修复速度也就越快，若是无灵气的纯物质位面，一旦环境和位面损伤到了某个阈值，那么就会产生灭绝性连锁反应，可能就会永恒性的大破灭了，连同位面本身都会彻底毁灭。
>--- ohhhhhhhhh<br>
>--- 阈 yù ！<br>
>--- 感天动地，阈值终于打对字了<br>

[7] 而洪荒大陆的彻底毁灭阈值却是高到可怕，除非是所有圣位神灵，加上所有高阶圣位一起混战，一次性全部爆发出他们全部的实力与威能来，不然彻底毁灭的情况就几乎不可能发生，第一次万族大战打得如此惨烈，从书中描述的情形来看，比眼前这昏暗世界还要惨烈一万倍，整个洪荒大陆几乎已经仿佛深渊最恶劣层面那样的荒芜，但是之后依然恢复了过来，青山绿水，森林植被。
>--- 吴大熊一人足矣<br>
>--- 估计需要内宇宙级别或以上才能彻底改写洪荒大陆<br>
>--- 当年通天可是若非姥爷和第二钧及时阻拦就要彻底毁灭洪荒大陆了的<br>

[8] 眼下这辐射世界，要不了多久就会彻底消失，毕竟按照昊自己对战略决战兵器的分层来看，袭击这里的战略决战兵器不过是低档次的战略决战兵器，威力看似巨大，但其实仍旧有限，至少除了爆炸核心地带，稍微远一些距离时，传奇级魔法塔就可以抵御冲击波及，而传奇与半神那怕没有魔法塔，也有足够的自保手段。
>--- 这玩意就是带法穿的核弹咯<br>
>--- 类似有烟无伤咯～[fn=4]<br>

[15] 首先，卓尔女神萝丝的回归，这本质上就是下位面阵营的插手，然后是精灵族的宗背叛，昊暂时还猜不出其背后势力是那一方，但是勉强也算是一方幕后黑手好了。
>--- 直接来自盖亚意识<br>

[16] 再就是这一次对精灵族周边联盟毁灭性打击，这也算是一方势力……
>--- 申<br>

[18] 那位尊者所留下来的势力，也即是万族口中的无名的系谱！
>--- 痴情男<br>
>--- 子牙！<br>

[19] 事实上，昊一直都很疑惑，为什么奥兰里会在那个时间段去往精灵族呢？这本身就是一件不太合理的事情，纵然奥兰里被万族追踪猎杀，纵然连下位面都想要染指那位尊者的遗泽，但是作为半神级强者，全力躲藏起来的话，便是圣位神灵亲自出手，也多半无法准确的找到他，而只要过得些年月，奥兰里偷渡入精灵帝国内也并非是什么难事。
>--- 明明是被追杀跑到那的被你个挂β撞上而已，人家又不是全盛跳出来在哪里跳舞💃<br>

[20] 但是奥兰里确实就出现了，而且还可以称得上是大张旗鼓的出现，除了奥兰里以外，在植物联盟的这些日子里，昊也收集到了一些道听途说的不明飞行物事件，一些无名的系谱出现的风闻，而其目标皆是指向了精灵帝国。
>--- 奥兰里被卖了[fn=31]<br>

[22] 依照昊自己设身处地的想法，若他是万族中的大族强族主事人的话，真的确认了无名的系谱与精灵族合流了，那么他一定是不敢随意动弹的，因为那位尊者的威势实在是太大，若是无名的系谱携带那位尊者的遗泽完全融入到精灵族里，那么精灵族的战力至少可以翻上数倍之多，这种情况下，谁人敢发第一枪，就等着被精灵族给直接打灭掉吧。
>--- 日天是不可能的，顶多不败，他们又没有修真手段来催动塔的方法。<br>
>--- 塔别人根本用不好
吴明有塔的股份，其他人没有啊。
到时候就像借诛仙四剑的吴明，能打初圣，被高圣秒了。<br>
>--- 有一说一，塔给哪个都可以日天，反正打不输<br>
>--- 精灵之祖要是有天地玄黄玲珑塔的权限，我看可以把整个洪荒万族给压下去。<br>

[24] 而恰是在这种既可以确认一些，又不能够肯定无名的系谱全部加入了精灵族的情况下，才最容易引发其余万族全轰精灵族的情况发生，特别是万族中有人企图引发战争的情况下……
>--- 可是为什么呢 我想的就只有 用对精灵帝国发动战争来让精灵帝国反击 看有没有无名的系谱的力量出现帮忙 并且搅乱局势（反间精灵之宗 战略武器触碰精灵族的底线）以更好的去夺取或者毁灭无名的系谱<br>

[26] “但是……为什么呢？”昊喃喃自语道：“精灵族的祖，不是用精灵族全族来与那位尊者签订了联盟契约吗？既然如此，无名的系谱该是全力助战精灵族啊……原因呢？”
>--- 献头战术，就像荆轲刺秦，先献樊於期之头。或者昊本身，以“姆”等一部分族人换取众多族人胜利。轮到子牙，哎<br>
>--- 确实是子牙的风格，欲成其事，先献其头<br>
>--- 说子牙能力不行的，想个更好的办法出来？
还有，楚轩卖队友，队友就能活下来？说楚轩不卖的自己回去认真看无限恐怖<br>
>--- 子牙能力不行，他的战法就是献头，自己人的，敌人的。<br>

[28] 在距离昊遥远外的一处地底之下，这里是吴明所建设的后备基地中的一处，运用了正统修真技术所建设的基地里，还有着大量的道韵玄黄舰与少量的天地玄黄舰，光是这些战舰，就足以对一个帝国造成毁灭性打击了。
>--- 终于又看到这个名字了<br>

[29] 子牙走在去主控室的路上，精灵族魔法师艾斯带着悲愤的质问着他，而子牙看了艾斯两眼，他就头也不回的边走边说道：“正是因为看在你们与大领主签订了种族联盟契约的份上，还有主母也是精灵族人的份上，我才布下了这局，因为……”
>--- 想起来了，艾斯过来打探消息被低纬度侵蚀，然后脚男勒索了他三个魔法奇物<br>
>--- 不算精靈之祖的壓注，單計精靈之宗的背叛，以及卓爾精靈主母的嘔心，後兩者也足以萬死謝罪了，縱看伊露維塔和祖的關係也要狠狠懲戒吧　[fn=10]<br>
>--- 艾斯是谁啊？<br>
>--- 那个被脚男救过的精灵族魔法师吧<br>

[30] “我是在救你们啊，精灵。”
>--- 现在半残，总比被万族围殴灭族好<br>
>--- 精灵，你们这是在玩火！<br>
>--- 有人说下吴明恩师的结局吗<br>
>--- 提前引发大战？防止其余种族对精灵谋划更多？<br>
>--- 先把精灵的势力减小，以避免在万族大战中举世皆敌。在万族大战早期，精灵族会被所有势力围攻，但在中期，其他势力会因为保留实力、利益分配等原因不再合作。子牙将精灵族被打到残提前，以避免收到更高层次的攻击<br>
>--- 怀璧其罪～<br>

[31] “欲成其事，先献其头，如此而已。”
>--- 智者楚轩   :光明正大，大势压人。
智者鲲鹏   :时空法则，以果推因。
智者子牙   :欲成其事，先献其颅。
智者裴羲   :天道人皇，横压多元。
智者少言   :合纵连横，身具屠龙。
智者昊       :身具先天，全知。
智者阿莫尔:用兵喜险，（编不下去了）。<br>
>--- 子牙就是这种类型的智者，欲成其事，先献其头，而无限里的其他智者又是不同风格，鲲鹏的无穷计算力由果推因，楚轩的阳光之谋，伏羲(裴羲)。。。这个就不说了，因为人皇之位耽误了的智者裴羲~~~<br>
>--- 智者吴明，从心草句。<br>
>--- 老子没走那么多头献啊！我们又不是九头氏。<br>
>--- 先把自己锤一顿，别人就不会花心思锤自己了[fn=6]<br>
>--- 你想获胜是一定要牺牲的。
只不过愚者事情到头顶才知道谁牺牲。
智者提前算计好谁该牺牲。
这就是获胜所付出的代价。
楚轩？也不过是有郑吒之力，有些事才能做到尽善尽美罢了。看看他力不足时，也依然是谁人生命皆可献得。<br>
>--- 换我昊宝，肯定不用这种操作。<br>
>--- 你又来了！？？<br>
>--- 智者楚轩   :光明正大，大势压人。
智者鲲鹏   :时空法则，以果推因。
智者子牙   :欲成其事，先献其颅。
智者裴羲   :天道人皇，横压多元。
智者少言   :合纵连横，身具屠龙。
智者昊       :身具先天，全知。
智者阿莫尔:用兵喜险，（编不下去了）。<br>
>--- 伤敌1000自损999<br>
>--- 子牙就是这种类型的智者，欲成其事，先献其头，而无限里的其他智者又是不同风格，鲲鹏的无穷计算力由果推因，楚轩的阳光之谋，伏羲(裴羲)。。。这个就不说了，因为人皇之位耽误了的智者裴羲~~~<br>
>--- 小红驴<br>
