
[-1] 第二十九章：种田计划
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 空夜星寻，寻星于此<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 一拳<br>
>--- 先宅起来，宅到成仙<br>
>--- 还是种地适合lz<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 突然想起大雄的种田计划历史是惊人的相似啊！<br>

[1] （PS：就一更，今天又去了医院，人很疲倦，请假就一更。）
>--- 没有ps我还以为是原作者上号了呢<br>
>--- 保重身体<br>
>--- 看了z大跟老滚的书 其他书就感觉太渣 看不下去了。。。<br>
>--- 沒事好好休息然後碼字就好（笑<br>
>--- 没事Z大 身体和尊严最要紧！<br>
>--- 有时间慢跑一下，锻炼身体<br>
>--- 加油，看你书长大的[fn=33]<br>
>--- 没有ps我还以为是原作者上号了呢<br>
>--- 没事，好好休息，身体第一，来日方长，不需急在一时<br>
>--- 注意身体<br>
>--- z大注意身体啊<br>

[2] 昊并不打算让魔法塔去到魔法师联盟了，这是一个危险的想法，特别是在这万族大战正式开启时。
>--- 留爪<br>

[8] 不要以为圣位神灵就是那种或仁慈，或邪恶，或者中立的阵营，也不是什么守序混乱之类，更不是什么清心寡欲，克己为人的神圣，他们之所以不参与凡人世界，不过是因为有双皇在上罢了，而一旦他们确认了再也无人可以管束他们，他们将彻底爆发出来。
>--- 圣位，也就是强大点的万族罢了<br>

[10] 昊本来的预定目标是魔法师联盟，他有着这座魔法塔，又有四名高阶魔法师，以及数十名一二阶魔法师，这样的实力在魔法师联盟里也不算弱的了，到达魔法师联盟后，他就会展开种田，固本培元，深藏种田，借着魔法师联盟的各类法系资源，大力提升他团队的实力。
>--- 地都被扬了<br>
>--- 代代主角想种田，奈何Z大不随愿<br>
>--- 不愧是那位大人的继承人，身得真谛，就是不知道这个田能种多久[fn=33]<br>

[11] 这一次主城的收获，数千万的灵石，魔法武器，魔法铠甲，魔法奇物，珍惜矿物，各种珍贵魔法药材等等，这些都可以在魔法师联盟换成实力，按照昊一开始的想法，他会用五年到十年时间，大力培养艾伊以及别的魔法师，五年到十年后，这个团队里至少会有一名传奇魔法师，外加上别的魔法师，别的战士职业者等等加起来至少两三百名。
>--- 不可能给昊时间的，历史注定了昊必须以人类的牺牲为主体，不然何以以一族对抗万族，成就永恒主角。<br>
>--- 大领主当时也是时间不够，你让他先苟上几十年试试……<br>

[13] 同样的，除了超凡职业者以外，他还打算将人类部族军队进一步建设，分出兵种来，更要多训练一些人员，除了魔法枪械兵，近战防御兵，他还打算做出便携式的魔法大炮，然后分出一只远程炮兵来。
>--- 巴祖卡<br>
>--- 某大校的骷髅战马架大炮？<br>

[18] 但这一切的前提必须是魔法师联盟依然完好，依靠着魔法的广泛运用，生产力极度发达，各种物资极度丰富的情况下，而一旦魔法师联盟被灭世武器摧毁了大半，魔法师联盟的魔法师们将会变得极度的保守，将不再接纳任何外来魔法师，甚至会对外界的人报以敌意，魔法师本身就是消耗大户，他们将不再欢迎任何外来者分享他们的物资与魔法了。
>--- 这也能开？。。。。。好像没人开团啊，那我就放心了。<br>
>--- 没有物资不行<br>

[19] 所以昊不会再让团队去往魔法师联盟，事实上，在这个时候去往任何联盟都不是一个好主意，灭世武器的影响是一方面，圣位神灵的战场是另一方面，同时还有各联盟剩下的人员对外来者的敌意，很可能会直接对他们展开攻击。
>--- z大的经典语法。一方面，另一方面<br>

[24] “其次，魔法塔进入展开状态，清空周边的辐射，以水源为中心建设一处暂时居住地，这半位面毕竟太小，几千人堆在这里，是个人都会有怨气，这点必须快速改正，至少要让他们有自己的私人住所。”
>--- 找个金矿<br>
>--- 基地车已准备就绪？！[fn=11][fn=11]<br>
>--- 这种怨气应该会被自身的生存压力压制住。<br>
>--- 大宇宙时代可是12万人，还没有半位面<br>

[25] “然后是种植方面，我们必须从长期开始考虑，魔法塔内有魔法花园，如果不计储备魔力消耗，每天可以产出一千五百人的每日消耗，但是我们有四倍这么多的人口要吃喝拉撒，魔法塔不堪重负，我们的食物储备一直都在最低线，所以我们必须要展开粮食种植。”
>--- 城市天际线，冰汽时代那群刁民[fn=10]<br>
>--- 做头领不容易啊，面面俱到，累脑累心<br>
>--- 国人天赋，应该种点什么了<br>

[28] 昊有条理的对众人说着，然后他拍了一下掌，最后说道：“明天……”
>--- 明天……我要去种田！！！<br>

[29] “我们开始种田。”
>--- 很显然，这是一本种田文[fn=33]<br>
>--- 好烦，吵了架在外面吹风抽烟
家中有楼待拆迁，拆了后，最少白银盟送上
重庆的，加油<br>
>--- 吴明最开始的，不不不，一直以来的计划就是宅在老家培养出一堆仙人然后横推洪荒。<br>
>--- 田是一定要种的，只有种田才能维持生活的样子<br>
>--- 大领主：有人要戗行<br>
>--- 好烦，吵了架在外面吹风抽烟
家中有楼待拆迁，拆了后，最少白银盟送上
重庆的，加油<br>
>--- 即便战乱逼交锋，我日天就要种田<br>
>--- 我又想看大宇宙了<br>
>--- 转型种田流<br>
>--- 我們。。。開始搞事！<br>
>--- 幕后黑手“他”:想种田？马上给你安排意外！<br>
>--- 世界“我要你拯救人类，你居然搞种田，明天就给你安排一个意外”<br>
