
[-1] 第三十一章，第三十二章：模因：主角光环（搞笑版）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 评论<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卧槽那一楼被模因吃了？<br>
>--- 喜剧的本质是悲剧<br>
>--- 两拳<br>
>--- 我先泪目<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 每次搞笑到最后就开始哭惹<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：还有一更，还没修改好，稍等一下。）
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 一会还有<br>
>--- 老读者都知道该睡觉[fn=46]<br>
>--- 众所周知？一会和一下约等于二十四小时<br>
>--- 幸好睡觉了<br>
>--- 幸好我去睡觉了[fn=33]<br>
>--- 马上就有<br>
>--- 马上六点了<br>
>--- 马上五点<br>
>--- 我怀疑z又睡着了……<br>

[2] 昊醒了过来，他立刻翻身而起，就看到了身旁同样睡着的徐乐等人，此刻天色只是蒙蒙亮，其余人似乎都还在睡觉，昊沉静了一下，也就势躺倒了下来。
>--- 留爪<br>

[3] 刚刚那一切绝对不是做梦或者幻想，他真切的感觉到了一种从灵魂层面上的撕裂感，现在都还余存，只不过有一种很奇特的温和气息源源不断的从头顶上传递而下，正在修复与温养这种灵魂上的痛苦，这就不是虚假，虽然他不会魔法，但是对于这种超凡的信息还是知道的。
>--- 最近回顾曙光，已经无法用以前的目光看待楚浩和杀手张恒了……<br>
>--- 昊宝已经不是xx了<br>
>--- 看到撕裂感，就想开车，后来想想居然不是世界动的手，是功德之轮和主神干的。世界绿<br>

[4] 想到这里，昊伸手摸了一下头顶，他并没有摸到别的什么东西，不过这也是理所当然就是了，昊略带着失望的想着，那个在主神与功德之轮的拉扯中护卫了他的小塔，虽然他只是朦胧看了一眼，但他立刻就知道这小塔的不俗，不，那已经不是用不俗来形容就可以的了，那是他光看到就足以知道其宏伟无敌，让他本能的想要拥有的东西。
>--- 有塔有镜的昊，万族直接gg吧<br>
>--- 功德至宝，对抗功德之轮<br>
>--- 等会儿，我缕缕……昊摸了会儿头，发现头上没东西（？昊秃了），然后想起那个男人的小塔（？什么小塔），雄伟无敌，让昊从本能上想要？……emmm，我到底该从哪里开始吐槽比较好？？？<br>
>--- 已经是你的了。话说世界给好的东西真都是绝顶的好。世界好男人啊！(双重肯定[fn=4])<br>
>--- 秃了，也变强了<br>

[5] 昊有一种冥冥之中的直觉，这东西是足以改变一切命运因果的东西，他若是能够拿到，那他才真是不用选择了……
>--- 巧了，之前有个叫大领主的也这样想，现在他人在低纬度，坟头草都三丈高了。<br>
>--- 世界的“巴比伦塔”[fn=58]<br>

[6] 可惜这只是一个梦，或者说一个真实的梦，怎么可能光凭这样就拿到这塔呢？
>--- 逆模因<br>
>--- 去找大领主撒娇[fn=7]<br>
>--- 是隐身状态啦，和镜子一样(不过你都忘了镜子了)<br>

[7] 昊下意识的摸了摸胸口，那是梦中男子将光团塞入的地方，刚摸了一下，他整个人就僵住了，然后他不敢相信的再摸了一下，接着他就完全不敢动弹了，彻底的不敢动弹。
>--- 就像是一场梦，醒了很久还是不敢动<br>
>--- 。。。<br>
>--- 他发现胸口不平了！<br>
>--- 草 这段话好糟糕<br>

[9] “模因：主角光环（搞笑版）。”
>--- 实锤了！！！和哈哈哈哈，这是曙光恒的玩意😂<br>
>--- 魔鬼吧，估计是曙光张恒天天被昊子取笑所以来报复吧[fn=8]<br>
>--- 为啥不是绿色面具<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你是来搞笑的吗？<br>
>--- 爱情公寓电影版？？？<br>
>--- 世界啊，不愧是你<br>
>--- 世界是真的很怕好死了……宁愿被嫌弃也要把最保命的模因给他……<br>
>--- 啊这……
果然猜测Z的想法是不！可！能！的！<br>
>--- 你离被家暴只剩一点点点点<br>
>--- 一时分不清到底是出于爱还是报复<br>
>--- 魔鬼吧，估计是曙光张恒天天被昊子取笑所以来报复吧[fn=8]<br>

[10] “模因：主角光环（搞笑版）。”
>--- 这玩意，干啥啥不行，保命第一名<br>
>--- 老公太坑啦！要給也給個嚴肅點的！<br>
>--- 搞笑版昊？老公有点坑，怎么办？<br>

[12] 模因这东西昊也知道，虽然流传的信息不多，但是模因的存在并不是什么大秘密，基本上高阶职业者都可以知道，甚至一些小道信息还流传到了凡人之中，是市井谣言最大的来源之一。
>--- 昊：书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中自有千钟粟。[fn=4]<br>
>--- 你又看书知道了?<br>

[14] 只有一次是例外，那次昊看到了一本残篇，那残篇残缺得厉害，只有寥寥两张，而且两张羊皮纸都残破了大半，他在上面只看到了少许不连贯的文字，其中一组文字就叙说了模因，不过上面并没有将模因与低纬度牵扯在一起，而是直接指出，模因是扭曲与残缺的先天灵宝，任何模因都具备着多元宇宙的本源权柄，只是因为残缺与扭曲，所以体现出来的权柄也呈现了无序混沌状，所以才类似于低纬度的侵蚀。
>--- 这搞笑主角如果完整了不知道会变成啥<br>
>--- 失序神秘之物<br>
>--- ？？？
啥情况？这残篇可是真的啊。哪位大能留下来的啊？真实的历史？<br>

[17] 所以昊现在不敢动弹了，每一个模因都有其激发特性，或许是一句话，或许是一个动作，甚至或许是一个思维都有可能，他现在身有模因，这就意味着他随时都可能成为一颗炸弹，一颗将这个世界，将这个位面炸得粉碎的炸弹。
>--- 不动也是动作，搞笑角色经常被尬住的。<br>

[18] 所以昊平躺着一动不动，甚至思维都彻底放空，唯一的不同是，他的一只手指着胸口，放到了胸口旁边，就这样陷入了半睡半醒之中。
>--- 妙啊，遇到困难，睡大觉<br>
>--- 胸口旁边？左乳还是右乳？<br>

[19] 天色渐亮，其余人也都逐渐苏醒了过来，早上醒来后，众人先是查探了一下周围，确认没危险后，就开始烧火做饭，各自梳洗，等到这些都完毕，他们发现昊依然还睡着，当下克尔梅就直接站起身道：“我去叫天，他小子年龄还小，估计在长身体呢。”
>--- 昊宝还要长高高，需要多睡觉觉<br>
>--- 你不说我都忘了他才12岁。张恒对萝莉的爱好果然是永恒的<br>

[20] 克尔梅说话间就来到了昊旁边，他叫了两声天，却发现昊依然一动不动，他心头咯噔一下，连忙趴下来摸在了昊的鼻子和脖子上，然后他松了口气，又摇了昊一下，发现昊依然是一动不动，他毕竟是资深轮回队成员，当下他立刻远离了昊，同时对其余人道：“小心站定原地，都不要动弹，这里有诡异！！！”
>--- 轮回小队还是专业哈哈哈哈<br>
>--- 模因发动！<br>

[24] 克尔梅立刻说道：“就是类似猛鬼街一类的剧情世界啊……好吧，你们没看过，或者不知道也正常，简单些说，就是要么是灵异鬼怪，要么是特异功能，要么就是世界变异之类，让你会不停的做梦，一个接一个的梦，而且是梦境套现实再套梦境，总之，就是让你分不清梦境现实，同时对你造成的伤害，会因为你自己的相信而反应到现实世界，若是在梦中将你彻底击杀，很可能你就会真的认为自己死了，然后就真死了那种，我们小队将其称为噩梦封锁世界类型。”
>--- 猛鬼街啊，怀念<br>
>--- 我有点期待曙光面具恒进入猛鬼街是啥剧情[fn=8]<br>
>--- 渡心魔！！！<br>
>--- 说真的，这种主角光环他妈的不要，还要好一点[fn=4][fn=4]<br>

[26] 克尔梅这时就继续说道：“大家千万不动，我不敢肯定我现在是在梦中还是在现实世界，所以先要确认一下才好。”说完，他就要动用念动力。
>--- 现在就开始搞笑了？<br>

[29] 爱丽丝张了张嘴，却是什么都不敢说，她只能够指向了天空，克尔梅还是有些愣神，徐乐就说道：“爱丽丝是我们小队的功德抽取员，她能够对……那个东西进行感知，抱歉，还是不要提那个东西的名字为好，虽然提了也无妨，但是这里有天存在，我怕那个东西有什么反应，总之，这是我们这个时代的最高权柄体现，压倒了一切，你不必怀疑。”
>--- 功德之轮早知道了，已经试图抱过大腿。<br>
>--- 不叫功德之轮？<br>

[30] 克尔梅想了想，还是点着头，他毕竟是轮回小队出生，对于某些事情的认识或许并不是那么深刻，但是就广度而言却是不差，他就大体上朦胧知道，在他还活着的那个时代，最高权柄的体现其实就是主神与圣人们，而这个时代已经是功德历了，功德之轮横贯多元，压制了一切他所知道的最高权柄存在，甚至在徐乐他们口中，圣人们早就没有了，主神也只剩下了最后一个中洲队主神，可想而知功德之轮的恐怖，所以想来这种确认也应该是真实可信的吧。
>--- 轮回小队出生？<br>

[32] 这时李树桐却是走到了昊面前，指着昊的手掌道：“可能不是噩梦或者精神方面，你看他的手掌，指着自己的胸口，或许是胸口被攻击了什么的吧？”
>--- 並不是！他只是在回味被老公摸的後遺症<br>
>--- hhh<br>

[33] 克尔梅这才注意到了昊的手掌，他老脸微微一红，也顾不得羞愧什么的了，蹲下来仔细看着昊的手掌和胸口，昊的胸口并没有什么伤势，甚至连衣服都没有破开丁点，两人都仔细查看着，一时间也并没有任何动作。
>--- 克尔梅：我以为我是福尔摩斯，结果发现自己是…<br>
>--- 这里的羞愧指的是没有发现问题的细节吧<br>
>--- 不是，这脸红不是因为自己漏看了细节把指出来了羞愧的嘛？<br>
>--- 怎么不对劲了啊，怎么最近变得这么gay<br>
>--- 你脸红个泡泡茶啊<br>
>--- 基基的！感覺Z大是不是要轉職為腐女寫手？各位看看這就是鐵證，鄭咤配楚軒，昊天配羅甘道，亞當配宋天，這是恐怖時期就開始準備的暗手！！<br>
>--- ？？？怎么感觉给给的<br>
>--- 克尓梅，你为什么看见昊会脸红[fn=32]<br>
>--- 怎么怪怪的<br>
>--- 脸怎么红了<br>

[35] 事实上，他们和召唤出来的代行者不同，他们是真正的普通人，并没有什么超凡力量，那怕是爱丽丝这样的功德抽取员，也仅是体质和功德缘故，与超凡无关，而且说句不好听的，他们这样的代行者小队成员是属于消耗品的，这点其实根本不用忌言，由于功德之轮的压制，仅剩下唯一的主神空间，反抗者的处境是非常糟糕的，要成为超凡者，还是因为功德之轮压制，靠自己是走不通的，那怕是自学自练都不行，而中洲队主神要进行一次轮回世界，需要消耗的东西非常之多，所以每一次轮回世界的名额都是有数的，每一次轮回世界都是深挖再深挖，到最后挖无可挖时才完结，便是靠着这样，估计每五年才可能有十名超凡诞生而已。
>--- 可以去，只不过只能去z大原创的世界了。<br>
>--- 还可以去恐怖片世界？！！有点期待啊 这么多年已经有很多新的了<br>

[36] 代行者小队自有一套积分评价制度，可以从刘郁处兑换各种卡牌是其一，可以兑换主神处的一些物资是其二，而最高权限就是可以参与主神处的轮回世界了，但那不知道要累积多久才行。
>--- 估计能轮回的位面都十不存一了<br>
>--- 恐怖的时候大家的梦想都是不用再进入轮回世界回归现实。现在反过来了(梦想历的失败是不是和众生梦想的不断改变有关)<br>
>--- 现在进入轮回世界都是奢望啊<br>

[38] 所以他们其实早已经习惯了自己所召唤的代行者自顾自的行动，代替他们行动，以及思考，说话等等，因为若是用刘郁的卡牌来做对比的话，他们都属于白卡，而且是一星白卡，智谋上，能力上，超凡力上都是普通人级别，而能够召唤来的，那怕也是凡人，也大多数是有些能力的，基本上也都比他们要强，而能够召唤到代行者级别的，那就属于强者了，而英灵级别的，则往往都属于小英雄，小英豪类别，是金卡，UR卡类别，而且都是高星级，这就让他们理所当然的把一切都交给代行者去完成与决定了。
>--- 刀斧怪ur[fn=33]<br>
>--- 想骗我氪金？呵，穷逼是不会氪金的，氪不起……<br>

[40] 两人查探了半响，也没发现昊受到什么伤害，克尔梅就下意识的摸向了昊的胸口，想要撕开衣服看看里面的情况，但是刚碰到昊的胸口，他立刻就如同被电了一样的缩手回来，然后一副目瞪口呆的样子。
>--- 克尔梅:我之前还以为是兄弟，原来……以后要对昊好一点了……<br>

[41] 李树桐浑身上下立刻就有真元力涌起，她整个人一瞬间如同雄狮一般气势勃发，随时准备暴起，不过看到克尔梅只是发愣了一下就恢复了正常，她也没发现有别的敌人，这气势就慢慢回落，但她还是戒备着周边，同时沉声问道：“怎么了？你有发现什么吗？”
>--- 雌狮<br>

[42] “……你直接摸一下试试。”克尔梅依然还是露出那种莫名的表情来。
>--- 轮流揩正太油…<br>
>--- 你俩就在这摸昊的胸啊……<br>

[47] 模因，这对于两人来说都不是什么陌生东西，克尔梅经历过模因肆虐的世界，虽然只经历了一次，那一次他差点就死在了那里，不，不是死，而是比死亡更加可怕的境地，那一次，团队二十人，只有他和团长活了下来，其余人全部都永久留在了那个世界，所以他对于模因的印象非常深刻，之后更是通过大代价收集了许多模因方面的信息。
>--- 20人的最高难度世界<br>
>--- 不会是“不死”模因世界吧<br>

[48] 李树桐虽然没有经历接触过模因，但她是天庭中人，而且更是天庭军方，弄到模因的信息并不困难，事实上，天庭之所以要大肆攻略别的位面，熔炼别的位面反哺洪荒大陆，其根本原因就是一个极其强大的未知模因的影响。
>--- 九大最终战略决战模因<br>
>--- 不会是鲲鹏那个模因吧？<br>
>--- 这是为后来洗白天庭先埋坑？<br>
>--- 难道是世界的内宇宙碎片解封后造成的模因？？<br>
>--- 洪荒三大灾之一<br>
>--- 又挖坑<br>

[49] 一个模因，就足以改变洪荒天庭的最高决策，要知道李树桐时代的洪荒天庭，可是多元宇宙第一势力，最强，最大，底蕴最为深厚的势力，没有之一，那怕是集合了主神，万族，下位面，以及一切隐藏势力，只要抛开最顶尖那群人，洪荒天庭可以一以对众，而且战而胜之，这就是洪荒天庭的底蕴与强大了，而就是这样霸占了一整个时代的最强势力，都因为一个模因的影响而不得不改变其最高决策与战略方阵，这听起来简直是匪夷所思，但这就是事实。
>--- 人皇足以镇压一切<br>
>--- 天庭＞主神<br>
>--- 以前以为是许多模因共同蚕食的结果，原来只有一个啊<br>
>--- 但是最顶尖那群人可以团灭底下所有的势力之和<br>
>--- 哦吼，此处排除最顶尖那群人明示了天庭不具备打赢最顶尖那群人的能力，那时空乱流后天庭被搞死也就顺理成章了。<br>

[52] 克尔梅却是立刻摇头，严肃的道：“你小看这模因了，前面主角光环或许是正面效果，但是你没看到括号里的那几个字吗？搞笑版！！”
>--- 去吧皮卡丘的黑手连主神人员都敲？！<br>

[53] “你根本就不懂搞笑的恐怖，难道我会告诉你，有史以来最恐怖的动画，海绵宝宝与天线宝宝，就是搞笑类型的吗！？”
>--- 错！最恐怖的肯定是那只粉红色的单面生物！[fn=50]<br>
>--- 现在开始，应该已经受到模因的影响了<br>
>--- 搞笑片的大boss就是（女版）張姮啊！<br>
>--- 马达加斯加的企鹅<br>
>--- 你这是看不起我猫和老鼠？<br>
>--- 刚刚贴吧推给我一小视频，海绵宝宝，讲这俩货饿急了准备互吃，但他们旁若无人毫无自觉的掏出一把胡萝卜和两巨片面包……<br>
>--- 搞笑片，属于莫名其妙类吧，最高难度之一<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 刚看了派大星的复仇，儿童邪典<br>

[54] 李树桐立刻反驳道：“别以为我不看你们外位面的各种动画漫画，海绵宝宝和天线宝宝分明是儿童动画好不好！！！”
>--- 讲真，现在新出的海绵宝宝越来越猎奇，我一20多岁的看得偶尔都瘆得慌<br>
>--- 经历丰富！天庭的人这都看过<br>

[55] “但是搞笑人物是无敌的啊！！！”克尔梅大叫着反驳道。
>--- 所以搞笑杀手zh是应许之人<br>
>--- 搞笑人物是不死的，这才是重点。
这就是世界能想到的对昊最好的保护了。
其他系列主角都有可能死，只有搞笑主角不会！<br>
>--- 贝吉塔表示同意[fn=4]<br>

[60] “卡牌，竞技场。”
>--- 请大家回顾曙光里，诸神战争篇张恒戴面具后和zz上擂台摔蕉的场景<br>
>--- 为什么你会有这么多稀奇古怪的卡啊？你才是那个现场印卡的吧？<br>
>--- 牛批<br>
>--- 你好东西不少啊<br>
>--- 能兑换那么多卡牌啊…<br>
>--- 競♂技 ♂場(๑ơ ₃ ơ)♥<br>
>--- 昊的形象崩坏进入倒计时了[fn=12]<br>
>--- 干脆召唤蜻蜓队长吧<br>
>--- 为什么你会有这么多稀奇古怪的卡啊？你才是那个现场印卡的吧？<br>
>--- Ssr？金色传说？<br>
>--- 请大家回顾曙光里，诸神战争篇张恒戴面具后和zz上擂台摔蕉的场景<br>
>--- 老哥，你真的富。。<br>

[61] 魏高笑着道：“让我们来测试一下你们所说的危险如何？”
>--- 后面的昊，一定是面目全非，搞笑版的悲惨<br>
>--- 把莱因哈特拉开吧，让他开局先自闭一波<br>
>--- 估计要拉个至人过来<br>
>--- 把上一章的感动还来！<br>
>--- 为什么你兑换的都是些非主站形的牌啊<br>
