
[-1] 第三十四章，第三十五章，第三十六章：主角与搞笑
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 来了来了，还有这算昨天的还是今天的？<br>
>--- 短啊，三章=昨天1章*2<br>
>--- 连续普通拳<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来的好晚<br>
>--- 短短短<br>
>--- 来晚了<br>

[1] 昊又出现在了竞技场中，他用一种诡异的目光看着克尔梅，克尔梅也是有些尴尬，刚刚他纯属下意识的出手，大约就类似当初还在轮回世界时与队员们比拼一样，但是眼下他面对的只是测试而已，而且还是一个只有基因锁原型，自身是凡人的智者，直接秒杀几乎是绝对的了。
>--- 这已经被模因影响了鸭<br>
>--- 勇敢者游戏<br>
>--- 沙发<br>
>--- 测试又不真的威胁生命，主角光环怎么可能有用<br>
>--- 我还以为搞笑主角言出必成呢<br>

[2] 昊却并没有生气，他反倒是对克尔梅的实力定位再一次进行了更新，实力方面的细节也再一次详细了许多，然后他就说道：“看来这个模因的启动激发并不是我受到生命威胁，甚至不是我的死亡，那么接下来进行的测试，并不需要以我死亡为要点来进行了。”
>--- 不要再杀我了啊啊啊<br>
>--- 万一是这模因知道你死不了呢<br>

[3] 说话时，昊沉默了数秒，然后他才继续对李树桐道：“李树桐姐姐，这次你来和我测试，放小力道，和我近处交战，我会开启亚超级……基因锁原型，你的攻击力压缩到足以把我重伤，但是又不至于一下子秒杀我的程度，可以做到吗？”
>--- 叫姐姐？昊的辈分和地位大得惊人，叫李树桐姐姐，李树桐能承受得了吗？<br>
>--- 克尔梅，我不跟你玩了<br>
>--- 叫——妹——妹——啊，你比我小，那算了弟弟<br>
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 姐姐还是奶奶呀<br>

[5] 
>--- 盘古体系<br>
>--- 队长：这是一拳两饼的劣化型<br>

[8] 而昊却没有丝毫的动摇，此刻的他处于亚超级状态下，心神冰冷如机械，大量的信息涌入他的脑海，各种战斗如同本能一般，就见得他整个人彻底向后仰倒，上下颠倒，双脚直接夹向了李树桐的单掌，在夹住李树桐的单掌后，他双脚用力一扭，但是下一秒就是他的脚就发出一声脆响，两条脚裸直接脱臼，而李树桐的单掌宛如镔铁，纹丝不动的继续向下拍来，终于是拍到了昊的脑门上，然后昊眼睛鼻子耳朵嘴巴都是迸血，直接就晕死了过去。
>--- 欧阳锋<br>
>--- 堪比三阶的昊打不过一个军官<br>
>--- 洪荒历真的惨啊<br>
>--- 万族是真的没牌面<br>

[9] 还好这里是竞技场，昊几秒后就苏醒了过来，浑身上下一点伤势都没有，他摸着脑门道：“一力降十会？”
>--- 众所周知，智者都不记仇的<br>
>--- 以强破智<br>
>--- 老肌肉猩猩了<br>
>--- 一拳两饼<br>

[10] 李树桐带着一点傲然的道：“自是如此，任凭你千般法术，万般奇能，我自一力破之，我所在的非正统修真学派，虽然是非正统修真，但也是大道正道，我所练的是十二都天神煞相中的强良相，待到我进阶元婴时，就可以将其炼得透彻，之后可以另选一相，若是到我练齐十二相，若有大机缘，可以返本还源，那我可以凝十二相为盘古相，到了那时，我之力将无物不可破，一拳一掌都有大威能，比之非正统修真剑修的一剑破万法也是不弱了。”
>--- 是以「一拳兩餅」為終極的大道呀　[fn=11]<br>
>--- 昊能听到盘古2个字？？？<br>
>--- 你需要能量湮灭一下<br>
>--- 键来！<br>
>--- 盘古会不会有女转世
那岂不是很有意思。。。<br>
>--- zz盘古：谁叫我？（探头<br>
>--- 超脱属性？绝对伤害？<br>
>--- 昊：盘古？人之祖？好的，记下了。<br>
>--- 一拳两饼相<br>
>--- 法相？還是說須左能乎？搞出一個具現化的物體然后增加實力<br>
>--- 魑魅魍魉一件破万法（唱出了声…）<br>

[11] 昊并不知道李树桐所说的这些信息到底是什么，什么非正统修真，什么十二都天神煞相，他都是不明所以，但是他还是本能的将这些信息吸纳在了脑海之中，并且下意识的开始分析，既然有非正统修真，那就一定有正统修真，其地位想来不是非正统修真可以比拟的，大约就类似他所习武技与正统的万族超凡职业道路之间的差距。
>--- 等一下，盘古这两字听得见?<br>
>--- 日后若是遇到盘部落的古，不知道会不会多想一下。<br>

[13] 不过这些都是旁话，昊的注意力依然集中到测试并且激活他身上的模因的事情来，这一次醒过来后，昊直接大口大口呼气，将整个肺部都高高撑起，然后再大口大口的吐起，连续三次之后，他的呼吸反倒一下子变得了极细微，微不可察一般，只是他的皮肤一片赤红，甚至还有蒸汽升腾而起。
>--- 将大量气体吸收入体内，加速血液循环，让体能和速度有一个大的爆发性增长<br>
>--- 关键词：吸气，发红，蒸汽，加速＝路飞二档<br>
>--- 路飞的二挡既视感<br>

[14] 
>--- 明显阳神世界吧，后面三个特征太明显了。所以造物主的造物真就对应劣化版先天造物？<br>
>--- 国术后面的道路来了<br>
>--- 洪易啊<br>
>--- 阳神的人仙，最终境界就是粉碎虚空<br>
>--- 昊：懂了，原来国术修炼到后期不止匹敌传奇，更可以成为先天圣人啊，回去的加油练<br>
>--- 看招！色诱术！加强版！后宫之术！<br>
>--- 龙符<br>
>--- 龙蛇演义接星河大帝<br>
>--- 后面几个明显是阳神的人仙<br>
>--- 明显阳神世界吧，后面三个特征太明显了。所以造物主的造物真就对应劣化版先天造物？<br>
>--- 这明显红衣<br>

[15] 李树桐虽是女子，但是气势豪迈，这一举手，立刻就是一股威势袭来，昊虽然冷静无比，却也回话道：“来。”
>--- 中二台词也算在搞笑里<br>
>--- 就是这句来，激发了模因<br>

[18] 昊却是站定后精神兮兮的对着克尔梅与李树桐道：“我刚刚激发模因了，我想我知道这个模因的激发效果了，但是负作用依然未知。”
>--- 死后变为光点，然后复原？<br>

[19] 李树桐与克尔梅顿时来了兴趣，他们目光灼灼的看着昊，昊却是忽然脸红了一下，不过他毕竟心智冷静，他就对李树桐道：“我们再来比一次，试试看我刚刚的想法是不是正确的。”
>--- 脸红什么？拿出神棍的样子来!~<br>
>--- 难不成要色色的才能激发？例如灵剑山的王舞[fn=7]<br>
>--- 脸红<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶<br>

[20] 李树桐点点头，又摆出了刚刚的姿态，而昊却并没有再次进入抱丹状态，他做了一件让其余二人目瞪口呆的事情，他居然摆出了一个让人看了就觉得羞耻的姿态，同时大声吼道：“来吧，为了爱与正义，我是绝对不会后退半步的！！！”
>--- 昊宝……你确实非常坚忍<br>
>--- 不！！！你还我纯真善良可爱的昊宝！！！<br>
>--- z你的恐怖画风呢？你的紧张感呢？我突然蹦不住了啊。哈哈哈哈，你是想说你是百变写手吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 为了爱与正义 我今天就要替月行道！[fn=26]<br>
>--- 不!!!我不接受，还我昊宝。<br>
>--- 原谅我没忍住……<br>
>--- 不！！！你怎么能变成了搞笑杀手张恒！！！<br>
>--- 主角光环？<br>
>--- 开始逐渐张恒化……<br>
>--- 我透，开始了吗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，逗比属性爆发<br>
>--- 你和封不觉什么关系！！！<br>

[22] 李树桐看了昊这双手指天，仿佛雄浑霸气，但其实满满都是羞耻感的姿态，再听到这让人羞耻得中二心都要崩了的话语，她的回应很简单，羞红着脸一拳直砸向了昊的脸。
>--- 基纽特战队?<br>
>--- 昊姿势我不知道，但是这个李树桐<br>
>--- 赞美太阳🌞标准姿势<br>
>--- 小姐姐：啊啊啊！勾起我的羞澀回憶了，吃我的拳頭啦！<br>
>--- 这是什么姿势，哪位能发一下图片好吗(✪▽✪)？<br>

[23] 这姿态……太像是她还很小，刚好中二年龄的时候，某一次摆出某个动画里的姿态，然后大喊大叫的样子了……
>--- 弔人<br>

[24] 这是必须被埋葬的禁忌过往啊！
>--- 连夜删除QQ空间。<br>
>--- 黑历史<br>
>--- 太中二了。。。好害羞Σ(⊙▽⊙")<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈，对女生来说，这是公开处刑了吧！<br>
>--- 冷面女战士恼羞成怒，杀人灭口毁尸灭迹！<br>

[27] 轰然一声炸响，在昊和李树桐之间出现了音爆声，还有一圈气流涟漪，而昊依然稳当的站在了李树桐面前，他丝毫没有后退半步，只是他与李树桐接触的手掌都被打烂掉了，但是即便是这么大的力量，他也依然没有后退一步，而这完全不符合力量本身的规则。
>--- 干脆学鲁鲁修好了，都是智者<br>

[28] 昊没管已经变得稀烂的手掌，他立刻向后轻轻一跳，然后用完好的手撕开了自己的衣服，同时用夸张无比的语气道：“看来不光着膀子是打不赢你了。”
>--- 这是恐怖小说!这是恐怖小说!这是恐怖小说!<br>
>--- ？你为什么懂这么中二的台词？？？！<br>
>--- 过于羞耻[fn=56]<br>
>--- 智者就是智者。。唉。。要是楚大校用这模因不知道能发挥到什么程度<br>
>--- 逐渐逗比<br>
>--- 看到这里，我笑的像个傻子<br>
>--- 靠，意思是激發效果前要念動漫台詞或做手勢，才能得到相應能力嗎　[fn=11]<br>

[29] 而当昊撕开了自己衣服，同时用这语气说完话后，他身上就有一股澎湃的气势迸发了出来，一瞬间，克尔梅与李树桐都是神色郑重，因为这气势所代表的力量已经不输给他们两人了，而昊依然还不停止，他哈哈一笑，然后露出了一副故作深思的样子，喃喃自言自语道：“话说，为什么脱了衣服，光着膀子就会突然实力爆发呢？好想吐槽啊……”
>--- 震惊，人类先祖昊竟然是这种画风……<br>
>--- 这不就是楚大校信念之力的无敌版吗<br>
>--- 庐山爆衣流！！<br>
>--- 吐槽能量[fn=5][fn=5]<br>
>--- 要是秃了就更猛了<br>
>--- 不爆衣怎么秀肌肉<br>

[30] 然后下一瞬间，一股惊天气势直接将李树桐与克尔梅死死压制在了当场，两人的反应各不相同，克尔梅直接靠着念动力悬浮了起来，同时他的身体表面出现了一圈一圈肉眼可见的扭曲涟漪，而李树桐则是脚下用力一踏，将地面都踏得了爆开，整个人如同炮弹一般的向后猛跳，从与昊几乎面对面，直接跳到了百米开外去。
>--- 吐槽能量<br>
>--- 果然是智者啊，连逗比模因都能找出用法，若能找到规律这模因威力不比先天灵宝差啊<br>
>--- 草。也就是说这个模因必须得中二家吐槽才行咯。不愧是你啊逗比恒<br>

[31] 不过这气势来得快也去得快，几乎只是一瞬间而已，这气势就直接消失不见了，而昊也从刚刚那夸张的表情，动作，神态中慢慢平静了下来，恢复到了他一贯以来的冷静之中，然后就见得他摸了摸自己的胸口，这才说道：“我大体上知道这模因的激发方式了，主要是动用语言，动作，精神，包括心里的想法之类，激发的方式就是主角，很明显的字面本意，就是把自己当成主角，处处光耀，处处为人，处处当先，有我无敌，或者说我认为无敌就是无敌了。”
>--- 某个自认为有神照看着，行事无所顾忌，一遇到强敌就献祭的～光头？<br>
>--- 除了中二癌，別人得到也能讓智者設計懷疑自身吧？想起楚軒的因果律a-drive系統了　[fn=11]<br>
>--- 然后这个模因送给张恒，成了搞笑杀手张恒了？<br>
>--- 楚大校点了个赞<br>
>--- 总的来说，要提高时髦值<br>
>--- 該死的正大光明開掛狗<br>
>--- 我想到了封不觉<br>
>--- 很适合死亡开端上半部主角。。<br>
>--- 某个自认为有神照看着，行事无所顾忌，一遇到强敌就献祭的～光头？<br>
>--- 原来世界是兽人吗…<br>
>--- 说实话这个模因如果没有限制上限怕是不输于幻想级了<br>
>--- 除了中二癌，別人得到也能讓智者設計懷疑自身吧？想起楚軒的因果律a-drive系統了　[fn=11]<br>

[32] “然后是深度问题，这个模因会随着搞笑而逐渐变得越强，或者说可以使用出来的力量就会越强，从这些来看都全是正面效果，具体能够强到多高的程度，以及是否具备搞笑人物的不死性还有待继续测试，其负面效果暂时未知，是否会扭曲周围也暂时未知，所以接下来我们继续测……”
>--- 负面就是搞笑<br>
>--- 这就是健来这么厉害的原因？<br>

[33] 昊说着话时，忽然一个平地摔，没走动，没动弹，就如同搞笑动漫里的萌物们那样直接一个平地摔，恰好摔在地上撞掉了他的门牙，然后他起身后张开嘴巴，克尔梅与李树桐果然就看到他嘴巴上带血的两个黑洞，让他看起来就让人想要发笑。
>--- 草平地摔（awsl？<br>
>--- 真是慘。。。這樣搞笑，我寧願去扛內宇宙等級的攻擊<br>
>--- 世界你完了。<br>
>--- 主角+力量
搞笑元素+霉运（丢人的那种）<br>
>--- 草，世界你是何居心<br>
>--- omg<br>
>--- 所以白前辈是主角吧，平地摔就是主角的反噬！<br>

[34] “这估计就是负面影响了，随着我使用与激发主角，还有搞笑主角的时间与威能，对我的反噬也会增加，估计这个反噬也与搞笑类型有关系，最大极限反噬目前还不清楚，也需要测试。”
>--- 日天：我们智者从不记仇<br>
>--- 不好意思，说话漏风<br>

[35] 昊依然是一副极其冷静的样子，仿佛受伤的不是他，刚刚搞笑尴尬的人不是他一样，但其实他内心深处已经是惊喜欲狂。
>--- 突然想起巨魔版cx[fn=4]<br>
>--- 只要我不尴尬 尴尬的就是别人🐶<br>
>--- 你回去后，会吓坏你的追随者们的！<br>
>--- 不愧是智者，果然不要脸！<br>
>--- 丢人算什么，为了力量，这点丢人算什么？<br>
>--- 昊宝狂喜٩(๑^o^๑)۶<br>

[36] 这模因：主角光环（搞笑版）居然是极其罕见的正面向模因，这简直就是天降灵宝的简化版啊，虽然有负作用，但是这负作用与这模因的正面效果相比，几乎可以忽略不计，至于搞笑什么的……虽然是尴尬，但是命才是最重要的东西，命都没了，尴尬什么的又算得了什么呢？
>--- 小昊宝还是太年轻了<br>
>--- 錯了，是生不如死<br>
>--- 尴尬多了也就习惯了<br>
>--- 感觉键来也是这个模因的力量<br>
>--- 小子你太年轻了，<br>
>--- 张某人画圈圈诅咒你了！<br>
>--- 唯一的副作用就是搞笑<br>
>--- 未来如果面临着牺牲，昊为了拯救还是不得不笑出来，心疼<br>
>--- 所以说其他能力有将愤怒，恐惧，爱，友情化为力量
这个是把尴尬化为力量么……<br>

[37] 若是有了足够的力量，若是有了足够的力量……
>--- 参考一拳二饼与都天神雷拳的命名。<br>

[38] 那他就可以不用选择了吧？
>--- 昊的身上有昊天鏡，然後鏡子跟玻璃有關，玻璃。。。所以Z大早就暗示了昊跟張姮是玻璃。。。<br>
>--- 世界，好男人👍<br>
>--- 心酸。吴明快回来，孩子们需要你，一千年后，一切都晚了<br>
>--- 世界：这一次，你不必在选择……<br>

[41] 竞技场中发生的事情，作为主人的魏高，与他所选择的人都可以全程看到，一开始确实充满了搞笑一般的情况，但是第三次测试，第四次测试，以及最后一次测试，他们就不觉得有任何的搞笑了，因为当力量大到一定的程度时，所谓的搞笑也是恐怖的。
>--- 换吴大雄岂不是无敌了？！<br>

[42] 在昊的测试中，不单单是中二话语，还有一些看似很酷很帅，但其实是中二到极点的话语，比如念首诗，比如说一两个单字，甚至说一些看起来很牛逼，但实际上似是而非的话语，这都可以让他的模因：主角光环（搞笑版）发动起来，根据所说的话，一般会得到几种可能。
>--- 哪怕背负河图洛书，需一手托东皇钟，我昊照样无敌世间！（<br>
>--- 一剑光寒十九州，有我无敌，雄霸天下，我命由我不由天，吾盖世无双，气吞山河，逆天改命，艾伊还在等我.我决不能就此倒下，**赐予我力量，吾观尔等插标卖首，日出东方.唯我不败，千秋万代.一统江湖，这就是友情的力量啊[fn=32]<br>
>--- 念诗？我控制不住的想来一首。<br>
>--- 念诗？这个我熟:非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏……诛仙剑阵！开！！<br>
>--- 封不觉，似你！<br>
>--- 我有一键可搬山倒海降妖镇魔辟地开天……
……圣之巅傲世间!有我之键就有天!大河之键天上来!一键横天镇世间!破红尘!杀尽圣倘若世间无真圣我愿持键化为圣……
……天不生我键盘侠万古多元如长夜……
键来!!!<br>
>--- 剑来<br>
>--- 键来！<br>
>--- 不差<br>
>--- 男子汉大丈夫当三妻四妾！[fn=44]<br>
>--- 先有昊宝后有天！<br>
>--- 这模因给大领主，不是无敌了？<br>

[43] 第一种，产生类似于法则一样的结果，比如他说不退就不退，那怕被巨大的力量造成巨大的伤害，身体也不后退丁点，类似的还有我要越过这高山之类，可以跳起上百米高度，然后双腿摔断之类。
>--- 我说要有光！然后负面就变成了光盖，这也是光盖的由来<br>
>--- “不退”<br>
>--- I CAN  FIY  ! 啪嘰，變成一團爛泥！<br>
>--- 楚大校的信念之力原型<br>
>--- 然后摔断腿太惨了吧<br>

[44] 第二种，产生足够的实力，这实力包括又不限于魔力，斗气，内力，真元力（李树桐说），念动力（克尔梅说），神契力，功德力……等等，不知其所来，不知其所终，总之就是那种凭空而来的力量，然后用出之后就没了。
>--- 神奕力，飘邈之旅！<br>
>--- 小天就是个注射器，抽一管再射出去！<br>
>--- 会不会有一天敌人强到打不赢时，昊宝就说看来不剃光头是打不赢你的，然后强敌就被压制在原地看着昊宝从裤裆掏出一把剃刀剃头？<br>

[45] 第三种，改变形态和性质，可以改变自身的形态，比如昊就在搞笑中钻入了竞技场休息室的房间，关门状态，他把自己变成了一张纸一样的人钻了进去，同时他还可以改变他手上东西的形态，比如他可以将一块金属拉成橡皮泥一般，或者将自己撞到墙壁上，本来应该是直接撞碎或毫无反应的墙壁，出现了类似软物一样的人形凹痕之类。
>--- 尼玛，这个不就是那个搞笑张的变相怪杰么<br>
>--- 你是液態貓？<br>
>--- 能胯锯大树吗？<br>

[46] 第四种，不死不灭性，这一条在第五次测试时确实出现了，但是只有在昊极其搞笑，无厘头搞笑，甚至是恶作剧搞笑时才会出现，而且出现的时间极短，但确实就是不死不灭性，这一点昊亲身实验过了，在克尔梅与李树桐的绝招中，他被炸成了碎片，然后每一块碎片都自动合为了他，没死，没伤，甚至连衣服都没坏一丁点。
>--- 这有点像魔人布欧的能力呀！<br>
>--- 哈哈哈，搞笑杀手绝对不会死<br>
>--- 纳尼亚决战，张恒被“拿命来”，你一个你一个你也一个，好了一人一个命，还清了<br>
>--- 汤姆猫圣人 变成碎片也可以拼凑起来<br>
>--- 所以曙光里面的张恒不死传说其实是因为中过这个模因？<br>
>--- 到底世界是如何從屠滅先天魔神，認真分玄黃的內宇宙，化為搞笑中二恒的　[fn=11]<br>

[47] 第五种，空间与时间的改变性，这一点只有在他需要达成某种搞笑的效果，或者完成某个搞笑的事情时才有用，比如他下意识的将克尔梅的内裤套到了他的脑袋上，关键是克尔梅还穿着内裤……没错，这从物理上完全不可能发生的事情，就这样被昊给做到了，当然了，后果是克尔梅差点没杀了他，而李树桐看他的眼神充满了无比的戒备，以及一种你只要敢对我这么做，我立刻就自爆的表情。
>--- 曙光恒真传<br>
>--- 果然是夫妻俩，干的缺德事都一样！<br>
>--- 手指冲前大喊，砸瓦鲁多。是不是就能时停了。[fn=58]<br>
>--- 原汁原味啊！<br>
>--- 大草 此处可有本<br>
>--- 我相信Z大不敢描寫對女性內褲套頭，因為會被查水表<br>
>--- 怎么办，我竟然无耻的笑了～<br>
>--- 内裤套头就是摩登大圣最喜欢干的事儿…<br>
>--- 果然是夫妻俩，干的缺德事都一样！<br>
>--- 克尔梅是男的<br>
>--- 疑似开车，但是我没证据<br>
>--- 哈哈哈，还好没对李树桐做这事，不然昊宝的形象啊！[fn=14]<br>

[48] 总之，这模因的效果当真是十足强大，而负面效果则几乎可以忽略不计，除了昊会时不时平地摔，或者无意当中将克尔梅的裤子拉下来，或者是绊倒其余人，或者是走着走着掉入其余人根本没看到的坑里……基本上没有别的什么负作用了。
>--- 平地摔不是白前辈的保留节目嘛[fn=39]<br>
>--- 就他一个敢大庭广众下脱裤子！<br>
>--- 克梅尔做错了什么哈哈哈<br>
>--- 走着走着就没了<br>
>--- 不，这模因对曙光张恒只是锦上添花。[fn=33]<br>
>--- 为什么不是把李树桐的裤子拉下来，让李树橦以身相许的喜闻乐见事情发生。<br>
>--- 这特么曙光张恒为啥总是这么搞笑的原因吧<br>

[52] 可以说，若是昊能够熟练的掌控这个模因，让其能够做到在他需要时就真的不死不灭，那他的战斗力何止是一下子增强十倍百倍啊，这是层次上的彻底跃迁好不好，究其原因，就在于他的超级状态负作用太大了，若是能够抵消超级状态的这种负作用，那么这个模因完全可以称得上是对他最合适的先天灵宝了好不好。
>--- 世界在那里选了半天的画面都出现了…<br>
>--- 昊天镜：所以说爱是会消失的对吗<br>
>--- 昊天镜:....？我最强先天灵宝这就失宠了？
玄黄塔:其实我也可以保你不死来着。
搞笑恒:都别跟我争！你们争不过我<br>
>--- 大领主：第一个边打边修复的男人<br>
>--- 新挂已上线<br>
>--- 镜子哭了<br>
>--- 這是老公給的定情信物呀，能不「好」嗎　[fn=1]<br>

[54] （那个给予我这模因的男人，他说我可以不用再选择了，从这句话来看，莫非他认识我？而且还可能和我很熟悉？不然，他怎么知道我的“选择”呢？而且从话的语境上来看，这分明是善意的话语，还有当时我差点被撕裂，也是他用那塔保护了我……）
>--- 世界：我是护妻狂魔！
昊：明明是护夫狂魔！！
世界：当年我可是用我的长枪刺进了你的身体！
昊：那是因为我先对你用了触手！！
世界：可是那枪在我出生时就有了！
昊：怎么？你不服？！
世界：不敢不敢！只是我还有块键盘，是准备着惹你生气的时候用来跪给你看的！！
昊：嗯，觉悟不错，算你了～<br>
>--- 老公你说句话啊！<br>
>--- 昊：没错，有塔的是大领主，所以是大领主保护了我。最终大领主被成为了真。<br>
>--- 阿那塔……<br>
>--- 撕破伤口丶<br>
>--- 不愧是BL作家啊（感慨.jpg<br>
>--- 世界：我是护妻狂魔！
昊：明明是护夫狂魔！！
世界：当年我可是用我的长枪刺进了你的身体！
昊：那是因为我先对你用了触手！！
世界：可是那枪在我出生时就有了！
昊：怎么？你不服？！
世界：不敢不敢！只是我还有块键盘，是准备着惹你生气的时候用来跪给你看的！！
昊：嗯，觉悟不错，算你了～<br>
>--- 保護老公是最重要的事項<br>
>--- 看来是曙光恒(内宇宙ver.)<br>
>--- 闪闪小恩既视感<br>
>--- 前世的姻缘<br>
>--- 老公你说句话啊！<br>

[55] 昊默默的想着这些，但是心里终究是没底，因为这模因真的事关重大，虽然已经测定的信息表明负作用小，正面向的一个模因，但是这毕竟不是先天灵宝，模因本质上就是混乱与负面的，像这种类型的模因一般都有极大的缺憾，像这种正面完全大过负面的模因不是说没有，而是非常非常非常稀少，稀少到简直仿佛不存在一样，而他真就运气这么好，天上掉下了馅饼，而且还是不冷不热刚好入口的那种？
>--- 收容物<br>
>--- 这是多少年的积累和血色换来的，承担着人类的悲愿，不断地选择，终于换来这样重来的机会<br>
>--- 害，就作者开的官方外挂。<br>
>--- 不要怀疑 ，毕竟是老公，那是得恨不得把所有天地灵宝模因做成豪华夹心馅饼吹到不冷不热掰碎了喂给你还怕你噎着呛着<br>

[56] “这里面很可能有阴谋啊。”昊对自己再三如此说着，但是他还是忍不住时不时摸了一下胸口，感知着这模因的存在，模因这东西和先天灵宝有些类似，可以无视时间与空间的阻隔，换言之，他在这个世界获得的模因，等他回到洪荒大陆时也会跟随而去，这东西……非常重要！
>--- 还能带回去？我无法想象回去之后的昊究竟是什么画风了<br>
>--- 太可怕了，去吧皮卡丘他又来了[fn=16]<br>
>--- 阴谋：有男人馋你身子<br>
>--- 这不就是缩写版键来么<br>
>--- 這麼看起來。。。原來張姮根本是正太控啊！昊現在才幾歲啊？！張姮幾歲？！
天哪。。。。<br>
>--- 历史改变了？原来昊没这个东西吧<br>
>--- 哇，夫妻团聚<br>
>--- 我怀疑昊回去会遇见逗比恒，然后一起创立去吧皮卡丘组织。。。<br>
>--- 他馋的是昊你本人啊<br>
>--- 太可怕了，去吧皮卡丘他又来了[fn=16]<br>
>--- 画风太美不敢看……<br>
>--- 还能带回去？我无法想象回去之后的昊究竟是什么画风了<br>

[57] 与此同时的另一边，弓长恒无精打采的坐在操场旁边，他整个人看起来都有些焉了的感觉，这时任煌从操场外走了进来，当他看到弓长恒时，顿时眼里就有了诧异，因为这个样子的弓长恒他还是第一次见到，十几年的记忆中，这还真是稀罕得很。
>--- 感觉身体被掏空<br>
>--- 贤者模式<br>
>--- 青梅竹马<br>
>--- 把自己的精华给昊了<br>

[58] 任煌就坐到了弓长恒旁边，直接开口问道：“怎么了？一向热血的你，怎么变成这样一副模样了？莫不是……你藏在硬盘里的那几百个特殊文件被你女朋友删除了？”
>--- 被小左姐姐和小右妹妹給刪了1ZHTTY容量的愛情動作片？<br>

[59] “我还没女朋友好不好，而且是九百四十二个文件或者游戏，上次说拷贝给你一些你也不要……”弓长恒依然无精打采的样子，连回话时都是一副我比咸鱼更加咸的感觉。
>--- 记这么清楚。。。<br>
>--- 你好，我叫吴忠升，我就是他们口中的朋友，帮我拷贝一份，谢谢<br>
>--- 那么 有人有特殊文件吗？我有一个朋友想看看<br>
>--- 但是你有男朋友啊<br>

[61] 弓长恒迟疑了一下，还是对任煌说道：“我最大的秘密……这个告诉过你，我有多重人格分裂，我是属于开朗，爽朗，外向，热血，运动型人格，在我脑海里还有至少五十多个不同人格，但是自从我昨天做了一个很诡异的梦之后，我脑袋里搞笑型人格不见了。”
>--- 世界的碎片就找到这么一个姓张的，全挤进来了可还行。<br>
>--- 我迪奥，合着您的人格就是模因呗？我倒是蛮想看看毁灭型人格模因搭配一个老好人会怎样……<br>
>--- 现在世界的一部分在昊的身体里[fn=33]<br>
>--- 之前的时代叫张恒的全多元宇宙有无数个，这些世界碎片每个挑一个人，现在没人叫张恒了，结果全都挤在这个弓长恒里，应该是这样吧<br>
>--- 财 富 密 码<br>
>--- woc<br>
>--- 财富密码:多重人格<br>
>--- 人格——大千世界曲<br>
>--- 精分啊！小心別搞死自己！<br>
>--- 这就是“世界”吗<br>
>--- 没有黑暗型的人格吗？奸诈，残忍，暴虐等等<br>
>--- 大衍之数五十与遁去的一<br>

[62] 任煌脸色依然严肃，他想了想道：“就是那个戴着绿色面具，不停的叫着键来，不停的说自己不属于这里，然后经常被一些突然出现的诡异形象殴打，又怎么都打不死的那个人格？”
>--- 搞笑人格被世界送给了昊，算不算是曙光结尾死别的千万年后，他们以另一种方式重逢了<br>
>--- 曙光恒不是落入世界之海吗？就是这？<br>
>--- 人皇？<br>
>--- 哇……<br>
>--- 曙光恒是世界干涉历史的产物之一？？<br>
>--- 这里的诡异形象谁推测下是谁<br>
>--- 曙光恒成了模因？<br>
>--- 被肌肉机器猫边用手伸进内裤掏，边暴打<br>
>--- 搞笑人格被世界送给了昊，算不算是曙光结尾死别的千万年后，他们以另一种方式重逢了<br>
>--- 键来键来！⌨️⌨️⌨️<br>
>--- 曙光恒不是落入世界之海吗？就是这？<br>
>--- 曙光恒！<br>

[63] 弓长恒想到了这个戴着绿色面具的人格，他就用一副仿佛吃了屎一样的表情道：“没错，就是这个家伙，他自称自己是杀手，但是我觉得吧，这么搞笑的家伙，即便是杀手也是一个搞笑杀手，反正他的画风与我别的人格都不同就是了，而今天睡醒后我才发现，这个家伙消失不见了，第一次的，我脑海里的人格消失不见了。”
>--- 等等……那就是曙光恒进入昊的身体了？还保留意识吗，或者只剩作为模因的效果？<br>
>--- 我杀了你哦，现在立刻马上！<br>
>--- 日天：完惹，已经变成弓长恒的形状了🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 多重人格者中的不同人格无法感知其他人格的存在，只有“我就是我”<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊曙光恒和楚浩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 艹，突然感动，曙光恒亲自去保护昊了<br>
>--- 无限世界，功德历安排上了<br>
>--- 張姮大大的畫風和我們不一樣！我們一起排擠她！！<br>
>--- 我杀了你哦，现在立刻马上！<br>
>--- 等等……那就是曙光恒进入昊的身体了？还保留意识吗，或者只剩作为模因的效果？<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- ！！！！！！！<br>

[65] 这本质上是可行的，功德是万物之源，同样也是万物之质，连因果，生死，命运等等都可以用功德解决，区区一个人格分裂又怎么可能无法解决呢？
>--- 只能复活两次的魔咒也没有了，可以无限复活？<br>

[67] 当时弓长恒告诉任煌，他也是分裂出来的副人格，所以他才说自己是开朗，爽朗，外向，热血，运动型人格，这本质上就是在叙说自己所分裂后的性格而已，他并非真正的弓长恒，他并非是那个最初的主人格，连他也是分裂出来的副人格，只不过他恰好作为外显人格，暂时性的掌控着这个肉体罢了。
>--- 主人格是未来里的张恒<br>
>--- 这剧情...我们没有翅膀？<br>
>--- 主人格是世界，然后世界把逗比恒给昊了<br>
>--- 主人格是世界吧<br>

[68] 所以当他用功德解决人格分裂问题时，最大的可能是他和所有副人格全部都消失，都被一直沉睡着的主人格彻底吞噬融合，最后化为最初的那个弓长恒，而作为现在副人格的弓长恒，很可能就会彻底的湮灭了，或者说就是死亡。
>--- 人格融合到底是毁灭还是获得<br>
>--- 啧啧，估计到最后他会这么做，以自己的湮灭换取世界归来<br>
>--- 世界归来找老婆<br>

[71] 弓长恒立刻摇着头道：“不，不可能是主人格苏醒，若真是主人格苏醒，那我一定可以感知到的，但是……但是那搞笑型人格突然就消失了，所以……我觉得很可能是主人格苏醒的征兆吧？”说到这里，他仿佛又将要变成咸鱼一般了。
>--- 记者：世界，采访一下你，请问你为什么你要经历过鸿蒙历，洪荒历，人类历，直到功德历才有想苏醒的想法呢？
世界：没有他的世界，我不想醒来，直到我再一次感受到他的气息，我才决定醒来。
记者：喔噢，那我能问一下，他是谁吗？
世界：好
记者：他叫什么名字
世界：昊
记者：他到底是谁？
世界：我说了，好和昊！<br>

[73] 弓长恒立刻涨红了脸，他迟疑了许久，这才喃喃着道：“先说了啊，那只是梦，绝对不是什么我的潜意识，记得了啊，绝对不是什么我的潜意识！！”
>--- 哎呀呀，抱住老公什麼的，又沒什麼！摟摟抱抱，親親小嘴也沒問題啊<br>
>--- 好，昊 是一个人？？？！！！卧槽卧槽卧槽卧槽(*｀へ´*)<br>
>--- 哦？<br>
>--- 梦是心中想啊[fn=33]<br>
>--- 今天还有没有？？<br>
>--- 那你脸红什么呢<br>

[74] “我绝对绝对绝对是个直男！！！”
>--- 任煌：此地无银三百两？<br>
>--- 你就是一个BL！实锤了！！！<br>
>--- 不是有铭烟薇么，估计是张恒的前女友[fn=31]<br>
>--- 你这搞笑人格怕不是和你运动人格融合了<br>
>--- 似乎猜到了什么<br>
>--- Bl大师级作家<br>
>--- 我就一个doge表情<br>
>--- Sodayo（小并感）<br>
>--- 他直男一直可以的<br>
>--- 没关系，世界最初形态丑爆了，但是好不嫌弃你呀<br>
>--- 我絕對是個直女。。。（這樣立FLAG好嘛？<br>
>--- 你主人格老男同了<br>
