
[-1] 第四十五章：回归与开始建设
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 男人的承诺(指补更)<br>
>--- [fn=12]好困，看完这章就睡觉<br>
>--- 一会还有（狗头）<br>
>--- One punch！<br>
>--- 2<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 昊从同位体装置中苏醒了过来，他立刻看向了在同一个房间中的悬浮光幕，这是他为了计算自己穿越时间而让艾伊所做的魔法装置，从他睡觉开始计算，到他苏醒时停止，现在光幕上所显示时间为十六小时。
>--- 没有ps，所以就一章？<br>
>--- 突然想到一件事，昊子都是自称天，结果我们和字母对他的称呼一直都是昊[fn=33]<br>

[2] “……十六小时，还好吧。”昊喃喃说道。
>--- 沙发<br>

[3] 在他与安妮等人汇合的当天，也是他去到那个世界的最后一天，每次穿越时间都为七天，回归后时间为七天，这样交替，或许对别人来说，这样的日子是一种折磨，仿佛永无休息之日，但是对于昊来说，能够在当初绝对死亡的绝境中活下来，而且那个穿越过去的世界秘密极多，仿佛一块无穷的灵石矿一般，就看他最后能够从中获得些什么了。
>--- 007人类之光<br>
>--- 007福报！<br>
>--- 昊宝几辈子修来的福报，一直007<br>
>--- 天降老公一个，请准备接收[fn=33]<br>

[4] 想到这里，昊伸手出来，颤抖着摸向了自己的胸口，他真怕那一切都只是虚幻，还好，摸到胸口时，立刻就有那种本能的信息传递而来，模因：主角光环（搞笑版）。
>--- 呕吼完蛋<br>
>--- 第一次见这个光环是在其他书里，三渣的中二版猪脚光环<br>
>--- 艾伊：危<br>
>--- 修罗场已就绪<br>
>--- 若是在人类城升华时也有这模因<br>
>--- 模因可以穿越时空，世界送的塔行不行？<br>
>--- 老公也跟着过来了！！<br>

[5] 没错，这个东西是他这次穿越过去最大的收获，模因，而且还是正面向效果极大的模因，便是有些瑕疵都是微不足道。
>--- 这就是梦中的机缘？<br>
>--- 真香？<br>
>--- 微不足道？。。。。。。<br>

[7] 这同位体的玄妙比他预想的还要多啊，之前濒死后的恢复，以及这次连同模因与两枚替身人偶都带了回来，这种连物品都可以带着穿越的情况，昊根本是闻所未闻，不过他现在也没法深究其原因，连制作出这个同位体装置的灵位魔法师自己恐怕都不知其原理，只要能用，能带来巨大利益就好。
>--- 至于时机，可能就是在日天勾勒那7个符文的时候，用短短的时间推演布局完毕<br>
>--- 大领主不是掉到底下了嘛？前面139是在银色大地的时候钻进去的，不排除大领主用他的可能性造了这个穿越器，借助鲲鹏的时间能力，一起把139送到下位面，毕竟实力越弱越容易出去，帮助日天可能是鲲鹏他们做出的补偿<br>
>--- 想想五五开穿越来穿越去不也莫名其妙吗。<br>
>--- 不应该啊，以昊不去质疑同位体装置的来历是不是有阴谋，就因为有用就心安理得的接受了？<br>
>--- 一个传奇魔法师不但能用可能性还能改造成装置就尼玛离谱…反而是正统修真仙人抚顶的大熊空有可能性连是啥东西都不知道，除了通过主神和第七种可能性世界联机外唯一一次用是在不周山之战献祭了一个可能性，也没交代具体起到了啥作用全靠读者脑补。<br>
>--- 一个作者安排的带着穿越器材，送主角后就死掉的龙套。<br>
>--- 。。。仔细看😓
伊山久是成了灵位之后进步不了了才莫名其妙整出来的同位体装置
同位体装置是让他突破天赋的<br>
>--- 當時伊山久是怎麼發明「同位體裝置」的呀，應該不是獲得「可能性」時的附加說明吧，未完成任務前的伊山久就是普通混血兒呀　[fn=11]<br>

[8] 一个正面向的模因，两个可以替死的替身人偶，光是这个就价值无法想象了，用得好的话，昊敢正面对战一名传奇级，乃至是半神级强者！！！
>--- 自信点，刚个圣位<br>
>--- 要是大熊，可能觉得自己能和圣人拼一拼了……<br>
>--- 从今天开始当 皮卡丘 [fn=58]<br>
>--- 好可怜啊，想想五五开怼天怼地怼圣皇，现在昊昊呜呜呜。。。。<br>
>--- 别拦我，我要写一个酸字<br>

[9] 这就是底牌，这就是底蕴，虽然会用在对战叛徒上，但是剩下来的量就属于他自己了，留存起来，未来总有用的时候。
>--- 昊宝终于有挂了<br>

[12] 
>--- 魔法回路…型月世界观终于出现了<br>

[13] 昊闻言，心里就默默计算了起来，目前的八百四十亩地确实少了些，按照目前他们这个集团的总人口来算，一年消耗的粮食差不多需要八千亩上下的土地才能够供给，这还是肥沃水田土地才行，这里是沙漠，若是按照常规来说，这里根本就不适宜生存。
>--- 这产量是不是有点低<br>

[16] 菲力旁边那个魔法师就说道：“大人，这方面由我的小组负责，辐射分析在三小时前就有了结果，这是纯粹物理方面的辐射，电子，各种粒子，还有微波等等，对非超凡生命伤害极大，但是对超凡生命的伤害就没那么大了，半衰期约为八个月左右，没有魔力附着，也并不具备奇特效应。”
>--- 那就穿铅服嘛<br>
>--- 看起来高大上就完事了，又不是硬科幻<br>
>--- 啥电子β射线啊喂还有微波是什么鬼微博是非电离辐射啊噗各种粒子就理解为核辐射吧但那个辐射包含了所有电离辐射和非电离辐射啊喂“我今天的早餐是小麦制品，馒头，面粉制品，还有面条等等”既视感…<br>

[18] 相比之下，其余三名高阶魔法师就弱了许多，在洪荒万族中，除了精灵族以外，别的种族都将魔法分成了数个派系，其中最多魔法师数量最多的是八派系魔法道路，也即防护系，咒法系，预言系，附魔系，塑能系，幻术系，死灵系，变化系这八大类别。
>--- 老滚<br>
>--- 跑团死鱼不请自来<br>
>--- 露露缇雅、露露缇雅、露露缇雅<br>
>--- 上古卷轴5的技能树<br>
>--- 上古卷轴<br>
>--- 黑塔八页<br>
>--- DND<br>
>--- 有黑塔那味儿了<br>

[19] 而除了艾伊以外的其余三名魔法师，这名负责辐射分析的魔法师就属于塑能系高阶魔法师，擅长各种能量系列的魔法，比如火球，大火球，超大火球，超超大火球……什么的，当然了，这是玩笑话，但是他所选定的派系就是塑能系，对于辐射分析就比较擅长，这名高阶魔法师的名字叫做莫斯艾尔。
>--- 火球术，大火球术，超火球术，超-大火球术，火球连弹。。。流星火雨<br>
>--- 帝俊手搓太阳<br>
>--- 傻孢子表示火球有什么不好的！<br>
>--- 五火球神教<br>
>--- 螺旋丸，大玉螺旋丸，超大玉螺旋丸，巨能螺旋丸，磁暴螺旋丸，风遁螺旋手里剑，雷遁隐身螺旋丸。<br>
>--- 想起了某个揭棺而起的老粽子的N+1曾孙女<br>
>--- 有名字了，能多活几张<br>
>--- 火球术专精？还会把火球盘包浆是嘛？<br>
>--- 螺旋丸？<br>
>--- 手搓恒星[fn=59]<br>
>--- 火球术，大火球术，超火球术，超-大火球术，火球连弹。。。流星火雨<br>

[20] 还有另一名高阶魔法师，派系则是预言系，昊交代给他的任务就是搜寻沙漠中的矿物存在，包括挖掘地下水也是由这人所领导的魔法小组负责，这名魔法师名叫辛迪加。
>--- 你好我是康采恩<br>
>--- 信迪迦?信啊！<br>
>--- 你也是光？<br>
>--- 垄断集团从低到高是卡特尔，辛迪加，托拉斯和康采恩。现在卡特尔用得最多的是墨西哥的贩毒集团，小集团的互通有无。辛迪加wow里出现过，大概类似于集团联盟。托拉斯见得最多，血色浪漫里有煎饼托拉斯的台词。康采恩甚至算一个整体了，著名的就是二战纳粹的IG法本，个人理解<br>
>--- 有点眼熟……碟中谍里那个？<br>
>--- 阿诺 舒华 辛迪加<br>
>--- 犯罪辛迪加<br>
>--- le Syndicat
法语 一种垄断集团<br>
>--- 辛迪加财团？<br>
>--- 辛迪加盗贼们的祖？<br>

[21] 至于菲力边境侯则不属于八大派系的魔法师道路，他的魔法领域是植物与生命，这也是植物一脉的魔法师通常会选择的道路，其道路某些方面与德鲁伊有重叠，昊给他的任务就是农业方面，他所领导的魔法小组将负责目前集团数千人的耕种与农业。
>--- 德鲁伊真是个好种田职业<br>
>--- 边境侯×
农业部长✓<br>

[27] 这时，艾伊眼尖，远远的就看到了昊，她当即对自己施展了个魔法，飞快的窜到了昊面前，巧笑倩兮的道：“回来了？没发生什么事吧？”
>--- 昊：我去见了一下前男友<br>
>--- 窜字用的好！<br>
>--- 老公，你回来啦，我可想死你了<br>
>--- 巧笑倩兮，是戀愛的節奏　[fn=1]<br>
>--- 潜台词是：老公回来啦<br>

[29] 这是他的基业，虽然刚刚起步，但是只要小心翼翼，只要慢慢建设，这片基业就稳了。
>--- 人在江湖，身不由己<br>
>--- 无名当年也是这么想的…<br>

[30] “嗯，我回来了。”昊这才对着艾伊说话。
>--- 靠 这是什么绝美朦胧初恋（世界你走吧我当场买入艾伊股<br>
>--- 危险…危险…危险！好久不见<br>
>--- 反正对昊宝来说，什么股咱们都不能买，幕后大佬看着呢。。。不论买啥肯定亏到没底裤[fn=10]<br>
>--- 没了？？<br>
>--- 她大姨妈！<br>
>--- 本章总结:昊回来了！<br>
>--- 短！<br>
>--- 靠 这是什么绝美朦胧初恋（世界你走吧我当场买入艾伊股<br>
>--- 短小无力！<br>
>--- 危危危<br>
>--- 老婆我回来啦！<br>
