
[-1] 第四十八章，第四十九章：感应
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 去世的三更兽<br>
>--- 破刀留锈都来了丫<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>
>--- 一天比一天短了[fn=12]<br>
>--- 爪<br>

[1] 爱德华·诺尔德，三料传奇的名字，他走在队伍的最前端，同时遥控着更前端的巨神兵。
>--- 朕赐你有名多活卡，保你多活几章<br>
>--- 炼金系传奇爱德华·艾尔利克<br>
>--- 爱德华 诺顿？<br>
>--- 有名字了，小弟加一<br>
>--- 沙发<br>

[2] 说是巨神兵，但这其实更应该称为巨型构装体，与传说中地灵族原本的巨神兵根本无法比，特别是当那位尊者挖掘出了巨神兵，并且将其修复后，地灵族巨神兵的威力展现无疑，那是圣位神灵以下的无敌之力，拥有着空间之力，本身也是坚韧无比，任凭你灵位攻击都无法击破，那位尊者早期就是靠这巨神兵威凌霸占了一个联盟，这才开始了崛起。
>--- 什么叫霸占，你说话注意点，无名骂骂咧咧的从低纬度爬了出来<br>
>--- 哆啦<br>
>--- 那位大人（指吴大雄）…<br>
>--- 比蒙愤怒的退出了群聊<br>

[3] 爱德华·诺尔德是天才，年龄不过才八十多岁，但是却已经是三料传奇，也因为他天分太强，所以反倒是所学甚多甚杂，否则他早就成为半神乃至是灵位了，而当他知道正版的巨神兵在遥远的商业联盟出现，并且还看到了魔法图像视频后，他就仿佛着魔了一样，开始制造大型构造体，他想要复制出地灵族的巨神兵来。
>--- 不是因为学的杂才上不去，而是因为上不去才学的杂。好多人就问为什么学这么杂，废话能学精谁想学杂，能逆推五行谁想演九宫。<br>
>--- 小，小叮当<br>
>--- 复制一万米的蓝胖子？<br>

[4] 对于所有地灵族的衍生族，不管是地精，高等地精，侏儒，深侏儒，地侏儒，灰侏儒，或者是矮人诸脉，他们都有着对科技，魔导科技等等领域的痴迷，同时对于再现地灵族的光辉也有着迷之狂热，至少大部分人是有的，而爱德华·诺尔德就是其中之一。
>--- 这波凑字，我给0分。<br>

[5] 可是那怕他极为天才，对于魔导科技有着足够的知识，却依然无法组装出他所期望的巨神兵来，原因就在于构装体的符文刻印大小问题。
>--- 昊宝表示，这个很简单<br>

[6] 为什么现存的构装体，普遍都是两米到五米之间的高度大小？不光是材料问题，对于一些大势力，甚至对于有着圣位神灵的世俗教廷组织来说，材料想要多少就有多少，便是造出数千米，数万米的战略型构装体都没问题，但是为什么没有？
>--- 纳米科技<br>

[10] 爱德华·诺尔德制造的这具巨神兵复制，高度足有一百二十米，全身上下由精钢铸成，没有空间异能，事实上，除了力量以外别的什么能力都没有，不过这已经是非常惊人了，这一百二十米的巨型构造体，光是力量都足以摧城拔山，这已经是非常可怕了，便是传奇级魔兽来，这构造体一拳打去甚至可以一下子打死。
>--- 小兵<br>
>--- 传奇：嘿！打不着！<br>
>--- 昊:我收下了<br>
>--- 传奇又又又变成了计量单位，话说这洪荒里面的传奇战斗力可能也就是泡过龙血之后的zz吧<br>
>--- 刘郁（恐怖终战前）：好玩，我也有一个<br>
>--- 郑吒：好玩，给我也整一个呗<br>

[11] 别管超凡不超凡什么的，当力量大到一定的程度时，任凭你是什么超凡，都是一拳可以破之，空间，时间，世界，任凭是什么都完全阻挡不了分毫，当然，这巨神兵还没到这份上，但是对于传奇级魔兽来说，这已经很可怕了。
>--- 郑吒盘古进入直播间并点了个赞<br>
>--- 钟爱力量流的Z大<br>

[12] 但是爱德华·诺尔德还是不满意，他自己就是传奇魔法师，对于这巨神兵复制来说，也就是一个魔法的事情，他想要的可不是这个，所以当初他其实有心投入那位尊者的旗下，那位尊者虽然是人类，但是英雄无敌，豪情盖世，只要是真心投靠他的人，都有一个好的待遇，绝对不会没了下场，而且这位尊者重情重义，毫无别的那些英豪们的寡情，这也让投靠他的人渐渐归心，到得声势最盛时，不知道多少传奇，半神，灵位投入其旗下，都以那位尊者的手下身份为傲。
>--- 别的英豪能分的好处都是打出来的，大领主的是主神送的（几乎），他自己都用不完，能一样吗[fn=58]<br>

[13] 当时的爱德华·诺尔德也是心动得很，不光是那位尊者有正版的巨神兵，他更是通过各种情报知道，这位尊者的核心亲信中有一名高等地精，而且这位尊者对高等地精种族也非常信任，他若是过去，很有可能会慢慢混到那名尊者的核心亲信圈里，而且他还可以就近摸索巨神兵的构造，再现这种超级构装体的威能。
>--- 正牌女友路西法<br>
>--- 那是小老婆啊，能不亲信吗<br>
>--- 天降脑残粉啊！无名的系谱——日天同学未来的核心技术人员预定！<br>

[14] 可惜那时爱德华·诺尔德在这个联盟中有些私事，他发现自己有了一个私生子，作为传奇强者来说，要诞生后裔会非常困难，而爱德华·诺尔德早年一直沉入在学习和变强中，对于生活方面并不看重，所以他成了传奇后才恍然发觉自己没有后代，所以当这个私生子出现时，他所在这只高等地精族系都震惊了，为此还爆发了一大场的宫斗戏，把他的全部精力都牵扯在了其中。
>--- ？？？自己跟谁做了爱还不知道？<br>
>--- 谁来算算队长在成四阶前一共和萝莉待了几天[fn=58]<br>
>--- 所以郑莉儿究竟是谁<br>
>--- 哈哈哈哈哈宫斗戏z法脑洞大开哈哈哈哈牛<br>

[15] 然后那位尊者就爆发了东皇宫之战，将双皇一起拉扯入了低纬度，自身也被拉扯了进去，整个洪荒万族都就此秩序大乱，爱德华·诺尔德的打算也就此落寞，然后接下来就发生了眼前这一幕，战略决战武器开始了全洪荒大陆到处轰炸。
>--- 原來萬族的理解，是大領主將雙皇拖入低緯度呀，那估計對吳明實力的了解又更「高估」了　[fn=11]<br>

[16] 爱德华·诺尔德走了一下神，他旁边的一名全身铠甲的高大壮汉就道：“大人，今天早上统计的人数出来了，只剩下了五万七千人，今天的淡水和食物也分配了下去……大人，不多了。”
>--- 多乎哉？不多矣！<br>
>--- 不是就3w了吗。。。<br>

[21] 爱德华·诺尔德看着周边道：“战略决战武器的洗地，对我们来说就仿佛是末日降临一般，别的地方不谈，光亚桑城周边至少都有数千万人死亡，活下来的百不存一，放眼望去，曾经的和平与安宁全部都变成了死亡与毁灭，我生于斯，长于斯，看到这些真是让我痛彻心扉，若我是一个普通人也就罢了，什么都做不到，其实反倒可以心安理得的逃命，但我不是普通人，我可以做到许多事，所以我就帮助了他们，这是我第一次全心全意的为别人，不是为我自己的利益而做出的决定，你相信吗？就在这些天里，我已经摸到了半神的边了，我有一种感觉，这种全心全意的行为，不带丝毫利益的想法，只要我能够坚持着走下去，待到最后这段路途走完时，就是我成就半神时。”
>--- 寻真之路<br>
>--- 刘备携百姓败走新野？<br>
>--- 寻找本心<br>
>--- 聖位何其多，還不是要看大領主的面色，到底吳明有多少憎恨者呀　[fn=6]<br>
>--- 恭喜你，路走宽了<br>
>--- 恭喜境界超过某个大领主<br>
>--- 您是彼得帕克还是彼得帕克他叔叔<br>
>--- 好！恭喜你即将走得比大·人皇·盘古·鸿钧·我和智者五五开·那位大人·雄更远了！<br>

[23] “心与行，这是我的认知……”
>--- 所以王阳明有没有戏份呐<br>
>--- 寻真之路！<br>
>--- 这是一个好人，可是在z的无限世界里，好人没有糖吃<br>
>--- 知行合一，说起来简单，做起来又有几个能做到的呢？<br>
>--- 知行合一<br>
>--- 知行合一！？？？<br>

[24] 这些人都是爱德华·诺尔德的核心追随者，他还是尽可能的解释道：“点燃神火，是心，而我现在则是遵循本心的行，心与行的结合，所谓的点燃神火，其实就是从心灵深处无穷黑暗之中点燃出第一束光芒来，所以神火也名为心灵之光，心与意，意与行，这是我的心得，这一次保护这些凡人产生的感悟，不敢说绝对正确，但是想来也有些真理在其中，所以，我不可能放弃他们。”
>--- 犹记得无限恐怖后期最有意思也是最激动的部分就是看各轮回小队成员在杀伐生死间领悟自己的心灵之光，具现的那一刻<br>
>--- 之前吴明成长太快，导致洪荒历的传奇（四阶中）好像大白菜一样垃圾
现在终于有点样子<br>
>--- 这要是在侠行里妥妥的逆神啊<br>
>--- @DWIKLD 也許是Z大覺得聖位太多，又不是些甚麼重要人物，就懶得替他們創作了。反正對Z大來說，想名字已經可免則免，君不見鴿、泥兩族聖人要輪迴那刻才有名字　[fn=14]<br>
>--- 说起来感觉好久没人正儿八经的用心灵之光了<br>

[25] 周围几人都是默认了，因为天大地大，爱德华·诺尔德的位阶提升在任何时候都是第一重要，传奇和半神，看似只相差了一个位阶，但是这个位阶不知道卡死了多少精彩艳艳的人物，爱德华·诺尔德一旦成为了半神，地位十倍提升不说，便是作为他的追随者们，也都会享受到诸多的好处。
>--- 惊才绝艳<br>

[27] 食物已经没有了，每天所发放的食物，更多的是一些挖掘出来的库存，还有就是之前杀死的魔兽的骨头磨成的粉，混合着水勉强吞服，再多几片叶子和大拇指大小的块茎，这就是这些凡人一天的食物，淡水则每人每天只有两小口，之前那重战士所说的到了极限，这其实就是事实。
>--- 死开里面，地洞里的人们，一名老红军将最后一口骨头磨成的粉末给了王军<br>

[31] 这话倒是说得实诚，但其实在场的人都知道，便是他们这些超凡愿意出全力帮助那些凡人，到得最后，能够活下来的估计也是十不存一，而能够活下来的，也会病死一半以上，然后再剩下的就会得到一定的辐射免疫力，第一次万族大战末期时，那时候的凡人就是靠着这种大量死亡来得到繁衍与生存的。
>--- 没有办法的办法<br>
>--- 太凄惨了<br>
>--- 群体免疫<br>

[33] 当下队伍就继续前进，简陋版巨神兵依然在前方开路，众人从泥土地踏入到了沙漠之中，脚下踩着松软的沙子，时不时有人跌倒在地，然后就再也爬不起来，这些人就是所谓的饿殍，身心都已经到了极限，还能够行动不过是靠着惯性与最后一口气，一旦跌倒，人就猝死了。
>--- 虽然很毁三观，不过他们就没考虑过吃，人么？而且这些也不是人，六十多个不同种族呢<br>

[34] 当天晚上时，爱德华·诺尔德又让人再一次统计了人数，这一天走下来，又死了六千多人，而且情况越来越糟糕，恐怕明天就只剩下两三万都有可能，爱德华·诺尔德不得不让人将库存的淡水多发放了一些，又多发放了一些可以真正入口消化的块茎，然后他就召集了其余人道：“情况太难过了，淡水，食物什么都没了，我决定今天晚上就发动传奇大魔法，挖掘出淡水，然后明早大家都饱饮一顿，那怕肚子里装的是水，也可以恢复一些体力精神，然后明天我们就开始猎杀魔兽，这些活下来的人……我希望他们都能够活下去。”
>--- 运气不错，没遇到传染病<br>
>--- 那一步还是没有踏出去<br>

[42] 爱德华·诺尔德睁开了双眼，周围的数百职业者们眼睛都瞪大了，等待着地面裂开，流出清水，可是这一切却并没有发生，只有爱德华·诺尔德激动无比的大声吼道：“有魔法塔！！！”
>--- 小子你的机会来了，能不能走宽就看你的选择了<br>
>--- 哦吼来了个传奇，这是来了个祖宗啊，要打打不过，就算对面纳头便拜，也压不住啊，总不可能又签契约吧<br>

[43] “在这龙炎沙漠里有一座高级魔法塔，它可以庇护我们所有人！！！”
>--- 如果不出什么意外，那这货估计是昊真正的首个手下，如果可以活到人类历，那么应该有高圣<br>
>--- 昊的魔法塔技术总监来了<br>
>--- 巨神兵啊巨神兵<br>
>--- 多么像曙光里那个南炎洲还是哪个队的队长啊，想救世，然而能力不足，忘了具体哪一集了，<br>
>--- 昊的魔法塔技术总监来了<br>
>--- …沉迷两个月动森养下的章节这就看完了…<br>
>--- 如果不出什么意外，那这货估计是昊真正的首个手下，如果可以活到人类历，那么应该有高圣<br>
>--- 给力<br>
>--- 望梅止渴<br>
>--- 钢之炼金术师，爱德华<br>
>--- 魔法塔有反向追踪能力不<br>
>--- 跟班来投<br>
