
[-1] 第五十章，第五十一章：决定与负作用
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 两拳<br>
>--- 爪<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 现在的评论怎么这么少了？<br>
>--- 里拜亚桑，留痕于此<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 爱德华·诺尔德深深的知道一座魔法塔在这样的环境和世界下有多大的作用，说一句拯救一切都不夸张。
>--- 大水怪字母<br>
>--- 别再水了。。。<br>
>--- 留爪<br>

[2] 魔法塔的功能极多，但是其中最为重要的功能就是自动化，这个自动化可是魔法自动化啊，比如魔法塔可以展开魔力防护层以隔绝辐射，这一点上来说魔法师也可以做到，但是有两个问题，一是魔力的持续流失，魔法师必须要进入冥想后才可以快速恢复，一直持续的扩散魔力来防护辐射，那起码得是灵位级强者才可以做到，二是精神力的问题，生命是有极限的，一直持续的扩散魔力，迟早会变得异常疲累，这一点那怕是灵位魔法师都是如此。
>--- 意思是圣位就不一样了<br>
>--- 生命是有极限的，你不做生命了jojo！<br>

[6] 所以这个沙漠里当真会有一座高级魔法塔存在吗？
>--- 日天:你还有选择吗？赶紧过来给我当工具人！<br>

[10] 这时出现一座高级魔法塔，可以说将爱德华·诺尔德的一切难题全都给解决了，这简直就是瞌睡来了遇到了枕头，肚子饿了就掉下了馅饼，这不得不让爱德华·诺尔德产生了怀疑，他怀疑这个魔法塔很可能是幻觉，是陷阱，是让他带领队伍去到危险之地的幻象。
>--- 天上不会掉馅饼<br>

[12] 爱德华·诺尔德将这个顾虑告诉了他的追随者，以及这次跟随而来的别的职业者首领们，众人都是沉思，这龙炎沙漠的可怕他们都有所耳闻，据说失踪在这龙炎沙漠里的最高位阶是灵位，连一名灵位强者都无声无息的消失不见了，这就是禁区的可怕，整个洪荒大陆到处都是禁区，有模因形成的，有圣位神灵战争形成的，也有各种诡异事件形成的，也有自然形成的，从古至今，至少有数十名圣位神灵陨落在了禁区之中，这是连神都可以杀死的可怕场所，不由得他们不慎重。
>--- 其實詭異事件就是未確認的模因吧　[fn=11]<br>
>--- 圣位越来越不值钱<br>

[17] 但是凡人们就不可能，特别是凡人的数量如此之多，每天消耗的淡水与食物都不是一个小数，虽然魔法里有造食术与造水术，但是即便是一个传奇魔法师也不可能养活几万人之多，别说几万人了，几百人都够呛，所以对于这些凡人来说，这个魔法塔或许就是他们唯一的希望了。
>--- 一人拉个桌子就好了[fn=10]<br>
>--- 法爷牌饮水机面包机？<br>

[21] 法系职业一方面非常强大，另一方面也非常脆弱，所以才催生了魔法师的追随者体系出来，这些追随者大多数时候都是为魔法师挡枪的，这点根本不用讳言，因为事实就是如此，魔法师，或者别的法系职业都有着念咒，手势，姿态，甚至严苛一些的魔法还需要精神，想法，材料等等，而在施展魔法师，魔法师往往是很脆弱的，即便是有着各种各样的防护魔法存在，但是能够破魔的，禁魔的，或者高阶魔法武器，传奇魔法武器，乃至是神器之类，能够破开魔法师防护魔法的东西大有所在，使用魔法时若是被攻击了，本身伤势是一个问题，其次就是魔法反噬，便是传奇，半神，乃至是灵位魔法师，都有可能会一命呜呼。
>--- 听说大领主也是个法师？（奥术师）<br>
>--- 念咒太危险了！我要近战！<br>
>--- 近戰法師昊、白袍甘道夫！還有《暴力召喚師》馬克　[fn=11]<br>

[22] 正因为如此，魔法师才会招收追随者，这是他们可以信任的，或者有魔法契约的战系超凡，在魔法师使用魔法时，那怕是用命去挡，都要抵挡住对魔法师的攻击，当然了，这些战系超凡的待遇也比野生的战系超凡要好得多，比如魔法师会为他们配备强大的魔法武器，魔法铠甲，魔法奇物，擅长炼金的魔法师还会为他们准备炼金药剂，也会指导他们的修炼进阶等等，这其实是一种相辅相成的手段。
>--- 所以你看修真多挂逼，自己做道具，时间够能堆死你<br>
>--- 魔法师？修真秒了<br>

[23] 爱德华·诺尔德本来有足够的追随者，但是在这次的大灾变中，绝大多数的追随者都在他的魔法塔内待机休养，而他的魔法塔又在主城里，结果一下子，他的追随者就只剩下了这几人，而要去探索那魔法塔，他就必须要有足够的追随者才行，所以才有了这么一句话，这其实已经是隐晦的招收追随者的宣言了。
>--- 那些人太惨了吧[fn=11]<br>

[24] 别的超凡者们，事后想了一下基本上也都懂了，心动的人不是没有，而是几乎都心动了，作为战系，天生就比法系要矮一截不说，魔法武器，魔法铠甲什么的他们都需要购买，购买来的还不一定绝对合用，而且要锻炼体魄，要锻炼斗气什么的，还需要大量魔法药剂，若是能够追随一名传奇魔法师，对他们未来的道路真的是大有好处。
>--- 战士什么时候才能站起来？其他作品战士那个不是主角模板？<br>

[25] 若是以往，恐怕这里的数百名职业者早就枪破了头，但是眼下却让这些人开始了迟疑，因为这魔法塔真的是来得太过稀奇了，万一真是什么陷阱，爱德华·诺尔德自然是可以跑得掉，去的十人里，恐怕能够活回来两三人都是幸运的了，而这两三人最大的可能性还是爱德华·诺尔德最早的追随者，毕竟这是信任问题，任人唯亲才是正常好不好……
>--- 捉虫，抢破了头(ಡωಡ)<br>

[26] 这其实就是一个搏未来的机会，这数百名超凡者都是暗自思量，渐渐的，当天夜深了。
>--- 撑死胆大的，饿死胆小的。<br>
>--- 搏一搏，单车变摩托<br>

[31] 艾伦比特并没有继续说下去了，这时是高阶魔法师辛迪加，擅长预言魔法的他接过话题道：“若是传奇魔法师的话，零点八秒时间的入侵，他已经可以通过你的视线，甚至感知魔法塔的魔力，‘看’到许多东西了，现在的关键有两个，第一个是确认对方到底是传奇还是半神，甚至更可怕的……灵位，第二个则是确认对方魔法的派系，以此才能够得出答案，对方到底知晓了我们多少情报。”
>--- 大爷我三修，你猜得到？<br>

[34] 昊虽然知识广，但是深度不够，毕竟他根本无法修行魔法，常识性问题，知识类问题他是知道的，但是真正深入到魔法的深度问题，他就不大清楚了。
>--- 填坑了<br>

[39] 若是那名传奇，或者半神的魔法师是带着敌意的，那么迟早都会到来，到了那个时候，他一定会用搞笑笑死对方……
>--- 好家伙，真•笑死对面以继承对面的遗产，可以的👍<br>
>--- 呜呜呜我的昊宝太难了各种意义上<br>
>--- 圣光，那个邪恶看起来值得一战<br>
>--- 完了中毒了<br>
>--- 似乎昊寶很有自覺當「搞笑智者」嘛　[fn=8]<br>
>--- 没毛病嘿嘿嘿<br>
>--- 咦，要当“白痴”了香不香[fn=33]<br>
>--- 笑死对方。。<br>

[41] 这模因的负作用，恐怕比他想的还要大……
>--- 巧了，你转世楚浩也是被搞笑带偏的<br>
>--- 是副作用吧…z大日常错字<br>
>--- 看到这里，再想想曙光里昊的遗言。。。<br>
>--- 搞笑杀手张恒
搞笑智者日天<br>
>--- 昊的内里慢慢的变成了张恒的形状（<br>
>--- 难道昊变成去死去死团的领导者<br>
>--- 逐渐恒化……<br>
>--- 莫非是慢慢的把昊从智者变成一个逗比？<br>

[42] 莫名的，昊打了个寒颤。
>--- 我先来：好短啊<br>
>--- 张恒：笑什么笑，你也是龙（逗比）！<br>
>--- 我悟了，世界之所以是把搞笑模因给昊，而不是把其他东西给好，就是因为世界想把昊变成他的形状啊<br>
>--- 这一颤就是24个小时<br>
>--- 看来还是要做过一场啊<br>
>--- 好短<br>
>--- 嗯，打了个颤，然后呢？颤完就没了？<br>
>--- 我先来：好短啊<br>
>--- 所以未来的昊和逗比恒的队友情 是从这个时候开始的呀<br>
>--- 恭喜又水了“两章”<br>
>--- 短短的[fn=31]<br>
