
[-1] 第六十三章，第六十四章：对攻与强悍
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 认真一拳！！！！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 居然还有<br>
>--- 爪<br>
>--- 昊可以看我来装逼了<br>
>--- ？咋还有<br>
>--- 还有？<br>

[1] （PS：才发现，已经无断更更新了300天了，快要一年了，这一次，我真的好厉害啊，哈哈哈哈，大家不夸奖一下我，奖赏一下我吗？~~~）
>--- 牛逼666<br>
>--- 继续加油！<br>
>--- 厉害厉害，无断更的z大真的i了i了<br>
>--- 仔细想想，其实是断更一天，慢慢的推到0点后更新，不就是停了一天<br>
>--- 6<br>
>--- 腻害腻害，虽然短了点，但持久力不错[fn=33]<br>
>--- 厉害赞赞<br>
>--- 问题是侠行天下什么时候更新，不可能更新一本另一本就被你弃坑了吧<br>
>--- 你好厉害<br>
>--- 真的很棒！顺手完了侠行吧<br>

[2] “莱因哈特很强大，他兑换有不知道多少种技能，其中最可怕的就是血族公爵，乃至是血族亲王血统，这是他的核心能力，他的一切技能与力量，都是围绕着血统而定。”安妮如此说道。
>--- 沙发<br>

[4] 安妮就摇头道：“我之所以说他很强大，原因其实就在于这个了，他并不是单单靠兑换就说强大的人，虽然很不想承认，但是他确实有足够的潜力，他从这些技能与血统力量里，凝聚与创造出了属于他自己的力量，名为血焰。”
>--- 主神空间的血焰是他发明的？<br>

[7] 安妮就说道：“这血焰其实是他模拟另一个人的独创技能的成果，那人的技能名为戾焰，这些且不提，总之，他的这血焰有以下几个特点，第一个自然是高温，这是一种超自然高温，无法用普通的手段扑灭这火焰，以及抵挡其温度，除了用身体硬扛以外……”
>--- 负吒：你TM埋汰谁呢？？？<br>
>--- 模仿？？？你这顶多是依葫芦画瓢<br>
>--- 自创技能都是抄的？<br>
>--- 复郑：就这垃圾？<br>
>--- 人家是两仪级别的心灵之光降格成五行。。。<br>
>--- 复制体郑吒:一直被模仿，从未被超越<br>

[8] 说到这里，安妮停顿了以下，她嘴角有些抽搐，似乎陷入到了一段不太好的记忆中。
>--- 某个猩猩可能捏在手里玩<br>
>--- 是不是他老公拿须佐硬抗了？<br>
>--- 郑吒：潜龙变，洪荒开天辟地<br>

[9] 那莽撞青年就在旁边噗嗤笑道：“大姐你开玩笑的吧？超自然的高温火焰用肉体硬扛，这怕不是变形金刚吧？我说……嘎，嘎，嘎嘎，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”
>--- 什么姐？<br>
>--- 突然变鸭子<br>
>--- 大什么大？<br>

[10] 这莽撞青年说着说着话，就变成了鸭子叫，他捂着自己的嘴巴到处看着，然后冲着安妮鸭子叫着，安妮瞟了他一眼，就对其余人说道：“这人不会说话，所以先用这声音应付一下好了，总之，这血焰要么就是用肉体硬扛，要么就是以超凡的火焰防御手段来隔离，或者封印之类，它只要沾上了就会一直燃烧，不会停下来，这是其一。”
>--- 辣妈忒拉丝<br>
>--- 天照啊<br>
>--- 敢叫我大姐？<br>
>--- 炎拳！<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎嘎<br>

[11] “其二，这血焰可以治愈他自己，只要燃烧之后，他的肉身就会被愈合，不过这种愈合只是物质层面上的愈合，精神，能量等方面并不会被愈合，这需要血焰的第三个特征。”
>--- 浴火不灭身<br>

[15] 莽撞青年就点头道：“嘎，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”
>--- 放开我，我要吐槽！<br>
>--- 见缝插针水字数<br>
>--- ...<br>

[20] 一发念动力将克尔梅打飞之后，莱因哈特整个人化为血光闪到了红发壮汉面前，也没有攻击，而是用嘲讽的表情看着这个壮汉，壮汉一声大吼，手中的巨斧向着莱因哈特脑袋上就砍了去，而莱因哈特只是伸手出来，两根指头竖着夹住了斧刃，区区两根指头，与这巨大的斧头相比根本不成比例，但就是这两根手指，让红发壮汉连移动一下斧头都做不到，
>--- 平角裤平角裤！<br>

[24] 在他所面对处，正是那莽撞青年，他浑身上下都被电流所包裹，这电流仿佛成了一层战衣一般，只是这战衣还有些模糊不清，面对莱因哈特的话语，青年就嗤了一声道：“嘎，嘎嘎，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！”
>--- 打架呢！不要搞笑好不好！<br>
>--- 谁给翻译翻译？（手动滑稽）<br>
>--- 莫名想起了唐老鸭[fn=26]<br>
>--- 罗甘道：我好像泛起了什么不好的回忆[fn=10]<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 皮卡皮卡皮卡<br>
>--- 开始了，搞笑模因开始影响周边人了<br>
>--- 牟尼牟尼牟尼。。。<br>
>--- 哈哈哈<br>

[25] “哈？”莱因哈特露出一副莫名其妙的表情。
>--- 蛤？<br>
>--- 莱茵哈特你为什么可以发语音<br>
>--- 嘠！哈？嘎嘎嘎！哈哈？<br>
>--- 哈？<br>

[26] 这绝对绝对不是什么外语，没有任何语言只有一个音节，这根本无法准确的表达意思，莱因哈特虽然笨……不，他觉得自己不笨，虽然他读书不多，但是这些常识他还是知道的，当下他就觉得是这青年在嘲讽他，嘲讽他不懂外语或者是类似的东西。
>--- 莫非莱因哈特的外语也是只考8分？[fn=33][fn=33]<br>
>--- [fn=11]<br>

[27] 当下莱因哈特就直接暴怒而起，这算是触碰到了他的逆鳞了，就见得莱因哈特一声怒吼，从他身上就冒出了大量紫色火焰，这紫色火焰一落到地面上就开始了燃烧，泥土，岩石，甚至空气，空气里的惰性气体等等，仿佛一片紫色火海一样就向莽撞青年直烧而去。
>--- 谁敢嘲讽我没文化？<br>
>--- 惰性气体还行……<br>

[29] “紫焰，龙卷天！”
>--- 你也配戾焰，龙卷天？哦，紫焰啊<br>
>--- 真是讽刺啊 复制体被负吒虐了，正体却拼命模仿他的技能 冥冥之中有因果啊<br>
>--- 你这是求死啊，赛亚人也救不了你了，兄dei<br>
>--- ？<br>
>--- 拼多多版来了<br>
>--- 逼得zz用真元魔力混沌球打爆的龙卷天吗？这垃圾也配😂<br>
>--- 宁也配？<br>
>--- 炎戾，百兵冢<br>
>--- 复制体郑吒:呵<br>
>--- ？？？？？？真就抄起来了啊<br>
>--- 龙卷天是修真巽卦技法，理论上都可以模拟出来，吴明是正版，复吒是用戾炎模拟，莱因哈特这个估计是高仿[fn=58][fn=58]<br>
>--- 真是讽刺啊 复制体被负吒虐了，正体却拼命模仿他的技能 冥冥之中有因果啊<br>

[31] 这生物嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，动作之间就有风雷相随，巨大的虚影耸立在这女子身后，而且这女子出拳之间，嘴中就有一颗一颗符文闪烁飞出，融入到了她的体内与拳头上，一拳之间风雷大作，地面更是飞沙走石直奔而来，被这飞沙走石所袭下，莱因哈特下意识的眨了一下眼，这女子居然已经闪到了他身前，在其身后，地面所踩之处这才崩裂炸开。
>--- 奥希莉亚<br>
>--- 脑补出了远坂凛<br>
>--- 《大荒北经》载:"大荒之中，有山名曰北极天柜，海水北注焉。又有神，衔蛇操蛇，其状虎首人身，四蹄长肘，名曰强良。"<br>
>--- 这个姐姐我一直很喜<br>
>--- 力速双A弱女子<br>

[32] “吒！”女子一声低喝，接着一拳轰在了莱因哈特的身前胸膛处，将莱因哈特的胸膛整个都轰得塌陷了下去，然后从其后背炸裂开来，拳劲不散，直打出百米开外，撞在了一栋楼房上，接着将这楼房也给打得崩碎开来。
>--- 盘古开天第一声表示“吒”代表诸天万法力之根本，翻译过来就是“这就是开天辟地后的都天神雷”<br>
>--- 众所周知，喊吒可以获得力量加成<br>
>--- dnf 女格斗？散打？<br>
>--- zz：？<br>
>--- 队长：诶，搁这儿呢<br>
>--- 莱茵哈特：这种被巨力击飞的感觉……为什么莫名熟悉?<br>
>--- 这对任何拳法都有加成<br>
>--- 猩！<br>
>--- 擦我还以为……<br>

[33] “好拳！我……”莱因哈特低声喝彩道。
>--- 好拳，我挨<br>
>--- fgnb<br>
>--- 我愿称你为最强！<br>
>--- 好勤，我酬<br>

[34] 这还没完，女子双眼一凝，进入到了无神状态下，接着她整个身体都向前猛撞，同时在她身后的虚影直接融入到了她身体之中，看似纤细的身躯，撞击之间居然有万钧之力，让莱因哈特接下来的话居然都无法说出口，直接被这女子一撞，连同紫红色火焰龙卷风都被破开来，女子带着莱因哈特直撞出数千米开外，接着地动震颤，撞击处直接腾起了一朵蘑菇云。
>--- 我连子弹都接得住……嗷……<br>
>--- 一动手就是老人性核弹了<br>

[35] “强良冲！”
>--- 勉强对着良家妇女冲？<br>
>--- 樱…樱花冲<br>

[37] 关于修真，克尔梅知道得不多，他只知道正统修真都是一群带科学家，全都是一些狂想者，而非正统修真中，剑修最是冰冷傲气，法修气修等则是复古，一个个老学究的样子，至于炼体一脉则仿佛古代猛将，不动手则以，一旦动手就是狂暴攻击，要么打死对方，要么被对方打死。
>--- 哈哈<br>
>--- 人皇找到了。微博：带带大师兄<br>
>--- 神tm带科学家<br>
>--- 六阶的大科学家吗，始终老早就七阶了<br>
>--- 郑吒:要么我打死在座的各位，要么在座的各位被我打死<br>
>--- 带科学家草<br>
>--- 带科学家<br>
>--- 要素过多<br>

[38] “好好好！”莱因哈特的声音在那蘑菇云尘埃中传递而出，接着，紫红色的火焰腾空而起百米多高，居然硬生生将这蘑菇云尘埃都给燃烧殆尽，莱因哈特背后的蝙蝠翅膀猛的张开，就见得他仰天一吼，一股血光直冲天顶，将漆黑天空都渲染成了血红色，滚滚血云，让他仿佛灭世魔王一般。
>--- 这么大的动静学院都市这边都没有察觉嘛<br>
>--- 郑吒和复郑开战的时候也是这场景，这骚包真的是超低配版的复郑啊<br>

[39] 在莱因哈特的手上，李树桐被掐着脖子，就这样提在半空中，莱因哈特胸口被打出一个足球大的洞，肺和心脏都不见了，浑身上下也多处骨折与碎裂，他却仿佛无人事一般，只是用一种欣赏的目光看着李树桐。
>--- 一开始的BOSS之一血族亲王<br>

[40] “可惜啊，你只是血统下贱的黄肤人种，若你是高贵的白人，那我还真想要收下你当我的女人，可惜可惜……”
>--- 尸体在说话[fn=4]<br>
>--- 你没了<br>
>--- 。。。。。。。<br>
>--- “自从中洲队长发狂打碎半个大陆之后，就再也没人敢说这四个字了。”（黄皮猴子）<br>
>--- 啊这，老三k了<br>
>--- 嘲讽黄肤色发动效果:被主角虐杀<br>
>--- 有些人就是不会吸取教训……<br>

[42] “心灵爆碎！”
>--- 要是过了心魔的精神力控制者多好。。。<br>

[43] 这时，一股精神力化为浩瀚波动，直接引爆在了莱因哈特的精神海中，那怕是以他之能，也一时间下意识的抱着脑袋呻吟了起来，而他手上的李树桐直接就向紫红色火焰海中落去，这时，克尔梅整个人腾空而起，自念动力包裹下，直窜而上，一把将李树桐接在了怀中，同时他大声吼了起来道：“红坦克！跑起来啊！”
>--- 红坦克还行<br>

[44] 就见得翻身在地的红发壮汉猛的跳起，他嘴鼻目中都是鲜血，这时也顾不得这许多，他大声嘶吼着，然后疯狂的向前跑去，越是跑动，他的身躯就仿佛越是沉重，恐怖的力量从他体内涌出，他居然无视了紫红色火焰，直接撞入其中，带着无比的力量，一肩膀撞在了莱因哈特的身躯上，莱因哈特半个身体都被撞得了碎开，而红发壮汉依然没有任何停息，带着莱因哈特剩余的半个躯体直接向着废墟楼房不停撞击，一栋一栋都被撞得破碎，而那莽撞青年这时已经飞到了红发壮汉的上方，他浑身上下都是电光，甚至连眼睛里都是电光流转，就见得他不停的向废墟中招手，大量的钢铁被他用电流引动了出来，搭成了一道向上阶梯，而红发壮汉就踩着这阶梯向上奔跑。
>--- 变种人？风暴女和红坦克<br>
>--- 这画面很炫！<br>
>--- 这战斗！太无限恐怖了<br>
>--- 人马？夸？<br>
>--- 有画面感了！！！这配合，老队友了<br>
>--- 这是番外那哥们？
我记得番外好像也有一个跑着就力量变强的<br>

[45] 这一跑起来就根本无法停息，直到跑出了两三百米的高度后，他猛的向地面跳了去，莱因哈特就被他顶在肩膀前，就这样被带着直撞在了地面上。
>--- R！K！O！<br>

[46] 更加剧烈的地面震颤抖，整个地面凹陷入了地底至少三四十米，一个至足有近百米的大坑出现在了那里，红发壮汉浑身是伤，他剧烈喘息着半跪在了坑洞外，在坑洞底部，莱因哈特只有小半个身躯，这个身躯还到处都是骨头渣子露出，常人是这样，早就死了不知道多少次了。
>--- 爷的青春回来了！<br>

[47] 莽撞青年这时就对着克尔梅大声吼道：“嘎嘎嘎！！！”
>--- “小心！”之类？<br>
>--- 泪目<br>
>--- 啊啊啊啊啊爷的青春回来了<br>
>--- 论穿山甲……啊不，莽撞青年究竟说了什么<br>
>--- 要不要这么出戏啊！！！<br>

[49] “我该夸奖你们的，真的，这么用心，这么努力了，作为凡人来说，你们真的很努力了，可是你们面对的是神啊，是高高在上的神啊……”
>--- 昊怕是要学习一下，这种中二感才是主角模因的正确使用方式<br>
>--- 这个骚东西是真的骚<br>
>--- 是神 是god 是史上最强的轮回小队成员 不 是史上最强的洪荒人类<br>
>--- 这货也太骚包了<br>
>--- 全知全能的昊宝：？？？<br>

[50] 就在这时，仿佛周围的一切都静止下来了一般，但是众人都清晰听到了这个话语声，然后，紫红色火焰从坑洞里冲天而起，接着立刻化为了无数悬浮着的火焰武器。
>--- 打的这么累，如果一开始劫持钟候，让他用令符命令莱茵哈特自杀，不就轻松了。只要答应时候放他自由，以钟候的自私和弱智，会答应的<br>

[51] “紫焰！”
>--- 好尬<br>

[52] “百兵冢！”
>--- ？<br>
>--- 这是被复制体郑吒打成舔狗了？居然连招式都在复制？或者说这是配角气运，用来给昊当经验包？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 我感觉现在莱因哈特除了原暗以外，估计已经是最终一战时复吒的战力了<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 宁又开始辣？<br>
>--- 讲道理他怎么知道fz的技能？而且就算真的见过打起来，他也配被fz用这两技能？<br>
>--- 拼多多路过……<br>
>--- 超低配版的复郑，哈哈哈哈哈<br>
>--- ？？？<br>
>--- 秀啊狗子<br>
>--- 赶紧弄死，谢谢<br>
