
[-1] 第六十五章：突如其来的爆发
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 反向爆发<br>
>--- 还以为爆更呢<br>
>--- 反向爆发<br>
>--- One punch<br>
>--- 爪<br>
>--- 虚假的爆发<br>
>--- 突如其来的爆发！！！可是爆发呢？？？<br>
>--- 太突如其来了<br>

[1] 紫色火焰所化兵器至少有数百把之多，悬浮在半空上，落下来的钢筋铁骨与巨大岩石，全都都被百把武器给撕碎燃烧，化为乌有。
>--- 越来越有闪闪内味儿了<br>
>--- 紫闪闪……？<br>

[2] 然后就见得一团紫火从巨坑中慢慢悬浮，莱因哈特就在这紫火之中浮现了出来，他的身躯在这紫火之中慢慢复原，只是复原速度并不是一瞬间了而已，就见得莱因哈特狰狞的笑着，手指向上一指，天上的数百把紫火兵器就从空而落，直接向着地面上的所有人落了下去。
>--- 留爪<br>

[4] “光之护封剑！！！”
>--- 打开后场盖牌！<br>
>--- 出来吧，翱翔于天空的苍龙！<br>
>--- 神圣彗星反射力量！<br>
>--- 用啥光封啊，和睦的使者甚至魔钟洞不行么？一时休战和攻击无力化也行啊<br>

[7] 莱因哈特愣了一下，就哈哈笑道：“不错哟，继续让我愉悦吧，凡人们！”
>--- 吗的，刚补完jojo，满脑子都是迪奥。<br>
>--- 果然……就是混乱邪恶款的闪闪<br>
>--- 你也要偷税？<br>
>--- 给予狂妄自大者，适当的绝望<br>
>--- 偷税<br>
>--- 你，连路灯都没有，还想偷税？<br>
>--- 就你还想偷税？<br>

[8] 他话音刚落，忽然就有风雷之声响彻天地，就见得李树桐颤抖着从废墟中一步一步踏出，每踏出一步，她的气势就强盛一分，待到数步之后，她身体周围开始围绕着了风与雷。
>--- 一拳两饼！<br>

[10] “风雷强良冲！”
>--- 太帅了！！<br>
>--- 夜凯的起手势啊弟弟们<br>
>--- 野蛮冲撞<br>
>--- 这个妹子有点帅<br>
>--- 风雷冲？是你！武僧！入坑就是风雷冲，后来换火猴敲钟流了[fn=58]<br>
>--- 名字果然决定威力，名字越长威力越大[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[11] 比眨眼还快的速度，李树桐一瞬间就来到了莱因哈特面前，那怕莱因哈特身在百米高空之上，然后一瞬间的视线相交，莱因哈特的身体被撞得了四分五裂，只剩下脑袋连着的躯体，被李树桐踢着狠狠贯向了地面，整个大地都在轰鸣，许多代行者小队成员连站都站不稳，整个人都摔倒在了地面上，而在撞击处，一个深度数十米，宽度足有数百米的巨坑出现了。
>--- ride kick！<br>
>--- 拼多多版本的郑吒对战<br>
>--- 不得不说莱因哈特生命力顽强，这么围殴都不死<br>
>--- 这是被打散了多少次 。。加上以前被杀那么多次，我愿称你最惨反派。。。<br>

[12] 与此同时，昊也整个人双眼一片茫然的向着那个巨坑冲去，边冲他边大声吼道：“莱因哈特，我来会你！”
>--- 哈哈哈贼中二哈哈<br>
>--- 开始搞笑了！<br>
>--- 内裤套头安排上[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈这就开始了<br>
>--- 哈哈，开始逗比了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈 突然画风一变<br>
>--- 哈哈哈开始了开始了<br>
>--- 有内味<br>
>--- 开始搞笑了！<br>
>--- 上将潘凤可斩华雄<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，昊宝的画风<br>
>--- ？这个画风<br>

[14] 巨坑里温度极高，但是昊却仿佛无所觉一般，同时他也看到了莱因哈特的人形正在愈合，在他脚边，李树桐已经彻底失去了知觉，不单单如此，李树桐的身上都烧起了许多的血泡，浑身上下看起来没有一处是好，当下昊就睚眦俱裂的吼道：“放开我的同伴，莱因哈特！”
>--- 笑死<br>
>--- 放开那个女孩！<br>

[15] 莱因哈特的肉身刚刚被打得了破烂，这时候他身体只复原了四分之一左右，一条手臂愈合完毕，他正打算伸手杀死这个威猛的女子，闻言后，他就下意识的道：“你又是谁？”
>--- 威猛的女子。。。总觉得有点问题<br>

[16] “你的敌人！”
>--- 只是个路过的假面骑士罢了<br>
>--- 我就是你的宿敌！<br>
>--- 这时候模因应该开始搞笑：正义的伙伴！<br>
>--- 我感觉z大可能早就想这么写了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 正义的伙伴！<br>
>--- 我是你爸爸！<br>

[17] 昊大声吼着，随着他的这道吼声发出，他的速度越来越快，而且昊觉得浑身上下一股股力量汹涌澎湃，当下他直接跳跃了起来，凌空一脚踢向了莱因哈特。
>--- rider——ki————ck！<br>
>--- 逐渐猩皇化<br>

[18] 莱因哈特的视线中，除了常人所具备的视线视野，还有一种血红色的变异血族视觉模式，这种变异血族视觉模式中，他可以看到别的生物体内的能量流，在他视线里，昊身上根本就没有能量流，甚至连超凡都算不上，他就冷笑着伸手挡向了昊，只是这一挡，按照他的想法，凡人碰到就会直接气化了。
>--- 白眼?<br>

[20] “……草草草！”
>--- 我想脚男了<br>
>--- 一种植物<br>
>--- 不应该是FU么<br>
>--- 你开挂！<br>
>--- 草<br>

[21] 莱因哈特整个人都不好了，在这群人中，他觉得对他威胁最大的是李树桐，因为这种巨力让他身体本能的畏惧，这是一种碾压过他灵魂的感觉，但是没想到，出来一个连超凡都不是的凡人，居然也是玩这种巨力的，这真是他妈的了……
>--- 郑吒：会有人替我揍你…<br>
>--- 最初之蛇应该也是只有肉体力量没有能量吧<br>
>--- 被洪荒打出阴影了<br>

[22] “主神里这么多的兑换，精神力，念动力，魔法，玄幻，各种血统，各种圣衣，超科技也可以，为什么，为什么你们这些家伙偏偏什么都不选，就只知道用蛮力呢！？？”
>--- 郑吒:你再骂！<br>
>--- 整个大力水手血统、再兑换一纳戒的菠菜<br>
>--- 郑吒：狗再骂！狗别怂！！<br>
>--- 你懂个卵，拳拳到肉才是真男人[fn=47]<br>
>--- 心满意足的离开评论区<br>
>--- 因为，我只听说过一力降十会和一剑破万法这两种说法<br>
>--- ZZ：听不懂，还是扔个山吧。<br>
>--- 打出心理阴影了啊这是<br>
>--- 到底有几个郑吒来打我啊<br>
>--- 昊：我是法师
郑吒：我是修真者<br>
>--- ZZ:你在说什么?要不我扔座山给你?<br>
>--- 什么又是郑吒？！？？？你别过来啊——————<br>

[24] 昊正打算继续说出那些中二的台词，忽然间他胸口一热，不由自主的他就说道：“我既不会魔法，也不会精神力，更不会念动力，还有别的，空间啊，时间啊，我都不会，我唯一擅长的只有力量……”
>--- wdnmd搁这跳大神夺舍呢<br>
>--- 听到这句话，他们会不会被吓死？<br>
>--- 请神<br>
>--- 大猩猩上身了<br>
>--- 他不是一个人在战斗！这个时候他灵魂附体！<br>
>--- 好家伙，路走宽了<br>
>--- 意思大猩猩是个中二搞笑番？？？<br>
>--- 这是郑吒时空乱流里保护吴明的台词<br>
>--- 台词指导：郑吒<br>
>--- 为啥队长的名台词会被判定成中二呢。。。<br>
>--- zz附体<br>
>--- 所以这句话已经被世界判定成中二搞笑了吗？（doge）<br>

[25] 说话间，昊还将拳头向前，摆出了一副近身短打的姿态，而说出这番话，摆出这姿态的昊，他觉得自己身体都要爆开了一般，一股狂暴得他简直无法形容，如山，如海，如星空一般浩瀚无量的力量凭空而来，这力量磅礴浩瀚得他甚至根本无法动用其中万一，再不将这力量发泄出来，他觉得自己都要自爆开来了。
>--- 想起九巴刀的「居爾一拳」，就似人人如龍的一劍般　[fn=11]<br>
>--- 我，洪荒，昊<br>
>--- 昊双眼茫然道：我要一拳把你打成两个小饼饼<br>
>--- “基本情况就是这样了”，说完这句话我感到有无穷的智慧在我脑中澎湃，我甚至无法使用其中1分，而我的情感也在流失，在这不等价交换下，我感觉我如果不吃个苹果大脑会爆开一般<br>
>--- zz借给我力量吧!我是日天!<br>
>--- 我昊宝感觉到，在这个moment，要爆~惹<br>

[26] 只是他这话一说出来，莱因哈特浑身都是一颤，甚至连那紫色火海都颤抖了起来，蔓延速度都慢了下来，然后昊又被胸口的模因控制，说出了下面的台词来。
>--- 莱因哈特回想起被猩皇支配的恐怖😨<br>
>--- 莱茵哈特回想起上一次被虐泉的恐惧<br>
>--- 哈哈哈哈哈，一拳两饼！<br>
>--- 莱因哈特：我人都傻了<br>
>--- 世界暗中救场<br>
>--- 四李<br>
>--- 莱：How old are you？<br>
>--- 莱茵哈特被洪荒捶死了3次哈哈哈<br>
>--- 莱茵哈特:怎么老是你???<br>
>--- 莱因哈特:？？？？？<br>
>--- 日了，这模因哪点搞笑了，这也太tm强了。<br>
>--- 莱茵哈特回想起上一次被虐泉的恐惧<br>

[27] “洪荒！开天辟地！”
>--- 我好像懂了，这个模因会“因才适用”，对付莱因哈特，就会触发他最害怕的“郑吒”，如果哪天对上郑吒，大概就会喊出“基本情况就是这样”的话来了<br>
>--- 我去，难道这个模因可以让昊用所有人的大招，伏羲的458、娲的补天一指、zz的洪荒、fz的原暗，古的混沌、均的逻辑天道、无名的不周。话说拥有最强之力的人最早是古，现在是zz。拥有最强之智的最早是鲲鹏，后来均，现在是cx。拥有最强技巧的最早应该是神皇，之后应该出来的九头无名，现在拥有的人是姥爷和罗杰<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 莱因哈特:？？？<br>
>--- 啊，这<br>
>--- 哇，这个模因好啊<br>
>--- 绝了！<br>
>--- 厉害👍🏻<br>
>--- 还以为一拳两个小饼饼<br>
>--- 留名。<br>
>--- 我擦，毁三观啊<br>
>--- ！！！<br>

[28] 然后昊消失不见了，不是自爆了，是他的速度快到无法形容的地步，就是正面极普通的一个冲拳，直接打在了莱因哈特的正面胸膛上，然后，他和莱因哈特同时消失在了原地，这一拳压着莱因哈特直接冲入到了岩土层中，向前不停前冲蔓延，向前，向前，不停的向前……
>--- 有点杨顶天战邪神那味<br>
>--- 卡其脱离太<br>
>--- 认真一拳！<br>
>--- 还特别强调不是自爆哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不要停下来呀！指一拳两饼。<br>
>--- 王  屁   奇<br>
>--- 一！拳！两！饼！<br>

[30] 仅仅只是一拳而已，昊压着莱因哈特撞出了至少数十万米的距离，在其身后，一条至少数千米宽度，数百米深度的巨大沟渠横跨大陆，整个大地都在剧烈无比的震颤之中，一路上所碰到的一切，不管是废墟，还是罪兽，又或者山坡，全被这股无法形容的巨力撕碎横推……
>--- 所以…你要怎么回去<br>
>--- 耗子这一拳基本上相当于把人从北京打到接近天津，还不带停的，取数值距离九十万米，那是从北京直达延安市。<br>
>--- 昊跑回去都且跑呢，毕竟没有超凡，也不会飞...<br>
>--- 这也太厉害了吧<br>
>--- 琦玉！！！<br>
>--- 这怕是要惊动至人了吧<br>

[31] 然后昊压着莱因哈特剩下的半个头颅，直接撞穿了岩土层，在大海上轰击了出去，整片大海都被这一拳给轰得了倒流，紧接着，大海倒灌，海啸爆发，将莱因哈特剩下的头盖骨与毫发无伤的昊又推回了陆地……
>--- 这大概是最终一战还没成四高的zz用洪荒全力一击的威力了<br>
>--- 这个冲过来怕花的时间有点久了[fn=33]<br>
>--- 头盖骨冲浪可还行。<br>
>--- 我要拿你的头盖骨当碗使！<br>
>--- 四高<br>
>--- 今晚用你的吸血鬼牌头盖骨喝酒！<br>
>--- 这战斗力至少爆发力有四高了，可惜没有入微，不知道死了没<br>
>--- 控制力不行啊，换zz就只是简简单单变地水火风了[fn=58]<br>

[32] 另一边，所有人全都用一副看到上帝的表情看着那条沟渠，一个个都在不停的吞咽口水。
>--- 老婆，块出来看猩猩了。<br>
>--- 我也吞了口口水<br>
>--- 欧我的上帝啊<br>
>--- 安德罗妮猜奥秘？<br>

[33] 唯有安妮，她本打算扔出自己的熊布娃娃，却不想忽然峰回路转，昊居然一下子爆发了起来，而且这爆发方式，这说话方式，还有这招式……
>--- 安妮的熊娃娃很厲害的<br>
>--- 看到没！！在智者心里zz就这形象😂😂<br>
>--- 真就安妮？<br>
>--- 还真是安妮和熊<br>
>--- 提伯斯？？？<br>

[35] “郑吒的儿子？”
>--- 郑吒:？？楚轩你背着我做了什么？
楚轩:没有背背山……<br>
>--- 对对对，和楚轩的<br>
>--- 这误会可有点大发了（）<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈安妮很会猜啊<br>
>--- 他姓楚[fn=58]<br>
>--- 鄭咤和楚軒的兒子就是陵星啊！<br>
>--- 不，是他爹<br>
>--- 好看啊！！！！<br>
>--- 昊：我是他爹<br>
>--- 刘郁看到，或者感知到这力量的时候会不会感动得想哭<br>
>--- 所以楚昊转世前其实叫郑昊[fn=8]<br>
>--- 安妮思忖到，郑吒的儿子，竟然还是个智者?她不由得想到了中洲队里那个如神如魔的恐怖智者，有了一个令人震惊的猜想。<br>
