
[-1] 第六十七章：幕后
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一章8点？<br>
>--- One punch！<br>
>--- 爪<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>

[1] “弗瑞斯大士死了。”
>--- 留爪<br>

[3] 所谓功能型星球，就是这个星球一般都只有一座城市，别的地方要么是无人区，要么就是全星球的农田或者森林什么的，要么就是整颗星球都是游乐设施，整颗星球都是电影外景设施之类，总之，这一类星球名为功能型星球，一般来说，这一类功能型星球居住人数都不多，所以镇压星球往往只需要一名功德大士就行。
>--- 撤硕星 老八大士<br>
>--- 横店星╭(╯^╰)╮<br>

[5] 同时，按照程序来说，当功德大士死亡之后，整颗星球的功德之民都会立刻开始迁移出这颗星球，直到功德议会派遣人员排查了整颗星球，确认威胁完全去除之后，这颗星球才会重新开放，在此期间，这颗星球的罪民将百不存一，或者彻底被抹去，化为罪兽，甚至是……
>--- 靈魂電池嗎？！天殺的功德高層　[fn=28]<br>
>--- 是啥？<br>

[6] 现在学院都市中也有许多的罪人，都是罪孽极轻，随时可以成为功德之民的罪人，他们在学院都市里担任了一切下级职业，服务业等等的工作，伺候着功德之民老爷小姐们，若是撤退程序启动，这些罪民们是没资格离开这颗星球的，那等待他们的就将是灭顶之灾。
>--- 想起了天龙人，靠伺候人甚么卖身得到功德，怎么看都不对劲。<br>

[7] 所有人都在等待着学院都市院长的发话，虽然从正规程序来说，所有人都必须要撤离，但是学院都市毕竟不是普通的功能型星球，在这颗星球上，院长的命令是第一优先级，若是他认为没必要撤离，那么学院都市将照常进行下去，虽然调查团的人也会到来，但是基本秩序不会乱。
>--- 院长是不是叫亚雷斯塔（狗头）<br>

[10] 院长是一个五十多岁的男子，长胡须，花白头发，待到他发布这道命令后，就开启了一个小器具，这个小器具一开启，院长立刻恭敬的道：“大人，已经下达了照常命令了。”
>--- 万一是故意的呢？<br>
>--- 这里不太合理，院长功德这么高，50岁不太可能还有白头发吧。<br>

[12] 院长继续恭敬的道：“是的，大人，我并不苛求至人之位，只要能够为了功德上善之道添砖加瓦，我便是心甘情愿了。”
>--- 形式主义，嘴上说的好心理吗就哈哈😄了<br>

[13] “善。”
>--- 骟。从今天起你就进宫当差吧。<br>

[15] “至人啊……若是能成至人，那便是不朽了啊……哈哈哈，我也能成不朽，我也能成至人，哈哈哈哈……”
>--- 有沒有這麼天真呀　[fn=14]<br>
>--- 虚伪<br>
>--- 啊这<br>
>--- 你的语气颇像这吴大雄，可惜你…<br>

[17] 这金色光辉回了一道意识：“可惜后代凋零，没有成才的血脉后人，果真是功德真意，损不足而益有余，我成至人，后代便不可能再有至人，这才是功德真意，不可违逆啊……”
>--- 干嘛要后代，自己都不死不灭了。<br>
>--- 有点像生态圈的能量传递，上一级食物链需要吃一堆下级食物链的生物，才能满足活动的能量<br>
>--- 那你去死吧后代就有了<br>
>--- 直接透支还是说[fn=14]<br>

[19] 这金色光辉沉默，期间又不知道有多少缥缈意识讨论其中，隔了许久，金色光辉才继续道：“所以才必须要夺取最后一颗主神，而且还不能够让其被功德之轮所吸收，天道与吾等人道毕竟有所不同，除非成就至圣之位，不然这功德上善之道就有缺憾，吾等心中的至善也终究是有了瑕疵。”
>--- 老二五仔了<br>
>--- 这么说有一部分主神被他们得到了？<br>
>--- 任何一個時代，也總有高層想破壞「好」秩序　[fn=11]<br>
>--- 贪心不足，何谈功德<br>
>--- 天道盖亚果然复活了？还是多元产生了新的寄生虫，我理解应该没错吧，隔壁天道想灭人类，大道在守护七海世界。感觉新天道不是之前盖亚了，没有疯狂搞人类了，所以之前疯狂搞果然是有肮脏的目的在里面，应该不是单纯的上个纪元遗民这么简单<br>
>--- “人”“天”终非一心<br>

[21] 众多缥缈意识都是同声说着，金色光辉才道：“那弓长恒，不，那世界终究是凝为了一体，这是最为危险的举动，需知物极必反，诸位都该深知此理，只是主神终究是不同，若不是借此引出主神最后的轮回战士，我们那怕过去千百亿年也无法夺取到它，至圣位格也终究无法谈起，所以这一次诸位都怠慢不得，需得尽了全力才是，要知道……”
>--- 所以至圣到现在还是不被多元承认的？圣位还没有陨落？<br>
>--- 说起至圣，突然想到三的限制貌似已经消失，可以有新的内宇宙诞生了，曙光里姥爷说过应许之时到来后三的限制会消失，自己那时候会禅让人皇之位去争内宇宙（这么看天庭的弹劾只是给了老阴比姥爷一个退位的借口而已，人家早就准备在应许之时退位了）<br>
>--- 在玩火啊您们诶<br>

[22] “‘他们’，快回来了！”
>--- 曙光里冰凤 有说过 整个多元宇宙都在歌颂人皇的功绩 人类气运共振使得整个多元再进阶，结果弹劾人皇使得人皇陨落，洪荒天庭被整个多元晋升失败的大势分裂当时这个大势可是压得皇级冰凤都不敢动弹，后来说的后土陨 洪荒碎 应该是四象解封 玉皇大帝和当初弹劾人皇的人联合冰凤对抗主神和分裂了的天庭，开启了功德历<br>
>--- 郑傲天，楚炼天，楚日天，裴碾天…还有谁？<br>
>--- 曙光里冰凤 有说过 整个多元宇宙都在歌颂人皇的功绩 人类气运共振使得整个多元再进阶，结果弹劾人皇使得人皇陨落，洪荒天庭被整个多元晋升失败的大势分裂当时这个大势可是压得皇级冰凤都不敢动弹，后来说的后土陨 洪荒碎 应该是四象解封 玉皇大帝和当初弹劾人皇的人联合冰凤对抗主神和分裂了的天庭，开启了功德历<br>
>--- 没退位的人皇就当初侠行里始终说的半个超脱 为了他们退位陨落成了终皇，遇到始终留了点后手  为了把人皇拉回上来 他们去多元宇宙外的其他宇宙找始终的线索<br>
>--- 为什么你们都知道他们是谁？<br>
>--- 我记得是派了几个人去侠行宇宙，意思是这个时候去的？<br>
>--- 哦哦哦哦他们！！郑吒楚轩他们吗?<br>
>--- 原来哪几个内宇宙级的出去了，才有功德历<br>
>--- 去隔壁侠行找让宇宙进阶的方法了？
说到侠行，什么时候更新？<br>
>--- 郑楚等人应该只是被拖住了无法回归<br>
>--- 郑傲天，楚炼天，楚日天，裴碾天…还有谁？<br>
>--- 我就说，不可能郑吒，楚轩，各路主角配角都死了。剧情不应该，超脱出来看，作者也不应该这么写<br>

[23] “他们”……二字出来，所有缥缈意识似乎都是窒息了一瞬，待到恢复时，所有缥缈意识都已远去。
>--- 我感觉是智者群体，应该是昊的那个梦，一堆智者的算计，我到现在都很好奇最后领导者是谁，直接命令口吻喊昊，伏羲应该没这胆子吧？舔狗世界敢这样喊昊？我想法可能是第二钧或人皇九头氏（非现在的无名）<br>
>--- 谁哇<br>

[24] 与此同时，在学院都市位面之外，邋遢中年大叔这时也冷笑的放下了酒瓶，忽然间在他身旁出现了一个人形的光影，这人形光影发出了女子声音道：“刘郁大叔，至人们移动了，他们中的一部分开始向这边移来。”
>--- 刘郁大叔:岁月如飞刀，刀刀催人老，再回首天荒地老～<br>
>--- 郑莉儿？<br>

[25] 这中年邋遢男子正是刘郁，他冷笑了声道：“这不过是掩人耳目罢了，他们的目标从来都是我，从来都是主神，这点从来都不会变，成就至圣，对他们的诱惑太大了，否则他们其实就只是功德之轮手下的打手罢了，那一天胆敢做出违逆功德之轮的事情，那么至人位格立刻就会失去。”
>--- 顺天神相<br>
>--- 不，至人都是zbj<br>
>--- 所以感觉至人都是初圣？<br>

[26] 说到这里，刘郁更是哈哈大笑道：“我们都被欺骗了啊，一开始，给予甜头，一开始，给予公平，你去信奉了，那么就一点点沉沦，它真的是深悉人性之卑劣，假以上善之名，实行大恶之事，偏偏你还没法反驳，待到回过神来时，已经无法再行逆转了，你信不信，那些至人里，至少百分之九十其实都已经后悔，最初时他们是主人，现在他们反倒是工具，不然，你以为他们为什么那么渴望至圣位格？”
>--- 金钱的奴隶<br>
>--- 现在回想一下，这些至人又怎么可能全部都是那种只把功德当做资本的人呢？就像侠行里面再辣鸡的时代也有豪杰，整个功德历的至人里面再怎么也不至于一个真心为善的都没有。<br>
>--- 功德之轮就是人造大道<br>
>--- 有点像顺天神相<br>
>--- 前面金色光辉说了呀，现在有天道啊，就是它！是道德天道，就是不知道这个是之前被屁了一半和被炼化的另一半的盖亚，还是整合先天灵宝后重新诞生的多元宇宙的新的寄生虫，而且如此属性人性，这天道怕已经有自我意识了，所以功德历的大结局是集结力量再次把天道给劈了？炼了？然后去到梦想历？怕不是又诞生个新的天道[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- “它”又出现了<br>
>--- 有点像“大道唯真”<br>

[27] 光影人形不言，刘郁就继续道：“所以，他们行险，凝聚世界于一体，这其实与我们是有默契了，这次我来这里，派出这么多的代行者小队，他们也不言，也不阻拦，这其实就是双方的默契，直到最后一刻，彼此才争这个唯一之机……这还真是天地如炼，唯争一线，谁人掌握了这一线之机，谁人就有破局的能力，我们若成功，便可以破开这局，使得‘他们’都回归，若是败了……”
>--- 这时候双方都还不知道有个老阴比的马甲已经摸到张恒身旁了<br>
>--- 大意就是说，他们杀张姓不是什么想阻止世界转生之类的搞笑想法，而是恰恰想逼世界转生。<br>
>--- 中洲队张恒骂骂咧咧的退出了聊天室<br>
>--- 干掉所有姓张的（可能是世界的），最后剩下这个就是唯一的“世界”？逻辑带师<br>
>--- 大意就是说，他们杀张姓不是什么想阻止世界转生之类的搞笑想法，而是恰恰想逼世界转生。<br>
>--- 他们凝聚的弓长恒？<br>
>--- 所以说弓长的出现并不是不懂汉字[fn=58]<br>
>--- “他们”指的是无限中的主角和配角？郑楚三皇等等等<br>
>--- 大道五十，天衍四十九，唯有一线生机<br>
>--- 这时候双方都还不知道有个老阴比的马甲已经摸到张恒身旁了<br>
>--- 怪不得要杀光张姓氏<br>
>--- 我感觉Z大里面经常出来这句话，天地如练，维争一线。经常看的<br>

[28] 光影人形就道：“便是败了，我们重新再来就是，大叔也不要冲动了。”
>--- 刘郁已成大叔<br>
>--- 重新再来……这会意味着什么呢<br>

[29] 刘郁却是看向了位面遥远外，在他眼中，功德之轮的光辉已经照耀到了整个多元，无有远近，俱都在这功德光辉之中。
>--- 不愧是那位大人，一眼就可以望穿多元！<br>
>--- 刘郁看到整个多元都在功德之轮光辉笼罩下，也就是说他可以看穿整个多元宇宙....<br>

[30] 他摇头道：“不，已经没有再来一次的机会了，若是败了，我就拔剑斩出，将功德之轮斩破，既然功德之轮借人性成就这地狱般的大世，那我也借人性来破了它的大世……”
>--- 刘郁是沙雕吗，卧槽昊都打出洪荒开天辟地了你特么倒是看一眼啊，<br>
>--- 我想知道现在刘郁现在有多吊啊？？？可以把功德轮说劈就劈，现在应该比人皇伏羲还要高一级吧？？？应该是内宇宙境界（霸王）？？？还是半步超脱？？？<br>
>--- 那必不可能失败了<br>
>--- 我怎么看这句话都觉得刘郁的意思是，他只有这一剑牛逼，足以斩破功德之轮，但是斩出这一剑后，就再斩不出威力这么大的一剑了，不然要是平a能斩破功德之轮的话，还在主神这里犹豫什么，直接出去把全世界平推了不就好了<br>
>--- 不是解释了吗，功德之轮建立在人性的基础上，而轩辕剑却正好代表人性，存在这种克制关系他才能斩了功德之轮啊。<br>
>--- 厉害的是轩辕剑，不是刘郁<br>
>--- 根据小道消息，刘郁有类似于人人如龙的能力。套用侠行概念基本可以视作一个帝级的人人如龙。隔壁内气级人人如龙都能对削弱版霸王有点用，何况是帝级。。。<br>
>--- 初步估计，刘郁爆发起来最起码皇级战力，东皇那个等级的<br>
>--- 功德历结局的关键在这了，功德之轮（天道盖亚）可能真被刘郁劈了一半，剩下的一半又被人皇抓着炼化了？？？<br>
>--- 刘郁也不可能一刀灭了多元，只可能是他的轩辕剑<br>
>--- 人人如龙？越来越像侠行里的第一了<br>
>--- 郁宝也长大了[fn=6]妈妈好感动<br>

[31] “虽然到了那时，这个多元估计就要迎向终结，但是也好过在这地狱里继续沉沦的好。”
>--- 刘郁姓刘
刘郁可能是皇级
刘郁经常被叫大叔
所以不如叫刘郁刘皇叔好了👌🏻<br>
>--- 刘郁这么牛逼了  有点不敢相信是当初那个小男孩了<br>
>--- 就讓那些為了野心與目的，破壞他人心血的野心家們，一起痛徹心扉吧！<br>
>--- 终结？！这么牛？<br>
>--- 一切都是命运石之门的选择！<br>
>--- 刘郁——轩辕剑？<br>
>--- 别立flag，坑定沉沦了，不然昊这刚开始就结束了，还写啥啊。还需要昊和55开改变可能性呢。<br>
>--- 刘郁姓刘
刘郁可能是皇级
刘郁经常被叫大叔
所以不如叫刘郁刘皇叔好了👌🏻<br>
>--- 刘郁：什么郁皇，叫我法老（此处应有抽卡神曲）（[fn=10]）<br>
>--- 这样的话，估计侠行也快能更新了<br>
>--- 真的能叫郁皇了<br>
>--- 这继承子牙的感觉啊哈哈哈<br>
