
[-1] 第七十章：我才是主角啊
>--- 神之帅斧，来看主角。<br>
>--- 陈佩斯还是朱时茂啊∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 打卡<br>
>--- 话说昊标签怎么还是男配，不是主角吗<br>
>--- 我大吴明才是主角，咦，吴明去哪了<br>
>--- One punch<br>
>--- 也好<br>
>--- 我才是超脱吧！<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 我才是主角啊<br>

[1] 莱因哈特吸收了至少十万人的一切精华，这让他整个躯体都化为了血色膨胀开来，再也看不到任何身体组织，不过他的意识还是清醒的，这团血色至少有一个游泳池的水量大小，悬浮在半空中数百米的高度上，这团血水不停的分化出血光，数百数千的血光射向地面，胁裹着在地面乱跑乱叫的人群，将他们融化在了血光里，然后凝聚成精华，再融入到血水集合中。
>--- 沙鲁？<br>
>--- 一万人就能堆满一个游泳池了吧<br>
>--- 这货最后能不能比肩，开启人类补完计划的亚当？<br>
>--- 特朗普是不是也在修炼功法<br>

[2] 每一团精华融入进来，莱因哈特都感觉到自身力量的提升，好多次他都觉得自己已经到达极限了，一万多人时他如此感觉，然后他自然而然的突破了这极限，实力一下子有了一个大跨度的提升，这让他兴奋极了，他觉得自己估计可以吸收两万多生命吧。
>--- 直觉不错，毕竟没至人就真炸了<br>
>--- 宁就是虐杀原形？<br>
>--- 留爪<br>

[3] 不要觉得莱因哈特可以轻易杀死成千上万，乃至十万，数十万的普通凡人，就觉得一两万的普通凡人生命精华被吸收没什么大不了，这其实根本是两回事，生命是有极限的，一个普通的凡人，那怕是天赋异禀，又常年锻炼，外加不停进补，也最多最多只有两个同样凡人的生命精华，这其实已经是非常夸张的事情了，因为这就意味着他不但比别人跑得更快，力量更大，精神力更强，同时还绝对长寿，甚至可以活到一百二十，一百三十，一百五十岁。
>--- 🐶<br>
>--- 想起天道可以无限制进补自身，侠行天道就是吸收强者尸体来增强本质的。<br>
>--- 主神造人上限？<br>

[4] 若没有体内能量循环，普通的生命与同种族，同族群的普通生命相比，生命精华绝对不可能超过两倍以上，因为基因负荷不了，这就是生命的极限了，你不可能有五倍，十倍的同族群普通人的精华量，你也不可能以普通人身体活到三百岁，五百岁。
>--- 内力就是在基因核心之外再加一次极限，也就是说一般人如果还拥有内力、斗气等能量循环系统的话，他们能达到的常规极限是三！如果成功筑基，那生命精华还会提升<br>
>--- [fn=58]主神刚好能造普通人素质两倍的人，设定狂魔，细的没边<br>

[5] 这其实也就是基因锁以及超凡的意义了，像莱因哈特，他的生命精华至少是普通人类的数百倍以上，若是他到达了他这个层次的最极限，那么去到普通人类的千倍都有可能。
>--- 等级人类莱因哈特<br>

[9] 那种单纯的力量太可怕了，太强大了，强大到他无论如何去思考，都无法获得胜利的程度，所以，区区万人精华还不够，然后他继续吸收到了两万人的精华量，他再一次感觉到了自己的极限，是那种要被撑爆，不可能再继续吸收的生命基因极限。
>--- 古当年吃了多少啊<br>

[10] 然后……他又无声无息的突破了这极限，无论是肉身，精神，灵魂，居然全都承受住了，他的力量再一次得到了巨大的提升，这让他贪婪的开始吸收第三万人的生命精华……
>--- 这东西，只这一点点，就可以使黑的变成白的，丑的变成美的，错的变成对的，卑贱变成尊贵，老人变成少年，懦夫变成勇士<br>
>--- 但你这攻击没有深度啊<br>

[11] 然后他就仿佛开挂了一般，从三万，到四万，到五万，到六万……一直到十万时，他又一次突破了极限，而且这次他感觉自己突破到了一个匪夷所思的极限上去，一个他原本根本不可能想象的极限上去，那怕到了这一步，他的基因等等居然都还可以承受！
>--- 这个不就是以前无限恐怖里那个吸血面具嘛...总有上限转不过来，以力破之就行。一拳2个小饼饼<br>
>--- 我不信那三个至人修改的极限是内宇宙圣人！！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 十万倍界王拳<br>

[13] 化为血水的莱因哈特，忽然产生了这样的明悟，他忽然间明白了，他是天命之子，他是真实主角……他，是这个多元宇宙的亲生子！！！
>--- 吴•盘古•鸿钧•人皇•明都没有这么飘<br>
>--- 多元宇宙:谢谢，有悖孝道<br>
>--- 哦哦哦！感觉能行！<br>
>--- 智商-1<br>
>--- 莱茵：我觉得我又行了！
（洪荒-开……）
莱茵：别……别过来啊啊啊！！！<br>
>--- 追求力量的同时智力会严重下降。人家郑吒有楚轩，你有吗？？<br>
>--- 吴明都没这胆子<br>
>--- 我记得五五开有一次说了这种话被一棍打昏<br>
>--- 亲儿子世界和干儿子姥爷表示？？？<br>
>--- 多元宇宙：我不是，我没有，别瞎说，我让我儿子儿媳打死你<br>
>--- 世界缓缓打出来？？？？<br>
>--- 当初世界恐怕在成就内宇宙时，才有这明悟吧[fn=12]<br>

[14] “我错了，我就不该听信尤里安那混蛋的谎言！居然还跟我说，提高对血焰的控制力，提高对技能的技巧熟练度，提高入微之力……我错了！！”
>--- 其实，尤里安也不算说错变强之路，只是明显这么需要脑子的进阶，根本不适合莱茵哈特这个没脑子的<br>
>--- 尤里安估计真的是怕他变得更强所以才这么忽悠他，虽然这种强大是“虚浮”的，但力量就是力量，估计这家伙还真有可能在“至人”们的干涉下成就高圣<br>
>--- 明明可以靠脑子，入微技巧路线不走！！学大猩猩，丢山，擂胸<br>
>--- 肌肉入脑<br>
>--- 其他就算了，入微都放弃了，真的是完犊子<br>
>--- 然鹅郑吒的入微nb的不得了。
他就是不懂什么叫做力量什么叫做技巧。<br>
>--- 这种不好好入微的是不是魔王级可以吊着打<br>
>--- ，，，尤里安估计要骂人了<br>

[15] 莱因哈特半是咆哮，半是发泄的在心里吼道：“这牵扯了我太多太多的精力了，我早该如现在这样，随便找一个恐怖片世界进入，然后杀光那个世界的所有人，把他们全部变成我的精华，那怕只是一个世界的几十亿人被我吸收，我也将成为真正的神灵！！！”
>--- 学习死开的那个魔神幽灵？<br>

[16] “天命在我，这次复活，明显就是命运的选择，然后不破不力，被那力量打醒的我，终于抛开一切限制，找到了我真正的道路，没错，就是吸收多元宇宙所有的生命，都和我化为一体，如此一来，我将成为唯一神，神与众生同在，众生与我同在！！！”
>--- 疯了，拉下去<br>
>--- [fn=47]我莱茵哈特永不为奴，万物化一，这可是能超脱的道路啊<br>
>--- 我记得侠行世界之主大成，好像是一半多元宇宙的空间和其生命吧。莱茵哈特真要吞噬多元宇宙一切生命，不知与之相比谁强？<br>
>--- 人类补全计划?<br>
>--- 紫焰•生命树阵图？<br>

[17] “哈哈哈哈哈，这个城市，就成为我的起点吧，所有人，所有生命，都与我同在吧！！！”
>--- y1s1，思路上不一定错，但具体执行人肯定不是你<br>
>--- 你以为你是莉莉斯？<br>
>--- 你就是地狱之歌里的那只蝙蝠？<br>
>--- 起点是我的，这一个要划重点，要考<br>
>--- 我懂了，这波是qi  dian炸了[fn=58]<br>

[18] “我才是主角啊！！！”
>--- 如果让他上了搞笑模因 可能真的无敌了[fn=8]<br>
>--- 有被笑到<br>
>--- 吃播博主<br>

[19] 莱因哈特兴奋欲狂，在他看来，郑吒的力量又算得上什么呢？待他将这个城市的人全部吸收完毕后，他也可以一拳打出天崩地裂，他也可以捉星拿月若等闲！！
>--- 太容易得到的力量也容易失去。。。
力量是最真实不虚的东西，哪有这么容易得到。。。<br>
>--- 郑吒都不是天崩地裂了，现在连空间位面都能打碎了，人家都100级了你还在玩60级的版本呢😂<br>
>--- 郑吒呼吸间分化地水火风，你捉星拿月就猖狂？<br>
>--- 但你打不出地风水火，打不到诅咒鬼怪<br>
>--- 论版本落后太多<br>
>--- 大哥，我没记错的话zz一拳或者吐息就能打出四大元素，地火风水全现吧？！<br>

[20] 紫火，开天辟地，那时候将是真的名副其实的开天辟地！！
>--- ？？？<br>
>--- 你也配开天辟地？<br>
>--- 起名废<br>
>--- 我吐了，还不如叫紫焰<br>
>--- 合着你想了半天就想了这个名字<br>

[29] 而作为学院都市中的学生，任煌与弓长恒都是居住在学院都市最核心处，这里距离边缘区域还有极远的距离，但是即便相隔这么远，他们也依然可以看到远处半空中浮现的那处血水团，以及不停分化血光，不停吸收生命的巨大灾害正在靠近。
>--- 灾害等级:龙级<br>
>--- 白光要来了吗？<br>

[31] 他们人生的剧变就将要开始了，到了那时，他们的世界将会彻底的天翻地覆！
>--- 三位至人用功德盘创造的伪主角，即将面对三个真主角，他们分别是：改了名字我又变强了、失去搞笑杀手能力的搞笑杀手、我日天打钱<br>
>--- 水个锤子，真怀疑有的人是不是水军。这章推进了很多剧情了，只不过更得慢而已，真正被季更支配过的读者怎么可能动摇<br>
>--- 喊水的连个id都没有<br>
>--- 昊要醒了 剧情回归洪荒历<br>
>--- 都退下 我们要开始装逼了<br>
>--- 都退下 我们要开始装逼了<br>
>--- 今天就到此为止了？<br>
>--- 就要见到各自老婆了？<br>
>--- 莱茵哈特就好像恐怖结束时的亚当，吸取大量的生命本质，最后不知道要便宜谁[fn=36]<br>
>--- 还没回复记忆<br>
>--- 水个锤子，真怀疑有的人是不是水军。这章推进了很多剧情了，只不过更得慢而已，真正被季更支配过的读者怎么可能动摇<br>
>--- 所以吒儿呢，四眼仔呢，无名呢<br>
