
[-1] 第七十一章：功德非善
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 天地不仁，万物刍狗。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 写得好大，很难把控吧<br>
>--- 如果把所有生命全部消灭，是对于多元的功德，那么这也是功德，只是这单是对于多元的善，功德之轮本就不该出现所有的一切，顺其自然比较好<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- One punch！<br>
>--- 爪<br>
>--- 这章算长的了<br>

[1] 
>--- z大这段时间肯定是奖励点不够了，在现实世界没待多久，码字时间少了。<br>
>--- 每天一更已经很幸福了<br>
>--- 今天在知乎上看了个共三万人回答的最好网文统计，z大写的书只要完本全进了前100，第一名是无限恐怖，加油啊z大，你是真的很nb！！！<br>
>--- 侠行走一个啊<br>
>--- 说明还要一更<br>
>--- 问，有没有大佬知道哪儿能看或者买到林中小屋的番外啊？<br>
>--- 来个课代表算算欠账？算了，不用了，我猜40往上了<br>
>--- z大这段时间肯定是奖励点不够了，在现实世界没待多久，码字时间少了。<br>
>--- 苏喂苏喂苏喂！<br>
>--- 虽然我不说，但是最近天天一更我内心慌得一批<br>
>--- 有留言了!原来不是从美国回来<br>

[2] “二十万人了……我有预感，当所吸收的生命精华人数达到七十万人时，我将产生质一样的蜕变，到了那时，我就是无敌的了。”莱因哈特肯定的自言自语道。
>--- 70万精华怎么输！<br>
>--- 死因:我无敌了<br>
>--- 你把整个多元生命都吸收完后再说吧<br>
>--- 为真·主角作嫁衣<br>
>--- 伪 人类补完计划？<br>
>--- 沙鲁吸了那么多人也被冲击波灭了<br>
>--- 被任煌用一缕光消灭，个人猜想<br>
>--- 七十万是四中还是四高还是成圣?<br>
>--- 无敌的我，又迷路了<br>
>--- 智商果然不够，一个宇宙那么多个星球，多元那么多个宇宙，那么多条时间线，的有多少人。吸收七十万就敢说无敌<br>

[3] 在他下方，无数的人群哀嚎着，哭泣着，绝望着，在功德之壁前拥挤着，而血光就从上落下，将这些人化为了生命精华，然后化为了他的一部分。
>--- 沙发<br>

[5] 但是他还是觉得不保险，难道说他不要面子吗？三番几次的被那巨力打败，他心里其实憋得慌，所以这一次他决定将实力提升到蜕变质变之后，再去轻松碾压那巨力，到了那种程度上，他将无所畏惧！
>--- 这巨力是两仪级别的，让宁失望了<br>
>--- 十里坡剑神<br>

[6] 而在学院都市内部，由院长亲自开启的功德阵势也确实阻挡了莱因哈特的血光侵袭，但是同样被阻挡的还有学院都市外围几乎所有的罪民，以及一小部分功德之民也被阻拦在外，他们面对那铺天盖地的血光几乎毫无抵抗之力，但这是为了大善而牺牲的小善，人人见了院长都是称颂。
>--- 勿以善小而不為，勿而惡小而為之，當要選擇時的確只能保存大部分，但決不是應該讚頌「犧牲得好！」　[fn=10]<br>
>--- 我呕呕<br>
>--- 这也太嘲讽了，罪人不是人<br>

[10] 至人在上，早就察觉并且知晓了一切，，待看这群罪人们如何作死，待到至人出手，他们必将落入万劫不复之境。
>--- 想起了鲲鹏[fn=17]<br>
>--- 当你们想要牺牲下层人时，至人们也在想着牺牲你们。<br>
>--- 两个逗号，扣一分<br>

[11] 所以这些高层们一点都不担心，这血色光团进不来功德之阵中，悬浮在半空中的血水也进不来这里面，他们在里面会非常安全，同时，随着时间过去，这个位面的镇守至人也会直接来援，到时候就什么事情都解决了。
>--- 假如你们知道了这血色光团就是你们崇拜的至人一手促成，你们会怎么想?<br>

[18] 
>--- Z氏说明文，启动！<br>

[19] 弓长恒成绩不差，至少是中上游水准，而三部经典，是从小学开始就要一直学习的东西，所以他想了想就说道：“功德非善论的核心其实只有一句话，那就是功德本质论提及的平衡，所谓的功德，是天地宇宙自发量化的平衡系数，整个多元宇宙是以螺旋状向上而行，时有下跌，但是总体趋势不变，而功德其实就是当去除了多元宇宙向上的障碍时，由多元宇宙本质而来的发展红利，所以功德并非是善，而是劝导向善的趋势，所以功德非善，而是向上本质。”
>--- 好像是zb论？ 勉强代入了一下<br>
>--- 马克思理论学的不错<br>
>--- 这都是假功德吧，对于宇宙来说功德就是对它有功的事或物！比如塔，458都是属于功德，为本宇宙添加了元素，提升了进阶之机。天道本来就没有善恶，做好事做坏事，天道才不管，所以我们才知道功德之轮是有自我意识的寄生虫<br>
>--- 这是马克思。。<br>
>--- 感觉像是发宏愿？<br>
>--- 这不就是简化版的大德行本质么。。。不过是把永久份额变成了消费型份额，和大宇宙的神级文明虚拟宇宙贡献值很相似啊<br>

[21] 弓长恒脑门上有汗水涌出，他就微微低头道：“总是他们自己不努力，不但连累了自己，还连累了子孙后代罢了……”
>--- 弓长恒：😅还不是他们不努力<br>
>--- 还不是你不努力<br>
>--- 「不能讓院長知道我和任煌了解過的東西　[fn=14]」<br>
>--- 劳而不获，获而不劳<br>
>--- 可还行，嘲讽努力神教<br>

[22] 院长就哈哈笑了起来，他为弓长恒也倒了一杯红酒，在递给弓长恒时，他就说道：“你这话可不是真心话，我知道，你，还有许多人，特别是年轻一辈的你们，对于功德上善大道有着质疑，不用怀疑，就是对世人而言大逆不道的质疑，放心吧，我这里没有监控设备，这话出我口，入你耳，再无第三人知晓。”
>--- 我们这些六阶大能可都看着你们呢~<br>
>--- 你这样我更不敢说了啊→_→<br>

[25] 弓长恒来了兴趣，他就继续看着了院长，院长就叹了口气，仿佛回忆起了遥远过往的记忆，良久后才道：“我的祖宗问我，这是不是感觉很糟心，连新诞生的婴儿都是罪人，一辈子都是罪人，而功德之民，特别是功德世家们则高高在上，所以进而怀疑了功德，怀疑了上善之大道，我当时被吓着了，如你一样的连口否认，然后我的祖宗对我说，他也是这么想的。”
>--- 犹如种姓………<br>

[26] “哈！？”弓长恒终于是忍不住了，就这么发出了一个单音节。
>--- Z氏战术语气词<br>
>--- 出现了，搞笑天赋！<br>
>--- 哦<br>
>--- 蛤？<br>
>--- 蛤<br>
>--- 又玩梗<br>

[29] “功德是劝善，但是掌握功德的人却不一定是向善，人心本质上是灰色的，有好也有坏，而功德却论行不论心，因此就有了恶人成为了功德之民，功德对于他们来说，就是向上的阶梯，就是货币，你之前也提到了功德非善论，当初编写这本经典的至人，其实就是想要扭转这一切，可惜依然无甚效果，因为功德本质上是工具，真正使用他的人是善，那么功德就善，是恶，那么功德就是赤裸裸吃人的东西，罪民们，就是被吃掉的那些人。”
>--- 马克思想的是消灭资本 不是掌握资本啊……人自以为统治了物 但物实际上统治了人<br>
>--- 资本论的改编么？<br>
>--- z氏资本论[fn=18]<br>

[31] 院长叹息了声道：“因为，至人无己啊……”
>--- 至人还是圣人<br>
>--- 就是順天神相境，本質只是大道的傀儡　[fn=11]<br>
>--- 想想隔壁侠行的大道觉醒，已经坑了三个时代主角[fn=49]，不对，还得加一个好奇[fn=33]<br>
>--- 金钱的奴隶用鞭子抽打金钱买来的奴隶，努力装出一副主人的面孔，然而谁都没法把握自己的命运。
这段话换成功德就好理解了。<br>
>--- 这就是傀儡大势啊<br>
>--- 谬论！人有求就有私，院长这套话术他自己都不信吧。<br>
>--- 其实这里也很迷，改变这样扭曲的大势，这其实应该算是于世界有功劳，怎么能算自己的想法，那更大的可能是至人们被功德轮控制了，只能干被分配的事，除此之外什么都只能观望，三大最强至人可能是实力到了一个阶段，可以对功德轮下发的事情做到部分的无视，或者在应该做的事情之外可以干涉其他东西<br>
>--- 不明白<br>

[32] “不过，还有机会，唯一的机会，可以扭转这扭曲的功德大世的机会，只要至人们获得了这个机会，那么他们立刻就会改变这一切，比如以后功德将论心不论行，这样如何？”
>--- 要是这样 真就炸了  论心世上无完人 你不能因为别人没做这件事 而有这个想法就审判别人<br>
>--- 论心无完人<br>
>--- 为啥不能论心又论行呢<br>
>--- 梦想历估计如此<br>
>--- 论行不论心，世间无孝子。
论心不论行，世间无君子。<br>
>--- 世事无绝对，完人不可求。<br>
>--- 論心不論行就沒問題了嗎？是要騙弓長恒，還是連自己也要騙？

這麼多讀者也明白會出的漏洞，竟然膽敢說出口　[fn=10]<br>
>--- 论心不论行也得出大问题<br>
>--- 霸王：我祂嘛怎么就没遇上这好事<br>
>--- 多元宇宙真正的许应之时？<br>
>--- 现在是无好心办坏事，有好心一样会办坏事，甚至错的不能再错只要他自己认为是对的这一样是论心不论行<br>
>--- 要是这样 真就炸了  论心世上无完人 你不能因为别人没做这件事 而有这个想法就审判别人<br>

[33] 弓长恒刚想询问到底是什么机会，忽然间，距离这院长室不远的地方产生了剧烈爆炸，一整栋楼房都被炸塌了，院长脸上笑意十足，仿佛他等待的东西到了，他就对弓长恒道：“这几日，你就跟着我，弓长恒，你有着开启这机会的钥匙啊，所以那怕为了这亿万苍生，为了将这错误逆转的希望，你的力量是必不可少的。”
>--- 我感觉他们要利用张恒<br>
>--- 功德之轮是错的！推翻它的至人就是鳝的？怕是还不如天庭掌权的人类历吧。。这种大事，还是让大佬们去头疼吧！！可怜的昊宝现在还是懵比的，改名就变强还没解锁记忆，想念大领主<br>
>--- 这个院长？这是说这也是至人们计划的一步？<br>
>--- 键来！<br>
>--- 大忽悠<br>
>--- 又要键盘发动世界改写一切？<br>

[34] “所以，这几日，我亲自保护你。”
>--- 我任煌要搞事了！<br>
>--- 这么赞的章节怎么会有人觉得水？又解释了功德，又解释了逻辑，又解释了立场，又说明了张恒在哪里，还暗示了任煌被忽视这个伏笔，信息量这么大还觉得水？<br>
>--- 小Z呀，看见这12张推荐票了吗？想要吗？撕拉，没了╮(￣⊿￣)╭2333，开个玩笑，只要你不太监，我的推荐票和月票都是你的。<br>
>--- 大家感觉水的原因可能是每章文章太短了吧，刚解释完这章就结束了。。。<br>
>--- 还不够水？100章里面80章说明文<br>
>--- 这是软禁吧喂<br>
>--- 现在都是每天一章么<br>
>--- 还以为要给张恒一发炎拳，结果是要笼络他<br>
>--- 张恒保护协会会长<br>
>--- 然后你把任煌忘了[fn=14]<br>
