
[-1] 第七十二章：娲
>--- 哇！<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- One punch<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 下一章：人皇[fn=5]<br>
>--- 来了!<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 看这个标题！终于讲到娲了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “娲，不对劲啊，到这种程度了，为什么这个学院的院长还不下令撤退呢？”
>--- 隔壁侠行楚，看到霸王口吐的星河也说过类似的话。<br>
>--- 我的娲皇小心肝啊，可算出场了<br>
>--- 这两章看下来我还真把娲给忘了。。。<br>

[2] 一群人在城中心一处房屋里看着窗外，窗户正对着城市边缘那处血光，那边的城区燃烧起了大火，虽然相隔甚远，但是众人也可以听到从那边城区传来的凄厉惨叫哀嚎，那怕这些人是他们的敌人，但是这时听到，众人心中也是怜悯，毕竟这些人都只是平民，甚至功德之民口中的罪民，并不是他们要针对的功德之民上层。
>--- 沙发<br>

[3] 在众人身后，一个脸上到处都是无皮肤的赤裸裸肌肉，更是没了一颗眼珠子，另一颗眼睛里是黑黑的眼洞，看起来甚是渗人，而且嘴巴张开，也只有几颗牙齿的小女孩，正坐在椅子上慢慢的持着冰淇淋，看她的样子虽然狰狞，但是表情却是温和柔顺，持着这冰淇淋时，更是时不时眯着眼睛，仿佛一只舒服的小猫儿那样，听到问话，她就轻声的说道：“这才是正常的呢，之前就你们给我的情报，我已经分析过了啊，至人集团，不可能没发现弓长恒的异常，甚至这次的任务很有可能就是至人们的阴谋，他们希望一劳永逸的解决掉主神与你们。”
>--- 艾莲日记…<br>
>--- 有書友提到媧是否死了才能被召喚而來！！！！也有書友認為是可能性的關係‥‥但若果一切遵從召喚代行者的規則，那麼媧一定是死了。

然後結合成聖者的時間線歸一論，是否可理解為：人族的媧在實驗改造時就死了「一次」，日後成長成聖的是「重生」妖族女媧。

那麼大領主的輪迴任務，莫非是拯救人族女媧　[fn=11]<br>
>--- 总感觉吴五开要出场了！毕竟有救娲任务<br>
>--- 错字有、多，建议女装谢罪<br>
>--- 心疼娲，非常心疼娲<br>
>--- 娲死了，不然怎么会被召唤过来？<br>
>--- 娲。。哇[fn=12]<br>

[5] 娲娲看到他们的样子，她看了看手中的冰淇淋，还有大半没吃完，她就忍着想要继续吃的想法，耐心的对他们说道：“之前你们从图书馆找出的那些书里其实就有线索呢。”
>--- 娲娲也太可爱了吧<br>
>--- 让她恰～！<br>
>--- 娲娲有点可爱<br>
>--- 娲娲头，娲娲头，一块钱4个~~<br>
>--- 给她吃！！！<br>
>--- 你就是娲娲本娲？[fn=10]<br>
>--- “愿您找到想要的书。”<br>
>--- 忍着不吃可太可爱了吧<br>
>--- 娲娲可还行<br>

[6] 一个青年走到了娲的旁边，轻轻摸了摸她的头发道：“娲，你聪明，给我说一下是那本书好吗？”
>--- 摸了人族三皇之一的头，要不就是之后祭天，不然就是一飞冲天<br>
>--- 这个青年这个青年这个青年到底是谁啊！！别到最后就是个扑街<br>
>--- 皮肤都没有，有头发？<br>
>--- ？？？？这是谁<br>

[7] “是三本书。”娲的眼睛又眯了起来，她这样子看起来真的仿佛是一只小猫一样，她用头发蹭了蹭这个青年的手道：“功德本质论，功德非善论，以及功德至人论，也就是功德之民们奉为三大经典的这三本书。”
>--- 现在的娲只是小孩子啊，这群人也是真的对她好，尊重疼爱她，不因为外表恐惧她，难道还要娲一副嫌弃的样子才行？<br>
>--- woc这个青年是谁？！<br>
>--- 我倒吸一口凉气，年轻人危险！！<br>
>--- 无限三部曲？<br>
>--- 希尔薇草<br>
>--- 前来撸猫 rua  rua<br>
>--- awsl<br>
>--- 现在在看应该不是起杀心了，之前所有人类高层都用鄙视或者害怕的目光看娲，现在好不容易有关心的了<br>
>--- 现在的娲只是小孩子啊，这群人也是真的对她好，尊重疼爱她，不因为外表恐惧她，难道还要娲一副嫌弃的样子才行？<br>
>--- 伏羲吃醋啦<br>
>--- 这青年有来头吧，而且为什么有希尔薇既视感<br>
>--- ？<br>

[8] 众人彼此对望，他们更是觉得不解了，青年就继续问道：“可是这三本书，相当于功德一族所奉行的思想道德标准啊，这有什么线索呢？不可能啊。”
>--- 青年怕不是大领主哦，毕竟是两个历的交接点，不多来一些大佬多没牌面。<br>

[9] 娲就认真的对青年道：“大道常在，大道永在，其实大道就在我们身边，只是我们视而不见罢了，比如你摸我的头发，这就是力的一种表现，中间更还有最基础规则的具现，不管是宏观力，还是微观力，就只是这一下，其实就可以探索大道，大道并不高深，它一直都在这里，只是我们不去注意罢了……这三本经典，其实不光是功德之民的思想到达标准，更是功德之轮，功德之民，功德社会，功德体系的一种写照，所以才为经典。”
>--- 三千大道，摸头之道<br>

[12] 娲却仿佛看出了他们心中的想法，就直接摇头道：“但是实际情况却并不如这三本经典所描述，或者说，理想状态是如此，但是现实却并非如此，自功德之轮立，到得现在，功德已经成为了一种货币了，本质上功德之民的阶级已经开始固化，至人永为至人，功德世家永为功德世家，在上的高高在上，在下的永远被压迫，以功德为名的压迫，本是善言的三大经典，对照现在的功德社会，满篇的仁义功德就变成了吃人二字，这就扭曲了功德本意了，一年两年还看不出来，甚至十年百年，千年万年都还无妨，因为功德体系确实还有助推作用，但是长此以往，功德枯竭，罪孽横行，然后就是以功德之轮为首的一切都开始扭曲，到了那个时候，若除功德之轮外，再无与之对抗的力量，那么就是功德之轮拉扯着整个多元一起堕落，多元将会化为死地，扭曲之地，恐怖之地。”
>--- 阶级固化，九品中正制真的很可怕，隋文帝还是很厉害的，一针见血的解决了它<br>
>--- ？所以前面那个肉球一样的东西……<br>
>--- 精灵之祖看到的未来？我咋记得扭曲的是主神呢……<br>
>--- 鲁迅：老子说这本书是老子写的<br>
>--- 所以功德之轮也在挣扎<br>
>--- 功德历的未来<br>
>--- 老周树人了<br>
>--- 阶级固化，九品中正制真的很可怕，隋文帝还是很厉害的，一针见血的解决了它<br>
>--- 没有永恒的东西，资本主义只要在特定阶段发展生产力，他就是符合历史潮流的，如果单纯否定资本主义，不给出一个科学的解决方案…那也是违背历史潮流的<br>
>--- 罗看到的未来？<br>
>--- 龙族那位看到的东西么<br>
>--- ？所以前面那个肉球一样的东西……<br>

[13] “但若是有力量可以与功德之轮对抗，那么冥冥之中的多元宇宙眷恋与大气运，必将偏移向另一体系，不管那体系是否有对多元的助推，当多元宇宙将要溺死时，那怕一根毫毛都会被其紧紧拽住，到了那时，此消彼长，功德之轮，功德之民，功德体系将慢慢变成恶，变成反面，变成反角，这是整个多元宇宙的大势，不以人力为偏转。”
>--- 矛盾论?<br>
>--- 血肉主神？<br>
>--- 这段有丶意思了<br>
>--- 明知自己搞死自己，却无能为力。
这就是资本主义的劣根性<br>

[14] “而功德之轮底蕴深厚，代天之行的至人们不可能没有察觉，所以他们现在最渴望的就是将这能够与他们对抗的力量扑灭，至于未来……要么就借这次扑灭后汲取的力量来扭转堕落，要么就是持续堕落，到了最后，多元宇宙也无物可持，他们的地位也不会有改变，所以不管是那一种，主神都是他们的大敌，他们已经等不得了，因为再等下去，气运就会开始偏转了，甚至可能已经开始了偏转，多元宇宙本身可不是那么容易糊弄的呢。”
>--- 想起了剑风传奇的神之手们，那种外形可跟神扯不上关系，除了扭曲还是扭曲。<br>

[16] 娲就指着窗外的血光道：“因为这是阳谋，当初功德体系铲除张姓时，很可能那时候就已经开始布局了，将张姓铲除到只剩下零头，或者全部铲除，只留下一丁点的血脉来作为伏笔，估计这个阳谋也是功德体系的禁忌吧，不然他们不可能等了这么久才抛出来，估计这期间他们也在想办法扭转这一切，但是惯性使然，而且所有的扭曲，所有的固化都符合功德之轮的令条，所以他们无法可想，因为总不可能破坏了自己的根基吧？所以一步一步的拖延现在，估计到现在，他们已经拖延不起了，不得不将这个弓长恒抛了出来，这就是阳谋，我抛出这决定胜负的胜负手，你若退却，那好，我也不客气，大家就都无希望，你若前来，那更好，我就杀了你最大战力，杀了你的最后希望，然后再抢夺了你的底蕴，以此来扭转我的颓势，当然了，前提是要赢才行，若书输了，那么主神体系就有了可趁之机了，之后要么翻盘，要么取代，都是有可能的。”
>--- 胜负手了<br>
>--- 这是只能硬碰硬了啊<br>
>--- 這是久違了超越凡人的智慧表達呀　[fn=11]<br>
>--- 卧槽，这次赢了之后，就是主神主导的光芒历？<br>
>--- 被疫情和暴乱困扰的全球鹰，不会也这么对我兔吧[fn=16]<br>
>--- 功德之轮还是有缺憾的产品<br>
>--- 娲真的很厉害呀<br>
>--- 书输？<br>
>--- 看见阳谋就想到大校<br>

[18] “是。”娲吃了一口冰淇淋，她继续说道：“我敢肯定，那弓长恒要么已经被严密的保护起来了，要么就是被这院长所亲自监管，对方其实也怕，但是却不得不如此行动。”
>--- 你怎么还没有吃完啊<br>
>--- 冰淇淋化啦<br>
>--- 吃冰淇淋怪可爱的<br>

[20] “被院长或者学院高层擒住，让他的阴谋算计得偿所愿，然后继续布局的下一步，接着我们……”
>--- 有点楚轩的味了<br>

[22] 娲轻声细语的说着话，而周围人群早就已经是信服无比，因为早在数天之前，娲就已经预测到了今晚，她甚至预测到了在代行者小队里肯定有叛徒，而这叛徒必将召唤来足以毁灭整个学院都市的代行者，而且这个代行者必然会暴走发疯，什么都不顾的毁灭这座城市，而这一切，果真如她所料。
>--- 也是个玩大势的祖啊<br>
>--- 郁皇一人可以干整个至人集团，所以战力其实没差多少。<br>
>--- 现在的战力对比！主神这边差的远了，都是些未成年！！就看决战时的汽运爆发<br>
>--- 读剧本啊<br>
>--- 其实还是信息量的问题，娲娲小队就在学院都市，然后找到了书。昊在野外，信息被各种限制<br>
>--- 我一直在想这应该算是主神一方气运最后的反扑了，连娲皇和昊都能召唤出来了，没什么没有吧五五开，郑吒，楚轩，弄过来如果他们三个能过来的话胜率最少可以提升三到五成吧？？？<br>

[23] 这娲的智慧……
>--- 这还是在娘胎就被剥离了钧之智的娲，真的厉害，皇级除了冰风有点弟弟真就没一个差的<br>
>--- 剥离钧的智之前的女娲<br>
>--- 剧本，是剧本，我看了剧本。看完后赶紧用老张马上改剧本了，别问问就是量子里，别想想就是多元宇宙<br>

[24] 恐怖如斯啊！
>--- 。。。<br>
>--- “她是多元宇宙自诞生以来最强智者的内宇宙”<br>
>--- 恐怖如斯yyds<br>
>--- 我去，肯定偷偷看剧本了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 斗宗强者竟恐怖如斯 @斗破苍穹<br>
>--- [fn=33]所以你们都没想过被俘虏后会是什么待遇吗<br>
>--- 蜗<br>
>--- 半步楚轩，恐怖如斯！<br>
>--- 这些人就不会感到奇怪吗，跟堂堂三皇之一同名同性的人，一点怀疑都没有(>﹏<)？<br>
>--- “她是多元宇宙自诞生以来最强智者的内宇宙”<br>
>--- 这现在天天一更的更新速度，恐怖如斯啊！<br>
