
[-1] 第七十四章：剑可往之
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 太短了<br>
>--- 一拳<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 222<br>
>--- 第一<br>

[1] 刘郁想起了曾经的许多过往，他知道这是不详的征兆，就如同临死前的走马灯一般，他听以前小队的大伙们都说过，这在小说，漫画，动画里则叫做回忆杀，倒不是说所有的回忆都是不好的，但是实力到了一定的层次上后，心猿意马早就收束，除非是自己愿意，否则很难出现这种大片回忆冒出来的情景，就和实力到了一定层次后几乎无梦一样，有梦则必是征兆。
>--- 想起了侠行大英雄回忆杀那段，泪目<br>
>--- 火影忍者和海贼王表示不服<br>
>--- 强行立flag还行<br>
>--- 刘郁:我梦见了我当年在猛鬼街的那个恐怖片……<br>

[2] 这种回忆也是如此，这是一种征兆，而且是非常不好的回忆杀的征兆。
>--- 所以不要停下来啊（指回忆）
顺便老张还可以再开一本新书<br>

[3] 但是刘郁并不排斥这些记忆，因为这是他心中最美好的东西了……
>--- 感动<br>
>--- 沙发<br>

[4] 那时，他们在洪荒大陆，为了给郑吒报仇，也为了复活郑吒，同时在明白了事情缘由后，最重要的一件事是将人皇从低纬度升华到现实世界。
>--- 我回頭提醒一下，是可以用分期付款方式把裴曦人皇拉出低維度的，比如九次拉扯之類的(. ❛ ᴗ ❛.)<br>
>--- 话说刘煜也是在时空乱流被吴明复活的吧<br>
>--- 人皇回来了<br>
>--- 下本书的内容<br>
>--- 原来你们当年是在干这个<br>

[5] 为郑吒报仇，复活郑吒，这两件事在地皇后土的帮助下其实并不算困难，当时的洪荒天庭虽然实力依然是多元顶尖，但是失了人心，失了运道，特别是人皇退位让其措手不及，在楚轩复活的情况下，并没有多费劲就让洪荒天庭的高层彼此猜疑，各自分裂，天庭其实已经名存实亡。
>--- 你不要这么轻描淡写的就把大家想看的内容带过去了喂……<br>
>--- 楚轩牛逼，建议在无限世界详细讲讲<br>
>--- 他们怎么逃跑的，是郑吒把他们人出去的？
这场战斗怎么结束的，主神小队，万族势力，天庭 
。。。<br>
>--- 卧槽。。。这里完全可以出一本番外了！！<br>
>--- 就是，我们差这点钱吗？？？<br>
>--- 好多坑啊<br>
>--- 楚轩：一切敌人都是试验品<br>
>--- 时空乱流，郑吒复活所有故人，独自面对天庭<br>
>--- 为什么不写出来呢？我们差这点钱吗？<br>
>--- 这就讲完了<br>
>--- 楚轩，永远滴神，为什么就这么带过了，给我写本书出来[fn=51]<br>
>--- 轻描淡写的干掉了洪荒天庭，或许里面子牙啥的也在谋反<br>

[6] 
>--- 如果轮回小队要让人皇升华，尚就是敌人，尚的人皇只能是大领主<br>
>--- 这期间第二钧、复楚、尚在干嘛<br>

[7] 人皇退位后成为了终皇，若是让终皇来到现实世界，这就意味着多元宇宙灭绝，拥有三大德行的终皇无敌多元，所以第一步是要让终皇重新升华为人皇。
>--- 按理说终皇手握458，力量等于内宇宙，可以直接打破低纬度屏障出来的，吴明用开天意境就能打开低纬度屏障<br>
>--- 你们这是万恶的资本主义呀<br>
>--- 人皇比内宇宙都牛逼？<br>
>--- 一个眼拙看成“华为人皇”……<br>
>--- 大領主做事啊（X<br>
>--- 裴娇：？？？我和你什么仇什么怨？你要如此坑害于我<br>
>--- 裴羲:我不干，我好不容易不当那劳什子人皇，又让我回去，不干不干<br>

[8] 既然从九天堕落而下，化为终皇，那么自然也可以从九渊升华为上，化为人皇，只是这真的是难难难……
>--- 大家跟我一起，上～下～上～下～<br>
>--- 裴曦:你们是不是以为我这坐电梯呢？还上上下下？<br>

[9] 当时的轮回小队在楚轩和复制体郑吒的带领下合为一队，楚轩负责天庭部分，复制体郑吒负责对抗外族部分，而刘郁与林俊天则负责开启人皇军团……
>--- 展开写啊！咱不缺这点钱<br>
>--- 跪求展开写写
郑吒啥时候活?
复制体楚轩呢?还会出现吗？出现的时候还是妹子吗？（妹子其实也挺好……）
搞垮了天庭后又发生了啥，他们怎么又没了?<br>
>--- 复z总不能现在还在干外族吧，还有楚轩呢？zz复活失败？终皇升华失败？<br>
>--- 快写快写<br>
>--- 回忆太美<br>
>--- 人皇军团里是不是全是轩辕神农这种古代帝王？伏羲当了人皇这些人就只能进军团当打手了？<br>
>--- 我就想知道后来楚轩和郑吒怎么死的<br>
>--- 为啥最难的部分让两个最弱的负责[fn=39]<br>
>--- 难道打我脸了，不是无名遇到的复制楚轩，已经是经历了曙光的楚雪了？？？<br>
>--- 开始了，交代大背景了<br>
>--- 跪求展开写写
郑吒啥时候活?
复制体楚轩呢?还会出现吗？出现的时候还是妹子吗？（妹子其实也挺好……）
搞垮了天庭后又发生了啥，他们怎么又没了?<br>
>--- 展开写啊！咱不缺这点钱<br>

[10] “是吗？陛下……”
>--- 这里是轩辕说的<br>

[11] 当刘郁经历九死一生进入到了人皇军团的军团长封印中时，看到的是一个穿着拖鞋，胡子拉碴，满脸颓废，腰挂一把破锈剑的大叔，他正在玩英雄X盟……
>--- 轩辕，你在干什么啊轩辕<br>
>--- 这不是罗杰的描述吗？<br>
>--- 恕瑞玛你们的皇帝回来了！<br>
>--- 抽喝烫？<br>
>--- 梦想强迫症，好久不见<br>
>--- 你永远不知道你的队友会是谁 ，  会在哪里跟你打游戏<br>
>--- 托儿索？儿童劫？<br>
>--- 轩辕玩这个会选谁呢……<br>
>--- 这就是e皇亚索吗<br>
>--- 你这一手瞎子，我。。。<br>
>--- 来了<br>
>--- 我一口血喷了出来<br>

[12] 这让刘郁对这一位的幻想简直是破灭，但是为了完成任务，他不得不跟随这位大叔一起行动，期间又经历了许多许多，战修真集团，战圣人集团，战归来的万族高层，最后，他跟随这位大叔直面了玉帝，洪荒天庭究其一切底蕴，外加上据说从人类历还未曾到来前的某个大英豪的力量，制作而成的天庭决战兵器，玉帝，镇压着人皇宝座，号称超越了一切皇级，最为接近终极的战力。
>--- Md 这章浓缩了两三本书的信息了<br>
>--- 你少写了一本书……<br>
>--- 所以你现在就是学的你师父吗[fn=6]<br>
>--- 这边就没人说水了[fn=10]<br>
>--- 凌霄宝殿上坐着机器猫……<br>
>--- 昊<br>
>--- 昋？<br>
>--- 估计有本番外了<br>
>--- 看见没？这就是大领主的下场(滑稽)<br>
>--- 东天二皇回归了？大概又没了<br>
>--- 玉帝不是昊的三尸么[fn=4][fn=4]<br>
>--- 人类历到来前的大英豪？带领主？<br>

[13] “郁儿，还不肯叫我一声师父吗？”
>--- 郁儿干殿下[fn=4]<br>
>--- 悟空<br>
>--- 靖儿<br>
>--- 锐利的剑🤺锐利的眼🤺<br>
>--- [fn=14]资深BL作者<br>
>--- 鬱兒，我們當不成彼此的丈夫，也是可以當師徒的啊！來！到床上與為師鬥劍，為師親自教你最新的劍術！<br>
>--- 一开口就有男同内味了<br>
>--- 郁宝，麻麻怕<br>

[14] 大叔回头笑着，他伸手揉了揉刘郁的头发，然后转身，拔剑，那柄从未曾拔出的锈剑，第一次展现出了其绝世锋芒……
>--- 人人如龙！斩！<br>
>--- 这就是无限多元宇宙的人人如龙呀，只求一击必杀，所以最后刘郁也会因为帮主角团来砍功德之轮而死吗[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 人人如龙！<br>
>--- 仔细想想这把剑简直有毒，刘郁无限恐怖登场的时候大概十岁，后来过了好多年，直到纳尼亚传奇中州队全体复活，年龄描写还是小男孩，又过了不知道多久，看这里被揉头发目测身体还是十岁状态，然后得到轩辕剑变大叔也就算了，还是那种满脸胡茬的邋遢大叔[fn=12]你一个至少皇级圣位的大佬稍微控制下自己的相貌很难么?<br>
>--- 轩辕剑自带debuff:让你从当初的正太变成一个满脸胡茬的邋遢大叔[fn=16]一想到刘郁得到轩辕剑前后的形象我就肝疼<br>
>--- 啊这 我好像又磕到了<br>

[15] “郁儿，你不必妄自菲薄，我曾经和你一样，在伟人的阴影下，找不到自己的身影，我一度怀疑自己，是否就庸碌度过这一世，但是那位英豪却告诉我，人的梦想是永远都不会终结的，力量可以达到终极，剑……也可以！！”
>--- 那位尊者！就算身陷低纬度！手顶玄黄舰！我依然是无人能敌！<br>
>--- 一群人怎么做阅读理解的……这里的轩辕、黄帝都是伏羲军团的军团长，而在神话中这些人本可以成为人族的领袖。伏羲的强大镇压着整个多元，跟刘郁望着郑吒楚轩一样，他们也望着伏羲古均，知道自己不可能比拟他们。然后这时候遇到了不知道哪个时期穿越过来的大领主，受到了鼓舞才开始努力<br>
>--- 这里伟人应该是伏羲，英豪应该是吴明<br>
>--- 明明被古吓出阴影了<br>
>--- 被挂壁崩溃人生观？<br>
>--- 所以他吧剑练成了内宇宙？<br>
>--- 传说，将剑术练到极致的时候，，，可以给队友加爆伤？<br>
>--- 一群人怎么做阅读理解的……这里的轩辕、黄帝都是伏羲军团的军团长，而在神话中这些人本可以成为人族的领袖。伏羲的强大镇压着整个多元，跟刘郁望着郑吒楚轩一样，他们也望着伏羲古均，知道自己不可能比拟他们。然后这时候遇到了不知道哪个时期穿越过来的大领主，受到了鼓舞才开始努力<br>
>--- 罗杰<br>
>--- 伟人和英豪是分开说的，应该一个指的伏羲，一个是九头<br>
>--- 无名当初的异人小弟啊<br>
>--- 那位尊者！就算身陷低纬度！手顶玄黄舰！我依然是无人能敌！<br>

[16] “此剑随我名，号为轩辕，今日，敌众我寡，敌强我弱，苍生万民都在痛哭，大领主，今日……我要拔剑了。”
>--- 这，无名的班组也太nm多了<br>
>--- 活在背景板的大领主，要不是我记性好，差点想不起来大领主也曾是主角了。诶? 大领主叫啥来着？<br>
>--- 老吴啥时候出来阿啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 懂了！大領主我要拔🤺劍🤺了！<br>
>--- 无限第一搅屎棍，大领主，哪里都有无名啊（这话不是贬义）<br>
>--- 原来是吴大熊的嫡系<br>
>--- 吴大雄的名号＝真大千之器<br>
>--- 为大领主这位沦为背景板的曾经主角泪目<br>
>--- 能够记得大领主就算是不一般的人物了，一剑之威恐怖如斯<br>
>--- 夏阁艾迪剑<br>
>--- 起源剑派，人人如龙，认真一拳，一掌真实。
人人如龙剑派攻击力有多叼？举个例子，侠行天下中一个实力对接二阶基因锁的内力境起源剑士，一生积累的剑意全力爆发直达初圣巅峰强力一击。剑出鞘之前，一生平平无奇，一旦出鞘，一剑就耗尽自己一生的积累和剩余的寿命，强度可想而知，而且这种强者是量产的，刘郁等级至少先天…<br>
>--- 活在背景板的大领主，要不是我记性好，差点想不起来大领主也曾是主角了。诶? 大领主叫啥来着？<br>

[17] 面对玉帝，面对洪荒天庭几乎所有的混沌玄黄舰，面对圣人集团大部，面对修真者集团大部，面对三十三天弥罗天网阵。
>--- 这一剑比冰凤还牛逼啊<br>
>--- 说好的楚轩负责天庭呢[fn=39]<br>
>--- 天庭再蠢也不会一次吧战力全压上去吧，特别是信息还缺少<br>
>--- 不是吧(=ﾟДﾟ=)剑斩多元？把可能仅次于多万的人类最高杰作玉帝和天庭高层+圣人+修真集团都给斩了，所以被天道钻了空子变成了功德之轮？<br>

[18] 这个一直以来都糊里糊涂，邋里邋遢，满脸胡须，穿着拖鞋到处跑，衣服上甚至还有补丁的落魄大叔，散发出了连皇都不敢正面的气息，那一剑，璀璨多元，一剑之后，洪荒大陆被一剑斩断，斩开了五分之一的多元宇宙，而后更是从现实世界波及到了低纬度，将这不可跨越的界限斩出了一条巨大的鸿沟……
>--- 怪不得刘郁觉得此剑可斩功德之轮<br>
>--- 艹，这尼玛是人人如龙强化版吧，只有一剑<br>
>--- 真身刘裕？轩辕是一件五分之一，他是四分之一。看来比轩辕还强<br>
>--- 懂了，把大领主放出来了<br>
>--- 这一剑，璨若星河<br>
>--- 独断万古轩辕剑[fn=10]<br>
>--- 轩辕一剑<br>
>--- 这一剑就把天庭直接斩没了啊，天庭所有力量基本都在了<br>
>--- 一剑斩破N重天<br>
>--- 想到侠行里的第一<br>
>--- 所以。。。终皇到底从这鸿沟出来没？<br>
>--- 艹，这尼玛是人人如龙强化版吧，只有一剑<br>

[19] “郁儿，日后若意不平，天地有私，万物苍生都不往，剑……可往之！”
>--- 眼睛里莫名的进沙子了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 让我想到侠行天下的人人如龙了<br>

[20] 刘郁对着酒壶大口大口喝着酒，然后他将这酒壶一扔，这酒壶离开了他的气机范围，立刻就被这位面间隙给抹去了存在，然后刘郁高声喊道：“都到了，还不现身干嘛？莫不是还要等我睡一觉才来？”
>--- 郁皇，帅!!!<br>

[21] 随着刘郁的话音落下，在这片位面间隙之外，数百，数千，数万……到得最后，数十万金色功德光华出现，而其中最耀眼的三尊功德光华，仿佛已经化为了功德本质一般，与那功德之轮的光华已有一丝相似。
>--- 天庭既视感<br>
>--- 多元成长了？<br>
>--- 你可以这样看，至人是租房住的，圣人是自己有产权的。<br>
>--- 至人有几十万可还行，就算按照前面说的三五个至人战力才等于一个圣人，但圣位只有三千九百多个还从来没满过，如果不考虑皇级圣位这种顶级大佬，单看初圣、高圣、先天级至人怕不是远超圣人了，单挑打不过但是我们至人基数比你圣人高百倍<br>

[23] 三尊光华的其中一尊发出惶惶之音道：“吾等镇压多元裂痕千万载，为的是这天地苍生，心中光明无私，又岂是为了阻止谁回归不成？”
>--- 其实这人说的还真没错<br>
>--- 应该是指终皇和隐秘存在<br>
>--- 卧槽，我有个恐怖的脑洞！轩辕把隔壁的多元宇宙斩了缺口，然后复挣他们过去了？所以黄昏是跑过去抢多元本质？但楚轩又是被始终丢过去的感觉又不像一伙人，黄昏的行为还是像天庭残党，不像功德至人，大家一起脑洞下？有没有可能是复制猩猩带人跑去隔壁做黄昏了，在想办法回来的路上<br>
>--- 开始侠行联动了<br>
>--- 这个多元裂痕，是被轩辕剑砍出来的？<br>

[25] 三尊光华都是沉默，反倒是那数十万功德光华都是嘲讽冷笑，就有至人遥遥说道：“好个封闭主神位面，你这么说也不是一次两次了，结果呢？掠夺功德，阻碍多元升华，你们主神体系就是这个时代的最大罪人，若不是你们，我们又何尝会走到现在这一步？”
>--- 过了这个平衡点，就是主神促进功德拉跨了<br>

[26] 刘郁只是冷笑，一言都不发，而那三尊光华也沉默了许久，然后三尊光华中的一尊才说道：“我曾听过一言，天地如炼，唯争一线，吾等大公无私，从未有错，只是智慧生命都是有私，吾等仁慈，不忍生灵涂炭，却被这些宵小钻了空子，待到现在，已经无可挽回，要么世界，要么主神，吾等只要其一，可好？”
>--- 猜测一下，现在的张恒被院长保护着或者说挟持着，可以说世界已经落入至人之手，但是呢逗比人格已经分到昊宝身上了，那么可以说是留了一个后手，所以后面可能是张恒被至人带走，昊宝带着逗比人格随刘郁走了功德历还将继续[fn=10][fn=10]<br>

[27] 刘郁呵呵了声，他将手按在了腰间锈剑上，冷声道：“那就是没得谈咯？你们自己做下的错事，却要拿我们的希望来填补，你觉得可能吗？”
>--- 这三是接引准提和耶和华吗？<br>

[29] “也罢，终究是得做过这一场……”
>--- 做过一场<br>
>--- 大领主也说过这话吧！<br>

[31] 
>--- 应该是莱因哈特<br>
>--- 不会是郑莉儿出事了吧<br>
>--- 我还以为脸色大变是发现锈死了拔不出来了。。。<br>
>--- 哪个位面的那个人？<br>

[32] “师父，今日我意不平，天地亦有私，所以……”
>--- 哈撒！<br>
>--- 剑可往！！！<br>
>--- 到现在，刘郁终于叫了他师父<br>
>--- 所以…我要断章了呀呀呀呀<br>

[33] 一声剑鸣，锈剑出窍！
>--- 众道友，今日意难平，随我斩了这断章狗！！！<br>
>--- 至此，面对功德至人军团，郁皇愤而拔剑。锈剑仅出鞘一半，光芒照耀多元，剑气直冲三大至人。接着，郁皇大人一生之耻出现了，因宝剑锈的太很，郁皇在这个九死一生的战场上，光拔剑就拔了24小时。<br>
>--- 只是拔出来剑，但是并没有斩出啊。<br>
>--- 一剑断章[fn=19]<br>
>--- 破刀留锈，锈剑出鞘<br>
>--- 那个最终一战时还在哭鼻子的小孩，终究也成为了顶天立地的男人了啊。<br>
>--- 欲望　羨望　強欲リズム<br>
>--- 感觉这本要烂尾了<br>
>--- 一剑断章，从小说影响现实，恐怖如斯，手动狗头🐶<br>
>--- 出鞘…好吧…<br>
>--- 一剑把章节斩断了！<br>
>--- 至此，面对功德至人军团，郁皇愤而拔剑。锈剑仅出鞘一半，光芒照耀多元，剑气直冲三大至人。接着，郁皇大人一生之耻出现了，因宝剑锈的太很，郁皇在这个九死一生的战场上，光拔剑就拔了24小时。<br>
