
[-1] 第七十七章：紫火对原暗……开始与终结（下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>
>--- 我这为啥不显示评论<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 都已经没人评论了<br>
>--- 什么鬼？<br>
>--- 来了<br>
>--- 签到<br>

[1] 昊对于这些技能，这些招式，其实他连一丁点的支配权都没有，比如之前的那种巨力，招式名字似乎叫做洪荒，开天辟地的力量，他就只能够感觉到冥冥之中凭空而来一股巨力，然后他就仿佛传导器一样将这力量甩了出去，外人看来是他自己的力量，但实际上这股力量与他毫无任何的关系。
>--- 不，那本来就该是你的<br>
>--- 内宇宙级别的存在只要不允许，就用不了他的力量或者意境啥的，换句话说就是古在时间线上支援？<br>
>--- 负吒也有主角位格，要不是一心求死，唉！<br>
>--- 工具人<br>
>--- ，。。<br>
>--- 沙发<br>

[3] （这毕竟是外来的力量，并非我自己所拥有，这模因能凭空来到我身上，那么总会有这么一刻凭空就离开我身上，所以我应该做的不是处处依仗这模因，而是在我还拥有这模因时，为我提供助力，让我获得更多的资源，更多的信息，更多的力量渠道等等，让我获得属于自己的力量，力量归于自身，这才是最为稳妥的做法，不能够因为这模因使用出了超过我想象的恐怖力量，我就理所当然的将其当成我自己的力量了，这毕竟是模因，我必须保持最高警惕才行。）
>--- 这话的笑点就在于这还真是他分出去的力量，债王实锤<br>
>--- 昊宝宝，妈妈抱抱<br>

[5] 不过莱因哈特并不知道这一切，他张大了嘴巴的看着这颗黑球成形，然后他仰天哈哈大笑了声，转身就想要向远处跑去，他直接就吼道：“这次算你赢了，但是别高兴得太早，我还会回……”
>--- 台词说错了完了完了<br>
>--- 原暗宇宙终结·寂灭原点！<br>
>--- 没见过但是本能想跑<br>
>--- 完了，这回真的要凉，这句续命的台词这回没说完！<br>
>--- 灰太狼吗？<br>
>--- 用最狠的语气，说最怂的话<br>
>--- flag警告<br>
>--- 用最狂的语气说最怂的话挨最毒的打。<br>
>--- 装了逼还想跑<br>
>--- 溜了溜了<br>

[6] 但是他话音还未落下，一股巨大的引力就拉扯着他向那黑球而去，吓得莱因哈特立刻就浑身紫色火焰剧烈燃烧，化为恐怖力量让他想要脱离这引力拉扯。
>--- 4中的郑吒面对黑洞形态的原暗都跑不掉呢，，<br>

[7] 初时仿佛还有用，让他开始逐渐远离这黑色小球，但还没等他开心，他发现自己跑得越来越快，但是离那小黑球的速度越来越近，这完全不合乎物理法则，也完全不合乎逻辑性，而且他的本能正在疯狂的叫喊着，要他快速远离这东西，因为……会死会死会死会死会死会死会死会死会死……
>--- 我怀疑你在骗字数<br>
>--- 逃逸速度！你不会算逃逸速度吗？！<br>
>--- 碾压局<br>

[9] “……你想要再一次杀死我吗？不，不可能！我已经不是以前的我了，我是莱因哈特，注定是主角，注定成为最强的男人！”
>--- 你这主角是至人造的，对面的挂壁主角是世界造的，你懂了吧<br>
>--- 最强:滚！<br>

[10] 到了这一步，莱因哈特满脸狰狞，满脸扭曲的回身大吼，他也不再继续逃避，因为他终于发现了一个事实，那就是并不是这东西在拉扯着他，而是这东西在拉扯着整个世界，拉扯着整个空间，甚至拉扯着时间，所有的一切都在向着这颗小球移去，他其实已经跑出了至少万米距离，但是却离这颗小黑球越来越近，是因为这颗小黑球将这万米的空间都拉扯到了其中，化为了虚无，他……逃无可逃。
>--- 所以當時複製體鄭咤才會說十分鐘以內要解決正體，否則十分鐘後就會徹底失控，秒天秒地秒空氣<br>
>--- 逃逸速度——光速<br>
>--- 复制体郑吒真强大啊【传说要配图才能显示本章说?】<br>

[13] “紫炎，开天辟地！”
>--- 某一拳二饼:？？？画虎不成反类犬！<br>
>--- 没道理，zz的技能是正负能量对冲。他身上只有一种能量，也就是只是学一下名字而已<br>
>--- 卧槽，正负郑吒的技能融合！<br>
>--- 这几章评论数不对啊？咋回事<br>
>--- 过度消费恐怖情怀<br>
>--- 噢吼[fn=11]<br>
>--- 然后变成低配版混沌，大道始终？<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 太顶了<br>

[14] 另一边，昊的身体根本无法动弹，或者说现在的他已经被模因给完全控制了，他伸手向前，漆黑囊括了一切，所有的时间，空间，物质，能量，全部都被这黑色吸扯了进去。
>--- 昊现状[fn=4]<br>

[15] 若是从外太空往下看去，可以清楚看到在学院都市边缘处出现了一个黑色的无光球状体，所有的一切空间都以扭曲的圆弧状被拉扯了进去，时间与空间在这视界内都完全崩坏，不单单是这颗星球，周边的星球的轨道都开始了偏转，甚至连这个星系的恒星都出现了微微的扭曲，仿佛也被这颗黑色的无光球体状吸扯了过去。
>--- fzz当时放了多少水？<br>
>--- 这看着可比无限恐怖时候威力大多了<br>
>--- ？<br>

[16] 而靠得最近的学院都市处，正带着弓长恒打算去到学院都市防备最严密的秘密特区的院长，他走着走着忽然一个平地摔，明明是平地，但是他刚刚却感觉仿佛踩到了一个弧形地面一样，视觉与实际空间的错位，让他居然一下子摔倒了下来。
>--- 院长恶意卖萌<br>

[17] 然后还没等他愤怒喝骂，周围的所有建筑一连片的开始了崩塌，由钢筋水泥制造的建筑主体，在这种空间上的扭曲中，以最快速度崩坏了，与此同时，大量的平民开始了浑身喷血，他们的肉体无法承受这种空间的扭曲感，同时而来的是巨大的引力差，以黑球为中心，整个大陆架都翻腾了起来，越是远离这个黑球的陆地，反倒是反应越是可怕，大陆从地面升腾向上，仿佛要从星球的圆形变成一张平面，然后再从平面倒过来翻转为圆弧状一样。
>--- 是你吗白前辈<br>
>--- 还是形象<br>
>--- 瞧瞧！！fz这排面！！<br>

[18] 依然作为凡人的弓长恒，他的反应也和别的普通凡人一样，浑身上下都开始了渗血，然后是喷血，他的眼睛，鼻子，嘴巴都开始了喷血，内脏也受到了重创，与此同时，他整个人慢慢从地面腾空了起来，被这股巨大的力量拉扯着向黑球视界而去。
>--- 直接得到任務人物　[fn=11]<br>
>--- 妈呀，你不会被昊宝杀了吧<br>
>--- 谋杀亲夫？？？<br>
>--- 夭寿啦！谋杀亲夫啦！<br>

[20] 與此同時，在位面外與劉鬱對話著的三大至人心頭都是一喜，他們的謀劃果然成功了，主神的威能對於代行者小隊召喚的代行者，是無與倫比的，因為主神擁有屬於他們的權柄，他們畢竟不是這個時代的生靈，而是全靠著主神的權柄而來。
>--- 大家都被蒙蔽了，可能連劉鬱本身也是被主神算計（？），綜觀整個人類史中，當時的林中小屋主神就短暫復活過即戰力，然後版本升級之後可能已經觸及時空的領域，而媧與昊剛好則是聖位之下的主角，特別是媧，也許當初伏羲之所以能夠找回尚存一口氣（？）的媧，就是如此吧？<br>

[23] 果然，下一瞬间，黑球视界出现在了一个巨大的广场上，广场中央是一颗光球，广场周围则有十二个门扉，门扉外则是无尽的虚无，而当视界出现的瞬间，三大至人的力量同时投影而去，而刘郁回望，怒而拔剑，只是至人和刘郁都没法知晓的是，在主神空间中的力量是……
>--- 传送进来一个超级大宝贝<br>
>--- 传送进来一个超级大宝贝<br>
>--- 仔细一想的话，十二扇门，或许是中洲队大部分主力还活着的证明，只是暂时因为什么原因不在现世中而已<br>
>--- 不是20扇门吗，怎么只剩12了？<br>
>--- 赶着投胎吗？<br>
>--- 啊这，12人到底是谁？中州队全员？还是说功德历新收的成员？<br>
>--- 恭喜至人涼了<br>
>--- 为啥是为啥是12个？<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 规则果然是改变了么，只有十二个门了<br>
>--- 所以三大至人投影过去发现，自己一瞬间就被复吒的力量打死了吗<br>

[24] “原暗！宇宙终结！”
>--- 然后团灭，，最后洪荒里猪脚死光光，书全完<br>
>--- 至人先生，你知道什么是开幕雷击吗[fn=4]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 主神也很阴呐<br>
>--- 至人先生，你知道什么是开幕雷击吗[fn=4]<br>
>--- fz？好惨一莱因哈特hhhh<br>
>--- hhh<br>
>--- 攒了半年，一天就看完了[fn=49]<br>
>--- 这至人是投影过去吃原暗大餐<br>
>--- 怎么没章评和段平了<br>
>--- 为啥没有本章说<br>
>--- 好像可以发本章说了<br>
