
[-1] 第七十八章：留言与绝境
>--- 神之帅斧，留痕于此，<br>
>--- 打卡<br>
>--- 喵？<br>
>--- 最近书评好少<br>
>--- 沙发<br>
>--- 留爪<br>
>--- 最近都没什么评论<br>
>--- ？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>

[1] “哟，复制体的我。”
>--- 噗哈哈哈哈，这个“哟”就很有灵魂<br>
>--- 没想到吧，是我昊宝哒！
结果郑吒想变成那种很帅的跨越时空的留言的感觉还是没成功hhhh，留言留错人了<br>
>--- 郑吒<br>
>--- 散花∠※郑吒出场<br>
>--- 只有这样才能让你们看到？<br>

[2] 昊在一片虚无中，看到一个脸上有一道疤痕，但是容貌异常英俊，甚至都英俊得有些妖异的男子，他爽朗笑着看向了他。
>--- 这不是复制体ZZ吗<br>
>--- 1<br>
>--- 妖艳的猩猩<br>
>--- 我怎么记得zz长得一般般<br>
>--- 是猩猩！<br>

[3] 昊想要开口，但是他感受不到自己的嘴巴，不，不仅仅只是嘴巴，连肉体都感觉不到分毫。
>--- 昊:我想跟你说，你认错人了，但我做不到<br>

[4] 他就“看”到这个英俊得有些妖异的男子哈哈大笑着走到了他面前，似乎想要伸手拍他的肩膀，但是最后却什么都没做，只是坐到了他旁边，然后虚空一伸手，拉出了一张椅子和桌子，这男子就坐在了椅子上，给自己倒了一杯酒，又给昊倒了一杯酒，接着才继续说道：“所有事情，我都听他们说了，多谢你了，其实你不必做到这一步的……”
>--- 远古坟，等人来挖<br>

[5] 说完，这英俊男子喝了一杯酒，良久不语，又不知道隔了多久才说道：“虽然这留下的是不知道多久多久多久之后才会放出来的映像，你我都无法交流，但在我记忆中，这似乎是我们最平和的一次交谈了，虽然是跨越了时间的交谈，但还是让我很是感叹啊。”
>--- 这是触发了正体郑吒给复制体郑吒的留言呀<br>

[6] 英俊男子又倒了一杯酒喝下，这才说道：“最初的认知，我以为你真是那种恨天不灭，恨地不死的心，那时候想要拼尽一切的打倒你，既是为了伙伴们，也是为了活下去，之后我成为了最强，但是依然还是在成长，渐渐的，我也明白了你的一些心，你还有一个恨，是恨我不强大吧……”
>--- 像天东二皇一样性格如此相反，却生死相许<br>
>--- 是啊，如果你足够强大，萝莉就不会😔<br>
>--- 啊，不愧是我最喜欢的BL小说家<br>

[7] 说到这里，英俊男子唏嘘良久，他忽然站起来对着昊微微恭身道：“再次感谢你，在那种情况下，即便有楚轩，我的伙伴们依然脆弱得很，是你带着他们经历了数场非常困难的轮回世界，锻炼了他们，让他们变强了，有了自保之力，而且这几场轮回世界，虽然刘郁他们说你不但没帮忙，还时常落井下石，要把他们全杀了，但是我从楚轩那里知道，你暗中保护了他们不下几十次，这份情，我承下了，也还你了……等你复活归来就知道了，不过我感觉还是不够，雪中送炭与锦上添花毕竟不同，特别是你的死，你当时是不用死的，更不用将你力量的精华留给我，这些我就无以为报了，再敬你一杯。”
>--- 所以说你俩怎么老要没一个[fn=12]我就想看双猩耀世<br>
>--- 又又一笔带过了我很想看的情节<br>
>--- 猩皇会混沌大使道了～<br>
>--- 又又一笔带过了我很想看的情节<br>
>--- 看来应该是到内宇宙了吧，挣扎<br>
>--- 复制Z又咋死的ヽ（・＿・；)ノ<br>
>--- 这里大概是为了以后郑吒使出混沌大道始终做铺垫了<br>
>--- 身处黑暗，却向往光明的复制体郑吒。<br>
>--- 信息量好大啊<br>
>--- 所以说你俩怎么老要没一个[fn=12]我就想看双猩耀世<br>
>--- 傲娇fz<br>
>--- bl<br>

[8] 英俊男子倒下了第三杯酒，仰头喝干，将杯子倒立，然后继续爽朗的笑着道：“托你留给我的力量，我打倒了道标，当初你托付给我的未来，我现在还给你……”
>--- ？？？<br>
>--- 不愧是你啊大猩猩<br>
>--- 无敌的姥爷倒下了？<br>
>--- Z大这两张你不写一本书我们拿月票砸死你<br>
>--- 这里zz留言应该是应许之时之后就没复活吧，那道标是？<br>
>--- 这个道标指的应该是盖亚吧？猜测可能是前往开天战役了？<br>
>--- 你他妈打败了道标了？你好牛逼啊，我好想睡你啊<br>
>--- 道标是谁伏羲？裴兮？终皇？真人皇？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 等于说始终帮的不是大雄是zz？<br>
>--- 道標究竟是什麼？<br>

[9] 接着，英俊男子转身就走，边走边说道：“我们去寻找‘道路’了，此去万难，不知何时才归，也不知能否归来，但是我绝对不会放弃的，为了我自己，为了我的伙伴，为了我的爱人，为了这天下苍生一切的无辜，我一定会回来，在此之前，这世间就拜托你了，复制体的我，我把未来……还你。”
>--- 会写就多写点，不差这点起点币[fn=50]<br>
>--- 最强之名.....是你的了!但是我不会帮你，想要什么样的未来....自己去追寻吧!
“我不需要你的帮忙!未来我会一手开启，什么样的敌人我也不会惧怕”
那么……未来给你了<br>
>--- 意思是侠行不知何时才更？<br>
>--- 不会是脱离了多元限制去到真正的外了吧？这样或许也能解释侠行的楚？毕竟有楚之名又会逻辑天道就意味着楚轩/钧已经真正的回归，再联想到楚来到侠行的目的……<br>
>--- 时代的交替，两人的未来。
可惜复郑的戏份3本书加一起都没几章的字数。<br>
>--- 唉，想到队的这番话并没有传达到复队。。。更难过了。。<br>
>--- 侠行天下要更新了吗？<br>
>--- 本章说好像有了，，这应该是去侠行了<br>
>--- 去侠行那边了<br>
>--- 应了最终一战复制体的最后一句，“未来，交给你了”<br>
>--- 去侠行世界了吧<br>
>--- 去隔壁侠行了？还是什么地方？<br>

[10] 然后，这个英俊男子走入到了虚无之中，周围的一切都变得了虚无，昊开始感觉不到自己的一切意识了，他的思想与意识都开始变得了模糊，就在这时，一道光柱从天而落，笼罩在了他身上，在这光柱中，身体所有的感觉都回归了，昊有一种自己自虚无中诞生出肉体的感觉。
>--- 这感觉是已经超脱了呀，不是半超脱的真～还是无名补完了真已经超脱了？？？<br>

[11] 接着，昊睁开了双眼，看到了两个美女正在看着他，这两个美女的样子有些相似，她们都瞪大了双眼，其中一个美女眼中还有泪水，然后看到他后就出现了茫然的表情。
>--- 不会这么狗血吧，詹岚跟复制Z好上了[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 把复的老婆重新造出来了吗<br>
>--- 萝莉？<br>
>--- 詹岚？<br>
>--- ？？？相似……郑吒的女儿和……她姨……莫非是复制体的那个萝莉活了？？？<br>

[12] “姨，不是我爸的复制体。”其中一个美女转头看向了泪目美女。
>--- 喊姨？复制体萝莉？还是说就是正体萝莉，难道zz这个浓眉大眼的家伙也搞了外遇<br>
>--- 卧槽，什么鬼<br>
>--- 这，咦，难道不是叹词吗~！！<br>
>--- 复制体萝莉，妙啊<br>
>--- 难道不是詹兰吗<br>
>--- 淦，我都忘了zz有老婆来着<br>
>--- ？[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 就是没人想到詹岚？她是精神力控制者，其稀罕度在仅亚于智者。留她作为沟通渠道，想看看高圣级的精神力控制者吗？说不定可以夸宇宙联系，瞒过功德之轮！虽然仅仅是臆想，但很想看詹岚的爆发<br>
>--- 詹兰！！！！！<br>
>--- 看上段，应该就是复制体萝莉<br>
>--- 这是复制体的萝莉？<br>

[13] 泪目美女也是一脸的茫然，她呆呆的道：“可是刚刚那力量不是他的力量吗？为什么会不是呢？”
>--- 哭错了，不好意思，第一次没经验<br>
>--- 这不会是复制体的萝莉吧？<br>

[14] 最先说话的美女立刻狠狠的道：“我就知道，楚轩大叔也有不靠谱的时候，还说什么这次布局一定可以让我爸的复制体回归，结果就来了一个莫名其妙的少年，明明用的是原暗，都激活了主神里的预留程序了，这都可以出错，等他回来，我一定要喷死他！”
>--- 这段槽点好多哈哈哈哈哈，话说郑吒的女儿竟然不害怕楚轩哈哈哈哈<br>
>--- 回来???所以根本都没死?<br>
>--- 这段槽点好多哈哈哈哈哈，话说郑吒的女儿竟然不害怕楚轩哈哈哈哈<br>
>--- 哦？你很勇哦，居然敢喷小叮当<br>
>--- 厉害👍🏻，敢喷楚轩<br>
>--- 楚轩干嘛去了？z大越不说越让人害怕，他干出来的动静，估计是要改朝换代的呀，把人皇和世界安排到一起，又拉出昊和娲，这图谋得是有多大？功德历，要结束了<br>
>--- 一口盐汽水喷死你(ー_ー)!!<br>
>--- 在隔壁侠行片场玩的可嗨了<br>
>--- 喷，喷死cx<br>
>--- 郑吒有女儿了<br>
>--- 用什麼⋯⋯噴？<br>
>--- 大校是真的牛逼<br>

[15] 泪目美女仔细看着昊半响，忽然问道：“你好，请问你……认识郑吒吗？”
>--- 不应该吧～要打脸我的推测了嘛～挣扎已经强到半步超脱了？？？<br>
>--- 这又是睡啊<br>

[16] 昊看着周围，还是之前所看到的那处广场，广场边缘有十一处门扉，门扉外则是虚无……等一下，十一处门扉？之前他看到的绝对是十二处门扉啊。
>--- 每扇门都含信息吗？这一扇门应该是郑吒说完话就去寻道了 复吒复活，他萝莉也活了[fn=12]<br>
>--- 有一道门就是刚才zz留下的信息？被解读了就消失了？<br>
>--- 谁死了？刘郁？<br>

[17] 最先说话的美女伸手在昊的眼前挥了挥，让昊的目光从门扉处转移了过来，她就没好气的道：“只剩下十一道主神本源了，一旦消耗完毕，最后一个主神也没咯，为了你，又消耗了一个……你那位啊。”
>--- 我还以为死了一个轮回小队成员呢[fn=11]<br>
>--- 哪位<br>
>--- “你哪位啊？”<br>
>--- 十二位主角？<br>

[20] 那泪目少女拉住了这美女，她就再次问向了昊道：“你真不认识名为郑吒的人吗？或者说不叫做郑吒，他的样子大约是……”这名泪目少女就把郑吒的模样给复述了出来。
>--- 前面安妮问过他知不知道郑吒吧<br>

[21] 昊想了想，这模样就是之前在那虚无中和他说话的人的形象啊，只是形容词有些不像，比如没有提到英俊得妖异，反倒提到眼神凶狠，脸色阴沉，满脸暴戾，似乎随时要杀人一样，之前那个英俊男子可不是这样，那人笑得随和，性情则大气，虽然看着样子英俊得妖异，但是只要看到他就知道，那绝对不是什么小白脸，而是那种大气，豪爽的伟男子。
>--- 杀人放火中州队😂<br>
>--- 昊这智者分析能力就这？看到脸一样了都没反应？<br>
>--- 伟男子[fn=31]<br>
>--- 伪？萎？<br>
>--- 郑吒是不是有对主角特攻模因？<br>
>--- 之前安妮不是和他提到过郑吒和复制体郑吒吗 现在怎么又说不认识了。。。<br>

[22] 所以昊摇了摇头，表示自己从来没有见过这样的一个人，这泪目美女立刻脸色就是绝望了，旁边的最先说话美女立刻拉着她急急的道：“姨，别这样，你这样会伤身的，要不你再和我妈一起休眠一段时间？指不定我爸的复制体还要一段时间才能够回归呢……”
>--- 这个姨绝逼是复制体萝莉<br>
>--- 复吒复活了，但是不是后来又死了吗 可以保护不用死了吗<br>
>--- 是詹兰吗？<br>
>--- 正体和复制体一起休息<br>
>--- 这个姨绝逼是复制体萝莉<br>
>--- 这个美女是谁？<br>
>--- 所以他是複製體家的羅莉呀？<br>
>--- 郑吒的女儿和复制体萝莉吗？？？[fn=10][fn=10]<br>
>--- 哦，这是正体zz的女儿和复制zz的...老婆？罗莉？！<br>
>--- 复制体萝莉<br>
>--- 詹澜？<br>

[25] 昊皱了一下眉头，心中有了猜测，不过他也没说，只是看着这名美丽少女，这美丽少女就呼了口气道：“还好，三道至高功德本源的意识被刚刚的原暗，宇宙终结给打灭了，只剩下了纯粹的本源，被主神给吸收了，主神或可分析出其中的功德真意，恢复部分的权柄威能……也算是阴差阳错，但是另一个问题就很可怕了……”
>--- 这个原暗果然不是四阶复制体郑吒的，恐怕是真实历史那个复活的复制体郑吒突破圣位后吧！不然以至人位阶和圣人相当，原暗无法灭掉三大至人<br>
>--- 封神计划应该是以主神为核心而成立的功德之轮，只不过天庭和人皇对立了，得不到主神，强行用所以先天灵宝形成了不完整的功德之轮，可不可以这样理解<br>
>--- 这就是楚轩的布局？<br>
>--- 至人弱的一逼啊，那时候的负吒临圣都没<br>
>--- 心中有猜测，但是没有说，这就是智者么？<br>
>--- 好熟悉啊，我想起了曙光魔戒里那个修梦世大法的老头<br>
>--- 工具(zhi)人<br>
>--- 擦，这三个人真就闪现送头，当场去世<br>
>--- 三大至人：wdnmd！我们就这么白给了？！！<br>

[28] 美丽少女叉腰，盛气十足的对着昊说道：“主神现在全力镇压着三道至高功德本源，要分析它们，要汲取它们，在这之前，主神的威能将大幅度削弱，已经无法再庇护代行者小队及代行者了，至人最可怕的是时间线上的操纵，换言之，失去了主神庇护的他们，现在已经完全的展现在至人与功德之轮的目光中了，几乎是任凭他们拿捏，甚至是夺舍之类都是简单，还不明白吗？”
>--- 怪不得全员叛徒了<br>
>--- 谁啊<br>
>--- 怎么感觉像是后土<br>

[29] “弓长恒，或许会被我们自己人所杀！！！”
>--- 全员二五仔<br>
>--- 不好說，別說主神了，功德之輪也不一定敢讓主神那方殺掉世界的轉世體。<br>
>--- “二五仔天下第一”<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 相遇gkd<br>
>--- 世界:反正昊的事情已经安排上了，这马甲随便玩😂<br>

[30] “我们已经处于了绝境之中！！！”
>--- 不对啊，郑吒的后代，这个萝莉小猩猩会有这么高智商？[fn=60]这都能分析出来，i了i了，有头脑的母猩猩[fn=33]，可能是跟楚轩待久了后天培养的好，楚轩绝对是二奶，对没错<br>
>--- 不要怕。有北不受，投畀有昊……
只要昊在，谁怕谁啊！<br>
>--- 不怕，外面还有娲和裴羲的马甲，问题不大<br>
>--- 也就是说这是复制体ZZ的萝莉以及女儿喽，那复制体应该没死，只是被困在某个地方回不来了<br>
>--- 哪有什麼絕境，我反而覺得至人被主神算計，靈魂拉扯不來，還贏不了功德之輪，就讓至人的外力因素把昊拐來主神空間，這樣還算功德之輪那方白給呢[fn=10]<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 又是浓缩的精华，信息量可以<br>
>--- 诸位，我的脑袋上有很多问号<br>
>--- 吴死不了<br>
>--- 不对啊，郑吒的后代，这个萝莉小猩猩会有这么高智商？[fn=60]这都能分析出来，i了i了，有头脑的母猩猩[fn=33]，可能是跟楚轩待久了后天培养的好，楚轩绝对是二奶，对没错<br>
>--- 或许这才是楚轩的布局吧！昊有复制体郑吒所没有的东西，还可以使用出复制体郑吒的技能，要的就是这一份特殊性<br>
