
[-1] 第八十一章：集体背叛
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 小天<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 差点断更<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 全员25？你们这是被穷神感召了？<br>
>--- 所以说是起点的问题？<br>
>--- 中年妇女一脸震撼的望向了宋天<br>
>--- 一拳<br>

[1] 弓长恒已经发现了不对劲，其实他早就发现了不对劲，只是一直都在骗自己是正常的，直到这时，他已经再无法骗自己了。
>--- 弓长恒立刻涨红了脸，他迟疑了许久，这才喃喃着道：“先说了啊，那只是梦，绝对不是什么我的潜意识，记得了啊，绝对不是什么我的潜意识！！”
“我绝对绝对绝对是个直男！！！”


第一反应是想到这段哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 确实不正常，这个故事告诉弓长恒别老踩点更容易出问题…<br>
>--- 看来更新晚了是起点的锅……<br>

[2] 其实从之前开始，从那血色团笼罩学院都市外围，然后学院都市核心区域打开功德大阵时，他被带到了学院院长那里时，他就已经察觉到了不对劲。
>--- 沙发<br>

[3] 弓长恒知道自己的家庭不过是稍微有些底蕴的功德小世家而已，家族中出一个功德士都已经是极限，若是能够出一个功德大士，那么整个家族都会进行盛大的庆祝，而学院的院长本身就是功德大士，出身更是贵不可言，怎么可能以一院之尊来保护他这么一个小人物呢？
>--- 中出功德士<br>
>--- 小 人 物<br>

[4] 他们这颗星球的学院都市，并不算什么最顶级的学院，与那些有名的功德学院比起来，那怕不是不入流，最多最多也就是一个二三流水准，不过即便是二三流水准的功德学院，里面的贵人也不算少，也肯定有关系户，大功德世家子弟，甚至至人血裔都有，学院院长对那些人都不屑一顾，那他为什么会保护弓长恒呢？而且还是贴身保护？
>--- 突然想起恐怖里中洲队的张恒，他现在在弓长恒里还是在主神空间沉睡啊？<br>
>--- 馋你的身子<br>
>--- 贴.身.保.护<br>

[5] 这本身就是极大的不正常，弓长恒自问自己没有任何特殊之处需要被如此对待，又不是中学二年级的时候了，还自以为自己是救世主或者隐藏的千年大佬转世吗？没这种可能，所以弓长恒从这时开始就已经非常警醒了。
>--- 艹。。。你还真就是救世主和隐藏大佬转世<br>
>--- 你是.jpg<br>
>--- 你不是大佬，你是大佬们的爸爸<br>
>--- 的确不是什么千年大佬，你是多元宇宙的亲儿子<br>
>--- 平平无奇弓长恒<br>
>--- 没错就是你.jpg<br>
>--- 不你就是<br>
>--- 没有特殊之处可还行，前几章你还说自己是多重人格呢，中二算个啥？<br>
>--- 吴·盘古·鸿钧·世界·人皇·明：兄弟，对自己自信亿点！<br>
>--- 世·小人物·没什么特殊·没可能是大佬转世·界<br>
>--- 没有特殊弓长恒<br>
>--- 艹。。。你还真就是救世主和隐藏大佬转世<br>

[8] 但是反抗者阵营就是唯一的例外，他们拥有名为主神的一种东西，弓长恒也不知道那到底是什么，从他所看到的介绍文献上来看，那是一种可以偷偷窃取功德之轮权柄的大害之器，而反抗者阵营就靠着主神窃取着功德之轮的权柄，窃取着多元宇宙的功德，然后变相的成为了合法的超凡体系。
>--- 不論人類曆還是功德曆，輪迴小隊都是被高層視為恐怖分子　[fn=11]<br>
>--- 话说这大千之器功德之轮和主神盖亚意识比谁更nb啊🤔<br>

[9] 所以从很早很早以前，至人们就已经想要剿灭反抗者阵营了，这些反抗者阵营就是宇宙的寄生虫，他们对世间无一益处，却抽取功德，残害苍生，个个都是大恶人。
>--- 杀人炼魂中洲队<br>
>--- 反抗者阵营的人找到了，@带带大师兄<br>
>--- 个个都是带恶人<br>

[10] 那怕弓长恒和任煌，对于功德体系有着这样那样的疑问，但是从小所受到的教育是如此，所看到的资讯是如此，所以当弓长恒确认围攻院长的人是反抗者阵营体系的后，他也产生了巨大的恐惧情绪，他害怕自己遭遇书上所描述的，反抗阵营最喜欢做的那些事情，杀人炼魂，抽取功德，让他连想死都做不到，被反抗者阵营当成功德电池抽取百年，这未免太悲惨了。
>--- 老中洲队了<br>
>--- 不是，这套恶人模板要用几个时代???关键最离谱的是形容对象本质还nm是中洲队<br>
>--- 功  德  放  生  机<br>
>--- 恶魔中洲队，杀人炼魂，无恶不作😱<br>

[11] 弓长恒倒是想要逃跑，但是他被院长以超凡之力禁锢在了当场，他只能够眼睁睁的看着院长带着一群从天而降的功德大士们，与这些反抗者阵营的超凡者大打出手，而他就仿佛是双方的奖品那样，谁打赢了谁可以带走他。
>--- 世界公主等待王子<br>
>--- 比武招亲现场。<br>

[13] 恰在这时，天地之间猛的一暗，仿佛整个天地都化为了黑白二色，弓长恒不知道是听到了极恐怖的巨响声，还是说整个世界一下子变成了无声世界，总之，一瞬间，他什么都听不到了，入目处全都是黑白二色，别的一切颜色都消失了，与此同时，禁锢他站在原地的力量也消失不见了，而弓长恒放眼看去，就看到院长那些功德大士，以及反抗者阵营的人，他们全都瘫倒在地，整个学院都市的建筑也都在崩塌，大地似乎都在翻腾，一时间弓长恒愣住了，然后从他心底里冒出了一个声音。
>--- 轩辕剑？<br>

[14] 跑！
>--- 尼给路哒哟！<br>
>--- run！<br>

[15] 弓长恒下意识的就向倒塌的建筑群中跑去，大块大块的钢筋水泥落到他身旁，次次都和他擦身而过，居然连一点划痕都没有，就如同这些石头水泥全都长了眼一般，全都自动的躲避开了他逃跑的路线，任凭他向前一直奔跑着。
>--- 像极了抗日神剧，顶着子弹往前冲<br>
>--- 多元亲子啊<br>
>--- 老张！你又开挂了！<br>
>--- 侠行神之手受肉既视感<br>
>--- 我是世界，我是不会死的.JPG<br>
>--- 功德之轮罩着你，你现在是无敌的幸运max<br>

[16] 这时，那些反抗者阵营的人员慢慢站了起来，那些功德大士们也慢慢站了起来，可是还没等他们再度交战，忽然间，这些代行者们都各自听到了他们召唤者的声音。
>--- 达斯·西迪厄斯 : 执行第66号命令。<br>

[17] “符令，杀死弓长恒！”
>--- 张恒：你们要杀弓长恒关我张恒什么事<br>
>--- 有个问题，为什么主神不加一个前提，绝对不能伤害张恒<br>

[23] 而发布符令的所有代行者小队成员们，他们全都露出了一种刻骨铭心的仇恨表情，各自对看着，然后其中一人说道：“我要灭绝了主神阵营的所有人，那怕拼尽我的一切……我与主神有着大仇恨，我一直都在忍辱负重的忍耐下来，这个时候再不需要忍耐了，你们可以杀我了。”
>--- 我是二五仔，我不装了，我摊牌了～<br>
>--- 很明显的，被修改时间线了<br>
>--- 三大至人掌握时间线的控制，理论上来说可以掌握所有代行者小队成员的信息，包括过去，现在，未来。只要在过去某个节点稍微调整，就可以改变成员的整个人生观，再等到重要时刻全部引爆，计划上来说，弓长恒必死。可惜来了个BUG，就是作者令到主角的加入。这是真正的人算不如天算了<br>
>--- 都是和召唤莱因哈特的一样吧，为了保险一下子扎堆了<br>
>--- 全员二五仔？被至人搞鬼了吧？<br>

[24] 却不想，其余人也都是露出了同样的表情来，然后各自都诡异的彼此对望，因为这本是他们自己想说的话，在以前，他们的（亲人）（爱人）（友人）……被主神阵营所（强迫）（杀戮）（抽取功德），这让他们与主神阵营有着大仇恨，不共戴天，这时候反叛，正是为了灭绝主神阵营最后的希望。
>--- 被控制了<br>

[25] 但是……这数量会不会太多了，难道说，参与到这次战役里的人，全都是与主神阵营有仇恨吗？
>--- 主神改名酒厂<br>
>--- 就如同前章鄭麗兒所言，失去主神保護的代行者小隊，都被5級至人修改因果「背叛」了吧　[fn=11]<br>
>--- 全员恶人？有点恐怖啊，搞了一堆大佬出来，然后一起杀张恒？？？<br>
>--- 没有人是内鬼、又或者人人都是内鬼<br>

[26] 这时，正在奔向战场的昊也听到了符令下达的声音，然后他的肉体也一瞬间无法控制了，不过只是一瞬间而已，下一瞬间，一副绿色的面具出现在了他面前，然后这绿色面具如同史莱姆一样化为了绿色液体，向着他的脑袋包裹了过来……
>--- 完了，这个世界彻底完了。我可以想象昊遇到弓长恒的时候，大吼一声：去吧，皮卡丘！然后从裤裆里掏出一个精灵球，带走弓长恒的情景。<br>
>--- 昊：啊哈！看看这是谁？郑吒！我们将要与他打上一场拳击！观众朋友们！请进入舞台近距离观看这场拳击的细节。<br>
>--- 摩！登！大！圣！
大！显！神！威！<br>
>--- 卧槽好想看下一章啊，真特么精彩<br>
>--- 该来的还是要来的。。<br>
>--- 呵呵呵！次元壁要突破了！突破了！日天你感觉如何啊？<br>
>--- 看看人家诡秘之主个师兄稳健的更新………<br>
>--- 恒儿别怕，昊宝来救你了<br>
>--- 护夫宝？？？<br>
>--- 面具救昊竟然有点感动<br>
>--- 不想要推荐票跟月票了z大宁直说<br>
>--- 昊果然是北冰洲队的画风[fn=33]<br>
