
[-1] 第八十六章：大杀与至人
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 来了<br>
>--- 越来越晚了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 终于要开始杀了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 光速前来<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 任煌觉得脑海里源源不断的冒出各种各样的念头，纷纷乱乱，让他自己都不知道自己在想些什么，简直就仿佛是他脑海里多了一个人，不，多了几个人，几十个人那样，简直就像是他忽然一下子变成精神分裂者一般。
>--- 众所周知，精神分裂是会传染的<br>
>--- 无名、伏羲和昊<br>
>--- 不好！弓长恒这个人格分裂会传染！<br>
>--- 哈，继裴娇之后，又一个被伏羲坑了的[fn=33]<br>
>--- 你们怎么都分裂了<br>
>--- 伏羲、奥丁，裴骄？<br>

[2] 甚至连他的肉体都无法完全操控了，他虽然意识还算清醒，但是就如同正在做着一种奇特的白日梦一般，明明他什么都知道，什么都看到，却根本无法掌控他的肉体。
>--- 留爪<br>
>--- 成也逍遥，败也逍遥<br>

[3] 任煌“感觉”自己的肉体突然暴起，对着那个明显很厉害的代行者一拳打出，五色迸发，龙形气劲爆出，巨大的力量他可以清楚感觉到，这还只是肉身的反作用感知，至于这一拳的威力……看下水道直通天空的“开窗”，外加上已经被打飞到不知道多远之外的李树桐就可以知道了。
>--- 遇事不决升个龙<br>
>--- 我一拳打开了天，化身为龙<br>
>--- 李雨桐又一次遇见古的巨力<br>
>--- 李树桐:我太难了<br>

[6] （隐藏了实力？不，之前扫描过他，确实是普通凡人，体内并没有任何能量，也没有精神力外溢，绝对不是什么隐藏了实力，那……是功德之民的特殊，用功德换取了力量吗？不……也不对，他的拳头已经骨折了。）
>--- 一拳把自己打骨折，恐怖里有过<br>

[7] 在安妮的扫描中，任煌刚刚打出那一拳的拳头表面皮肤都崩裂了，而肌肉也有了大量断裂，至于骨骼也都产生了缝隙裂痕，可以说，他这拳头已经半废掉了，甚至不光是拳头，从小臂向上，骨头，经脉，血管，肌肉等等，都出现了不同程度的伤势，关节也有裂痕，虽然很不可思议，但是安妮觉得刚刚那一拳，是任煌以普通人的肉体打出去的拳头，并不涉及到超凡力量。
>--- 吒古流拳法<br>

[8] 这真的是非常不可思议的事情，单纯以肉身，打出了龙形气劲，外加那五色光华，这是怎么做到的？
>--- 这不科学！也不修真！<br>
>--- 乔峰：这集我看过！我不仅有龙形我还有音乐！<br>
>--- 力气大可以解释，你怎么还带特效的[fn=58]<br>

[9] 安妮瞪大了眼睛的看向了任煌，虽然她被符令控制，身不由己的必须要杀掉这些人，特别是那个弓长恒，但是这并不意味着她就无法控制自己的思维与想法，所以她开始仔细研究起任煌到底是如何打出那一拳的了。
>--- 疯狂摸鱼<br>
>--- 有种秽土转生历代影的感觉<br>

[10] 虽然非常不可思议，但是这并非是做不到的事情，因为她连更夸张的事情都亲眼看到过，她看到一个只有一把子力气的男人，光靠蛮力就将空间打碎，时间打逆，甚至打出了地风水火出来，这可比刚刚那声光效果更加夸张得多啊，相比之下，任煌更让人觉得不可思议的地方在于，他还是个普通凡人，肉身是，精神也是。
>--- 你让队长打条龙出来他也不会啊<br>
>--- 不不不他是扛把子<br>

[11] 就在安妮用精神力扫描任煌时，任煌的拳头也向着克尔梅打了去，同样是一记直拳，拳头上有龙形气劲，同时五色光华闪烁，然后这一拳就打在了距离克尔梅脸部约莫五厘米的地方不得寸进，一层看不到的坚韧薄膜将这一拳的力量彻底阻挡了下来，但是还没等克尔梅发动反击，任煌这一拳直接化拳成掌，就见得这五色凝缩为黑白二色，龙形气劲则化为了一方大印。
>--- 翻天印？<br>
>--- 两仪？？？？？<br>

[12] “极霸掌！”娲忍不住叫出声来。
>--- 草！你这什么起名品味！<br>
>--- 看来当年时空乱流里姥爷问古的问题肯定也有“为什么他年轻的时候会那么憨”，满满的黑历史啊。<br>
>--- 绝[fn=11]<br>
>--- ？<br>
>--- 什么掌？明目张胆的开车？<br>
>--- 这命名…捂脸<br>
>--- 看看我的大宝贝？？？<br>
>--- 三清误我皇啊<br>
>--- 我tm裂开了<br>
>--- 这不是中二，这是黄色<br>
>--- 怪不得裴乔不承认自己是伏羲<br>
>--- 这里居然没有评论？？？<br>

[13] 就见得这一掌看似轻轻的拍在了那层薄膜上，力量迸发，巨大的力量直接将克尔梅的鼻骨都打入到了鼻腔中，他整个人脸部都凹了进去，被打飞入了下水道的墙壁里，深深镶嵌了进去，一时间就是生死不知。
>--- 你这技能名字和效果有半毛钱关系，米斯特雷汀踢！<br>

[14] “喂喂喂！”安妮忍不住叫唤了起来道：“说极，不说……霸……文明你我他，还有……这真是一个普通凡人的肉体吗？”
>--- 众所周知，中文是整个多元宇宙过去未来通用语<br>
>--- 你一老外吐这种槽真的好吗<br>
>--- 我叫山鸡，鸡“哔”的鸡<br>
>--- 你一老外吐这种槽真的好吗<br>
>--- 安妮好像也是一个小女孩哦～老司机哦～<br>
>--- 安妮吐槽能力满点<br>
>--- 众所周知，中文是整个多元宇宙过去未来通用语<br>
>--- 说极又说霸，文明去__<br>
>--- 说ji不说ba<br>
>--- 说机不说吧<br>
>--- 楼上牛逼<br>
>--- 你把槽吐了我们吐啥<br>

[15] 打出这一掌后，任煌的手掌都扭曲了起来，仿佛一只鸡爪子一般，但是他的脚步丝毫不停，继续向着其余几人冲了过去，这些人也都给有强化能力，但是他们比之克尔梅与李树桐都是远远不如，几乎是连挣扎都没有一下，直接被任煌的拳头和掌法给打得散了架，整个下水道立刻就是一片血腥味。
>--- 这区别对待，有名有姓的打飞，无名无姓的就打死。。<br>

[16] 接着，任煌转头对向了安妮，安妮浑身一激灵，在她的精神力扫描视线中，任煌脚下踏出一大步，向他直奔而来，而且丝毫不受她的任何精神力技能控制与侵蚀，如视无物一般，当下安妮想也不想就将自己手中的布熊娃娃向着任煌扔了出去，同时，她转身就向着来处直奔而去。
>--- 提伯斯～<br>
>--- 最  强  精  神  力  控  制  者<br>
>--- 女儿真可爱<br>
>--- 扔人偶是40技能吧<br>
>--- 这不就是dnf的小奶萝吗？<br>
>--- 好歹是个四阶<br>

[17] 任煌此刻丝毫感觉不到手掌的疼痛，他的肉身几乎是自然而然的动弹着，而在布熊娃娃扔出来的瞬间，他感觉到了巨大的危险，但是他依然控制不了肉身，身体几乎是以冲刺一样的狂暴姿态迎向了这布熊娃娃，让问候这布熊娃娃在他肉眼中开始了迅速变大，同时，这布熊娃娃浑身燃烧起来了剧烈的火焰来，光是靠近，他就觉得自己的皮肤正在被烫得冒泡。
>--- 真就是安妮呗<br>
>--- 安妮开大了<br>

[19] “超级极霸锥！你到底和我哥哥是什么关系！？”娲忍不住大声问了起来。
>--- 真·虾几霸·取名，还比如一拳两饼<br>
>--- 这名字取得还真不如一拳两饼<br>
>--- 难道不是千年杀吗<br>
>--- 越来越过分了啊！～<br>
>--- 伏羲应该是故意只给修真什么功法都不给，而达到逼裴骄返本归元获得伏羲计算力的效果<br>
>--- 只有岛田家的人才会极霸流<br>
>--- 还是一拳两饼好听<br>
>--- 黑历史历<br>
>--- 这名字  已经不是中不中二的问题了<br>
>--- 这取名水平不愧是古的内宇宙。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 伏羲早年有多爱极霸啊？<br>

[23] 但是还没等他们靠近，任煌已经大声吼了起来道：“不要过来！！！”
>--- 你不要过来啊😱<br>

[25] 至人降临！！
>--- 这章就讲了个极霸（。。。<br>
>--- 看完这章满脑子都是j b，其他啥也没记住<br>
>--- 众所周知、伏羲作为古的内宇宙完美传承了古的起名水平<br>
>--- 至人听到jb闻声而至<br>
>--- 一整章黑历史哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 众人一脸震惊地看向至人。<br>
>--- 垂死病中惊坐起，短小无力又一更<br>
>--- 极霸短小之章<br>
>--- 2191，真是越发短小了。<br>
>--- 垂死病中惊坐起，短小无力又一更<br>
>--- 过瘾<br>
>--- 我觉得不是燃灯就是弥勒<br>
