
[-1] 第二章：三次死亡（上）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 纵使三度落日<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我只想说，大哥，啥时候爆发一波啊<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 是李铭百死吗？<br>
>--- 来了<br>

[1] 昊坐在最顶层的房间中，脑海里开始慢慢回想着这次可能性所穿越的世界，按照那个世界的人的话来说，那是名为功德历的世界。
>--- 一楼<br>

[2] （先将我所知道的所有线索全部分列，按照他们的话语，我自己查找到的一些只字片语，以及他们所交谈内容的引申，他们心中将时间线以历为单位进行了划分，具体是以什么为分界线，现在还并不完全明确，可能是以时间年限，可能是以某种趋势，比如功德历的取名方式，就是以趋势来取名，但是也有可能是以某种大事件，或者别的什么。）
>--- 上帝視角的讀者告訴你，有關人類重大變化的曆主要是以伏羲生平為界線　[fn=11]<br>

[3] （时间分为三种，至少我从书上看到的是三种，一种是河状时间，滚滚向前不复还，这种时间观中，时间只会持续的向前，绝对无法倒流，虽然有大能可以在时间长河中立起身体向从前看去，向未来看去，甚至以大威能拨动河水，向从前，向未来引发波动，改变着从前与未来，但是这种时间观下的世界，是绝对无法回到过去的。）
>--- 一世之尊<br>
>--- 人不能踏进同一条河流两次<br>
>--- 这种可能就已经排除了～因为昊去过未来～又回来了～这种是无法倒流无法回到过去的～<br>
>--- 这种是遮天里的时间长河<br>
>--- 曙光终结者？<br>

[4] （第二种，是线状时间，时间呈现线状或者管道状，这种时间属于半密闭系统时间，以线状或者管道状不停延伸，形成类似魔法阵图一样的时间分布图，或者如树状图那样形成各种各样的时间分支，这种时间观下，世界将会因为某个微小的变化而出现不同的分支，而时间逆流其实不过是穿越到平行世界而已，并不是真正的逆转时间。）
>--- 漫威宇宙（电影）就是这种<br>
>--- 不就是自己<br>

[5] （第三种，熵增时间观，这种时间观中，时间其实不过是错觉，这个世界从不存在时间这种数字量，所谓的时间，其实不过是熵增的某种具现，在这种世界观下，若是有能够涉及到宇宙基础规则的超级大能，或者先天灵宝，或者模因，那么时间就如同一张纸那样，任凭大能操纵。）
>--- 我们就是这种<br>
>--- 控制每一个最小粒子的排列分布，与指定时刻一致，可以看成某种意义上的时间倒流<br>
>--- 是你吗？诺兰？<br>
>--- 我智商不够了……<br>
>--- 比如曙光里恶灵控制逆模因的时候<br>
>--- 熵：你在说我吗？<br>
>--- 如果这种存在拉普拉斯就能控制时间<br>
>--- 时间只是在不同宇宙间穿梭所产生的错觉而已<br>

[6] （以上三种是魔法学术界与魔法界公认的时间最可能的猜测，具体是那一种，或者两种三种都有可能，这还没有一个定论，所以目前我会以三种时间观来思考这一切，以功德历为时间中心点，按照他们的说法，在功德历之前是人类历，在人类历之前则是洪荒历……）
>--- 学到了学到了<br>
>--- 昊宝看到了未来真相～<br>

[7] 想到这里，昊心中有了激动情绪，让他的思维有了一些混乱，所以昊不得不站起身来走动了一下，稳定了情绪后，这才重新坐了下来开始思考。
>--- 终战楚轩不是已经找回感情了吗。。。<br>
>--- 有没有感情能够决定智者水平？有感情难道不能控制吗？真是够了，那我还说鸿钧的智是昊给的呢，除了昊所有智者都是弟弟<br>
>--- 读者当然不激动，换位思考吧，悲惨的洪荒历下想到下一季是人类历，皇也会激动的要死要活！<br>
>--- 同是智者～昊宝和楚大校差别很大啊～昊宝有感情容易受情绪波动啊～<br>

[8] （顾名思义，这个人类历，莫不是我们人类为名来命名的时代？若真是如此，在人类历中，我们人类绝不可能是蝼蚁了，作为领导一个时代的主体种族，绝不可能用侮辱性，或者嘲讽性的词汇来定义属于自己的时代，要让一个时代的名字深入人心，甚至让多元宇宙本质都承认，那必然是几乎所有智慧生物都本能的认可，若是主体种族本身不认可，那么这个名字也不会出现，换言之，在人类历中，人类这个词汇只可能代表着荣耀，高傲，尊贵，而不是垃圾，奴隶，食物……）
>--- 梦想成真<br>
>--- 人类的梦想啊<br>
>--- 终于发现了，祝贺<br>

[9] （再结合我在功德历所见过的所有人，全都是人类，甚至连至人都是人类为名，而且都是人类，那是不是可以认为，在未来，人类将会成为主体种族，而别的异族则全部都消失或者死亡了呢？）
>--- 说至位的话会感觉怪怪的。<br>

[10] 想到这里，昊的心情又是激动无比起来，不过这一次他很好的稳定了情绪，然后他微微摇了摇头。
>--- 你猜他怎么说<br>
>--- 最大的夙愿完成<br>

[12] （而在功德历中，从他们的话中可以分析到，那个时代再没有所谓的外位面的说法，任何位面都可以开发，殖民，进入，虽然肯定也有代价，但是相比于我所知道的外位面情况，简直好上了亿万倍，这就意味着功德历时代的多元宇宙，形式已经彻底变化，在那个时代，开发位面，殖民位面是理所当然，而且颇有利益的事情，而我所知道的情况也是如此，甚至还有只字片语表明，那个时代连深渊地狱这些下位面都开发殖民了。）
>--- 铸九州定万古<br>
>--- 你们渣渣怎么可能会知道的<br>
>--- 姥爷🐮B<br>
>--- 归根结底还是姥爷一人的功劳……一人撑起三大德行<br>
>--- 谁要人类猛啊，三大德行镇压，三内宇宙有两个是人类，剩下那个也差不多就是个人类了<br>
>--- 是啊，甚至恶魔都能信上帝了……<br>
>--- 立四象守四极<br>

[14] （到此为止，时间的排序出来了，那么接下来就是最为核心的一个问题，洪荒历……到底是以什么样的形式与方式步入到了人类历呢？我们人类，到底是靠什么样的方式全灭了万族，从而独霸了宇宙呢？）
>--- 当时没看死亡开端时，真以为昊为了人类把自己一切都赌上自爆，连轮回的资格都没有彻底灰飞烟灭了，没想到有了个转世楚浩，现在看洪荒历看到昊正在发生的事是真得感动啊，这真的是好人有好报，只是享福的时刻未到[fn=12]<br>
>--- 靠你单挑一群最强的<br>
>--- 所以该死的人必须得死，类似昊梦里出现的那种可能性八成会被光来射爆吧<br>
>--- 靠你自爆<br>
>--- 因为古把光盖锤了，他基友把光盖变成了大千，他的内宇宙成了人皇吊打万族[fn=4]<br>

[15] 昊仔細思考著這一段信息，這一段信息可謂是最為核心的信息了，因為在功德曆時，不能夠詢問以及涉及所有關於曆史，時間等方面的問題，他所知道的情況全都是只字片語，以及分析所得來，所以他並不知道人類曆的出現與誕生，其標志性事件到底是什麼。
>--- 嗯，那個敢說出人皇退位，成為終皇，媧皇被逼成妖皇，圍攻地皇使其殞落，都還只是被警告，一提到大領主直接爆炸<br>

[17] （那么为什么万族会全灭了呢？最大的可能就是目前的万族大战了，第一次万族大战时，若没有东皇与天皇的上位，整个洪荒大陆可能都要被打破，到了那时，万族基本上已经可以宣告终结，即便还有残余逃入到了外位面，文明也肯定是失落了，但若真是这样的情况，作为实力最弱，甚至根本毫无实力可言的人类，肯定是最先灭绝的，比任何万族的生存可能性都要低，所以那怕第二次万族大战，万族全部同归于尽，人类也不可能独活，所以这种可能性不会存在……）
>--- 人类可以不停F5啊～万族死光光了～人类继续F5，生存环境不适合人类生存，继续F5，直到一切可以生存繁衍了～就美了～只要能继续F5就好了～<br>
>--- 为什么要绝对唯一呢，有主就有次啊，人类强大作为猪脚，外族可以衰弱 不一定全灭，<br>

[18] （不过也有例外，这个例外就存在于天蛇族手上，天蛇族是以基因文明而著称万族的超级大族强族，假设天蛇族设计出了一种超级基因武器，这种基因武器甚至连圣位神灵都无法免疫，其功效是将所有种族转化为天蛇族人，那么万族大战的最终胜者就只可能是天蛇族了，一旦发射，下一个时代就是天蛇历，但是因为某种未知的原因，这种基因武器的最终成形种族变成了人族，所有的万族，包括万族的圣位神灵，全都变成了人类，那么这也是有可能的，但是这里的前提是，这种超级基因武器只有一发，而且其效果永久不可逆，否则依旧掌握魔法，科技，文明，知识等等的万族，他们自然会想方设法的将自己的种族转变回来，谁都不可能想要成为人类……）
>--- 世界的键来应该可以逆转吧？<br>
>--- 以結論而言，昊你是對的，那時的萬族唯有功績者且心甘情願，才得以進入后土輪回台轉生人族，成為人族的血脈之一。<br>
>--- 这武器还真被发明出来了……而且别说圣位，手握三大德行的第一皇都束手无策<br>
>--- 尽了最大的狂想，也没敢想是人类干翻了万族<br>

[19] 昊想到这里，他微微摇了摇头，觉得自己的思维可能陷入了某种误区，在这思维下，他将人类的影响降到了最低，甚至于没有，而万族则是自己消亡，这不符合逻辑推理，若下一个时代真的是人类历，那么有没有可能，是人类靠着自己的力量战胜了万族，甚至将万族赶尽杀绝呢？
>--- 可能性[fn=16]<br>
>--- 人怎么可能打不过万族嘛，拿命去堆不就得了(悲)<br>
>--- 心疼阿昊<br>
>--- 单挑自爆<br>

[20] （若是按照这个可能性来推理，人类就必须拥有远超过万族加起来的实力集合，这几乎是不可能的事情，我们人类甚至连超凡都无法获得，但是万族发展了这么多万年，文明，知识，魔法，超凡，甚至无数的圣位神灵，我们人类根本不可能战胜万族，除非……）
>--- 你开挂打张恒报仇<br>

[21] （出现了一名人类超级大能，这名人类超级大能以一己之力，将完全屠杀殆尽，甚至行了开天……）
>--- 古:昊你叫我<br>
>--- 你猜到了标准答案<br>
>--- 他自己不是用了一招洪荒开天辟地么，还喊了出来，就没点联想？<br>
>--- 大领主：没错，正是在下——吴•盘古•鸿钧•人皇•明<br>
>--- 你还用过这招呢……洪荒·开天........<br>
>--- 昊现在的信息估计是认为大领主开的天<br>
>--- 開天應該是指開天闢地之能，目前還尚未知曉光蓋的痕跡<br>
>--- 古:昊你叫我<br>
>--- 你猜对了<br>
>--- 将啥？你又漏字了，少了两个字，加罚两章<br>
>--- 開天也能推論出來，不愧是超智　[fn=11]<br>
>--- 你猜到了标准答案<br>

[22] 忽然间，昊的脑后电流猛闪，一瞬间而已，昊就直接晕死了过去。
>--- 直接高潮晕了过去？<br>
>--- 意思就是后面推测出鸿钧和伏羲死三次?<br>

[23] 不知道多久之后，昊慢慢苏醒了过来，他知道，就在之前，他可能就死了一次，有大危险降临，但是这反倒让昊眼中出现了火热的情绪，他强迫自己停止继续构想昏迷前所想到的东西，而是将注意力转移到了别的方面，但是他心中却出现了一个想法，一个朦胧的想法。
>--- 发布任务<br>

[24] （……大领主……吗？！）
>--- 成了，带领主开天战役，带领主炼化天道，带领主大战带领主，开启人类历<br>
>--- 开天战役我指挥，炼化天道我参与，周游多元我领导<br>
>--- 几级了<br>
>--- 吴明：没错，正是在下！开天，炼化天道，多元游击战，立下四五八，引导人类走向辉煌的未来……不过是在下无数功劳里普普通通的两三样罢了，不值一提<br>
>--- 下半部活在背景中的男人<br>
>--- 吴明:没错，正是在下<br>
>--- 愈发觉得会为了大领袖笑着自爆炸开低纬度了[fn=20]<br>
>--- 差得不算太远<br>
>--- 你不是称呼尊者吗？想起大领主了？<br>
>--- 开天战役我指挥，炼化天道我参与，周游多元我领导<br>
>--- 是的没错，就是我吴·盘古·鸿钧·伏羲·明<br>
>--- 成了，带领主开天战役，带领主炼化天道，带领主大战带领主，开启人类历<br>

[25] 昊并没有继续深想这些种种，他立刻将注意力重新集中到了分析之上。
>--- 加1<br>
>--- 黑暗血时代居然更新了<br>

[26] （……换言之，人类历的到来，意味着万族的消亡，万族绝不可能会准许这种未来成真，而依照三种时间观来来啊看，人类历的未来并不是绝对，只是可能……而时间的走向会产生出不同的可能性分支，要确切的走向人类历的未来，其关键是……）
>--- 咱别自爆了，但凡有一线之路谁会自爆呢，再说了，不一定呢(别叫醒我)<br>
>--- 咱能别说昊自爆了吗😂
那不是还有昋吗，至少给我留个念想呗🤕<br>
>--- 自爆解决一切<br>
>--- 你這個顏色不一樣的煙火<br>
>--- 关键是你要自爆<br>

[27] （主神！！！）
>--- 因为和功德之轮抗衡的就是主神，而主神在功德之轮之前，所以主神就是上一个时代也就是人类历的重要存在，也就是人族所倚仗的重要存在
吧<br>
>--- 然後就是成為【隱秘存在‧主神】的信徒，甚至與大領主取得聯繫，並能使用「昋天鏡」嗎　[fn=11]<br>
>--- 沃日！额～习惯<br>
>--- 封神计划<br>
>--- 昊宝越牛逼，大于他的楚轩，逼格就更高了<br>
>--- 贯穿无限的主神<br>
>--- 人类历开端不是人皇诞生吗[fn=57]<br>
>--- 所以“主神”才是Z大系列的“主角”，其他都是渣渣<br>
>--- 哥哥你这么短，人家怎么能满足呢<br>
>--- 那无名的主神哪来的<br>
>--- 不是你们都哪里看来的主神诞生，我从来都不知道<br>
>--- 不过主神诞生的其实挺晚的吧，主神是在人类历终结前一万年到两万年之间才制造出来（主神主材料：封神榜最大碎片和三眼族最高成就通天塔）<br>
