
[-1] 第六章：汉帝国
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 居然双更了<br>
>--- 哇<br>
>--- 过年啦！<br>
>--- 来了<br>
>--- 过年了<br>
>--- 我滴妈呀！<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 过年了～两更<br>

[1] 昊正在魔法塔内设计接下来的行动，包括了营地建设，包括了矿物查探之类，现在的他已经彻底将功德历的一切，以及他所推论出来的一切藏在了心底，开始全心全意的安排眼前的事情了。
>--- 啥时候创建主城<br>
>--- 留爪<br>

[2] 其实眼前的事情也是繁多杂乱，之前昊的精力主要被功德历所牵扯，对于魔法塔领地的事情都只能够是短期规划，中期规划中只有一个，那就是靠着魔法塔挖掘出地下水，而长期规划则是一个都无。
>--- 吴明：就这？<br>
>--- 第一个五年计划<br>

[4] 在昊的分析中，这场第二次万族大战现在只能够算是开幕，虽然是开幕雷击，但是真正最恐怖的战略决战兵器，以及各大种族的底蕴都还没有出现，比如最恐怖的神战场景就几乎没有，这可比战略决战兵器恐怖得多啊，所以万族大战目前只能够算是开幕。
>--- 不不不等你一人单挑几千圣位  最后还有三千左右跑了被你小弟打死了<br>
>--- 开幕不应该先是航空洗地，导弹捡漏，先制反潜，最后才是开幕雷击嘛<br>

[5] 这是以千年为时间单位来计算的超级大战，就昊所知道与分析出来的信息显示，整个万族大战若无外力干涉，那么会一直持续到绝大部分弱小万族灭绝，大多数万族衰弱不堪，甚至失去文明，只剩下寥寥无几的少数几个种族文明幸存，然后决出最强种族为止，这可不是短期内躲避起来就可以熬得过去的。
>--- 无边无际一望无际慢慢打<br>

[8] 所以昊必须要有所远见。
>--- 推理推理<br>

[9] “综合洪荒大陆的大小，以及各大强族大族的人口多寡，再结合双皇失位的时间，这场开幕至少会持续二十年左右，各大族才会从和平体制转到战争体制，到了那时，才算是万族大战的早期阶段，而这二十年时间非常宝贵，我需要做的是，在这二十年时间内组建出一个从凡人到超凡者，从超凡者到传奇，乃是是半神或者灵位的势力来。”
>--- 你准备创建主城你的小弟来的个个的都会吴明的人强<br>
>--- 子牙：三个月给你直接神战[fn=58]<br>

[10] “这个势力的人数不必非常多，但是一定要符合我所期望的组织结构，除了万族，更要庇护我人类同族，对于人类同族，成年人以劳作与兵役为佳，新生代则大力投入教育资源，这样持续二十年后，他们就是这个组织内的骨干了。”
>--- 等你创建主城<br>

[12] “而第一阶段的最终目标，则以获得遗泽为终极，这二十年里的规划全都要以此为目标来进行安排。”
>--- 还是想想怎么创建主城把<br>

[13] 这些就是昊进行计划安排的核心了，而在他的计划书上，目前正写下了探索，人口，物资等字样。
>--- 跟大领主一个习惯，而这个习惯当时被嘲讽<br>

[14] “从爱德华·诺尔德他们的到来可以看得出来，虽然众多联盟被战略决战武器所攻击，但是在这些联盟里肯定还有大量的人口残余，除了万族以外，人类肯定也还存活了许多，这些都属于人力资源，除了人力资源，各大联盟的废墟中也肯定还有许多好东西，不管是书籍，还是各种造物，或者各种物资之类都应该有许多，只是基本都被埋没在废墟里，这些都算是额外的财富累积，不可小视。”
>--- 人类数量你不用担心，有外挂在那刷着呢，随便造！<br>
>--- 捡垃圾<br>

[15] 昊想到这里，又在计划书的纸张上写下了废墟二字，然后他打算继续写一些东西时，忽然间有信息通过魔法塔传递给了他，这个信息让昊愣了一下，这才回答道：“让她在魔法塔底层客厅等我，我立刻就下来。”
>--- 现在开始手下开始来了吗？<br>

[16] 很快的，昊就来到了魔法塔的底层客厅里，见到了这名为英的万族女子，而在看到昊到来的同时，这女子就用一只手掌抱住了另一只手握成的拳头，做出了一个昊并未见过的礼节，同时，这女子就说道：“还请领主大人屏退左右，同时用魔法封闭此处信息不外泄，我有重要之事要告之领主。”
>--- 抱拳礼<br>
>--- 已有的事后必再有已行的事后必再行。日光之下，并无新事<br>
>--- 战队参见<br>

[18] 英没说话，只是熟视昊，而昊也凝视着英，然后他微笑着对那魔法学徒道：“辛苦你了，这里就交给我吧，估计还有别的任务需要你。”
>--- 不愧是张恒CP<br>

[21] 英就左右看了一下，直接对昊说道：“不知道领主可知道汉帝国？”
>--- 用昊天镜<br>
>--- 大領主知道，昊領主還未知　[fn=8]<br>

[23] 事实上，他这个思索的表情出现时，英心中就是一凉，脸上就有了苦涩的表情，而昊心头急转，他忽然闪过了当初克尔梅等轮回小队成员，吹牛打屁时所说的那些过往，其中提到了他们经历的一些变异历史场景，都是他们的文化中某个时代变异而成，特别提到的一个名为三国的时代，据说那个时代一旦变成了有魔世界，立刻就是风起云涌，什么潘凤上将一刀将山峰斩断啊，什么吕布用出了大魔界啊，什么诸葛亮召唤了什么什么的，而那个三国时代，在他们的言语中就来自一个名为汉朝的帝国。
>--- 什么吕布，在我无双上将潘凤，零陵上将邢道荣，我部悍将刘三刀面前都是插标卖首<br>
>--- 我记得z的书里是不是有人召唤过上古战神刘三刀？<br>
>--- 2999人兵分2999路<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 吾有上将潘凤可斩华雄<br>
>--- 吾有上将潘凤，可斩华雄[fn=58][fn=58]<br>
>--- 你们聊天你们聊天为什么本喵就想不起来了<br>
>--- 三国群英传7 吕布技能 吕布:弑鬼神(枪系) -气贯长枪 以电光石火之速回旋猛刺，其势威猛，似可弑杀鬼神 
鬼神烈戟(吕布与貂蝉) 将体内斗气升华成巨大方天画戟形象重击敌军，并放出无数彩蝶追魂夺魄
 大魔界的效果就是大幅度降低敌人武力跟智力
还有个大圣界正好相反 仅供参考 该位面中会有稍微变动[fn=58]<br>
>--- 神话版三国世界吗[fn=4][fn=4]<br>
>--- 道荣永远滴神<br>
>--- 潘神将永远滴神<br>

[24] 昊就试探着道：“可是刘姓汉朝？”
>--- 我的鸡皮疙瘩呀[fn=12]<br>
>--- 这就比吴明强了<br>

[25] 英的眼神里立刻就迸发出了璀璨的光芒来，她死死的盯着昊，接着立刻半跪在地，抱拳道：“汉帝国商县尉官商谢之女英，在此拜见大人！”
>--- 那眼神里的光从混沌来，昊，卒<br>
>--- 那个你还是就老爷或者叫人皇<br>
>--- 女，，，英？<br>

[26] 昊心头思绪转动了不知道多少，他坐在沙发上，对英说道：“你先起来……你说你是汉帝国商县尉官商谢之女，可是据我所知，汉帝国是人类的帝国，你非人类，也不是混血人类，你为什么说你的父亲是汉帝国的官员呢？”
>--- 好记忆力<br>
>--- 不管这个帝国哪来的，先忽悠到情报再说<br>
>--- 这就是智者，换成大熊估计很难忽悠过去<br>
>--- 看着你装逼带你飞<br>

[27] 英站了起来，依旧抱拳道：“大人容禀，我本汉人，在一次战场上被那些异族给击杀，但是不知道什么缘故，在我苏醒时，就发现我已经成了异族之身，但是我心中依然认定自己是汉人，入华夏者，华夏之，这是我父一直以来的教导，我不敢或忘，今日得见大人，请让我跟随大人左右，为大人的大业献上一份力量。”
>--- 昊的主角气运开始聚集了，意味着挑战也随之而来了<br>
>--- 手下慢慢的来了<br>
>--- 当一个人一切所思所想世界观都是思想钢印的时候也不知道是洗脑还是本身就如此了<br>

[28] 华夏，这个词汇也是昊听那些轮回小队成员们提起过，这是指的一个文明圈子，汉人就是这个文明圈子里的族群，而这句入华夏者，华夏之，也让昊很是动容过，他就对英道：“我不是汉人，这点你也该知道，不过我心慕汉帝国许久，你给我说一下汉帝国的往事如何？”
>--- 呃，楚浩者，大忽悠是也……<br>

[30] “上古三代……有周，自春秋，战国，七雄……统一为秦……汉太祖斩白蛇而起义，成就汉帝国……又有大帝雄才大略，北击匈奴……吾皇领下族人来到了这方世界，吾皇带领族人开辟荒野，渐渐站稳了脚跟……”
>--- 说实话，这样穿就有点乱了，希望后面可以解释清楚啊<br>
>--- 人类不能修炼，怎么立的帝国……<br>
>--- 华夏长明，汉祚永昌。<br>
>--- 最开始说了，穿越是从高往低的，吴明NB无视规则就算了，这汉帝国1w人什么鬼<br>
>--- 死亡开端里不是说刘邦斩白蛇断了啥福泽吗<br>
>--- 秦始皇的大军都在边境呢，就算是后来统一了中原，但是那秦国大军依然在哪，刘邦所谓的统一水分很大，我不懂历史，但是不知道在哪看扫过这段话。<br>
>--- 等会啊！这和龙凤汉劫的汉不是一个吧？那个汉帝真真的先烈啊！这个英口里汉帝国格局小了<br>
>--- 汉帝刘邦斩白蛇起义，项羽会有吗？<br>
>--- 汉帝，神皇，大领主<br>
>--- 讲真的，我觉得他们可能来自那种观棋世界的运朝世界。建国得气运 ，统御万民，力量加身的世界观<br>

[31] 昊听着英的话语，脑海里回想着自己所知道的万族历史，然后他越听越心惊，越听越兴奋，在英的叙述下，在他的理解中，一个壮烈的人类国度，就此展现在了他眼前。
>--- 昊听着英语<br>
>--- 我明白了，后世的汉朝历史应该就是根据洪荒大陆的汉帝国演化来的，人族气运共振计划<br>
>--- 等等…国术武技疑似来自汉帝国，国术最后三章外卖送到？<br>
>--- 这汉帝国设定也太扯了吧……<br>
>--- 神皇死后，洪荒宇宙才有了皇的位格，前面貌似讲过<br>
>--- 自爆前用可能性来这个世界上把张恒带过去<br>
>--- 这样越想越觉得最可怜和付出最大的还是神皇呀，前者是集体穿越人文底蕴都在可以慢慢发展～后者开着2T的av加神级bug主神穿越，尼玛差距怎么就这么大呢，世界/真/伏羲为首的智者团布局神皇是为了啥？真没看到有啥收益，就为了展现下人类可以不靠武力，靠科技机械封神嘛？？？<br>
>--- 昊听着英语<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊，我开自动订阅攒了好久好久，今天一刷新，是第六章，我就开始看了，问题是这咋一转眼的时间就没了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 这一震惊，就惊了一天<br>
>--- 我明白了，后世的汉朝历史应该就是根据洪荒大陆的汉帝国演化来的，人族气运共振计划<br>
>--- 这也是“人类城”啊<br>
