
[-1] 第八章：炁，炎黄，汉人
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 那个字怎么读<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来的<br>
>--- 来了<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 俺来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 吓死了以为今天更不了了呢～<br>

[1] “从今天开始，我就是你们的上官，你们可以叫我军候。”英站在人类士兵之前，大声的说道。
>--- 别字，候，侯<br>
>--- 军侯是要封侯才能称的<br>
>--- 留爪<br>

[2] 英成为了昊领地上人类部队的军事长官，训练与战斗时都是以她为首，而且武器，装备，补给等等，昊都会优先供应。
>--- 吾压十个伏羲不会死<br>
>--- 来啊来啊，买定离手啊，猜一猜英何时领便当？呃？！赵樱空？？<br>

[3] 英知道这是一种信任，毕竟她空口白话，也没什么可以证明她身份的东西，而昊却给予了她这个机会，其实明眼人都可以看得出来，这只人类军队是昊的心肝宝贝，而且有了那位尊者的故事，再加上昊本身就是人类，这只人类军队未来绝对是核心中的核心，那怕战力远远比不上万族，但是谁让昊是人类呢？
>--- 你确定昊不知道<br>

[4] 不过英却并不那么觉得，虽然这些人类是野人，但是这些野人所生育的第二代却是可以教育的国野体系下的野人了，那就有了价值，对第二代的孩子教育华夏文化，那么他们即便没有汉人血脉，也可以认为是汉人，华夏从来都是文明，而非血统，英得到的教育是这样，她也打算这样教育这些野人。
>--- 不能这么说，在非洲的黑人才是好黑人<br>
>--- 死掉的黑人才是好黑人<br>
>--- 不过古人不是最重视血统吗<br>
>--- 海纳百川有容乃。<br>
>--- 华夏文明是血统，也是文化。是我们同化他人，而不是被同化。<br>
>--- 认同！最近看到一些血脉西来的说法，z可能是针对这个吧。<br>
>--- 赞！<br>
>--- 华夏从来都是文明，而非血统！<br>

[6] “你们是垃圾，臭虫，肮脏的老鼠，这点我绝不讳言，就如同异族们所说的那样，你们这样的人类，连活下去的价值都没有，纯粹的浪费粮食！”
>--- 这是欧美电影里那套嘛<br>
>--- 全金属狂潮，毛上尉新兵训练手册<br>

[8] “但是，你们是人类！！！”
>--- 人类又怎么样，魔法世纪里三眼族造的人才是完美，天生仙人级计算力还带两种异能。<br>
>--- 还....<br>

[9] 英大声吼道：“同为人类，我要将你们训练教导为汉人，你们这一代不行，那就多生孩子，下一代总可以，欢呼吧，垃圾们，兴奋，臭虫们，你们即将脱胎换骨，你们很快就将以汉为名，为之骄傲……天，我真是疯了，父亲与祖父若是知道了，非把我活活打死不可。”
>--- 要是你们不听话，我就用脚上穿了40码的鞋子来狠狠地踢你们屁股<br>
>--- 好熟悉的感觉，你是明日边缘的教官？<br>
>--- 可是她现在并不是人类呀<br>
>--- 昊找张恒聊聊下一步打算<br>
>--- 希望她能看到他们汉的资料<br>
>--- 女将军好棒，死之前可千万别崩<br>

[10] 汉人是骄傲的，而且是无比的骄傲，在英的祖父告诉他的故事中，那些胡人们恐惧的说着一汉当五胡，这不光是战力，更是一种恐惧，一种汉人自身的骄傲，好汉二字，本身指的就是顶天立地的男儿。
>--- 好一双汗脚！毒杀敌军无数！<br>
>--- 叶公好龙，英雄好汉[fn=33]<br>
>--- 有点尬<br>
>--- 现在一群男👩👩<br>

[11] 那怕是来到了这个世界，汉人们一开始在野兽与怪物们的肆虐下挣扎求存，这种骄傲也丝毫没有放弃丁点，他们团结起来战胜了怪兽，建立了定居点，建立了镇子，建立了城市，重新将祖先们的国野体系拿来用了，将野人纳入到了汉人附庸身份下，有了劳动力，有了新的血脉，有了更多子孙，然后以集众的力量挖掘矿产，打造武器，种植田地，闲时为农，战时为兵，这就是汉人的耕战制度了，同样也是集众的力量。
>--- 不管怎样，先来种田肯定没错，只有种田适合劳资<br>

[12] 渐渐的，汉人的血脉有了奇特的变化，与那些弱小的野人们不同，那怕不靠集众与血勇，汉人也开始远远强过野人，这种强大分为两种，一种是绝大多数的普通汉人，他们的力量，速度，身体恢复力等等都开始了大幅度提升，那怕是弱小的幼子，都可以手提四五十斤重量而面不改色，成年的汉人，个个都有举鼎之能，至于汉人最强的武装集团，北军，每一名北军战士，都可以生撕虎豹，逐虎过涧，如古之恶来，依照英祖父的说法，这些北军将士，若是能够回到原本的世界，个个都有万夫不当之勇。
>--- 不是还没到三国么，已经有恶来了？<br>
>--- 无量合一<br>
>--- 还有肉穿的原因吧<br>
>--- 老张是准备写地球前身了吗？毕竟无限恐怖里的洪荒传说就是地球，死亡开端里的万族秘境也是在地球的节点<br>
>--- 盖亚的压制还没有那么严重<br>
>--- 人均吕布？<br>

[13] 方士们研究后认为，这是隐藏在汉人血脉中的神灵之血产生了作用，方士们认为这个世界的炁极其密集，普通人都可以本能的吸收炁，所以激活了炎黄苗裔血脉中的神灵之血，在汉人的历史与神话记载中，汉人是神灵族裔，大神伏羲氏与大神女娲氏繁衍了汉人的祖先，所以每一个汉人都有着神灵之血，而这种变化就是表现。
>--- 娲:对没错，都是我和哥哥生的<br>
>--- 女娲狂喜<br>
>--- 时间空间错乱，晕头转向中<br>
>--- 传说就是这样的。世界各地都有兄妹是第一代人类的传说<br>
>--- 死开中女娲：不是，没有，别瞎说<br>
>--- 伏羲：我不是，我没有，别瞎说ᕙ(⇀‸↼‵‵)ᕗ
女娲：哎呀，你们这群孩子可真会说话~o(〃'▽'〃)o<br>
>--- 不是说更早纪元来的么<br>
>--- 娲：哥哥是我的，大领主也是我的<br>
>--- 套娃？<br>
>--- 娲:对没错，都是我和哥哥生的<br>
>--- 伏羲与女娲繁衍后代还行<br>
>--- 女娲：哥哥最后还是我的，哈哈哈哈哈哈<br>

[14] 然后除了这种，还有极稀少的一部分人，他们的身体素质变化不大，但是却有了神通具现，这一类人基本都是跟随汉帝而来的方士，或者是有着方士潜质的新生代，他们可以凭空唤来火，冰，风，电等等，如同神话里的练气士一般，这也是方士被国家承认，并且封为官职的原因，因为力量本质是存在的，那么就该得到尊重。
>--- 力量强大，受雇于国家 ，力量菜但是有，被国家抓走。力量很大，有毁灭城市的力量，稍有不法，被全世界追杀~~<br>
>--- 现实里真出现超能者，估计就是进实验室的命！<br>

[18] 这是英的祖父与父亲都告诉过他的事情，那就是当一名野人，或者二代有神智的野人后代，虔诚的膜拜炎黄祖先，自认为自己是汉人，并且身体力行，那么这人就会在炎黄庙中得到新生，那怕是体内并没有汉人血脉，却也可以形成类似汉人体内神之血液觉醒时的能力，也可以变相的认为他们是汉人了。
>--- 和在人类历只要自认为人就能够开启基因锁一个道理吧<br>

[19] 英的打算就是这个，先将这些野人教导为华夏文明圈子里的一员，特别是汉人的各种性情习惯，然后再建立炎黄庙，不，她没资格建立炎黄庙，事实上，她的祖父和父亲都暗地里嘀咕，汉帝其实都没资格建立炎黄庙，因为他没有炎黄庙的初火，那是从正统炎黄庙引来的火焰，是皇帝作为炎黄苗裔族长的证明，而这个新建的长安里的炎黄庙，更多的是一种游子对故乡的怀念，谁知道却有了神异，所以汉帝登基才理所当然，所以汉人们才会心志高昂的与异族死战不退，因为他们坚信着祖宗都在庇佑他们，正在看着他们，一旦他们战死，那么他们必然会回归祖宗之地。
>--- 人族薪火<br>
>--- 你们可以创建人皇庙<br>
>--- 燧人氏之火？<br>
>--- 你醒啦 该传火啦<br>
>--- 传火<br>

[20] 英打算建立的是祭坛，虽然不如炎黄庙，但是想来作用应该也相同。
>--- .....昊<br>

[22] 但是那怕是隐秘存在又如何？只要不是低纬度的存在就行，若只是祭祀就可以获得超凡之力，他甚至不介意自己信仰这个炎黄的神灵。
>--- 刘郁师傅：我tm当场裂开<br>
>--- 使不得，使不得啊<br>
>--- 你自己就是这个隐秘存在啊<br>
>--- 乱了乱了，后代让祖宗信仰自己<br>
>--- 人皇变终皇了，确实是隐秘存在了<br>
>--- 有个脑洞、隐秘存在：春哥、信春哥得永生<br>
>--- 隐秘存在总让我想起当初吴明仿造诡秘之主搞得那玩意<br>

[23] 而且昊更加感兴趣的是炁，作为汉人的法师（方士），他们的力量来源实在是让昊很是好奇，这是一种不同于现近法师的力量来源，据英所说，其中似乎还涉及到了符箓，八卦之类的魔法阵或者魔法符文，方士甚至可以制造某种简易的构装体。
>--- 炁体源流<br>
>--- 你知道八卦？<br>

[24] （我能成为汉人这种人类近亲吗？我能够成为汉人的法师，方士吗？不尝试一下，谁知道呢？若是我们人类有了属于自己的超凡道路……那我的计划就要大改了……）
>--- 并不能，因为你只会变成祖宗级的人物，还人人都欠你因果，连盘古和鸿钧都欠<br>
>--- 信仰不需要你把张恒打了一切都好解决  去一个世界看看找写无限未来的张恒那个张恒比较叼<br>
>--- 事实证明，他们不行<br>
>--- 昊天是玉皇大帝的原名，是华夏信仰的神灵。可比皇帝逼格高到哪里去了。<br>
>--- 汉族是人族近亲，这句话让我不知道从哪吐槽好，但有感觉全是槽点<br>
>--- 终于开始拐回正史了吗<br>
>--- 小伙纸，忘了自己是基因锁原型了吗？<br>
>--- 你不是昊天大帝吗？怎么能甘心只做个方士<br>

[25] （这可是当初那位尊者都没有达成的目标啊……）
>--- 无名这么没牌面的吗<br>
>--- 不可能的，，当初汉帝国时期，没有盖亚的压制，现在有了盖亚的压制了<br>
>--- 无名当初想给人族超凡，可惜最后被压了<br>
>--- 因为你比大熊知道的太少了，昊宝加油！<br>
>--- 昊见到吴明的那一天会不会跟我们知道三清是愤青、二佛是睡神、女娲是兄控、后天是腐女、姥爷早期是中二病、罗是傲娇、古是起名废一样、有梦想破灭的感觉？草句从心大领主、永不低头吴五开<br>
