
[-1] 第十一章：主角
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 2020年9月9日回来看伏笔<br>
>--- 氵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来<br>
>--- 来了！<br>
>--- 如此短小！2038！<br>
>--- 极限！<br>

[1] 他的容貌仿佛在不停的变幻，但是仔细去看，却又没发现任何变幻的痕迹。
>--- 一张动态脸<br>
>--- 无相神功！<br>

[3] 男子的容貌真的甚为奇特，既仿佛是老人，又仿佛是小孩，既仿佛是圣人，又仿佛是罪人，既仿佛是人类，又仿佛是怪物，既仿佛非常英俊，又仿佛非常丑陋……
>--- 看清楚了，但是又没有完全看清<br>
>--- 好活，就是有点烂<br>
>--- 倒吊男<br>
>--- 亚雷斯塔是你？！<br>
>--- 寺里，白明轩！<br>
>--- 水完抄，抄完水，又是一章<br>
>--- 上个这么描写的是破坏神白明轩，<br>
>--- 好？<br>
>--- 你也叫亚雷斯塔？
你也要（涉嫌剧透）？<br>
>--- 黄海超级人类计划(<br>

[4] 这男子也不知道在这容器中沉睡了多久，然后在某一时刻，这容器从顶部打了开来，而这男子就被容器内部的力量推到了顶部，一缕阳光从顶部上方照射了下来，将这漆黑的房间给照射了个通透，这是一间充满了超未来科技的银白色房间，整个房间除了看不懂的各种操纵台以外，就只有这个巨大的容器，别的什么东西都没有。
>--- 超未来科技难道还要按钮式的操控台吗？现实地球都快淘汰了<br>
>--- 生化危机女主不经常被这么玩嘛，死了一次又一次<br>

[5] 随着阳光的照射，这男子的皮肤渐渐从惨白色变成了淡黄色，然后他睁开了双眼，一时间他似乎还有些迷茫，仿佛因为睡得太久而失去了对现实与梦境的认知一样，至少隔了数十秒，他的眼神才逐渐有了焦距，这男子就用一种既仿佛非常清脆，又仿佛非常沙哑的声音说道：“智脑，报告时间与方位。”
>--- 季枫？<br>
>--- 不要在意这个细节哈哈哈，<br>
>--- 达云阳？<br>
>--- 我特么点开目录看了看，没有打开错书啊？？<br>

[6] 立时，从那仪器上就有一个声音道：“目前时间，标准态，中立场矩，3731712年，方位坐标，标准态，中立长矩，32，71，36，61，71……”
>--- 从后面往回看，这3731712年是什么算的，多元宇宙最初的一点爆炸吗<br>

[7] 男子将这些数据在脑海内回想了一遍，接着他就笑了起来，先是轻声笑，然后是哈哈大笑，笑到他眼泪都流了出来，这才慢慢停止了下来，他接着就道：“成功了，哈哈哈，他们居然是正确的，偏转态居然真的可以来到标准态，这简直比跨越平行世界更加不可思议啊，哈哈哈哈……智脑，报告其余降临者存在信息。”
>--- 永夜之临，第50章，关于偏转态和标准态有几句描述<br>
>--- 不会是侠行来的吧<br>
>--- 脑补八神3段笑<br>
>--- 带宇宙时代？<br>
>--- 又是一个没见过的设定<br>
>--- 猜测偏转态是正史某种可能性，标准态是真实的历史。有点类似标准位面和衍生位面的升级版本。<br>
>--- 偏转态的意思难道是其他可能性？然后学园长从别的可能性到了正史？<br>

[8] “……时间态扫描，空间态扫描，逻辑态扫描，因果态扫描，哲学态扫描……均确认无疑，除了降临者3912018612……以外，均无降临者存在。”这个平实的声音继续说道。
>--- 智脑：“孤儿。”<br>
>--- 智脑确认能扫描完全其他降临者吗？之前其他可能性过来的郑吒不算降临者？还是因为主神的屏蔽，主神强于这个智脑？<br>
>--- 正史不同可能性之间的穿越者叫降临者<br>

[9] 男子顿时冷笑了起来道：“哈，果然又如他们所料的那样，主角只需一个就好，那如果我不是主角，那我不就直接消失在虚数空间里了吗？”
>--- 虚数空间是虚拟超脱的空间吗？忘了之前侠行里怎么说的了……这家伙是个虚拟超脱者？没到内宇宙<br>
>--- 主角只有一个？无限宇宙已经出现不止一个主角了啊，从书来说郑吒、裴羲、楚浩、吴明、昊，从宇宙来说还有个世界（张恒）......感觉又是一个被楚轩坑了的可怜娃[fn=58]<br>
>--- 难怪需要楚轩集合那么多智者来分析计算布局啊，不止是算了整个历史线前后那么多年，还算其他可能性的情况...<br>
>--- 他们是谁？是不是被其他可能性的楚轩给坑了[fn=58]<br>

[10] 男子慢慢站起身来，他左右看了看，确认了周围都是茂密无比的丛林，他接着说道：“智脑，启动敏感信息封印协议，五秒后，对我完成封印。”
>--- 不是在某个银白色房间吗<br>
>--- 封印敏感信息是怕被光来？所以昋不是真，猜测是某个可能性里达成了类似功德历里至圣位格的那么一个存在？那个可能性里人类最后灭绝，灭绝前集全人类的力和智打造了智脑，为人类留下最后的希望，但这个成果最后被昋窃取了？<br>

[12] 男子立刻就在脑海中想着关于虚拟哲学武器的应用方程式，他发现自己什么都想不起来了，这才满意的点头道：“从现在开始计数，三十六小时后，启动肃清协议，对象，降临者391201……等一下，我要取一个名字，没错，我已经不再是降临者了，从现在开始，我是人类，不，我一直都是人类，那么从现在开始……我是主角，一切的主角……这个时候的人类，命名方式应该是单字，那么我就取一个单字好了。”
>--- 混沌历的好？<br>
>--- 艹，原来昊还是天，你才是昋！<br>
>--- 未来历？<br>
>--- 说明之前不是人类<br>

[13] 男子看向了天空，天上有一颗大日正在散发着光与热，他冷笑了声道：“高高在上的太阳与月亮，可惜都是我的敌人，难怪这个时代的人会说心中的日月与天上的星辰了，未来，我会比这太阳更加伟大……好，从今天起，我将是上天下日，我名为昋！”
>--- 对于猜不到剧情这件事，我一直是知道的，但你他娘的，每次都能给我惊喜。z大，真有你的啊！<br>
>--- ？果然z大是不会让我们猜中走向的<br>
>--- 昋<br>
>--- 我去 这是来夺昊的武运的？<br>
>--- 昊昋
69<br>
>--- 昋gui，读四声<br>
>--- 昂？？？<br>
>--- 我就想知道这字杂念。。。<br>
>--- 剧情果然不是我这样的凡人可以猜出来的<br>
>--- 什么鬼？<br>
>--- 奣，不是更合适？<br>
>--- 雕大的科普下此人的来历呗<br>

[14] 昋哈哈一笑，就继续说道：“智脑，从现在开始计数，三十六小时后启动肃清协议，对象，昋，同时启用原子机械工厂，启动肃清协议开发模式，启动敏感信息自毁程序，以上。”
>--- “以上”可不是一般人会用的语言习惯<br>

[16] 昋就一言不发的不停动弹着上下唇，无声的话语从他口中传递了出来，而这些都是信息输入，同时，他伸出了一只手来，他的指甲直接变长变尖，在大拇指上轻轻一划，一滴带着金丝的血液从大拇指上滴了下来，落入到了巨大仪器之中。
>--- 金丝？？圣人？<br>

[18] 这时，智脑的声音忽然变了，变成了无数男女的声音道：“勿辜负吾等，勿辜负人类……”
>--- 真实历史送回来的？<br>
>--- 宁也是人皇。。。？<br>
>--- 信息有点大，请勿辜负人类，而他之前说现在才是人类，让一个人类外观的存在拯救人类？<br>

[19] 昋默默听着这声音，他忽然哈哈大笑道：“说什么辜负，我即人类！！”
>--- 是祸非福？<br>
>--- 感觉这个昋有点类似于虫族，聚族为圣，但这条路是一条死路，最后会毁掉整个多元宇宙<br>
>--- 十三沙雕你们来看啊 这才叫傲慢吧<br>

[20] 说完，他脚下用力，整个人弹跳起数百米的高度，直接窜入到了丛林之中。
>--- 应该是光腚跳的<br>
>--- 大哥你穿衣服没<br>

[21] 在这丛林里，昋的奔跑速度至少是每秒千米以上，丛林里的动物和魔兽根本就看不到他的身影，而昋边跑边仔细思索着什么。
>--- 最起码洪荒历4级吧，3倍音速以上<br>

[22] “现在这个时间点，应该是第二次万族大战开启了，敏感信息我已经记不得了，不知道为什么会开启，但这是我的大机会，先从开启汉帝国的遗泽开始……”
>--- 漢帝國的遺澤，大概就是兵馬俑吧，能跟吳明的遺澤比嗎？<br>
>--- 昊宝你的遗泽没了<br>
>--- 傻了吧 不知道这个时候多出了一个吴五开的遗泽[fn=33]<br>
>--- 第二次万族大战，就是昊现在这个时间段啊<br>

[25] “即人类！！！”
>--- 一个光腚的在丛林里暴走的人类，怎么看怎么都像精神病院跑出来的<br>
>--- 配？爬<br>
>--- 諸位，大家了解的「劇本」，大概正式被「可能性」玩爛了　[fn=5]<br>
>--- 不会吧 昊宝不会与他同归于尽而自爆的吧？ 不会吧不会吧不会吧<br>
>--- 你和凯瑞甘什么关系？你即人类？配钥匙吗？<br>
>--- 昊的宿敌？？？<br>
>--- 你?不可能的<br>
>--- 宿敌<br>
>--- 我即虫群<br>
>--- 我即是虫群！<br>

[26] 昋低声呢喃着，他的声音越加低沉，渐渐的已经听闻不到了……
>--- 感觉他像个反派感觉他想把人类变成虫族那样的他站在金字塔的顶端类似于虫族母皇<br>

[27] 与此同时，在魔法塔内的昊忽然做了一个梦，在梦中，他本来正在指挥无数的人类与异族战斗，人类英勇奋战，不畏牺牲，不怕死亡，为了胜利而不顾一切，但是忽然间，从他体内浮现出了无数的光芒，这些光芒连接着所有的人类，这时，有一半的光芒分裂了，然后融入到了一片巨大无比的黑暗之中，那黑暗狰狞的笑着，渐渐的，光芒染上了这黑暗的颜色，黑暗也染上了这光芒的颜色，昊……
>--- 哎.....一个日天，一个被天日...有区别的<br>
>--- 主角光环被平分了？<br>
>--- 黑暗盖亚干的好事？<br>
>--- 正史变动？<br>
>--- 想起昊神教……<br>
>--- 昊也太惨了，这时候打内斗<br>
>--- 主角光环被平分了？<br>
>--- 果然是昊的负面体<br>
>--- 感觉有点像内宇宙的正反面啊<br>
>--- 宿敌<br>
>--- 哎.....一个日天，一个被天日...有区别的<br>
>--- 另一个主角<br>

[28] 看到了一个满身都是人类头颅，肢体，脸孔的巨大人类怪物，它咆哮着吞噬着人类，化为了一个强大无比的人类集合体……
>--- “李姐万岁！”<br>
>--- 真就昊分众人，昋收众人<br>
>--- 缝合怪<br>
>--- 人类补全？<br>
>--- “李姐万岁！”<br>
>--- 太棒了，我逐渐理解一切<br>
>--- 真就昊分众人，昋收众人<br>
>--- 使徒？初号机？人类补完计划？我能想到的只有这些<br>
>--- 恶心楞<br>
>--- inside？<br>
>--- 真是想到哪写到哪，又开始挖坑，前边的坑填了吗又开始挖<br>
>--- 人类补全计划<br>

[30] “梦……吗？”
>--- 梦。。。。遗<br>
>--- “啊咧？是梦啊？”<br>
>--- 预知梦<br>
>--- 增强版多元宇宙人类补全计划<br>
>--- 明显是黑化了的骨科男啊。结局估计挺惨，勿辜负吾等人类<br>
>--- 啊，就这？<br>
>--- 没想到昋不是昊，居然是他的宿敌，又要开始神展开了吗？但是有搞笑模因怎么输？<br>
>--- 难道是昊的另一个可能性的自己吗<br>
>--- 大概一扫还没看，虽然短小但信息量很大的样子啊…<br>
