
[-1] 第十二章：禁区异变
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了！<br>
>--- 准点<br>

[1] “农田啊。”昊看着规划出来的几大片农田区域，虽然现在才规划好没多久，不过这几大片的农田区域已经有上百个人在上面劳作了。
>--- 留爪<br>

[2] 魔法是万能的，至少对于普通人来说就是如此，虽然这里是沙漠，但是有的是魔法手段改造沙子，比如化沙为石……好吧，这个不行，比如泥沼术就可以将沙地变成沼泽地，然后这就是最上等的泥土地，而且化沙为石不行，有昊的帮助，简单的改变，将化沙为石变为化沙为泥可是很简单的。
>--- 沼泽不是耕作土！不过作者你说了算…<br>
>--- 无机物变有机物可还行<br>
>--- 这玩意成分好像不怎么一样？<br>
>--- 把泥用高温燒，不就成石成璃了嗎　[fn=11]<br>

[5] “……除了交给魔法塔的农业税以外，剩下的作物全都是我们的，到了那时，除了压缩干粮以外，所有员工和他的家人们，每天都可以吃上新鲜的蔬菜和水果，也可以做成香甜的面包，若还有多的，还可以养一些小鸡小鸭之类。”
>--- 那么鸡鸭是你们之前带上的么？<br>
>--- 洪荒也有小鸡小鸭[fn=11]<br>
>--- DIO面包店觉得很赞<br>

[6] “……只招收二十名员工，老练的，手脚灵活的，懂得伺候植物的优先。”
>--- 伺候植物。。。<br>
>--- 饥饿营销<br>
>--- 人类社会体制共振？<br>

[8] 农田的农民员工，管理员工的精英阶层，粮食的自足，然后就是别的产业的兴起，昊可不会为了少数几个资本家的崛起而买单，他要的是一个健康向上的集体社会。
>--- 主角也起来了，也在禁区边上，沙漠外面联盟首都也有圣位，也该被怼一怼了<br>
>--- 资本家啊<br>

[10] 现在这些农民们正在种植农作物，有类土豆一样的块茎淀粉植物，也有类玉米一样的抗热快生长谷物，也有少量的水果与蔬菜，在魔法塔的魔法范围内，这些农作物的成熟时间被缩短了四分之三，最快的几种蔬菜和水果甚至只需要二十来天就可以收获，而那怕是其中成熟时间最长的谷物类，也最多只需要一个半月就可以收获，按照这样来看，最多两三个月后，粮食完全可以自足不说，甚至每年的粮食产量还有额外的库存。
>--- 农民真辛苦，几十天啊～<br>
>--- 牧場物語　[fn=11]<br>

[14] 虽然英不停的宣称，普通人根本无法搭建炎黄庙，甚至连天子都不行，天子最多只能够从炎黄庙接取火焰，点燃属于炎黄苗裔的祖火，这代表着天子的位格。
>--- 昊：来我老祖宗自己也不行？<br>
>--- 昊：我人皇还没这资格吗？（滑稽）<br>
>--- 开大<br>

[15] 在英的说法中，汉的皇帝有两种位格，一种代表着属于汉人国家的帝王，是官面上的最高统治者，另一种则是天子，代表着炎黄苗裔的族长，而在炎黄苗裔的眼中，族长的位格甚至超过了帝王的位格，只有炎黄苗裔的族长才有资格从炎黄庙中接取火焰，而他们这只汉人来到这个世界上后，肯定是没可能携带上初火的，甚至当时的皇帝还不是皇帝，他只是太子，而且似乎当初在原世界时还差点被废掉。
>--- 汉潮哪个皇帝<br>
>--- 略像曙光里的铁血战士积攒神性？<br>

[16] 但是他是最高位格者，太子本来也应该是可以成为皇帝的，最初的一万多汉人里，他是理所当然的最高领袖，所以顺理成章的登基为了皇帝位，再之后，随着汉人们启动了他们老祖宗的国野体系，吸纳了大量野人加入到汉人附庸中，然后又以汉人血脉为根基，诞生出了大量新生代汉人，汉人渐渐在这个世上站稳了脚跟，同时战死的汉人日多，重建炎黄庙的呼声也越来越高。
>--- 血色气运？<br>

[17] 汉人有所谓的事急从权的说法，这只汉人集团果然就建立了炎黄庙，其实一开始，从上到皇帝，下到走卒，全都有些提心吊胆，第一代汉人穿越前所生活在汉朝的那个时代，恰好正是儒家学说中的天人感应最为盛行的时候，所以他们真的怕天上一道雷下来击杀了他们。
>--- 都天神雷<br>
>--- 怕什么现在有扛把子  他白爆才比较狠<br>

[19] 但那毕竟是天子，是皇帝，而英觉得自己算什么？她这一世甚至连人类都不是，更是和汉人血脉搭不上边，结果由她来叙述炎黄庙，由昊来建造出炎黄庙，在建造开始时，英连续几天都是提心吊胆的看着天空，她真的怕自己忽然一下子就被雷打死了。
>--- 想起轮回协议里，始终雷劈郝奇[fn=33]<br>
>--- 昊表示无压力<br>

[20] 反倒是昊没有这么多的心理负担，在他看来，所谓的炎黄庙应该是某个隐秘存在的祭祀场所，而汉人刚好是这个隐秘存在的眷族罢了，而那怕他不是这个隐秘存在的眷族，他相信没有隐秘存在嫌弃自己的信徒过多的，只要确切有神异，他绝对会发动这个集团所有人来信奉炎黄，他可是实用主义者，信仰算什么，只要能够顺利的去到人类历，他连自己的命都可以不要。
>--- 纯度太高了<br>
>--- 天天刷自爆，有意思吗<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 怎么感觉是终皇呢<br>
>--- 所以你就自爆了？<br>
>--- 他自爆一直行的<br>
>--- 就如現代，「科學」解釋不了的，不是推給外星人，就是目擊者精神失常差不多吧　[fn=11]<br>
>--- 昊果然是无所谓的！<br>

[22] 昊在众人都到来后，他也不迟疑，直接就开口说道：“现在领地上的内政已经基本告一段落，在足够的粮食产出到足够自给自足前，除了植物研究实验室与炎黄庙以外，我不准备再进行大建设，那么探索方面就要开始了。”
>--- 人类城不打算创建了<br>

[31] 沙漠的极深处，那里……
>--- 昋在叢林，應該與沙漠不相關，也不應這麼快就開始對幹吧？那麼又要超展開，為領地架構送禮升級吧　[fn=11]<br>

[32] 正是这个龙炎沙漠的禁区位置！！！
>--- 应该是汉帝国吧。<br>
>--- 我说说么，该搞事了，怎么可能给你和平种田<br>
>--- 攒了得有一个多月了，一下又看完了<br>
>--- 别种了别种了 该开始了<br>
>--- 汉界升华[fn=31]<br>
>--- 龙炎～龙炎～严重怀疑这块地方和汉人有关，有炎黄火给昊宝盖庙用[fn=4]<br>
>--- 新副本出现<br>
>--- 不逼逼直接开大<br>
>--- 有种当初不周山现世的即视感<br>
>--- 好起来了？<br>
