
[-1] 第十四章：迁移考虑与诱惑
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 还真是极限操作啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>

[1] 龙炎沙漠中心是禁区禁地，是非常可怕场所。
>--- 天蛇族的0号实验室会不会就在这下面？<br>
>--- 留爪<br>

[5] 禁区禁区，禁地禁地，既有禁字，也有区字或者地字，这就是一个生命禁地的范围，只要不进入这个范围，禁区一般都是无害的，像那种活跃状态的，可以对范围外的生命造成危险的禁区也有，但是数量极少，至少龙炎沙漠内的禁区就不是这样，虽然会有暗示性的暗语催眠，让人们走入到沙漠核心去，但是别的异常却是没有，而有了魔法塔的防护罩，这种暗示也可以避免，所以在昊的心目中，龙炎沙漠内的禁区危险性并不大，甚至反倒可以成为魔法塔集团安身立命的挡箭牌。
>--- 自己家肯定安全<br>

[7] 但不管怎么样，肉眼可见的黑柱直冲云霄，将小半边天空都给遮蔽了，这无论怎么看都不是好东西，很显然的禁区禁地一定是对外有了反应，里面的恐怖估计已经从沉睡中苏醒了过来，这是连圣位神灵都忌惮的恐怖，昊可不想去尝试一下那到底是什么。
>--- 黑   柱<br>

[13] 最先发言的是一名三阶战士，这是战系超凡首领中的一员，他大声的说道：“领主大人，我们战士的意见是尽快的离开这龙炎沙漠，您也知道，我们战士一般都是冲锋在前，经历的冒险也比较多，我们中间有少数一些人，曾经经历了类似禁区一样的冒险，比如我，曾经就受雇参加过一次地下城冒险，在那里我们去了三百多人，回来了两个人，我就是幸存者之一，有这经历的战士想来也有不少，进去不是我们可以对抗的，我们提议尽快离开这个沙漠，有魔法塔在，随便找一处荒郊野地我们也可以发展起来，何必非要在这个沙漠里呢？”
>--- 让我们想想大领主会咋整
禁地？什么禁地？我可是主角，禁地此番表现肯定是有宝来投<br>
>--- 溜溜溜<br>
>--- 3阶战士都没名字，估计要领便当<br>
>--- 这300人看来是一身假紫就去开荒安图恩了<br>
>--- 你怕是掉线了才活下来了<br>
>--- 说明跟随昊的气运都很强盛，算个地域小主角咯，不死之身<br>
>--- 那你有没有碰到一个叫赛丽亚的女人？<br>

[14] 这也是大多数战士的想法，与法系超凡比起来，战系超凡其实更加谨慎，因为法系超凡往往会被知识之类的东西所吸引，而战士则要务实许多，因为他们和法系比起来，更多是从最底层爬上来的人，对于生死往往更加敏锐。
>--- 突然想到神秘学家团灭发动机（滑稽）<br>

[16] 毕竟他们也不是软柿子，有这座可以浮空的飞行魔法塔，他们几乎就立于了不败之地，那怕是有大量的魔鬼，恶魔之类袭来，他们中间现在可是有传奇魔法师了，在传奇魔法师的操控下，这座浮空魔法塔足以带着他们安全逃跑。
>--- 那么大的贪官都倒了，还是有人拿<br>
>--- 这就跟弱智了。圣位都倒了一个，他们还觉得有个塔就无敌了？<br>

[23] 这些黑烟中隐约可以看到一些变异恶魔，魔鬼之类的怪物，它们都被扭曲为了更加夸张而恐怖的形象，数十张嘴巴的怪物恶魔，满是眼珠子的肉瘤肉球，或者各种扭曲的器官外翻等等，普通人若是看久了，精神都会感觉到了疯狂与嗜血。
>--- san值狂降<br>

[25] 这是一种人类形象的军队，穿着铠甲，拿着武器，他们仿佛是不死之身，被怪物恶魔打散打烂，或者或者腐蚀为了扭曲形象后，会以极快速度恢复为人形，然后毫发无伤的继续与怪物恶魔交战，而且他们的动作有着自己的章法与阵势，数量虽少，却碾压着怪物恶魔。
>--- 所以這是漢帝國遺澤吧？因為昋說要開啓，就變成「活躍狀態」，現在就開是昊還是昋先取得　[fn=11]<br>
>--- 和脚男十分相似啊<br>
>--- 军阵？汉军军阵？<br>
>--- 霸王军团[fn=14]<br>
>--- 汉帝国英灵！<br>
>--- 这是脚男还是汉帝国遗泽？<br>

[27] 与怪物恶魔战斗的人形生物，其所穿铠甲，其所拿武器，全都是她所熟悉的汉军，而且是汉军中最精锐的北军将士的样式！！！
>--- 帅啊<br>

[28] 她怀疑，汉军在这禁区内，与这些怪物恶魔交战着！
>--- 你不会在写侠行吧<br>
>--- 啊，这，实在不行可以快进一下<br>
>--- 还以为这沙漠里藏着0号实验室呢<br>
>--- 你好短呀，这样每天挤一点蚊子肉，怕是洪荒历完结都可以拖2年喽<br>
>--- 下面就要写祖庙了<br>
>--- 继续<br>
>--- 昊：我不走了<br>
>--- 英灵<br>
