
[-1] 第十五章：决定
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 这几天更新太规律了，我有种不祥的预感<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 啊 第二<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>

[1] 汉军？
>--- 留爪<br>

[3] 汉帝国的军制中，除了郡县兵以外，只有两只成建制的军团配置，一是北军，一是南军，这其实并不是指方向的南北，在英的说法中，南军是皇室的拱卫集团，是皇帝的亲军，而北军则担任对外征战的任务，是汉帝国最为精锐的脊骨之军，战力无双，横扫无数的异族，战无不胜攻无不克。
>--- 镇北，靖南
串味了<br>

[4] 虽然昊对此抱有极大的怀疑，毕竟那怕是一个全超凡的军团，一万一阶，面对几个传奇强者，或者八神，或者灵位，那也是会被碾压的，而且全超凡军团这样的事情，昊也不觉得汉帝国可以达成，那怕是人类拥有了进入超凡的办法，想要全民超凡也不现实。
>--- 是那个犹豫不决就升龙的家伙吗<br>
>--- 那大蛇是不是就是圣位神灵[fn=39]<br>
>--- 看到这里我把半神阶忘了<br>
>--- 最近玩拳皇了吧<br>
>--- 中国军团派出小孩导师来对战<br>
>--- 我要不知火舞军团<br>
>--- 众所周知，八神乃半神级强者恐怖如斯<br>
>--- 半神<br>
>--- ？？？葵花三式接地波连一个爆气八酒杯，还有谁[fn=44]<br>
>--- 八神？是不是还有草薙京。<br>

[9] 所以当英说了这些人形的军阵，军制，武器，铠甲等等都是汉帝国北军制式时，昊立刻就心动了，他舍不得撤离这里了，那怕知道这些汉军将士是在禁地之中，但他还是忍不住产生了许多的想法。
>--- 世界：外挂已经到达<br>
>--- 如果真的是活人，并且成为昊的基本盘，那……<br>

[13] 综合这些信息，若汉帝国不是异位面的文明，那么很有可能是万族极早期时所存在的人类势力，只有这样才符合英所描述的异族情况，而那时候，万族都处于萌芽的早期，基本上没有什么文明可言，而有着文明结构，有着集众优势，又有着武器科技，以及足以对抗异族的超凡人类，再加上如黑烟中存在的那种强大北军将士，那么汉帝国碾压万族，以汉为名，成就帝国，也不是不可想象的。
>--- 巧了，两个都是<br>

[14] 若真是按照这样来推测，那么汉帝国的信息很可能是被万族给掩埋了，就如同掩埋大领主的存在痕迹一样，而这些北军将士不知道为何会出现在禁地禁区之中，但这也不是不可能的，毕竟禁地禁区本身就代表着不符合逻辑的死地，在那里面什么都有可能发生，而逆转时间，或者有未来的什么造物或者生命出现其中，也是极有可能的一件事。
>--- 小昊宝还有个神皇的故事你也不知道呢<br>

[16] 昊猜测，可能是有一只汉帝国时期的北军部队，在某些情况下，比如魔法，比如先天灵宝，或者比如圣位神灵的时间扭曲等等，让其陷入到了时空乱流之中，然后极偶然的出现在了这个禁地核心里，立刻就引发了在其中的恶魔怪物暴动，但是这些北军将士当真是强悍得不可思议，在恶魔怪物的主场，在禁地禁区里，居然压着恶魔怪物攻击，反倒呈现了碾压之势。
>--- 时空乱流？哪位大大送的推土机？<br>

[18] 昊默默的坐在魔法塔顶层，他想明白了这一切，虽然还不是百分之百肯定，但是这种可能性是最大的，所以他心中的选择里，立刻撤退的比例只占据一成不到，更多的是打算救援出这只北军将士。
>--- 有了汉人血脉就能修炼了吧<br>
>--- 对手是传奇恶魔半神恶魔，你拿头支援？<br>
>--- 支<br>

[25] 昊被吓了一跳，他刚刚想得太过入神，又是在魔法塔最顶层的安全区域，所以居然没发现有人靠近，这时，艾伊从他身旁探出一个脑袋，看着他道：“说啊，禁区怎么了？”
>--- 你的小可爱突然出现<br>
>--- 我都快忘了艾伊<br>

[28] 昊接过盘子，这时艾伊小手忽然在他手掌上挠了一下，昊顿时脸有些红，艾伊就笑嘻嘻的缩回手去，若无其事的道：“其实你太过在意那些超凡者们的想法了，若是普通领主也就罢了，那怕是爵位又如何？力量归于自身，所以超凡者有说话和投票的权力，但是你不同啊，你可是那位尊者的遗泽继承人啊，那位尊者难道做决定时，会询问自己手下的意见吗？据我所知，那位尊者可是独立独行得很呢。”
>--- “救我啊，阿莫尔”<br>
>--- 那位尊者可是和旧日智配者五五开啊包括楚大校也不过是手下败将（智慧方面）<br>
>--- 世界：艾伊啊，虽然老婆初吻不是我的，但他孩子是我的！！<br>
>--- “这次行动，我要好好计划下，首先…………
算了，还是从（mang）心吧！！”大领主如此说到<br>
>--- 人家是咨询过和善智者的人啊<br>
>--- 这种就简略点写吧，别忘了你bl的主业。<br>
>--- z写男女那么些事，还是有些尬<br>
>--- “救我啊，阿莫尔”<br>
>--- 无名不是全看心情？心情不好就直接上去开low了<br>
>--- 那位尊者可是和旧日智配者五五开啊包括楚大校也不过是手下败将（智慧方面）<br>
>--- 我是世界，我吃醋了<br>
>--- 智者都安排好了，干就完了<br>

[29] 昊正在吃东西，他闻言后顿了一下，轻叹着摇头道：“情况不同，那位尊者毕竟是那位尊者，我无法与之相比，而且我现在依然是凡人，我还是人类……”
>--- 凡夫俗子。。。<br>

[30] “不过有句话你说得对，这是一个伟力归于自身的世界……”
>--- 而我可以搞笑<br>

[31] 昊眼中有光芒闪烁，他边吃东西边说道：“我已经有决定了，艾伊，又要陪我冒险了，没问题吧？”
>--- 要开始搞笑了<br>

[34] “向禁地进发！！”
>--- 又从❨莽❩心<br>
>--- “他们在禁区里面遇到了什么呢爷爷”[fn=8][fn=8][fn=8]那将是另一个故事了<br>
>--- 按头结婚小分队，上！<br>
>--- 然后下面就没有了<br>
