
[-1] 第十九章：大变与无效
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 大变与小变╰(◉ᾥ◉)╯<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “我不是圣人了。”
>--- 所以修真才是王道！<br>
>--- 你找到妈妈了<br>
>--- 我没办法装逼了<br>
>--- 大便<br>

[2] “我也不是了……”
>--- 他喵的我为什么不是圣人了<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 我也不是了，艹<br>
>--- 我也是<br>
>--- 我也是<br>

[3] “……圣道凭空而无，唯一的可能只有一个。”
>--- 乌鸦嘴<br>
>--- 一楼<br>

[5] 在几个少年少女的认知中，整个多元宇宙一共改易了四次，混沌历是一次，鸿蒙历是一次，混沌历是一次，人类历是一次，功德历是一次，梦想历是一次，再到他们穿越前的光芒历又是一次，一历一变，不然何以称历？
>--- 应该是七次，打成了四次，难道字母用的是九宫格输入法[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这一定是个模因<br>
>--- 混沌重复了[fn=44]<br>
>--- 我数来数去也是六次 模因的力量恐怖如斯吗<br>
>--- 我数学没学好…没看懂…<br>
>--- 看多了感觉历字都有点不认识了<br>
>--- 这不是七次？<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 老丈育了<br>
>--- 应该是七次，打成了四次，难道字母用的是九宫格输入法[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我猜是数次，然后就是7个历，混沌、鸿蒙、洪荒、人类、功德、梦想、光芒<br>

[6] 但是这种天地改易的变，其实也分为真变与假变，或者大变与小变，在几个少年少女的认知中，所有的天地改易里，只有洪荒历属于真变与大变，别的所有历其实都只是假变与小变。
>--- 毕竟把天道都给剁了<br>
>--- 大变比较精彩，是拿来给当饭的，小便比较平淡，是准备的汤，只吃饭不喝汤对胃不好，只喝汤不吃饭，身体会虚弱。
所以汤和饭都要有，
所以大变和小变都不能少(๑>؂<๑）<br>
>--- 这段我用的语音朗读，听着简直有毒[fn=51]<br>
>--- 真便和假便我可能分不清，但大便和小便绝对没问题٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 只有古开天辟地算是大便，其余都是小便[fn=11]<br>
>--- 盘古开天，鸿钧合道<br>
>--- 读起来好难受，大便和小便<br>

[7] 所以用他们各自长辈的话来说，其实整个多元宇宙只有两个时代，洪荒历以及洪荒历以前，人类历以及人类历以后，其分界点就在于洪荒历与人类历之交，这是最大的天地改易，唯有这一次天地改易，隔断了一切前后联系，隔断了一切弥补办法，使得洪荒历的结局成为了定数。
>--- 看到后面才知道，是始终出手的<br>
>--- 根据后面看这有另一个说法了啊<br>
>--- 所以说洪荒历之后的人以大能改变过去的手段，对洪荒历及以前不起作用，不管怎么改，结局都不会变，只是过程有些变化而已<br>
>--- 盖亚都被拆了<br>
>--- 所以不断地穿来穿去，就是为了改变那个结局？<br>
>--- 等等，这个最大的改易，应该就是伏羲与九头的最后一战吧，九头被光，伏羲登基，人类历正式开启，看来这本书的大结局就是这一战了，所有的伏笔应该也是那里揭开<br>
>--- 意思是Z已经写好了洪荒历的大结局<br>
>--- 盖亚灭，人道兴<br>

[8] 所有从洪荒历未来而来的生灵，都将彻底失去关于未来的记忆与实力，甚至包括了血脉异能，留下的只有属于自身的气运与资质而已，但是那几乎毫无意义，因为他们几人都是纯粹的人类，若是回到了洪荒历时，那么他们甚至连基因锁都无法开启，按照他们所知道的，人类在洪荒历到人类历这场大变之前，是被整个多元宇宙压迫的对象，人类甚至连正常可以获得的超凡都无法获得，比如最简单的，生命本能的会吸纳天地富离的游离能量，从而让肉身不停变强，连这点人类都无法获得。
>--- 那吴明是什么来头 逼格爆棚<br>
>--- 大领主是因为有了初代诸神，算是变相有了天道份额，所以论外<br>
>--- 我们现在呢，什么历，反正无法吸收天地游离能量啊<br>
>--- 你可以找妈妈<br>
>--- 五五开怎么算？因为主神屏蔽？<br>

[9] 换言之，他们正在不停的变弱，而且是越来越弱，到最后就只能够是一个凡人了。
>--- 紧跟时代的脚步，李铭跟着吴明，你们跟着昊<br>

[12] 目前，他们被困在了地底下的墓穴之中，这个墓穴极大，而且最重要的是，随着他们跌落圣人位格，他们感应到了一种精神和肉体上的腐蚀感，不过好在，这时他们都是四阶高的实力，而且他们的首领张好焕更是临圣强者，所以一时间这种腐蚀还没有办法伤害他们，但是他们的实力还在不停的降低中，随着实力弱到一定程度，那么他们就必然会在这种腐蚀下死亡，甚至可能比死亡更加可怕。
>--- 临圣满街走的感觉<br>
>--- 没圣位了<br>
>--- 不是高圣吗<br>
>--- 等等！！！前几章还在说张好焕是高级圣人，这一会的功夫，只剩下临圣实力，跌落也太可怕了把<br>

[13] 他们中，张好焕的父亲实力最强，曾经带着张好焕去到过低纬度，在那里，张好焕见识到了何谓“错误”，何谓“BUG”，何谓“虚假”，所以他是真的知道这种腐蚀到底有多恐怖。
>--- 世界霸霸给崽开挂去了<br>
>--- 阿蒙出来挨打<br>
>--- 🧐🧐🧐🧐🧐<br>
>--- 没有zz，吴五开的孩子吗？<br>
>--- 错误<br>
>--- 张恒？<br>
>--- 错误+bug+混乱的低纬度 很难让人不想到阿蒙😂<br>
>--- 这个还行<br>
>--- 阿蒙:你叫我？<br>
>--- 带去低纬度再回来，后花园啊这是<br>
>--- 世界霸霸给崽开挂去了<br>
>--- 阿蒙出来挨打<br>

[14] 众人里有一妹子是精神力控制者，她的精神力已经扩散到了极限，然后立刻就差点晕死过去，顺着精神力而来的是非常恐怖的腐蚀性，差点让她当场变异，还好张好焕是临圣实力，强行隔断了这种侵蚀，之后她的精神力扫描就只敢扩散到数百米范围，连这个地下墓穴都不敢完全笼罩，但是即便如此，他们也绕过了不知道多少危险，也躲过了追击他们的几十只怪物。
>--- 有一妹子<br>
>--- 当场去世<br>

[15] 那些怪物是之前他们在一个墓穴缺口处窜出来的怪物，那墓穴外边是无数的各种骸骨与更恐怖的腐蚀，虽然对于四阶高的众人来说，这些怪物实力都不算强，实力最强的几只也不过只是刚刚领悟心灵之光的四阶中而已。
>--- 领悟心灵之光的怪物？这怪物有排面了<br>

[16] 但是这些怪物居然杀之不绝，任凭他们杀多少，那缺口就窜出来多少，这种无穷无尽的怪物来袭，众人心里都是沉甸甸的，而且更可怕的是，他们杀怪物越多，实力下降越快，所以当众人实力下降到普遍四阶中，而张好焕下降到了四阶高时，几人立刻就逃跑了，一点迟疑都没有。
>--- 看到的汉军不会是他们吧<br>
>--- 什么时候心灵之光这么不值钱了？<br>
>--- 哈哈哈<br>

[17] 之后，几人就在这巨大的墓穴中越跑越深，而且几人心中都是越来越绝望，恰在这时，那精神力控制者女孩忽然惊呼了一声，几人同时看向了她，这女孩立刻叫道：“刚刚有精神力扫描经过，是另一个精神力控制者，她刚刚扫描到我们了！！！”
>--- 你妈妈来就你了<br>

[19] 这女孩立刻脸色发苦道：“她似乎被我吓到了，精神力扫描已经缩了回去……不过这也是一个好消息了，证明这里不是洪荒历时代的低纬度，那怕这里是洪荒历时代，我们也没有落到低纬度去。”、
>--- 话说。。。世界居然没把玲珑塔给儿子就让他过来[fn=58]我预见到了，当好妈妈回归时他会是什么下场了<br>
>--- 别怕，低纬度也有人罩着你们。终皇和大领主在干瞪眼呢<br>

[20] 这确实是一个好消息，因为腐蚀的存在，再加上那无穷无尽的怪物复活，所以众人在之前非常绝望的认为，他们不但落到了洪荒历时代，甚至还落到了低纬度去，而洪荒历时期的低纬度，这简直就是地狱难度里的地狱啊，这可比在洪荒历时代的别的地方更加恐怖一万倍啊，因为若真是如此，他们便是想要速死都做不到了，那是比死亡更加可怕的下场。
>--- 没事，有吴五开<br>
>--- 有个问题，之前不是说低纬度时间线很混乱吗，交叉各个时间<br>

[21] 现在至少还好，他们还可以在最后时刻自杀，至少这样不用永世受苦了。
>--- 好焕别怕，妈妈来了！<br>
>--- 怕什么外面你妈妈在<br>

[22] 张好焕沉着脸色道：“不到最后时刻都不要放弃，既然出现了外界的精神力控制者，证明这里就不是什么低纬度，那人既然感受到了你的精神力，那她必然是会回来看的，至少要搞懂她是如何屏蔽这种腐蚀的，所以现在的我们需要做两件事，第一件事，就是尽可能的躲避那些怪物，延缓我们实力降低的速度，尽可能的让我们活得久一些，第二件事，就是在这期间尽可能的探索这个墓穴，刚刚那些怪物并不是来自于这个墓穴里，而是来自于墓穴外，换言之，这个墓穴并不是腐蚀的发源地，我们还有机会！”
>--- 你妈妈就在外面<br>
>--- 即使到了最后时刻，你也别放弃啊<br>

[23] 其余几人都是默默点头，那个瘦弱的少年就笑着道：“张好焕，你还真是与你父亲截然不同呢，你总是不到最后一刻绝不放弃，好，我们会一直陪着你！不过……该是你用那个的时候了。”
>--- 话说一楼去哪了。<br>
>--- 变相承认自己是太监吗？<br>
>--- 突然觉得，这也是z对自己孩子的期望<br>
>--- 也就是说张恒会半途而废（太监）<br>
>--- 该是你用内裤套头的时候了🙈🙈<br>
>--- 换句话说，世界……张恒会提前放弃咯？<br>
>--- 随妈（x）<br>

[24] 众人都是点头，张好焕立刻脸色发苦，不过他也没有推辞，就从怀里慢慢掏出来了一个绿色的面具，他脸色真是苦得不行，但是最后依然将其戴在了脸上，同时，他嘴巴里不停的发出吼吼吼，哦哦哦的声音，但是和所有人预料不同，并没有出现什么绿色龙卷风，也没有出现任何异样，这个面具依然是一个绿色的橡木面具，并没有产生任何变化。
>--- 走儿子的路，让儿子无路可走<br>
>--- 应该是因为同一时间不能同时存在两个一样的面具，昊的面具先存在了，后来的无效了<br>
>--- 张焕的奇妙历险<br>
>--- 你不怕你妈妈打你<br>

[25] “……我想死。”张好焕脸色已经臭得和吃了屎一样，他将面具扔到地面不停踩着，然后直接踩得了粉碎。
>--- 模因的唯一性<br>
>--- 因为搞笑的理现在在昊身上<br>
>--- 因为模因在昊身上所以这个直接失去效用？<br>

[27] 众人都是惊呼出声，一时间彼此对望，各自连话都说不出来了，因为在他们的认知中，这个面具虽然不是什么先天灵宝，却是比先天灵宝更加奇妙，因为这或许是唯一可以穿透洪荒历大变的东西，至少是他们携带的唯一一件。
>--- 现在满脑子的 洪荒历💩<br>
>--- 儿不如妈（点烟.jpg<br>
>--- 深土狂怒<br>
>--- 因为这是混沌历的东西吧<br>
>--- 还是老婆（男）重要，孩子可以再生<br>
>--- 唯一性，这就是世界的取巧了，利用这个搞笑模因来跨越洪荒历的隔绝<br>
>--- 你粑粑已经给你麻麻了<br>
>--- 已经给你的男妈妈了，宝宝乖，别闹<br>

[29] 然后这群士兵，越过他们走入到了他们身后的黑暗中，就在那边传来了怪物的吼叫声，撕裂声，片刻后，这群士兵转了回来，他们毫发无伤，就这样冷冷的看着了几个少年少女。
>--- 大便与无敌在哪里🧐<br>
>--- 🐮🍺<br>
>--- 不要震惊啊<br>
>--- 一脸震惊地看着郑吒 VS 冷冷地看着少男少女<br>
>--- 其实我好奇的是这些士兵是怎么在墓穴中活那么久的，至于为什么没有立刻攻击这些圣二代，因为他们是人类吧<br>
>--- 能不能看到光芒历的剧透就靠你们了——加油啊不认识的大姐姐<br>
>--- 小张好焕找妈妈<br>
>--- 啊啊啊  不够看啊<br>
