
[-1] 第二十章：禁地攻略法
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 快进到母子相见<br>
>--- 沙发<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 昊面色肃穆的默默思索着，而在他周边，其余人都是严阵以待，生怕会出什么别的纰漏。
>--- 写到一半换主角了？<br>
>--- 一楼<br>

[2] 这里依然是禁地边缘，虽然还没有进入到禁地之中，但是距离禁地也不过只有几十米的距离，从距离上来说，这里已经是危险的深处了，特别是目前这种禁地激活状态下，什么时候冲出来几万几十万的怪物都毫不稀奇。
>--- 啊<br>

[5] 人形生物，年龄不大，目前还不知道实力如何，队伍之中有一名精神力控制者，这是念之探测到的全部信息。
>--- 想不到吧！天上掉下个好儿砸<br>
>--- 人形生物哈哈哈，想不到吧，里面可能有你未来的儿子<br>

[6] 但光是这几个信息，昊就已经想了许多许多，首先，这几名少年少女绝对不是这禁地地底下的住民，从他们的形象上来看，这几个少年少女看起来都是人类模样，当然了，万族中有很大一部分都是人类模样，或者说人类是他们的模样，这是一种公认的道体，这倒是没什么不对劲。
>--- 其实也是 这个宇宙偷懒用上一个宇宙的道体 还压制人这个道体本源<br>
>--- 难道没想过他们的服饰风格和这个时代有巨大差异吗<br>
>--- 这个好人大千世界的人认识<br>

[8] 再从他们队伍中有一名精神力控制者存在的情况来看，昊猜测或许是因为这名精神力控制者被侵蚀了，从而产生了扭曲效应，将这些少年少女传送到了禁地地底下的墓穴之中，从而导致了这个禁地被激活，而他们也被这个禁地的怪物追击。
>--- 不不不是你儿子在找你<br>

[10] 昊之所以这么猜测，原因就在于这禁地之下是一处墓穴，而墓穴的样式极为古朴，根本不是下位面的风格，倒不是说下位面的恶魔魔鬼什么的没有建筑物，但是他们的风格是什么呢？骨头，内脏，鲜血，怪物，异性，或者更恐怖的的低纬度的东西，这才是下位面的恶魔们的风格，而这个墓穴呢？则是古朴典雅，充满了各种古朴风格的雕塑，充满了堂皇之气，这绝对不是什么恶魔的建筑风格。
>--- 异性？异类？？异族？？吧？<br>
>--- 异性，好恐怖啊<br>

[11] 一个禁地之下，居然还有另一个陵墓存在？而且还是风格截然不同的陵墓，再加上北军士兵的存在，所以昊有了一个大胆的猜测，但是这个猜测缺乏一些具体的实际证据。
>--- 汉墓<br>
>--- 里面的士兵应该都是前面提到过的俑<br>
>--- 炎黄庙遗迹被恶魔们发现想要攻略始终没有攻略下来，后被恶魔大能给弄成禁地了，这几个后代来了，激发出炎黄庙的安保系统了吗？<br>
>--- 炎黄庙咯<br>

[16] “走，我们先回去。”昊待到念之将禁地中地表的大部分地点都探测完毕后，终于对所有人说出了这句话。
>--- 放弃儿子<br>
>--- ？？？<br>
>--- 张好焕：妈！！！<br>
>--- 好焕自己飞，妈妈先撤退<br>

[25] “不过，我想我已经找到了这处禁地的核心了，而且也有力量可以破坏这个核心……”
>--- 棺材的可能性大吧<br>
>--- 我可是开了全图视野<br>

[26] 昊眼中精光十足，他说道：“接下来，我亲自指挥战场，今日下午，我们便开始攻略禁地！！”
>--- 张好焕，你爹一如既往的短啊！<br>
>--- 亲自指挥，亲自部署<br>
>--- 今天我们攻略了大书库（bushi）<br>
>--- 更新呢？？<br>
>--- 快进到母子相见<br>
>--- 吴明当初攻略银色大地，那么多的玩家，但是后面一点不提及，一切和吴明有关的全部断掉，这坑挖得即粗糙又决绝。<br>
>--- 大雄：兄dei你进度有点快<br>
>--- 赶紧救他们啊！至少现在还是四阶基因锁<br>
>--- [fn=14]有没有书友群的来透漏一下，这回又是咋了<br>
>--- 太少了吧<br>
>--- 怀念一天两三更的日子<br>
