
[-1] 第二十三章：联系
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪，再临<br>
>--- 打卡<br>
>--- 领取<br>
>--- 沧浪之刀（             ）捕捉器
                   ――――已布置<br>
>--- 今天更新早了一小时呀<br>
>--- 来了来了，好早啊<br>
>--- 这么早吗？不正常<br>
>--- 1<br>

[1] “甲，前进十步，左绕而行！”
>--- 留爪<br>

[6] 不知从何时起，艾伊已经理所当然的觉得，昊的东西她仿佛也有权力去管着一样，一种管家婆一样的感觉。
>--- 太尴尬了…<br>
>--- 不要瞎想，会死的<br>
>--- 草 不敢说老婆只敢说管家的原因大家都懂<br>
>--- 世界:管家婆就要有管家婆的觉悟，想当正室是不行的<br>
>--- 艾伊艾伊，顾名思义就是阿姨，管家阿姨是你没错了[fn=10]<br>
>--- 世界开始有颜色了<br>
>--- 你也姓张？<br>
>--- ？？？妹子你要保重啊，别有事没事想些奇怪的东西，毕竟命只有一条。<br>

[8] 在魔法师群体中有一个分支，他们的思想有些类似于德鲁伊那些法系们，这些魔法师们认为这个世界是一个等价的世界，万事万物都有其价值，得到多少就要付出多少，而他们还依靠这一理论，研究出了符合他们理论的魔法派系，他们将其称为秩序魔法派系，除了魔力，精神力以外，还需要靠着外物来付出代价，这个外物可不是普通魔法所需要的那些魔法素材，而是泥土，空气，金属等等东西，同时越强大的魔法，所需要的环境外物要求越高，甚至还需要填入血肉，灵魂等等。
>--- 难道国家的天才炼金术师居然是个矮小的…难道不是另外一个吗(指着弟弟说到)？<br>
>--- 钢炼粉报到<br>
>--- 秩序派系：遵循等价交换原则，施法时消耗精神力和魔力以外，还需要进行献祭，可以是泥土、空气、金属、乃至灵魂，血肉，越是珍贵稀有的献祭物对施法的效果提升越大。<br>
>--- 終極是召喚真理之門的「錬金術師」，代表有矮子愛德華　[fn=11]<br>

[12] 艾伊依然觉得，这个阵法如此之厉害，付出肯定也会非常大，既然凡人看起来没什么付出，那些战士似乎也没什么付出，唯一的付出人员就只可能是昊了，特别是看到昊现在的样子，艾伊就更肯定了自己的猜测。
>--- 要是能让吴明帮着计算就好了<br>

[19] 此时，距离开战已经过去了十分钟左右，别小看这十分钟时间，一开始的近八千人，那怕昊再如何操控阵法，那怕是这风后八阵图再如何的厉害，面对源源不断的各种怪物，死伤也是在所难免，到目前为止，死亡人数已经超过了三百左右。
>--- 八千人，单纯的靠喊来传令能有这个变阵速度，也就别打仗了，组建个军阵cpu挖矿我一天能挖出一比特币来……很多作者没有考虑到这个问题，哪怕写上用心灵能力者传指令也好鸭。z大总是在细节方面一堆Bug，看着一细想就怪难受的<br>

[21] 所以昊在寻找机会，寻找一个最合适的机会……
>--- 感觉这两页有强烈的既视感，可能是巨神兵/银色大地的时候<br>

[22] 这时，昊的眼角余光，看到了在禁地中央处，那些正在与最强怪物群体厮杀的士兵们，从他们身后的一个地穴里，走出了几个少年少女来，而看到这一幕的瞬间，昊立刻就通过魔法网络道：“念之，使用精神力，与在禁地里的那几个人联系，让他们立刻带着这些军人冲锋，向我们靠拢！！！”
>--- 好焕！妈妈来了！<br>
>--- 男媽媽救兒子　[fn=8]<br>
>--- 母子相见<br>

[26] 张好焕立刻举目看向了周围，果然就看到了远处的一座悬浮魔法塔，然后他就苦笑道：“可能吗？这可是英灵灌注的兵马俑啊，若非我们都是人类，早把我们给杀了，这些东西洪荒历后就再也没有了，是绝响好不好，除非是有人类军队在附近奋战，而且战斗力还不低，它们才可能会去帮忙，否则它们就只会守卫这座墓穴，别……”
>--- [fn=17]这就是乌鸦嘴的威力吗<br>
>--- 沒錯，就有一支人類軍隊在奮戰　[fn=11]<br>

[27] 张好焕的话还没有说完，忽然他就看到兵马俑里一个骑着俑马的军官挥舞了红旗，立时，这里的数百兵马俑齐齐踏步，向着那魔法塔方向碾压了过去。
>--- 这些兵马俑正好适合当风后八阵图的人员组成<br>
>--- 终于跟上进度了。<br>
>--- 搞笑模因的flag乌鸦嘴分支也太强了<br>
>--- 张恒技术活漂亮是漂亮，就是时间短了点，满足不了<br>
>--- 卧槽，后面兵马俑就替代人了吧？<br>
>--- 红旗就很灵性<br>
>--- z大jj三厘米，真短<br>
>--- 每天都有更新，書友們要知足呀　[fn=12]<br>
>--- 进展还是，有些慢，大纲，存在吗<br>
>--- 啊怎么又变短了！<br>
