
[-1] 第二十六章：选拔，惊喜，疑惑
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 我也是<br>
>--- 我还以为是三章<br>
>--- 来了来了，最近早了好多<br>
>--- 沧浪的刀，好久未见<br>
>--- 早<br>
>--- 确实惊喜<br>
>--- 第一天<br>

[1] 昊来到了魔法塔顶层，仔细查看着装置，再三确认了同位体装置还有剩余次数，剩下的最后一次，也即是可能性衍生的同位体装置的最后一次使用权，一旦使用，这同位体装置就将彻底破碎，也代表着属于那灵位魔法师的可能性消耗殆尽。
>--- 留爪<br>

[3] 按照当初那灵位魔法师的信息来看，一个可能性可以衍生出七次同位体的使用权，这是非常夸张的事情了，一次同位体的使用几乎就是改变命运一般的行为，那么一次可能性的使用呢？
>--- 吴大雄可以回答你<br>
>--- 可以挡住万族圣位和东天的围殴<br>

[5] 但是他知道，要攻略下这禁地，就必须要获得那三百多兵马俑的效忠，或者是控制权，而按照那个未知来历的青年所说，汉人的精神，龙脉，大运三者，在这个时代是无法获得的，这就很说明问题了，其实确切的说明格式应该是，汉人的精神，汉人的龙脉，汉人的大运这三者。
>--- 英有精神啊<br>
>--- 昊宝穿越来当代中国，解决下美帝<br>
>--- 确切的说明格式？？跟前面的有区别吗？？？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 。。。。<br>

[12] 艾伊不行，她的实力不够，威望其实也不够，虽然和昊的关系算是所有人里最亲密，昊也最信任的，但是真发生了什么剧变时，她很可能会不知所措，或者冒然突进，这都不可取。
>--- 看成猪突猛进<br>

[15] 昊相信这世界没有绝对不死的东西，也不可能有绝对无敌的东西，绝对二字根本不可能存在，所以兵马俑现在看似在禁地中无敌，但是崩塌可能会发生在一瞬间。
>--- 除非超脱<br>
>--- 绝对不可能存在绝对<br>
>--- 悖论了呀<br>

[18] 昊仔细想了许久，他需要一个知道禁地变化会造成什么情况，一个知道兵马俑极限，一个知道魔法塔最大出力，以及可以指挥军队的人才，不，这已经不是区区的人才了，天才，鬼才来形容才可以，而在目前他所知道的人员中，根本没有这样的人可以承担重任。
>--- 夸儿子？？？？？？？？<br>
>--- 你儿子能<br>
>--- 王婆卖瓜<br>

[21] 对于万族口中的智者，昊也是知道的，但是……这些凡人里，真的会存在这样的智者吗？
>--- 不是智者，但是是你儿砸<br>
>--- 你就是了！雖然是戰場搞笑智者　[fn=11]<br>

[24] 这考题类似一种游戏，魔法塔有能量，可以使用攻击魔法，辅助魔法，甚至是凭空制造一些类似于防御塔的东西，同时，还有着可以自由出击的军队，根据排兵布阵，以及自由操纵，这只军队的实力也各不相同，而敌人则是来袭的怪物，以及产生变化的敌方巢穴。
>--- 皇室战争，草<br>

[25] “这不是塔防游戏吗？”张好焕的一个小伙伴嘀咕着，就是那个瘦弱的青年。
>--- 楚轩的后裔？<br>
>--- 阿。。。阿库。。。一大波僵尸接近中<br>
>--- 不应该说<br>
>--- 塔防游戏是啥？<br>
>--- 塔防游戏表示马马虎虎吧<br>

[30] 这时，队伍里一个女孩就说道：“张好焕，你不是会风后八阵图吗？这只军队分为了九只，不是正好适合吗？”
>--- 原创者（祖宗）就在那里<br>
>--- 张好焕？张换昊？！张恒牺牲自己换昊？<br>
>--- 昊???我全开儿子秒会<br>
>--- 张好焕，张恒，好，昊，楚浩，焕通寰，寰宇（世界），名字不错呀，缝合的可以的。楚浩的转世是一个女的吗？张恒狂喜（不知道真相前）<br>
>--- 傳說陣式，也只有聖二代才可能獲悉甚至懂得吧　[fn=11]<br>
>--- 和四大天王有五个是同个道理？<br>
>--- ？？？风后八阵图也会<br>

[31] 张好焕微微点头，他的风后八阵图并不是从任何人那里学来的，而是自诞生以来天生就会，他零星残存的记忆告诉他，他的父辈说，这是他从母亲那里遗传而来，属于天授，并非任何所学可以学到。
>--- 所以，我表面上看的是一本玄幻升级文，实际上是一本耽美追妻怀孕生子文？这，谁能想到呢？<br>
>--- 楚浩:张恒你终究是对我下手了[fn=19]<br>
>--- 真的有必要表述的这么明显么[fn=17]<br>
>--- 这。。。<br>
>--- 大概是楚浩性转了吧，复楚轩也变过女的<br>
>--- z偏心啊，你看看把自己孩子名字起的这个用心啊，你再看看给郑吒女儿起的那什么破名字，纯像郑吒喝多了摇骰子摇出来的名字<br>
>--- 昊：你现在喊我一声妈妈我就打死你<br>
>--- 当真是BL写手了？<br>
>--- 老gay佬了<br>
>--- 真就。。男妈妈啊<br>
>--- 男妈妈确定<br>
>--- 男妈妈了<br>

[34] 然后在数小时之后，昊看到了这份考卷，唯一一份通过了的考卷，他一共设置了三十关，在最后一关中，出现了二十名灵位，一百名半神，以及全部传奇为主的怪物大军，同时，兵马俑因为出了问题，只剩下一百名战力，这种情况下，这份考卷的人员居然联合了兵马俑，然后布置出了一个他熟悉无比的阵法，强行掌控了局面，虽然魔法塔被毁灭，但是人员却只死了五成，而且禁地还被攻略了下来。
>--- 安德的游戏<br>
>--- 实景vr？<br>

[36] “那个青年？”
>--- 我一直以为他是女的呢[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[37] “他……为什么会我的风后八阵图！？”
>--- 还不是因为他是你的崽啊，他爸给他保命的摩登大圣面具都因为你直接报废了<br>
>--- 你的崽儿……<br>
>--- 他会的多了，但是这个时间节点你只会这个，他也就只能想起这个<br>
>--- 快进到昊和好焕母子相认，艾依莫名吃醋生气<br>
>--- 他是你的崽啊！<br>
>--- 当年你路过女儿国，口渴难耐，一时没忍住，后来就有了弓长女子焕<br>
>--- 是妈妈<br>
>--- 男妈妈男妈妈男妈妈<br>
>--- 快把关二爷拉过来<br>
>--- 盲猜吧，三兴汉室的关键在哪，荆州之战，夷陵之战，五丈原之战<br>
>--- 诸葛亮八阵图。不会是三国时候<br>
>--- 诸葛亮<br>
