
[-1] 第二十九章：余辉
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 我靠，好快<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “都有神智吗？”昊心中充满着莫名的滋味。
>--- 一楼<br>

[5] 而且在昊的观察下，他也发现了这些族人分为了不同的部落，一般来说，一个年长者可以招呼几十到几百名族人向他们靠拢，听从他们的指挥，而有的年长者们彼此对话了几句，就会合拢为一个大队伍，与别的队伍之间分隔清明。
>--- 行伍制度吧<br>
>--- 家族？<br>

[13] 结果就是人类中反倒是出了一些人奸，他们甚至比那些万族更加穷凶极恶，甚至视自己的血统更加高贵，与人类不是同一个物种，不如此，何以体现他们压榨自己族人的优越性？
>--- 果然艺术灵感来源于现实的话更能引起共鸣<br>
>--- 这不就是二鬼子么<br>
>--- 巨人族也是<br>
>--- 二鬼子比鬼子更狠<br>
>--- 公知<br>
>--- 买办阶级<br>

[14] 甚至最凶狠的一类，他们还学着万族那样吃人肉，喝人血，还将其视为最高享受等等，而昊对这种家伙简直是深恶痛绝，他只是没遇到，若是遇到了，他一定会让这些人后悔出生到这个世界上。
>--- 虽说胡人该死，该被活吃，但这些货也是人就是了……<br>
>--- 靈魂電池，還是靈魂熔爐　[fn=11]<br>

[16] 这时，就有几个老人走到了昊附近，他们也不敢靠近昊，只是远远的跪拜道：“战神大恩，无以为报。”说话间，这几个老人还不停的磕头。
>--- 歪嘴战神，修罗大人[fn=4]<br>

[17] 昊看向他们道：“我不是战神徐文，这就算了，之后称我为天，我命令，族人开始收拾战场，马匹的尸体切割为肉块，异族的残骸全部丢入河中，族人的尸体则就地掩埋，同时，我设军制，五十人为一屯，十屯为一曲，十曲为一军，十军为一部，下设屯长，曲长，军长，我任部长，暂时不忙选出各级军官，以族老暂代，无族老者，以见多识广者暂代，去吧。”
>--- 我后面的皇帝叫天子，知道吗？<br>
>--- 老者：等等，你说的太快我没记住<br>
>--- 天子之上者——天<br>
>--- 部曲<br>

[18] 这话说出来，这些老人们顿时都眼露惊讶，昊自称不是徐文是其一，昊所说的这番话则是其二，这番话可不简单，这是军制啊，而且是张口就来，不但下达了命令，更是将这军制说得了详细，这可不简单啊，是大才啊。
>--- 3d美猴王即将上映，你们还不给章承恩谢罪[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[21] 像昊这样张口就是军制，而且说得明白详细，这样的人在这个时代可以称之为军事大才了。
>--- 昊是一个，有智者天赋的...原始人类？<br>

[25] 这几名穿着宽衣长袍的人顿时就涨红了脸色，他们虽然是晋人，但是晋朝之前就是汉朝，虽然是魏代汉，晋代魏，但是这些人都是世家之人，怎么可能不知道史？对于炎黄苗裔的国野体系他们也都是熟悉，这时候昊提到了国人与野人，他们心中只觉得昊在讽刺和羞辱他们。
>--- 历史没好好学，跪求一个科普<br>
>--- 国野制周朝就结束了，晋朝一般的读书人都不一定听过吧<br>

[28] 而五HU乱华的HU族，其实本就是汉人们的蔑称，在X族成为北方霸主之后，X族的首领就宣称HU人是国人，谁敢言HU人，尽数杀之，如此一来，在屠刀之下，就再也没有人敢称呼HU人为HU人了，只敢称呼他们为国人，甚至连南方的世家子弟，除非是心胸激昂之辈，有着北伐之志的仁人壮士，不然也都是下意识的称呼HU人为国人了。
>--- 南宋？<br>
>--- 诸葛丞相压榨四川的手段比日本人还狠<br>
>--- 石勒也是一方枭雄了，三国时期汉族自己吃人肉搞屠杀也不少…<br>

[29] 刚刚昊开口就是完整的军制，这就让这几名世家子弟高看了一眼，这时昊再说到国人野人的话题，又提到了汉人，在他们看来，简直就如同杀人诛心之词，是在赤裸裸的讽刺他们。
>--- 杀~人还要诛心？好可怕啊<br>

[31] 其余人目瞪口呆的看着这人，他们立刻就用自己的长袍袖子挡住了脸，因为这话当真是不要脸的狡辩了，便是他们都觉得羞于见人，心里都是念叨着不当人子。
>--- 不当礽(réng)子<br>
>--- 描绘得好形象<br>

[33] 这个涨红脸，说出强辩之词的人立刻就喷道：“他也是晋人！汉朝早就灭了，天下何来汉人，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这人大奸大恶，不尊朝廷，不拜皇上，吾等本与羯族已结同盟之约，若非他的部下挑衅友邦，何至于连我们都差点被杀！？吾真是恨不食其肉……”
>--- 害怕友邦惊诧啊，呵呵<br>
>--- 徐文好像是之前的<br>
>--- “友邦惊诧”啊<br>
>--- 看这意思，徐文只是甩开他们单干去了，只是大义名分不在他那里<br>

[34] 昊深深的看了这人一眼，他冷笑了声道：“汉朝灭了吗？那为什么那些异族称徐文为汉人战神？现在，把你们所知道的汉朝历史说出来，从汉朝之前的朝代开始，到你们现在，一一说给我听，然后就是徐文的事，那些异族的事。”
>--- 你把人家当人看，人家难道就会把你也当成是个人了？这可是他们先动的手，昊不出来这一万多人能活几个？他们杀这么多人跟这一万多人一人一口吃了他们，哪一个情节更严重？<br>
>--- 我就想知道啥时候昊知道自己是在逼人吃人肉<br>
>--- 简简单单搜集信息的事情，搞了两章…<br>

[35] “我全都想知道。”
>--- 这一说，就是一天一夜<br>
>--- 太短了，太短了<br>
>--- Z大，登一下微博吧，我找你有事<br>
>--- 关于无限世界、大宇宙三部曲、魔法世纪三部曲、侠行天下的所有事情，我全都想知道。都一一说与我听<br>
>--- 短小无力又一章，zh你怎么回事啊，这种长度拿出去是要被人笑话的![fn=10]<br>
>--- 大伙儿也想知道<br>
>--- 你先记起来功德历见的那群外国人再说吧，你要真一直觉得那些也不是人类，我只能说昊宝你眼睛该治了……<br>
>--- 太短了，我想……<br>
>--- 没了啊[fn=38]<br>
