
[-1] 第三十章：向南与魔法师
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡，睡觉<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 嘟噜噜<br>
>--- 啦啦啦<br>

[1] “……有商，末为纣……”
>--- [fn=31]<br>
>--- 如果从盘古开天，女娲造人补天，到炎黄开始讲，昊是不是能推测出人类为主角<br>

[2] “……周，春秋，战国……”
>--- 诸子百家<br>

[6] “……汉武帝刘秀再启，承上启下，是为汉帝国中兴……”
>--- 汉光武帝-刘秀（大魔法师）（真.位面之子）<br>
>--- 连三国演义都是根据正史“瞎编”的，瞎编可能过了 但是事实呀。看小说书中什么设定最不能当做现实 错了就当做魔改。这里可以指出来错误，作者看到了也知道了。但是有些人非要杠，那就没办法了<br>
>--- 汉光武帝，不是汉武帝<br>

[7] “……有三国，魏，吴，蜀，最终三国归晋，是为晋朝……”
>--- 季汉<br>
>--- 其实刘备建立的仍然叫汉，只不过势力范围在西川蜀地，所以又被称作蜀汉或蜀。<br>

[9] 不过当说到晋朝时，这些人就支支吾吾了，说得也不全，大多是一些推到奸臣贼子，或者皇帝被蒙蔽之类，反倒是让昊一知半解。
>--- 晋朝最大的问题是没法要求属下忠诚，因为晋朝本身就是魏国臣子夺了君主的江山。初期司马懿父子人望挺高没什么问题，后来真是一锅浆糊<br>
>--- 晋朝跟清朝一样恶心<br>

[11] 昊大致判断了一下方向，再结合之前所得到的信息，然后就命令这数万族人开始向着南方行去。
>--- 说起来，洪荒也有东南西北的概念吗<br>

[12] 异族自北方而来，那里是异族的大本营，汉朝时期的汉武帝，也即是英的君王的父亲，以整个汉帝国之力击败了异族的帝国匈奴，逼迫异族远遁到遥远之地，剩下来的异族就变成了汉人们的狗。
>--- Z现在的大汉族主义也太严重了点吧，这些话让少数民族的书友看到心里会怎么想……<br>

[13] 但是强大的汉帝国最终崩塌，变成了三个王国相互征战，最终耗尽了汉人的余晖，到了晋朝后，异族反叛，攻入原汉朝的疆域，从北向南攻城略地，同时对汉人，不，现在是晋人赶尽杀绝，整个北方的晋人几乎快要被灭绝了。
>--- 九品中正，就埋下了衰败的祸根<br>
>--- 真正耗尽汉人的不是三国，是晋朝八王之乱，在内战中严重依赖北方雇佣军<br>
>--- 然而我记得北方的汉人多的很，有很多在结寨自守<br>

[14] 这些信息中还有诸多的疑点等待着昊去解密，不过北方危险，那里是异族的大本营，南方还有晋朝的残余势力勉强靠着一条名为长江的大河阻挡异族，所以毫无疑问，向着南方不停前进更加安全。
>--- 若果是輪迴世界，鄭楚就會選擇北上刷劇情和點數了　[fn=11]<br>

[15] 昊走在队伍最前端，边走他边思索着许多事情，现在为止最重要的短期要务是，第一，安全问题，他不知道这个世界的实力层次，按照他所学过的知识来看，这个世界应该是低魔世界，而一个低魔世界的实力上限是传奇职业者，但是数量会非常非常少，而且并不是任何低魔世界都会有传奇强者，这只是理论的上限，正常来说，一个低魔世界出现一名高阶职业者，基本上都已经可以横扫世界了。
>--- 横扫世界，做回自己。<br>
>--- 可惜这是一个无魔世界<br>

[17] 这还是他的个人，若是包括了这数万族人，那么现在其处境就更是危险了，缺衣少食，许多族人都带着疾病，伤残的也有许多，而且他们都是软弱的族人，没有经过任何的训练，虽然昊一开始的强迫行为让他们有了一些血性，但是除非取得战场上的胜利，不然遇到异族时，他们依然只会低头待死。
>--- 只要不被万箭齐发和下毒基本上不会出意外吧<br>

[30] 这时，刚刚说话的这青年就抱拳道：“在下陈留谢氏子弟，敢问将军可有下一步打算？”
>--- 谢家三少？！<br>
>--- 陈留十八世祖后代路过<br>
>--- 旧时王谢堂前燕<br>
>--- 王谢两家的故事告诉我们，世家子弟是最不靠谱的东西了，就算有几个成才的，也只知维护自家利益<br>
>--- 谢氏<br>

[32] 这青年顿时振奋道：“徐文谋逆，不尊正统，意图谋反，天降雷霆击之，其所部铁血汉军妄图立其子侄为伪汉帝，陛下已命大军围之，更与羯王盟誓，必除谋逆，此天下大势可定，君有万夫不当之勇，陛下正是求贤若渴之时，君若归附，可拜将封候，正所谓……”
>--- 你若以礼卸甲降，仍不失封侯之位，岂不美哉？<br>
>--- 这一下正统名义都不在这边，这打击可比打败仗严重的多啊<br>
>--- 被雷劈应该是被和大领主一起拉到低纬了吧，带着低纬气息出来，才会被雷劈回去。。<br>
>--- 徐文现在是在主神空间里，还是和大领主一起被封在低纬度？<br>

[33] 昊只是冷笑，这青年还待再劝，昊就摇了摇头道：“你们是晋人，我和你们没什么好谈好说的，至于归附什么的不要再提，现在给我说一下徐文的情况吧，他的过往，天降雷霆击之是怎么回事，他死了吗？他的根据地在什么地方？”
>--- 你们是晋人，我要汉王气，拒绝！<br>

[34] 这几个青年彼此对望，慑于昊的威势，特别是之前直接捏爆了他们长官的头颅，这时候也不敢再多说什么，这几人就断断续续的把他们所知道的情况叙述了出来。
>--- 你倒是写出来啊<br>

[36] （毫无疑问，徐文定然是超凡者，而且估计不知从什么地方挖掘出了汉帝国的遗迹，或者获得了汉帝国的遗泽，不然无法说明他突然拿出来的许多魔法器具，或者高科技武器，这些显然都是汉帝国的东西，至于天降雷霆，莫非，晋朝的皇室里，有一个高阶魔法师吗？肯定不是传奇魔法师，按照他们的说法，汉光武帝刘秀是传奇魔法师的可能性更大，传奇迷雾术，传奇陨石术……）
>--- 大家都知道，他就是以秀为名的挂壁<br>
>--- 主神出品，必出精品<br>
>--- 刘秀：传奇流星火雨术、传奇天幕迷雾术、传奇漫雪冰河术……
天赋：神级耐力、高级生命之光、神级幸运、神级团队之光、神级主角光环……<br>
>--- 位面之子秀儿<br>
>--- 昊寶，徐文的高科技武器是主神兌換啦‥‥不過晉皇室竟有魔法師？！還是大道雷刧　[fn=11]<br>
>--- 果然要玩这个梗，那穿越者王莽的梗也跑不了<br>
>--- 刘秀真的秀<br>
>--- 位面之子hhh<br>

[37] （看来，先得去确认一下徐文的情况，然后最大的敌人就是晋朝皇室了，要小心皇室内的魔法师超凡者……）
>--- 闪电。吾乃天命之子<br>
>--- 最大的敌人永远是自己人<br>
>--- 不过瘾，吃不饱，无力吐槽<br>
>--- 司马懿大法师给你来个全屏沙暴<br>
>--- 别说这魔法师姓司马<br>
