
[-1] 第四十一章：收服
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 然后<br>
>--- 没3更啊<br>
>--- 收服皮卡丘一只<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一！<br>
>--- 1？<br>

[1] “风水气运吗？”昊喃喃自语道。
>--- 反向flag差一没了，以为要多更<br>

[2] 在他面前，张好焕和他的小伙伴们都在场，除了他们以外，传奇魔法师爱德华·诺尔德，三阶魔法师艾伊，菲力等也都在场，随着昊的回归，这些魔法师们都露出了如释重负的表情来，而张好焕几人则微微低头，以示对这魔法塔主人昊的尊敬。
>--- 突然发现这里正在利用洪荒历熟悉穿越写作，是不是未来大宇宙时代第二部练手的呢？<br>
>--- 留爪<br>

[3] 昊在听艾伊说起了张好焕这些时间里的表现，比昊原本的设想还要好，而且张好焕居然是真的懂得风后八阵图，这是几乎不可能的事情，因为风后八阵图是昊用得自未来的知识，再用自己独一无二的超级状态解析融合而成，可以说，这应该是他独有的东西，除他以外，即便再有别的逆天阵法，也绝对不是风后八阵图，但是张好焕却偏偏就会有了，对此，昊也有自己的猜测。
>--- 但就是猜不到是自己的兒子<br>
>--- 真的猜的到吗哈哈哈<br>
>--- 难道，他是无所不能的大领主的儿子？🐶<br>
>--- 又是大领主的后招 大领主厉害[fn=4]<br>
>--- 他是你崽啊<br>
>--- 难道我是他的男妈妈[fn=39]<br>
>--- 嗯，你的后人，但是为啥姓张你思考过吗？<br>
>--- 没错，他就是你未来的儿砸！<br>

[5] “做得好，你的付出让我们少了许多牺牲，这必须要有奖励，你的意思是说，让你这个会风水气运的朋友眼睛复原，对吗？”昊问向了张好焕道。
>--- 会看风水<br>

[6] 张好焕低头道：“是的，领主大人，我的朋友因为胡乱看了禁忌的东西，因此受到了反噬，不过这反噬并不大，只是让视觉受损，眼睛受创，若是可以，我希望用我这次的功绩来让我朋友得到恢复。”
>--- 張好煥：媽！我朋友亂看不該看的東西長針眼了，請幫他治治<br>
>--- 怕妈妈看到<br>
>--- 乱看了禁忌的东西？？？打开浏览器…收藏夹…<br>
>--- 眼睛炸了真的不要紧吗<br>
>--- 什么领主大人，喊妈！<br>

[8] 张好焕默默点头，虽然就他本心来说，这个待遇很不错了，从这个时代，从别的人类，甚至从凡人万族的角度来说，这个待遇好得不行，但是他却本能的感觉到不屑，或者说根本无法让他有丝毫动容，现在他全部的心愿就是让自己的小伙伴复原。
>--- 既是作者化身世界的儿子，本身又是高圣，还是去吧皮卡丘预备团长，什么好东西没见过?<br>
>--- 如果知道媽就在面前，不屑應該是不會有的<br>
>--- 高圣的不屑😕<br>

[9] 见到昊的承诺后，爱德华·诺尔德直接就调用了魔法塔的能量储备以及法式解析，就见得他伸手向晨阳眼睛一指，一道绿光照射在了晨阳的双目处，此刻的晨阳形象极其恐怖，眼眸处只有两个黑漆漆的空洞，但是在这绿光照射下，他眼眸处的空洞逐渐有肉芽长了出来，随着绿光照射，一丝丝绿色雾气也融入到了这些迅速生长的肉芽之中，整个瞳孔的复原速度顿时加快，但是也用了近十分钟左右，瞳孔外层才薄薄的长了一小圈肉膜来。
>--- 一道绿光...差点以为恶魔猎手<br>

[12] 昊微微点头，晨阳的小伙伴们就开始询问他的感觉如何，能力是否还好之类，昊这时注意力已经转向别的地方，正打算向魔法师们询问禁地的变化，晨阳却说道：“能力还好，虽然只是治疗了一次，眼珠子都还没恢复，但是隐约已经可以看到气运朦胧了，色泽红色，夹杂黄色，隐成龙形。”
>--- 您就别乱看了别又把眼睛炸穿了<br>
>--- 😃<br>
>--- 血色气运加人皇候选<br>

[19] 这已经足够让昊惊喜的了，自禁地开启到现在，兵马俑这才开始逐渐出现变弱，三百多名兵马俑，每一名都可以当成是传奇来看待，甚至还是有着复活能力的传奇，三百多名可以数十次复活的传奇，这股力量让昊觉得脑子都有些眩晕。
>--- 当年达云阳的300白纸小天位<br>

[20] 不过这只是一时间而已，昊很快就定下了心神，他对张好焕说道：“你之前说，要收服这些兵马俑，必须要有汉人的精神，龙脉，大运，你看这个是什么？”
>--- 给你康康好东西<br>

[22] “什么什么！？”
>--- 我记得这东西自明亡就丢了<br>
>--- 喵喵？<br>

[24] “那东西不是郁皇的师父，从时空里取走了吗？所以历代气运共振时间中，都是自元朝之后就再也没了吗？”
>--- 别说了，我郁皇大帝牛逼！（破音）<br>
>--- 郁皇，真的是郁皇<br>
>--- 应该是，洪荒中的情况是轩辕取走了玉玺，导致所有位面都共振成元朝之后玉玺失踪，但失踪的方式并不确定，而昊去的这个位面里玉玺失踪的方式就是被昊拿走<br>
>--- 那么问题来了，郁皇见到楚轩慌不慌？见到郑吒还叫大哥不？<br>
>--- 真的叫郁皇了我的🐴<br>
>--- 皇圣啊，郁皇nb!<br>
>--- 不是失去记忆了吗<br>
>--- 现在说刘郁师傅是昊天？而之前一集刘郁师傅是伏羲。我好乱[fn=11]<br>
>--- 刘郁还真就成皇了，郁皇啊<br>
>--- 皇级石锤<br>
>--- 轩辕？<br>
>--- 别说了，我郁皇大帝牛逼！（破音）<br>

[26] 张好焕却是不言，他仔细看着这方玉玺，那怕他没有晨阳的气运之眼，却也可以看到这玉玺上流光彩色，青紫色若隐若现，当下他就拜倒道：“领主大人，这东西名为传国玉玺，当中就有汉人的龙脉和大运，但是除非领主大人亲自立下汉国，并且让领下领民有了汉人的精神，贯穿着始终，不然还差了一些，而且这东西……这东西非其主不可得，否则对领主大人有大妨碍。”
>--- 孙坚和袁术点了个赞<br>

[27] 昊微微点头，这点倒是和他在同位体时代那里知道的一样，除非是皇帝天子，否则得了这玉玺就会死于非命，气运反噬，虽然那个世界只有朦胧传说，但是他确实是信的。
>--- 孙坚<br>

[34] 但是还没让他们听得真切，远处的禁地整个爆发了，无数的怪物出现，齐攻向了兵马俑，而兵马俑们，在红旗带领下，向着昊的方向拼杀而来。
>--- 核心用兵马俑真牛逼了<br>
>--- 兵马俑的八阵图 岂不是很牛逼<br>
>--- 赶紧去接应！以后就是兵马俑来组阵了！<br>
>--- 这一杀，就杀了十二个时辰。<br>
