
[-1] 第三章：大本营
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡…休息<br>
>--- 过年了？<br>
>--- 昨天更新了三章？？爷青回啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- ？？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 赞啊！<br>
>--- 哦豁，老张勤奋<br>
>--- 好起来了<br>
>--- 我只是习惯性翻下一页，就翻到了，真不是故意的<br>

[1] 无数怪物开始了消散，彻底的消散不见，连一丁点的气息外泄都没有，既没有能量，也没有灵魂，甚至连信息都没有，就如此，整个禁地内的所有怪物消失不见了。
>--- 恢复正常了吗<br>
>--- 你不对劲<br>

[2] 虽然整个禁地内部依然还是荒芜一片，满地依然还有已经快要风化了的各种骸骨，但是之前那种恐怖的气息却是没有了，扭曲的痕迹也在不停的消散之中，这处禁地现在看起来就只是非常普通的古战场而已。
>--- 留爪<br>

[5] 第一，自然就是禁地被净化后的主要功能了，这方禁地内空间独立于洪荒大陆之外，甚至连时间都独立之外，只要昊想去做，那么他就可以封闭这处禁地空间，外界的人甚至根本看不到它，也感知不到，寻找不到。
>--- 幻想地<br>
>--- 这不就跟前面天蛇族的0号实验室性质差不多<br>
>--- 大领主馋哭了，宅起来成仙<br>
>--- 人类城<br>
>--- 这是日后昊建立起来的人类城所在地？<br>
>--- 大熊酸了，时间独立可以爆兵<br>

[6] 第二，昊还可以加速一点五倍，减速一点五倍的调整禁地时间，而且是禁地内任意地点的调整，比如农田调整为加快时间一点五倍，三个月才能够成熟的庄稼，两个月就可以收获，如此这种。
>--- 那不是一个女婴12年就能长成18岁？合法萝莉？<br>
>--- 加速火把<br>
>--- 死钻这些牛角尖有什么意义？提现自己的小学数学水平来获取优越感？<br>
>--- 加速禁地里的时间：世上方一日，洞中已千年。
减速禁地里的时间：洞中方一日，世上已千年。<br>
>--- 写的不是“时间流速提升或降低50%”，那么看来在领地中昊不会死了！！
设时间的流速为1
加速1.5倍，1+1×1.5=2.5
时间流速达到2.5，外界两天半这里才一天，加快进度而已。
减速1.5倍，1-1×1.5=-0.5
时间流速达到-0.5，这什么概念，回溯时间，后悔药啊，这太牛了吧<br>
>--- 天堂制造<br>
>--- 减速1.5倍是什么个情况，-0.5倍？还是说实际上想表达0.5倍？2/3倍？<br>

[7] 第三，则是昊之前下意识的，或者说被超级状态控制下所说的话语了，他赋予了这处禁地丰收之理，这处禁地有着无与伦比的丰收之意，只要他开启，任何东西，包括了普通平凡植物，有魔植物，乃至是天财地宝，不管其原本生存环境是什么，是冰霜，是火焰，是真空，是负能量，都可以在这处禁地中生存繁衍，而且都会获得大丰收。
>--- 看到俩大字：种田<br>
>--- 那么，代价呢？[fn=39]<br>
>--- “我有一个，一个梦想，就是长大后播种太阳”<br>
>--- 种下一个妹子，来年长出一树的妹子[fn=21]<br>
>--- 放弃梦想 创造奇迹时候到了<br>
>--- 冰火两仪眼?<br>
>--- 啊这。。。不愧是你，昊天镜<br>
>--- 开始开挂了，不讲道理了啊。
那有没有厉害点的理可以让里面人变强嘛，里面人自动吸收天地元气变强，人类崛起有望啊。<br>
>--- 专心种田<br>

[9] 当然了，那些大族强族的祖地肯定也有特殊性，但那是别人用了不知道多少万年的底蕴累积，各种魔法阵，各种奇术，各种圣道覆盖，各种天财地宝堆叠而成，这根本没法比好不好。
>--- 笑话了，它们的底蕴，它们的积累，再是堆叠了多少年，难道比的上你的一个“理”？<br>

[11] 直到这时，昊才转身看向了队伍中的众人，看着他们愣头愣脑的打量这处禁地的一切，他就冲众人挥了挥手道：“诸位，准备好搬家了吗？”
>--- 想了一会儿，经过了爱德华投靠，功德历任务，汉人气运，昋的出现，净化禁地以后。。emmm 。。！原来他们还住在那个沙漠边啊……<br>
>--- 这就是千年之后昊的人类城了吗

各位，我已经燃起来了！！！<br>

[12] 闻听此言，数千人都是沉默良久，然后不知道谁欢呼了一声，紧接着，这数千人都齐声欢呼了起来，欢声震天……
>--- 真正的集众，虚假的集众。
广积粮，高筑墙，缓称王... 人皇<br>

[18] 光是这两个，清理毒素，清理骸骨都需要好多劳动力，更别提还要查探整个禁地的大小边缘，以及搜索禁地里可能存在的天财地宝，珍惜矿脉，地理形态等等，这都不是一天两天可以完成的。
>--- 掌握禁地權限的昊寶，還需要探究禁地範圍？<br>

[22] 整个禁地约莫有五十万平方公里大小，地质厚度约莫有六千米左右，虽然对于整个洪荒大陆来说，这禁地的大小微不足道，但是五十万平方公里的土地，已经可以在各个联盟中建城了，一般来说，一个联盟里的城市，附属三到五个城镇，每个城镇附属十个左右的乡村，差不多就是五十万平方公里大小的土地而已，这已经很不错了。
>--- 四川将近50万，48.多<br>
>--- 约莫一个半日本的国土面积<br>
>--- 人类城<br>
>--- 楚浩露出了羡慕无比的表情<br>
>--- 人 类 城 雏 形<br>
>--- 洪荒的城镇可不是只能用来住人的<br>
>--- 比  云南/日本  大了近1/3<br>

[23] 至于地质厚度六千米，在魔法学上，这已经足以形成地下水了，地质厚度足够的情况下，会在地质里自然连通各个元素位面，比如土元素位面，水元素位面，火元素位面等等，一般来说说，地质厚度超过一千米的地方，就会连通土元素位面，从而在地底下形成矿脉，而厚度超过三千米，就会连通水元素位面，从而形成地下河，若是超过九千米，则会连通火元素位面，从而形成地底熔岩。
>--- 说矛盾的，你要不出篇论文？<br>
>--- 这文写的前后矛盾<br>
>--- 洪荒的奇妙地质学<br>
>--- 一边和外界切断联系，一边土地还能和和各位面链接，，，，我看的都尴尬<br>

[25] 而在这数日的查探中，分散到整个禁地中的战士们也有了新发现，这些战士中有好些都是矮人，矿工工会的成员，在这禁地查探里，他们已经发现了优质铁矿，煤矿，铜矿，以及这些矿产的伴生矿，同时，其中一个探矿大师还告诉昊，这个禁地的矿脉正在快速的形成，在地底下，估计有许多的珍惜矿脉出现。
>--- 隔壁几个联盟的万族，不会注意这里吗？<br>
>--- 听到能打洞，矮人兴奋<br>
>--- 探矿大师是个啥，是不是一个老头长着白胡子白头发，两头身，有穿透型法宝和透视眼可以从地下直接用爪子挖金矿[fn=58]<br>

[26] 而仅仅只是数日而已，随着禁地扭曲的消失，那怕是荒芜一片的大地上，已经星星点点的出现了绿色痕迹，这些植物极其顽强的出现在了大地上，整个禁地的环境正在复苏，正在逐渐变得更加适合生物生存。
>--- 豐收之理真強‥‥因為是犧牲了多個世界而取得的。<br>

[29] 昊看着禁地中一片火热的整理现场，每一个人脸上都带着笑容，这处禁地在未来也将成为他们的家，每个人都感觉到了希望，但是莫名的，昊心里却是沉甸甸的，他有一种非常不好的预感，就如同暴风雨来临前的低气压一般。
>--- 闲下来又怎么推动故事发展呢<br>

[30] “总有一种感觉，仿佛，有什么非常可怕的事情即将到来一样……”
>--- 一个老人困倦的坐在树下，在他周围，几个孩童正瞪大了眼睛看着老人，当老人说到这里时，他似乎陷入到了回忆中，似乎陷入到了过往里，良久后，等得不耐烦得其中一个孩童才急急问倒：“爷爷，到底是什么让昊母都觉得可怕啊？”

    老人似乎这才回过神，他看着这个孩童到：“孩子，接下来就是另一个故事了。”<br>
>--- 大领主刚开始发家时也总是觉得山雨欲来。<br>
>--- 少年，你長大了，沒關係的，不用害怕，男人嘛，一個月總有幾天是這樣子的，多喝點熱水就好。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 因为来昋了<br>
>--- 永夜，现实化为低纬度<br>
>--- 圣位来袭<br>
>--- 一个老人困倦的坐在树下，在他周围，几个孩童正瞪大了眼睛看着老人，当老人说到这里时，他似乎陷入到了回忆中，似乎陷入到了过往里，良久后，等得不耐烦得其中一个孩童才急急问倒：“爷爷，到底是什么让昊母都觉得可怕啊？”

    老人似乎这才回过神，他看着这个孩童到：“孩子，接下来就是另一个故事了。”<br>
>--- 大领主刚开始发家时也总是觉得山雨欲来。<br>
>--- 另一个故事警告<br>
>--- 爷爷爷爷<br>
>--- 永夜将至<br>
