
[-1] 第七章：万民可许
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 六味地黄丸当真强身健体也<br>
>--- 最近几天真的开心<br>
>--- 大哥大嫂过年好<br>
>--- 爷青回<br>
>--- Z大我手上有多了一排牙印啊，疼死我了<br>
>--- 恒哥又吃伟哥啦！<br>

[1] 利萨斯小心的用显微镜看着培养皿中的植物细胞，瞪得眼睛都发酸了也没敢挪开一丁点视线，这一次所使用的促进剂乃是魔法药剂，虽然是公家的，但是每个月就只有十毫升，还是从上个月才开始供给，一丁点都浪费不得。
>--- 一眼看成弗利萨…<br>
>--- 刚通关兰斯的我看到利萨斯一股违和感[fn=14]<br>

[2] 他可是听说，除了他这家半私人，半公家的植物研究所以外，最新还成立了一家农业研究机构，虽然职能不全，但这就是危机啊，那家农业研究机构已经向上申请了魔法促进药剂，和他交好的一名魔法学徒告诉他，上面正在研究这家农业研究机构的成员构成与研发力度，若是合格，那么之后就会以公派的方式提供这些魔法器材与魔法药剂了。
>--- 留爪<br>

[8] 这在禁地内的民众看来，就是奇迹，要知道一个万族凡人，一年大约要消耗两亩土地的产出，有些种族甚至要三亩四亩才能够填平，这还不算超凡者，像超凡战士这种，至少一年要消耗十亩左右的产出，而在这禁地中，生长时间只需要二分之一到三分之一，次次都是大丰收，每次收成都是外界的一倍还多，一亩土地的产出足可以供五到六人的消耗，那怕是超凡者也最多一两亩土地的产出就可以填平。
>--- 记得原来不是说万族不会生产，所以天道把人类作为食物赐予万族吗？<br>

[10] 正因为如此，在连续收获了两季，禁地净化半年后的现在，粮仓已经储满，而那怕是最担忧，最怕饥饿，最无知的农人，现在也开始种植一些水果蔬菜之类，而不是如上两次收获那样全部种主粮了。
>--- 哪为啥第5章里还说有很多贫民？<br>

[12] 所谓的魔法植物，除了需要土地里的营养，还有阳光的光合作用以外，还会吸纳天地游离能量，每一种魔法植物都相当珍贵，虽然比不得天财地宝，但也不是普通凡人可以享用的，想要种植魔法植物，产地，温度，气候，以及魔法要素都是关键，比如有一种蘑菇，就只能够在富集水元素的沼泽地带才会生长，想要大规模种植根本就不现实，除了那些高阶超凡者，或者高阶贵族，根本就不可能将其作为种植产业。
>--- 亮顶蘑菇🍄好吧，这是赞加的通用货币<br>
>--- 蘑菇大王<br>
>--- 奈须蘑菇<br>
>--- 幽灵菇<br>

[16] 魔法植物虽然不是天财地宝，但是长期食用的话，普通人成就超凡的几率会大增，昊也想要试试看，在这禁地无限量的魔法植物供应下，人类是否可以打破无超凡的巨大枷锁，让人类也出现超凡者呢？
>--- 赤红草虽然是低级天材地宝，但那也是天材地宝，纯化内力效果，对达成内气很有帮助的【另外，张恒没遇到好奇前武功随便练练，但就因为吃过赤红草，本质增强，20来岁就突破内力境】


那么认真练＋高级武功，＋赤红草，必定内力境了吧

也就是说，20年必定收获一批高质量内力境【吃过天材地宝和没吃过的能一样吗】<br>
>--- 我就说一点，侠行好奇初期就掌握量产天材地宝技术，黑海那波如果安心发展几十年，估摸着都能横推七海了，种田掌握核心技术上是真的强，然而黑海炸了<br>

[18] 所以昊给利萨斯的研究项目就是，能否研究出一种杂交的主粮作物，作为半魔法植物，带着魔法植物吸纳天地游离能量的特性，又不至于那么夸张的生长周期，产量最好也有所保证，昊的项目要求就是，外界两到三年成熟，禁地内最好是十个月到一年成熟，产量只要与别的主粮产量差不多就行。
>--- 现在来看真的令人叹惋<br>
>--- 洪荒袁老，杂交魔粮之父<br>
>--- 有甲方爸爸那味儿了<br>
>--- 甲方与乙方<br>
>--- 阁下可是蓝灵儿转世？<br>

[20] 就利萨斯在植物基因领域所知道的情况，以前不是没人研究过这方面的东西，但是外界可不同这禁地，每一种魔法植物的生长环境都极为苛刻，要想在那种苛刻环境下既保留魔法植物的特效，又大规模的种植，这根本就不可能，便是德鲁伊，甚至传奇半神德鲁伊都做不到，或许圣位神灵可以做到，但是圣位神灵那个层次的存在根本就不在乎魔法植物了，他们的需求高度甚至连普通天财地宝都不需要了。
>--- 组织还是没啥集群能量，如果圣位可以反补，那很可能魔法植物是烂大街的货色了<br>
>--- 你们需要大德鲁伊袁先生<br>

[27] 然后他看着看着，半响后才猛的抬起头，甚至因为抬得太急，以至于他的脖子都差点扭到，抬起头后，利萨斯立刻又揉了揉自己的眼睛，然后他屏住呼吸，仔细的看着显微镜下的东西。
>--- 这抬头姿势、大领主学一学！<br>

[29] 虽是深夜，但是家家户户都还有灯火，这时看上去，满大街两侧都有灯火，甚至还可以听到房屋中的人声，也有欢声笑语，在利萨斯看来，当真是万家灯火一般，他心中也是越加振奋。
>--- 盛世光景啊<br>

[32] 利萨斯心中激荡，大声叫了出来，笑容满脸的向着魔法塔方向奔跑而去。
>--- 完蛋<br>
>--- 有种看大宇宙的感jio<br>
>--- 要被雷劈了<br>
>--- 断章断在这种地方总觉得下一秒就要出事……<br>
>--- 来了，张恒要刀了<br>
>--- 噫，我中了！<br>
>--- 我知道植物大战僵尸戴夫，一个凡人种植的超凡植物<br>
>--- Eureka！<br>
