
[-1] 第八章：遗族不死，只是凋零（上）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 老兵不死只会慢慢凋零<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 老兵不死，只是凋零<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 大哥大嫂过年好<br>
>--- 老板大气，谢谢老板<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 穆拉饼是一名三阶矮人铁盾卫士，是专攻防御体系的矮人超凡职业，现在是基地防御小队的队长。
>--- 穆拉家族的子弟已经退化了？<br>
>--- 穆拉甲，穆拉乙<br>
>--- 都天神雷拳的产物<br>
>--- 是我葱油饼钱没给够吗？<br>
>--- 穆拉棍？穆拉捶？哥三个？<br>
>--- 这名字实在太土<br>
>--- 穆拉丁是你什么人<br>
>--- 这个大饼好吃吗<br>
>--- 之前的棍，锤<br>

[2] 作为大领主中期时的部下之一，穆拉饼对大领主有着狂热的崇敬信仰，在穆拉饼看来，大领主是无人可敌的绝世英豪，是这个世界的天选之王！
>--- 吹，使劲吹<br>
>--- 只要你吹大领主，我们就是异父异母的亲兄弟<br>
>--- 油饼呢<br>
>--- 又是一个吴吹<br>

[3] 穆拉饼有着名门血统，乃是矮人中著名主脉穆拉一系的远支之一，不过他的家族早就没落了，到他这一代时已经是平民一般，虽然名为穆拉饼，但是贵族享受一点都没，从小过得就是清贫。
>--- 看成秉核了，我的老婆秉啊！<br>
>--- 一楼<br>

[9] 但是大领主的军制不同，而且相对于矮人，侏儒，高等地精等种族贵族横立，讲血统，讲地位，讲资历不同，大领主是新崛起的势力，一切都相对公平，有能者上，多劳者多得，充满一种新生势力的朝气。
>--- 希望没人黑大熊手下人族少，人族当时没法修炼啊，而且以前抗战也有好歪果仁啊<br>

[10] 而穆拉饼就是在这样的朝气中，感受到了大领主势力的公平公正，他本就是一个勤奋的人，脑子虽然不好使，但是做事实在，他所领导的军队训练与听令都是极好，所以他所得到的待遇也在逐渐提高，不管是军饷，还是从上面发下来的天财地宝奖励，穆拉饼都获得了极多，这让他对大领主充满了一种再造之恩的感官，心中对大领主的感情已经发展到了仿佛信仰一般。
>--- 狂信級嗎　[fn=11]<br>

[11] 大领主的势力几乎什么都不缺，最不缺的就是各种天财地宝与各种极端珍惜的矿石，比如穆拉饼成就二阶超凡时，上面下发的奖励就是一套渗了山铜与精金的全身铠甲，这尼玛，这套铠甲若是拿到别的势力去，便是半神乃至是灵位级战士，都会眼红得吞口水，但是在大领主的旗下，一个忠心办事的二阶超凡都可以得到，这就让穆拉饼更是死心塌地的跟随着大领主的号令了。
>--- 一口一个好可怕，一脚一个超新星，工资到位四皇干废<br>
>--- 钱到位，墙干碎<br>
>--- 主神在手，天下我有<br>
>--- 真的是多宝吧<br>
>--- NB  天材地宝多如牛毛<br>
>--- 奥利哈刚。<br>
>--- 这玩意4阶队长也馋啊<br>
>--- 应该是初代主神nb<br>
>--- 别人眼中的大熊系列<br>
>--- 大熊nb<br>

[12] 之后的银色大地一战，再到大领主威震洪荒大陆，与东皇太一，天皇帝俊平等而论，最终则是大领主一家势力独战，不，是独自碾压洪荒万族，这一系列的战争中，穆拉饼都是跟随大领主的军队而战，而直到最终一战时，他也是少数被丞相子牙挑选出来，登上了混沌玄黄舰，之后在大领主坠落低纬度后，也跟随着丞相东奔西走，最后来到了这处隐藏基地的一员，可以说是大领主的嫡脉班底了。
>--- 子牙！<br>

[14] “大领主的庇佑？”子牙坐在会议室的主席上，他若有所思的念叨了一句。
>--- 总算出来了<br>
>--- 掉线很久的人终于上线了<br>
>--- 子牙也是个苦命人，就是死心塌地的认为五开能拯救人类，奔走千年只为拉上五开～后事转世都想为五开证明，是真的忠心<br>
>--- 子牙，好久不見了　[fn=6]<br>

[15] 在这个会议室中，实力最差的都是传奇，甚至还有一条大犬趴在会议室的地上，正闭着眼睛在那里睡觉，不过众人也不敢去管它，甚至走过时都会微微鞠躬，除了子牙以外……
>--- 啸天。<br>
>--- 理清楚，靈魂化為「九」，在低緯度時也沒影響初代主神。<br>
>--- 不是吧？初代主神都下去了，依附上的圣位也得下去吧，孔宣还在哪怕个锤子？<br>
>--- 啸天这么没牌面<br>

[16] 子牙这时就转头对着大犬道：“啸天，你如何看？”
>--- 我用快播看<br>
>--- 子牙，此事必有蹊跷<br>
>--- 元芳，你怎么看？<br>

[17] 这大犬有气无力的说道：“我没什么看法，低纬度的事情我也不熟，毕竟我只是普通圣位神灵，低纬度对我来说太危险了，若是有高阶圣位还在，询问他们估计会有答案。”
>--- 毕竟我只是一条狗狗啊。<br>

[19] 大犬微微点头道：“我毕竟是与大领主签订的契约，大领主坠下低纬度，我当时幸运的在混沌玄黄舰附近，所以被天地玄黄玲珑宝塔给托了上来，但是我的圣道已经确切的坠入了低纬度，这让我越来越虚弱，不知道什么时候就会被扯下去……唉，你脑子好，快点帮我想想办法啊，我先说好，我现在算是我们最强的战力了，我若是坠下去，你的许多谋划都会落空啊。”
>--- 诶嘛，怪不得人类历啸天那么有名，这忠心<br>

[21] 大犬闻言，这才振奋的道：“伊露维塔主母吗？也是，听说当初大领主的三枚指骨，其中一枚就向着主母那边去了，主母升华为高阶圣位，应该也比普通高阶圣位要强大得多吧……”
>--- 手指也能高潮，不对，高阶<br>
>--- 从哪听说的。。热搜吗<br>
>--- 最后一根飞向了子牙啊～趾骨中会带信息的吧<br>
>--- 还有几个呢？<br>
>--- 你们怎么知道的<br>

[22] 子牙不言，他就看向了会议室中的其余人道：“大领主的庇佑不管是否是真，关于大领主之教的事情，暂且不必有多的动作，你们信仰大领主我不反对，但是在事情搞清楚之前，不得以大领主的名义来创教，当初大领主未曾坠落之前，他是一个唯物唯实的英豪，从不以神秘诡秘来唬骗世人，这一点我想你们中也有许多人知道，所以这个议题暂且结束，下一个议题是？”
>--- 9那时候可不是这么说的<br>
>--- 这感觉怎么在开dw会啊？！<br>
>--- 无名：劳资现在就靠这个翻身了！我特么……<br>
>--- 唯物大英豪（大嘘）<br>
>--- 子牙也不知道【隱秘存在‧主神】，不知道「主神會」的信徒嗎　[fn=11]<br>
>--- 无名：你以为我不想吗？是我不会啊！<br>

[24] 说完，这名灵位精灵强者就递上了一份文书，子牙翻开仔细看过后，就点头道：“确实，精灵族剧变，祖被拉入冥河中，宗却投靠了精灵族已经背叛的高阶圣位卓尔精灵女神萝丝，这种情况下，伊露维塔主母确实处于危险之中，不过还好的是，圣位升华时，有天地大力庇护，一时间还不虑有差……但是不得不防，三处基地中，还可以启动的天地玄黄舰还有多少艘？”
>--- 罗丝已经被吴五开给样了<br>

[25] 当下在子牙身旁就有一个侍女站了出来，这侍女脸上有数道疤痕，将她姣好美丽的容貌破坏殆尽，但她也不遮不藏，落落大方的拿出一份文件，看后说道：“丞相，一共有八十一艘天地玄黄舰可以随时启动，另有一百二十二艘需要再调试与修复后可以启动。”
>--- 谁呢<br>

[28] “千年之后吗？”子牙沉默了，久久都是不语。
>--- 千年。那除非成為四階強者，不然肯定壽命不夠支撐<br>
>--- 我想问下，普通人和普通万族，不成圣活不过千年吧，哪到时也就只剩几个重要配角吧<br>
>--- 来了来了，这愈发暗示昊宝拖了千年再到自爆就是为了吴大雄。。。<br>
>--- 不错了，总比无限封号强吧<br>

[29] 千年之后……
>--- 一千年以后<br>
>--- 九头，你还说你不是大领主的节奏？<br>
>--- 千年之后，古开天，真粗腿<br>

[30] 大领主啊……
>--- 諸位，看過「可能性」，現在還不明白嗎？熟知的「劇本」只是「真實歷史」的一部分，而非全部真正的史實故事。

單是「人類城」，就不再是以往以為的普通城池了。還未計「可能性」的再啟。<br>
>--- 难道，这条线的人类崛起还靠了舰队的扫地，而不全是靠古横杀三千圣位？<br>
