
[-1] 第九章：遗族不死，只是凋零（中）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- oh今天双更嘛，👴青回<br>
>--- 来了来了<br>
>--- Oh<br>
>--- 更新了更新了<br>
>--- 告警<br>
>--- Z辛苦～<br>

[1] 子牙捂着太阳穴坐在椅子上，他累坏了，身体和心都累坏了。
>--- 累感不愛了<br>
>--- z捂着太阳穴坐在椅子上，他累坏了，身体和身心都累坏了。<br>

[2] 自大领主坠落低纬度，人类革命事变，大领主剩下来的所有成员就被追杀，除了精灵族，少数种族的分支部落以外，几乎全万族都在追杀他们。
>--- 一楼<br>

[3] 外界称他们为无名的系谱，但是在子牙得到了大领主的指骨，启动了之前大领主预先布置的三处隐秘基地后，他们就自称自己是遗族了，大领主遗留在世的一族，不分人类万族，只要是大领主的班底都是这样自称。
>--- 想起了魔剑遗族慕容华<br>
>--- 拜见遗老<br>

[4] 子牙知道，他们的处境非常不好，大领主坠落低纬度，凡是不在混沌玄黄舰周边的亲信，全体都被拉入了低纬度，包括孔宣几个圣位，除了啸天当时刚好回到混沌玄黄舰防守，现在的遗族再没有别的圣位级战力。
>--- 还以为孔宣逃出生天呢，原来也中招了！[fn=16]<br>
>--- 被拉下去的大概跟着大领主吃香喝辣美滋滋，遗族就真的惨……<br>
>--- 人家要陪着哥哥啦[fn=26]<br>

[5] 而且混沌玄黄舰上的班底亲信也不是全部逃脱了，除了留守的路西法战死，以及操纵混沌玄黄舰的军人也战死，在利用混沌玄黄舰的空间传送中，因为对方高阶与先天圣位的阻扰，也有一大批人分散到了洪荒大陆各处，之后被万族追杀，这些人死的死，俘的俘，少数的也不敢再露面，只能够隐姓埋名暂且躲藏起来。
>--- 直接把路西法寫死。。。可憐啊<br>
>--- 路西法到了人类历也惨，没有无名的庇护，应该说无名的班底到了人类历大部分都没啥好下场<br>
>--- 啊，我的路西法<br>
>--- 等那群气运大的成圣，前面的撒旦路西法莉莉丝恐神全是高圣<br>

[6] 至于原大领主领地，几乎全部被夷为平地，四大骑士全部战死，灵魂都不知所踪，子牙觉得被圣位神灵湮灭或者泄愤的可能性极大，而原领地上的所有一切都没了，所有军队也都没了，子牙在启动基地后，暗地里回到领地查探过，最后依靠子牙依靠先天灵宝的水晶球，终于找到了少数的幸存者，基本上都是平民，也都被救援到了这三个基地中。
>--- 所以回归后万族就凉凉了<br>
>--- 四个高圣还是初圣<br>

[7] 至于非平民则只有一个，就是原大领主的侍女阿芙蕾，树精族的女子，四大骑士被圣位神灵们毁灭后，她在一艘道韵玄黄舰上逃离了领地，但是这艘舰在半途被圣位神灵击毁，她是极幸运的在空间乱流中幸存下来的唯一者，但因此也残废了，面容全毁，虽然子牙救回来后给她治疗好了残废，不过她的面容是被时空乱流碎片切割成这样的，其中还有圣位之力，啸天虽然也是圣位，可以恢复她的容貌，但那是全盛时期才可以，现在的啸天已经比普通圣位神灵弱太多了。
>--- 吴明最早的女仆之一。<br>
>--- 猫耳娘又没了，死开没了个，这里也是<br>

[9] 想到这些，子牙当真是心如刀割一般，他的梦想，他的世界，他的一切都寄托在了大领主一人之上，眼看着他的梦想就要达成，人类革命就要爆发，到得未来，他终于可以看到人类可以昂首挺胸的走在这天地之间时，忽然间一切都没了，那灌注了一切心血的梦想就此破灭，他还能够活下来，并且还能够领导遗民，这已经是他最大的努力了，这还是因为他终有一分念想，大领主只是坠落低纬度，而不是陨落，待到未来大领主脱离低纬度，他定要辅佐大领主将这天地都彻底翻覆！！！
>--- 本妹子表示也曾经对优秀的领袖有那种狂热的追随的感觉～
感觉这种感情比虚无缥缈的爱情真实多了<br>
>--- BL 作家啊。。。。世界跟昊才是真愛<br>
>--- 不愧是我最喜欢的BL作家x3<br>
>--- 什么叫真爱？这就是真爱<br>

[13] 而其中，传奇八百四十余人，半神九人，灵位五人，圣位一人，看似势力已经无比巨大，说不定弱小些的联盟都无法与之相比，但是这与大领主仍在时，恐怕连百分之一都没有。
>--- 传奇、半神、灵位三者比例有点不对劲啊<br>
>--- 这边战力灰常畸形。孔宣单挑下面所有不喘气，大领主单挑下面全部不皱眉的……<br>

[15] 三个基地，其实是当初大领主为万不得已时勉强躲藏，并且再启战争而设置的隐秘之所，里面虽有大领主的奥术魔法扩大了空间，但是每个基地其实最初设想的容纳人员是五十万而已，内部也有各种循环设施与民用设施，但都是以五十万人为限，而现在每个基地几乎都住进去了一百万人，这就大大增加了基地内的负担，短时间内还可以勉强使用，但是时间一长，缺水，缺食，缺物资的情况就会发生。
>--- 应该全部住进昊的地盘了<br>

[21] 不单单是信息，这其中还保留着三次天地玄黄玲珑宝塔气息使用机制，看似只有三次，子牙再联想到最近精灵族回归的卓尔女神，这位高阶圣位自从指骨出现后，连神谕都消失的情况，对于这三次气息的强度，子牙心里就有数了，这是大杀器啊，那怕只有三次，子牙心中就有了诸多的谋划。
>--- 三次，至少能秒三个高圣<br>

[25] 这个不对劲并不是指李铭背叛了大领主，子牙坚信，只要是成为了大领主的部下一些时日，就断不可能有人背叛，因为他们跟随的是有史以来独一无二的英豪！
>--- 吴明一开始可是不顾一切的把被狗头人带走的族人救回来了，他怕自己死了没人能救族人才开始变怂。<br>
>--- 只看吴明做的事的话，确实挺6，吴明也就是独自一人吐槽的时候一点都不严肃罢了。
在能保护好自己的时候保护好自己，那不是怂，是谨慎。
emmmmm虽然的确一切来得比较轻易。
但是生命从来不是轻易来的，但他依然没有那种越有钱越怕死的劣性，所以倒也可以的。<br>
>--- [fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[26] 李铭似乎是失去了记忆，但是在子牙仔细分析过他的出现情报后发现又不像，更像是知道了某些隐秘，因此并没有回归到子牙旗下，反倒是独自一人在洪荒大陆各处出现，既仿佛是在寻找什么，又仿佛是在做什么，一时间子牙也不知道他的具体情况了。
>--- 忠不可言，忠不可言~<br>
>--- 李铭回了趟真实的历史，记录了大领主的装装一生，然后再次回到洪荒历<br>
>--- 应该是记忆解封了<br>

[28] “总之，再试着找一下李铭的踪迹吧，希望这一次他不要再用诛仙剑斩了这因果。”
>--- 子牙:视频通话
李铭:拒绝<br>

[29] 子牙再一次叹息着，接着他从怀里拿出了水晶球，他打算用这先天灵宝寻找到李铭，可是还没等他使用上，就见得这水晶球上忽然染上了一道漆黑气息，这漆黑气息极其不详，光是看着就让子牙浑身有些发颤。
>--- 伸手不见的永夜<br>

[31] “……永夜将临？”
>--- 永夜是大逃杀，最终人类吃鸡了而已<br>
>--- 永夜真是这书最大的坑之一，且看吧<br>
>--- winter is coming？<br>
>--- 感觉永夜是大量错误形成的，覆盖整个洪荒范围的错误<br>
>--- 永夜真是这书最大的坑之一，且看吧<br>
>--- 永夜是否與昋有關？昋連「錯誤們歌頌永夜的偉大之歌」也知悉　[fn=11]<br>
>--- 永夜到底是啥 有大佬给解释一下么 🙏<br>
>--- 永夜是不是就是差不多像战争迷雾<br>
>--- 真陷入了思想纠结，虽然有超脱级的出力光来 但也不是不能抗衡一下，以洪荒多元来说，一切就像河里的水，真算是超级水库大坝可以决定水流大小有无，大德行跟内宇宙就是河流上的小型水库堤坝，能一定程度上阻止真肆意妄为，那么永夜算枯水期？<br>
>--- 永夜可是说是人类崛起的必要前置条件了。
永夜就是屏蔽了盖亚，这样人类不存在获罪于天，才有了后面古开天，钧炼化盖亚。<br>
>--- 永夜是大逃杀，最终人类吃鸡了而已<br>
>--- 之前意外永夜是人类崛起，现在看来没那么简单，搞不好一起玩完<br>
