
[-1] 第十一章：李铭之心
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 看来昊宝在种田期<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了，时差果然又倒了<br>
>--- 来了，老弟<br>
>--- 生了生了，是个男球<br>
>--- [fn=4]<br>

[1] 李铭身前悬浮着四柄仙剑，分别是诛戮陷绝，正是诛仙四剑，这四剑上都悬浮着一层青色亮光，这些青色亮光正在与李铭的肉身相互呼应，不停的与他肉身的白光相互交换，就这样持续了至少半小时还多，然后李铭才慢慢睁开了双眼。
>--- ghs？<br>
>--- 诛仙利<br>
>--- 有诗为证（吟唱开始）<br>
>--- 留爪<br>

[3] “能量有七色，这其实是能级划分，而且还不止七色，只是大体上而言，黑灰是不入流，若在气运上而言，黑色就是有着灾祸，有着劫难，甚至如果是深黑，那就是必死之祸，获罪于天，无所祷也，灰色则是温饱以下，还在为每日食物，为安全而挣扎的阶段，之前我是凡人，看不到气运，想来在大领主为我成就超凡之前，那时候我即便获得了诛仙四剑，也依然是灰气，甚至是黑灰之气吧？”李铭喃喃自语道。
>--- 这是荆教主的气运论吗？<br>

[4] “自大领主调律道韵，为我成就超凡后，现在我已经是筑基顶级的修为，但是却根本无法成就金丹……唉，大道艰难啊。”
>--- 最強築基：鄭咤
鄭咤表示：我！築基期就可以打破位面，硬剛高階聖人的分身！<br>
>--- 这么久还是筑基。。<br>
>--- 某猩皇：筑基怎么了？筑基就该被看不起吗！<br>
>--- 你不是大战前就金丹了吗？<br>
>--- 答案是金丹在那一战运用过度，碎了。<br>
>--- 按@底界光辉 指的路到永夜之挽歌第八、九章确认了一下，大战开启的时候李铭就已经是金丹了。<br>
>--- 筑基筑个一千年，修炼到了第一千层，什么的哈哈哈<br>
>--- 李铭不是在大战的时候已经成就金丹境了吗？<br>

[6] 自大领主坠落低纬度，到现在已经有数年时间，这期间他另有奇遇，奇迹般的找回了未来的一小段记忆，或者说曾经被刻意遗忘的部分记忆，其中就有关于这一段时间线上的某些大事件。
>--- 应该是没有可以改变未来的人可以泄密了于是就解封了这部分记忆？<br>
>--- 这么快就千年了<br>
>--- 李铭桑，你为什么只是看着，难道你背叛了吗？<br>

[7] 正因为如此，李铭才没有去寻找子牙，因为他有必须要做的事情，不然一旦那个时代降临，他就再也无法随意行动了，而且……他掌了诛仙四剑，未来即将降临的那个时代，对于先天灵宝极不友好，对于携带了先天灵宝的人更是如此，他怕自己连累了子牙他们。
>--- 人手一个<br>
>--- 永夜压制先天灵宝，这也很容易理解，错误是多元宇宙的bug，就如同病毒一样，会使得拥有多元权柄的先天灵宝功效难以发挥。
由此推断，未来人类历先天灵宝弱化，是否也是利用了类似的手段？<br>
>--- 子牙自己手上不也有一个水晶球，跑不了<br>

[8] “终究是实力太差了啊……若是我现在有了金丹境，不，金丹境都不保险，至少也得是元婴顶阶实力，再配合大领主留下来的各级玄黄舰，便是那个时代降临，只要仔细防备，也有了一定的行动与自保之力了……”
>--- 元嚶階~╮(╯▽╰)╭<br>
>--- 答案是李铭激发了鲲鹏血脉但不能控制导致逆转时间从金丹期倒退回了筑基期。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 吃书<br>

[9] 李铭倒不是看不起即将降临的那个时代，只是万事万物都有相生相克的道理，那个时代虽然从本质上来说不属于万事万物，但是修真却有了一丝克制的可能性。
>--- 修真威武‥‥還是「真實」威武？<br>

[11] 这么一个根本没有被记录过的大英豪，一个差一点就在盘古开天地之前成就人类革命伟业的存在，李铭坚信他绝不可能就这样退出历史舞台，甚至于李铭都猜测，会不会当初盘古开天地，鸿钧合天道中，这位存在也出了大力气，甚至于……就是他开的天地，他合的天道呢？
>--- 一个敢吹，一个敢信<br>
>--- 吴明：小伙子眼光不错，我就是吴·人皇·盘古·鸿钧·光来·五五开·明，开辟天地，融合天道，创立修真，引导人族崛起不过是我伟大成就中不值一提的几项，人类后辈都欠我～<br>
>--- 吴明天地之始，道德经都说得明白<br>
>--- 伏羲（姥爷）:在吹九头氏这件事上，我都没你能吹，还是你厉害[fn=26]<br>
>--- 通天:我都不敢这么吹……<br>
>--- 洪荒第一吴吹非你莫属啊<br>
>--- 吴明：小伙子眼光不错，我就是吴·人皇·盘古·鸿钧·光来·五五开·明，开辟天地，融合天道，创立修真，引导人族崛起不过是我伟大成就中不值一提的几项，人类后辈都欠我～<br>
>--- ……<br>
>--- 大领主默默将你设为了特别关心<br>
>--- 盘古还没出来你就恢复这记忆了……有点bug了<br>
>--- 盘古鸿钧逼格日常降低<br>
>--- 吴开天合道明<br>

[12] 若是旁人，李铭绝不会产生这样近似于亵渎人祖人宗的想法，但是事关那位大英豪，他却有一种仿佛理所当然的感觉。
>--- 九头支估计就是大领主<br>
>--- 没事，下克上老传统了<br>

[13] 在开天辟地第一皇的人皇伏羲氏之前，就先一步拥有了修真之力，而且还不是类修真那样的假修真，而是真正的正统修真，以李铭对大领主的认知，什么外物都没有，大领主的单体实力已经有高阶圣位层次了，至少接近。
>--- 什么外物都没有，除了天地玄黄玲珑宝塔<br>
>--- 他不是已經拿出他那顆主神給他家聖位小弟修復了，李銘你有病是不是？<br>
>--- 虽然日常吴明吹，但是实际上在得到塔之前，他连孔宣一个分身都奈何不了，若不是有恩泽（挂），早被干掉了<br>
>--- 这就是先有鸡还是先有蛋的问题了...去了未来学修真，回来再做修真/人类的始祖。<br>
>--- 你这眼睛白长了，挖了吧<br>
>--- ？
这是咋看出来的。。。。
我记得吴明也没成仙啊？
靠主神无限修复？<br>
>--- 你能穿越别人就不能穿越了？<br>
>--- 我吐了…你改名李青吧，别叫李铭了[fn=14][fn=14]<br>
>--- 吴：你说什么？然后一件件的从脑子和身上掏出各种外物<br>
>--- ？<br>

[14] 若是算上外物，那就真的太过夸张了，毕竟外物也是修真者实力的一部分，甚至是最大的一部分，不说别的，光一个天地玄黄玲珑宝塔就镇压了宇宙万方的一切，更别提大领主所造的无数修真舰船，许多的后天灵宝，这些都足以让他手下势力碾压万族了。
>--- 说起来，无名下去低纬度后感觉更牛逼了，送上来三根指骨让老婆成高圣<br>

[15] 可以说，便是与开天辟地第一皇的人皇伏羲氏比起来，大领主也不会差上多少，这样的存在，李铭根本不觉得会就此默默无闻，虽然未来没有了其名号，所有记录全都消失，但是李铭也坚信大领主一定会有着巨大的舞台。
>--- 他毕竟不知道无名是那两个搞得穿越工具人<br>
>--- ？？？
就嗯是尬吹？<br>
>--- 上帝视角和粉丝视角……<br>
>--- 九头氏也没人记得<br>
>--- 又一个吴明铁粉<br>
>--- 那個大舞台，就是你編訂完《人皇紀》要去參戰的那個舞台吧　[fn=12]<br>
>--- 呃，天地玄黄玲珑塔不是世界的吗？什么时候是吴明的了，天地玄黄舰和修真功法不是伏羲传给吴明的吗？如果李铭知道这些，估计会对人皇伏羲推崇至极吧<br>
>--- 毕竟李铭不知道黑幕...<br>

[17] 只是，终究是实力弱了些啊，诸多隐秘之处他都不敢去，诸多所知之事也是不敢去，这几年下来，他也只完成了一两件而已，也总算是留下了一些念想。
>--- 又开始挖坑了<br>

[18] 李铭背上了诛仙四剑，从他暂时歇息之处走了出来，看着外界青天白日，万里无云，阳光明媚，这一幕反倒是他心头沉甸甸的。
>--- 是红的花，绿的草，我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老[fn=32]<br>

[19] “接下来，就是三百年的永夜之时，不，我所知道的三百年永夜之时，只是可能性之一，这个时代有了大领主，恐怕就不是区区三百年可以解决的了，或许一个不好就是真正的永恒……”
>--- 愈來愈想知道「永夜」的真相了　[fn=11]<br>

[21] 李铭看着天空，脸上忽然露出了狰狞的表情来，他冷冷的说道：“即便是三百年的这个可能性，还不是将我人族当成祭品？凭什么！？天地本该最为公正，但是次次却将我人族当成祭品，当成刍狗，若是大领主还在，直接将你这天地都给翻覆了，岂敢如此欺负我人族？”
>--- [fn=58]天道是不是就怕一把子力气？
还有开天是不是就会陨落？<br>
>--- 真是没得谈，你死我亡<br>
>--- 我就看z怎么洗这十三弟弟<br>
>--- 看来前面的猜测没错，历史上的永夜之所以渡过去了，就是以人族为祭品，血祭度过的，大领主因为有天地玄黄玲珑塔，所以有可能阻止永夜，但这样万族就会死伤惨重，在才是大领主的路走不通的原因，也是开天辟地之前人族无法和万族共存的根本原因所在了，万族需要货币，需要祭品。<br>

[23] “奥术能量之种，逻辑族的遗泽之一，并不是其最珍贵的遗泽，但对于我人族来说却是最关键的东西，若是能够在永夜这三百年间寻找到它，那说不定真可能改变既定的历史……”
>--- 昊宝快来<br>
>--- “遗泽”？逻辑族后来是灭族了吗？<br>
>--- 大领主要啥有啥

看昊  终于有个奥术在安排了，还是李铭千辛万苦安排上的。心疼我昊宝，妈妈抱<br>
>--- 光脑<br>
>--- 曙光里提到的昊得到的是这个？？<br>

[24] “但是那些奥术能量之种记录中都被高阶圣位与先天圣位们齐齐瓜分了，他们都本能的知晓这东西会对他们的未来造成大妨碍，定然会全力搜集以及销毁，记录中，那一位所获得的那一枚，是整个多元宇宙的最后一枚了……但那时候，许多事情都已经太晚了……若不是如此，那一位的悲剧其实是可以避免的，若是那一位的悲剧避免，我人族何至于要走出之后的那一系列事情？甚至连之后的终皇悲歌可能都可以避免……”
>--- wc，这tm不仅剧透了昊，还剧透了伏羲<br>
>--- 按原劇本，昊太晚獲得「奧術能量之種」——即太遲獲得超凡道路，所以最後僅能自爆庇佑人族，成就古鈞。

而這次有「二周目‧吳明」，也有大量因此引伸的「可能性」搞局‥‥這故事愈發有趣了　[fn=11]<br>
>--- 姥爷没了？真被猩猩砍了？？我砍了我自己的内宇宙？？？<br>
>--- 终皇:得，这就悲歌了……<br>
>--- 昊啊<br>
>--- 这明显是女娲……<br>
>--- 那一位是昊<br>
>--- 那一位会不会是地皇啊<br>
>--- 等一下，李铭知道终皇？他到底是从时间线哪部分穿过来的？<br>
>--- 按原劇本，昊太晚獲得「奧術能量之種」——即太遲獲得超凡道路，所以最後僅能自爆庇佑人族，成就古鈞。

而這次有「二周目‧吳明」，也有大量因此引伸的「可能性」搞局‥‥這故事愈發有趣了　[fn=11]<br>
>--- 那一位就是昊了<br>
>--- 这有点不合理啊，按曙光的历史线，昊大概花了一百多年走在洪荒大陆上，然后又花了好久得到了眼魔族的奥术体系，这里面不可能有永夜，否则当时的昊无法抵挡。而且曙光昊直接就有镜子，能做的事应该有很多<br>

[25] 李铭想起来了许多，但都是各种片段，并不完整，所以他只能够以目前想起来的记忆为依照，期望能够改变这一切的悲剧，更何况，那一位彻底觉醒之后，也是有能力救出大领主的人选之一，所以李铭不管是为了人族未来也好，为了大领主也好，为了挽救那一位的悲剧也好，他都有义务做出这一切。
>--- 觉醒啥意思？<br>
>--- 昊宝自爆的原因？我就说昊就算绝望的不能再绝望，也不会放弃希望，毕竟他那时候才是人族最强者，给人类带来希望的人。
如果把遗泽给古均三清等人是后手之一，真正的目的是救出大领主就说的通了<br>
>--- 所以昊宝最后为了救大领主自爆而死？感觉就是大领主的工具人，为了大领主抛夫弃子命都不要，世界帽子戴好[fn=46]<br>
>--- 这个人就是昊宝[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[26] “那么下一个目标……大型禁地，泰坦之墓……”
>--- 不用想了，下一章转回日天那边继续种地，我赌一毛钱<br>
>--- 特色之一：下一章最好看
感觉浑身都有肥仔在爬啊啊啊啊！！！<br>
>--- 萨格拉斯之墓<br>
>--- 我没死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!罗无能地怒吼着<br>
>--- 会不会…
古是大领主的一道分身？
所有的大佬都是大领主的一道分身？
这里整个多元宇宙就是大领主为了升纬臆造出来的？<br>
>--- 不用想了，下一章转回日天那边继续种地，我赌一毛钱<br>
>--- 字母：你以为我下一张要写禁地？要写子牙？醒醒！昊回来种田啦！<br>
>--- 什么时候古劈罗大爷安排一下[fn=58]<br>
>--- 李铭要单刷吗？<br>
>--- 古的挚友的正身终于要来了，之前都是传说或者是分身，排面已经够大了，冰皇都是随随便便就出场了，激动啊<br>
>--- 特色之一：下一章最好看
感觉浑身都有肥仔在爬啊啊啊啊！！！<br>
>--- 让我来预测一波，把罗救出来之后，罗的记忆尚存，但实力全失，或者失去了大部分。最后归入人类城。和盘古一起度过了热血的青春岁月。
(nice~)<br>
