
[-1] 第十九章：血色
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- ？昨天二刷永夜下部最后两卷时怎么没看到这章。<br>
>--- ？<br>
>--- !!Z大你去美国了？<br>
>--- 双更？<br>
>--- 怎么改早晨了？？<br>
>--- 在这淡红的血色以及微漠的悲哀又给人暂得偷生，维持着这似人非人的世界。<br>
>--- 第二<br>

[1] 昊救下来的人类共有三万四千多，没有老人，年龄最大的看起来三十多，女性也不多，小孩更少，不多在万族难民的火堆旁倒是有许多骸骨，其中小孩体型的骸骨有些多就是了。
>--- 我来了哦<br>
>--- 留爪<br>

[3] 英虽然还没有亲自筑过京观，但是耳需目染下，她却也知道这项汉人的对外炫耀技能，这时候指挥起来也是熟练。
>--- 老丈育了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 耳濡(ru)目染<br>
>--- 耳濡目染<br>
>--- 耳需目染<br>

[8] “……终究是没有了领袖，若是大领主还在，这些万族岂敢如此？大领主怕不是连他们祖宗的灰都会给扬了……”
>--- 这次不是吹，是真的<br>
>--- 有一说一，他还真的敢<br>
>--- 常规吹大领主（1/1）<br>
>--- 洪荒第一大领主吹<br>
>--- 三句不离带领主<br>
>--- 伏羲：龙肝凤胆是挺好吃的<br>
>--- 逐渐寿化。。不过要扬，还得殡葬一条龙<br>
>--- 骨灰都给你扬咯～<br>

[10] 而就在昊大肆收拢难民，为自己的禁地增加底蕴之时，在距离昊遥远外的另一处荒原之上，昋带着上百个人类行走在大地之上，边走昋还边哼着歌，一种听起来欢快，但是仔细一听却又恐怖入骨，足以让人浑身发颤的曲子。
>--- The call of ……<br>
>--- 小白船<br>

[11] “昋，别哼了，行吗？这曲子听起来好恐怖！！”一个强壮的青年人类，忽然忍不住低吼道。
>--- 每次都会眼花看成香[fn=13]<br>

[12] “不要。”昋却是理也不理，依然自顾自的哼着这曲子。
>--- 突然变萌
病娇萌？（）<br>
>--- 听话，给我康康。      不要！     杰拳道警告<br>
>--- 靠，昋還是小孩心性嗎　[fn=11]<br>

[15] 昋却是一笑道：“不爽啊？很好，你们不爽，我就爽了，因为我比你们都强，而且我明大势未来，你们想要活下去，想要活得好，全都要靠我，虽然我也要靠你们帮衬，但是没了你们，还有别的人，所以我才是主导，有什么不爽不满什么的，你们也只能够继续不爽不满着，我超喜欢看你们不爽不满，却又拿我没办法的样子。”
>--- 我在脑补嗨符...<br>
>--- 莱因哈特（充满智慧版）<br>
>--- 像极了z反复横跳的样子<br>
>--- 感觉就像风云的帝释天一样.....<br>

[19] 良久后，昋才叹息了声道：“大领主却是可惜了，若不是他坠入低纬度，人类革命就成了，未来自然也是不同，可惜啊，待到大领主再次出世的几千万年后，这世道早就大变，由此分化无数平行世界，引发了无数的崩坏时空，那时候大领主那怕英明神武，再想要收拾这旧山河却也不行了，时也，命也，到得最后，就只能够与神合一，成了永夜之主，与这多元宇宙同时腐朽了……他太重情了，本该成为第二尊终极，但是到得最后，却连自身都无法保全，呜呼哀哉……”
>--- 果然来自的是吴明几千万年后才脱困的那条世界，那这个天日被坑似乎已成注定<br>
>--- 这就是精灵族的那位看到的结果<br>
>--- 鲲鹏帮着东天二皇对抗无名时曾说过6000万年后全力助无名发展人族科技，估计看到的就是这条时间线<br>
>--- [fn=40]五六个老婆情有多重<br>
>--- 吴明开启二周目了，那么知道一周目结局的人，过来这个二周目世界，这些人很可能都是工具人<br>
>--- 哦，與主神合而為一<br>
>--- 大领主归来，主神与之合，万物终结。<br>
>--- 因太重情本该是此多元第一位超脱者，就是放不下大同执念卡在那成傻逼了，按理说他能半步超脱就说度过了心魔有了心灵之光，按着自己的道走下去居然与自己的道产生了分歧～自己陷入这种尴尬境界，我怎么感觉更像是被人捅刀子害的呀～不过他能半步超脱说明已经是内宇宙之上了，除了三大终极谁能搞他？<br>
>--- 这就是精灵族的那位看到的结果<br>
>--- 大领主惨<br>
>--- 信息量有点大<br>
>--- 果然来自的是吴明几千万年后才脱困的那条世界，那这个天日被坑似乎已成注定<br>

[22] 昋就笑道：“怎么可能，大领主若在，这血色气运就一定会以他为主，而且你的理解有误，永夜虽然是人类血色气运的反噬，但是更具体的理解应该是，永夜是人类血色气运的一种具现方式，大领主成就永夜之主，他就是将整个人类血色气运与他相合了，用仙侠小说里的话来说，就是与道相合，是这么一个意思，不过那其实只是最无奈的做法，因为合过之后，就再无前进道路，而且还会被血色气运里的血色所污染，只是想来几千万年后的大领主因为实在是无可奈何，这才可能走出这一步，不然，似这等绝世英豪，终极种子，有不知道多少办法来化解这一切，至少我就知道有三个办法化解。”
>--- 嗷嗷嗷嗷对，前面就说万族也很害怕人族的血色气运，想化解，虽然血色气运可以振兴人族，却也因为是天生扭曲而会产生大恐怖，昊在上一章最后得到了净化过的血色气运，所以这个血色气运确实也可以净化，昋说的也没毛病<br>
>--- 完了～我前面的猜测打脸了吗，成了血色之主副作用这么大～不过这不能解释后续为啥气运没了，有没有可能无名用修真+主神把血色的杂质和上限捅破了？<br>
>--- 原來如此，那人類願力與人類怨力是相互存在並互相成就的<br>
>--- 这不就是融合了所有幽的白明轩么！可以的！<br>

[23] 文弱的年轻女子眼中有智慧光芒，她立刻就道：“你目前所做的这些就是其中之一？”
>--- 智慧的光芒是什么样<br>

[24] 昋赞赏的看了这女子一眼，他就笑着拍掌道：“不亏是智者，虽然是下等智者，不过也够可以了，没错，我现在所做的这一切是其中一种化解血色气运为己用的方法，我将其命名为……我即人类。”
>--- 懂了，宁也是虫族<br>
>--- 个人觉得他走的就是类似莱茵哈特的路线，利用混沌九宫阵能无上限的吸收其他人<br>
>--- 读者想知道这和人类补完计划有什么区别，女智者快问问<br>

[25] 也不等这些人询问，昋就继续说道：“还有两种办法，一种名为人类救世主，当初大领主的人类革命就是这种，若是成了，那大领主自然功德无量，以大领主传说中的英豪，想来成就终极当真是探囊取物一般，这种办法却是极难，因为……天不许。”
>--- 然后就被盘古给撕了<br>
>--- 这里的天，是指盖亚（天道）。这个多元寄生虫<br>
>--- 天：？我许了。<br>
>--- 那就砍了这天！<br>
>--- 是了，真實的歷史阻止的那幾億次中，總有那麼幾次人類衝擊並成就聖位，但是最後被蓋亞惡意棄養成為棄族；唯有古閉眼再次開眼成就終極時，天才願意容忍人族，畢竟，哪怕是蓋亞，也不想再跟內宇宙對肛一次了。<br>
>--- 昊：别胡说，我没有<br>
>--- 昊宝听闻此言，立即说，我允许我允许[fn=4]<br>
>--- 大领主下限就是终极[fn=36]<br>

[26] 说到这里，昋就冷笑着看向了天顶，然后他也没多看，就收回了视线继续说道：“然后是第三种方法，这种方法是我看过一本叫做恐怖无限前传的小说后，从中获得启发，产生的一个可能概念，具体能否可行还不知道，这种方法名为，外道。”
>--- 你有本事在这提，你有本事发出来啊<br>
>--- 小朋友 你是否有很多问号？？？<br>
>--- 你倒是写出来啊<br>
>--- ？你写啊，你倒是写啊<br>
>--- 我有个朋友，想看看这本前传[fn=8]<br>
>--- ？？小老弟你看的什么书？我拿死亡开端跟你的换？<br>
>--- 你有本事提你有本事背诵吗（<br>
>--- 劳资缺那点币吗[fn=10]，都给我写出来[fn=54]<br>
>--- 喂喂喂<br>
>--- 。。。在這裡寫無限恐怖前傳？可以的！請繼續寫！<br>
>--- 额书  书是不是无限未来的作者写的<br>
>--- ？背诵一下？<br>

[27] “外道？”
>--- 外道：轮回天生术<br>
>--- 说不定是借黑暗盖亚的手<br>
>--- 侠行天下！<br>

[30] 昋愣了一下，停下了哼曲，他仔细看了看文弱女子，接着就笑着道：“我知你意，我所行残酷，所以你心中其实是不同意的，现在听了人类救世主这条路，就想要劝我实行吗？呵呵……不可能的，先不说是否与我心性相合，光是天不许这条路就堵死了一切啊……”
>--- 感觉昋对这妹子还蛮好的<br>
>--- 人类救世主这条道路的得利，哪有我即人类的得利大？！<br>

[31] “人类救世主这条路，前期会极为顺畅，如烈火烹油，气运十足，英才尽归旗下，又有机缘庇佑，更有灵宝来投，仿佛渐渐就可成，但是一旦去到某个临界点……”
>--- 我懂了，看似有希望，其实是天道合理养猪，肥了就能直接鲨了，不给真正成长起来的机会和时间，又能消磨血色气运，多来几次这血色气运就能被耗完了，是吗<br>
>--- 合理解释了“挂来”<br>
>--- 雾自心中起，光自混沌来<br>
>--- 那看来十三贤者是对的，不让吴明消耗血色气运！ 因为不可能成功跟神皇一样！！<br>
>--- 真是被天道当🐷杀，谢谢，有被恶心到<br>
>--- 把要造反的集合到一起杀<br>
>--- 这样说吴明之前那几轮也是有初代主神咯，一直都带着挂<br>
>--- 然后就炸了<br>
>--- 终极打不过盖亚？<br>
>--- 我懂了，看似有希望，其实是天道合理养猪，肥了就能直接鲨了，不给真正成长起来的机会和时间，又能消磨血色气运，多来几次这血色气运就能被耗完了，是吗<br>
>--- 合理解释了“挂来”<br>
>--- 照他的意思，终极也无法匹敌盖亚，人类最后是怎么成功的呢<br>

[33] 昋又看了一下天顶，然后这次他真的是什么都不理了，哼着曲子，大踏步的向前走去。
>--- 不急 到了临界点不是还有你去送么<br>
