
[-1] 第二十章：血雨（求票）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 二<br>
>--- 第一<br>

[1] （PS：两更奉上，呼……好久没求票了，推荐票，月票，订阅，打赏，各位大大们，有什么求什么啦~~~）
>--- 恶心心<br>
>--- 把侠行天下完本了就给你打钱[fn=4]<br>
>--- 就發張月票！<br>
>--- 爱您<br>
>--- 两更就好意思求票了？什么时候恢复三更再说吧。[fn=4]<br>

[2] 昊冥冥之中也有感应，之前他所做的那个决定似乎让他有着巨大的收获，但是具体是什么他却说不清道不明，仔细感觉了一下身体，实力并没有上涨，他的内丹，也就是假丹也并没有恢复，身体素质也没有增长，精神力方面也没有特异。
>--- 所以这才是正途，天许可了<br>
>--- 都忘了他的内丹碎了<br>
>--- 留爪<br>

[3] 不过思维之间，脑子仿佛要灵光了一些，不过是错觉也有可能，毕竟有些时候心境不同，所思所想不同，思考的速度也自然不同，所以要测试脑子的问题倒是个难题。
>--- 所以智者是这么来的<br>
>--- 心境通达？<br>

[8] 他打算在外行动三年左右，当然了，中途肯定会带队回到禁地之中进行休整，而被收容救援到禁地中的原难民们，会随着时间逐渐融入到禁地政权之中，而这就是人力，禁地有着丰收之源，食物，物资等等根本就不同担心，随便一块地丢下种子，要不了多久就有着足够的食物供养所有人了，而木头，矿石什么的更是多得不行，人力才是昊目前关心的关键。
>--- 三年之期已到，龙王归来！<br>
>--- 永夜马上来了，不会给你3年时间的<br>

[10] 格雷这时正在笔记本上记录着什么，待到昊说完，他就皱着眉头道：“可是天，贬为奴隶的难民，一方面公民们可以购买，另一方面政府方面也会进行集体使用，但是你期望他们能够快速形成劳动力，这就不现实了，奴隶的劳动力是非常低下的……”
>--- 我已经忘了这格雷是谁了。。。<br>

[13] 昊就说道：“这是我的初见，中途可能会有修改，首先，奴隶是因为他们犯罪了，这个必须言明，其次，作为奴隶，我允许他们可以获得十分之一的劳动所获，比如为政府办事，不管是耕种，建筑，还是工业方面，都会以正常市场价格的十分之一进行支付，同时，购买了奴隶的公民，也必须按照市场价格十分之一的金钱进行给予，同时颁布法律，不允许随意殴打以及击杀奴隶，政府会保证他们的基础生命权，而一旦他们累积了十倍于市场奴隶价的偿还金后，他们就拥有了基础的平民权，是平民，而非公民，除非他们继续劳动，缴纳了普通公民三年份的税额后，他们才可以成为公民，这就是我的想法。”
>--- GDP增速……<br>
>--- 收入1/10，同时需要十倍的钱，相当于你要花一百倍的时间才能赎身<br>
>--- 还不如全杀了省事<br>
>--- 怎么和积分入户差不多<br>
>--- 奴隶其实还是想当然了，就不应该有奴隶，既然是罪犯，就应该去坐牢，作为劳改犯获得报酬还可以<br>
>--- 这语言风格也太地球化了吧？平民，公民这种细分地球话都冒出来了<br>
>--- 这政策会带来一堆问题<br>

[16] 作为魔法师，可不光是只有魔法，每个正常的魔法师都是博学多才的学者，他们熟读各种书籍，熟悉各地的方言与学识，每个正常的魔法师那怕是失去了魔法，也都可以成为以学者为职业的高等精英，所以昊在净化禁地没多久，就交代了魔法师集团们一个任务，那就是编写禁地的法律条文。
>--- 都过司法考试了吗[fn=5]<br>

[18] 爱德华·诺尔德就笑着道：“放心吧，领主大人，我们对法律的编写一直都在继续，若不是这次远征，估计就是这一两个月里就会编写完成，相信远征结束，领主大人回到禁地中，法律就会完成了。”
>--- 立法实际统治者不参与讨论？<br>

[20] 他对于政权有着自己的理解，首先是建制问题，他要走的是一条集众之路，首先他是一个人类，在他的政权中，人类将占据一席之地，这是肯定的，而随着人类中觉醒神智的人越加多起来，未来这些人必然会参与政权运作，那怕是不成超凡者，成为政权的中层也不是什么问题。
>--- 身处天集团其中的人，那么便会觉得整个集团欣欣向荣，未来可期，但处于上帝视角的我们都清楚，人类的罪孽会带着所有人一起沉沦，死去，非得有大毅力者，霸王之资的人才能将罪孽转为资粮。<br>

[21] 在昊的政权建制中，超凡者依然高于普通人一等，这是有现实意义的事情，他不可能想当然的搞什么一刀切，这绝不现实，因为力量就是力量，你可以不尊重个人，但是你必须尊重其所拥有的力量，超凡者既然具备力量，而且这力量超越了普通人加起来还要多，那他们就是稳定制度的基石，必须以超凡者为本。
>--- 靠求知欲？<br>
>--- 这个变不了，现在也是这样！欲望是推动社会发展的动力，全平均了谁还努力。<br>

[23] 昊就知道，当初大领主的旗下就有科技之道存在，当初丞相子牙所领舰队大军，这其中就有科技的具现，而这舰队大军可是碾压了万族的圣位神灵集团啊，而昊的势力未来强大之后，必然是要启出大领主遗泽的，所以他将行科技与魔法，普通人与超凡者的并举之道，就如同当初的大领主那般！！！
>--- 當初大領主的科技道路，其實就如六階科學家般——單人文明，是靠自己撐起的科技則。昊寶完全覺醒鏡子前，就只是念想吧　[fn=11]<br>

[24] “……唉，大领主的舰队，能够碾压万族圣位，真想见一见那风采啊……”昊暗自嘀咕着。
>--- 你快见到了。<br>
>--- 跟老公要，我覺得你老公要偷渡一個主神給你也不是太困難，反正未來的古與鈞會幫他⋯⋯吧？<br>
>--- 祝贺你，只要你能想到，张世界满足你！<br>

[26] 眼看着那七八个璀璨光团就将要被逼入绝境，忽然间，天顶洞开，从中一颗奇大无比的伟大浩瀚光团临世，随之而起就是那响彻天地一般的圣歌。
>--- 高圣<br>

[27] “血族子牙！你居然还敢露头！！！你的主人都被坠入了低纬度，你若是躲藏起来，我们还拿你没办法，但是你现在露头了，今日就是你的死期，你主人的遗泽合该为我所有，听说你主的妻子还未曾同房，是吧？我觉得我也有机会，哈哈哈哈……”
>--- 路又走窄了<br>
>--- 活着不好吗？<br>
>--- 欲戴皇冠必承其重，想尝大领主的老婆，就得有大领主的位格与气运，这波啊，这波是因果反噬<br>
>--- 龍套都是作死而死的<br>
>--- 我本来还在想本章的血雨是什么意思，现在我懂了<br>
>--- 大雄太惨了😂<br>
>--- 不作死就不会死<br>
>--- 处男（大声作死）<br>
>--- 你死了，为啥这么多万族圣位都想绿了吴大雄<br>
>--- 你号没了。<br>
>--- 浩瀚来形容的存在应该不会这么无脑才对<br>
>--- 活着不好吗？<br>

[28] 随着这声音响彻天地，在一艘天地玄黄舰中的子牙，硬生生被时间与空间间隙里的力量扯了出来，直接浮现在了天空之上，而无所不在的力量瞬间就要控制他，连同他的灵魂一起控制了，从此以后，就再也没有一个名为子牙的生灵，只剩下一具傀儡罢了。
>--- 永夜之挽歌第24、25、26章原文，天地玄黄舰最高防御值足以抵挡高圣规则侧攻击，这儿……<br>

[30] “啊！？玄黄……不，不要，我错了，大领主，我开玩……”
>--- 就这高圣的智商，比之前的卓尔精灵之祖好不了多少，都想绿了吴明。<br>
>--- 你开玩具店的？<br>
>--- 这老哥可能剧本哪错了<br>
>--- 啊，我是要开瓶啤酒咱俩喝点，大领主你听差了<br>
>--- 开大了<br>
>--- 下辈子注意点<br>
>--- 啊哈哈哈<br>
>--- 你开玩具店的？<br>
>--- 兄弟，我开玩笑的啊<br>
>--- 献祭气运换来的伪圣 实力膨胀的快 脑子不思考<br>
>--- 就这高圣的智商，比之前的卓尔精灵之祖好不了多少，都想绿了吴明。<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈<br>

[31] 片刻后，天地血雨齐落，此血雨笼罩了十分之一的洪荒大陆，而原本探头的各种气息就此龟缩了回去，任凭这血雨下了七天七夜，任凭那银色大地中万族尽灭，他们却连一句屁都不敢放一下。
>--- 现在看来卓尔精灵之祖还有点实力，只是被打破形体。这厮直接陨落了。<br>
>--- 笋干缪撒！！！<br>
>--- 这是为永夜打基础啊，伟力就被子牙这么用了一次～<br>
>--- 我感觉大领主在下面又被加强了。<br>
>--- 现在看来卓尔精灵之祖还有点实力，只是被打破形体。这厮直接陨落了。<br>
>--- 更新好慢啊，又不想屯着，╯﹏╰<br>
>--- 憋屈了这么久，看到这里只有一个字可以表达我的心情，爽<br>
>--- 前面打高圣黑洞龙有写<br>
>--- 十分之一是普通圣，高级是三分之一，先天是整个洪荒都看到<br>
>--- 这高圣连名字都没留下<br>
>--- 快意！<br>
