
[-1] 第二十五章：黑暗反涌
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 三更哈哈哈哈<br>
>--- 过节过节！老Z牛逼！！！<br>
>--- 开始没注意看，以为是隔壁侠行更新了<br>
>--- 新年快乐啊[fn=1]<br>
>--- 来了来了，皇级傀儡，要和侠行天下联动了吗<br>
>--- 啥情况?上午就两更了<br>
>--- 天呐?过年了过年了<br>

[1] 在生命的心灵最深处，有着大恐怖。
>--- 天堂亦或地狱，只在心中。<br>
>--- 在生命的心灵最深处，有着大幸福。
祸福无门，惟人自召。[fn=4]<br>
>--- 心魔。<br>

[2] 这是昊所知道的一句话语，记录在不知道多少魔法书籍之上，记录在不知道多少传奇们的修炼笔记上，记录在不知道多少宗教的扉页之中，作为传世的警语，让超凡者们牢记于心。
>--- 一楼<br>

[7] 第二层意识为潜意识，这就有许多东西综合在一起了，通常代表着一个人的本质，比如一个人一辈子行事光明磊落，但是他思想中其实带着很大的自私自利，只是他靠着自己的三观学识教育等等，强行克制了这种心理的负面，这就是潜意识了。
>--- 超我？<br>
>--- 性本恶[fn=59]<br>
>--- 有时候确实会有一些很不好的想法，不过只是想想，一辈子也不会去做<br>

[8] 第三层意识的命名方式就很多了，比如深层意识，无意识，梦意识等等，这一层是每一个生命的意识最深处，在这里的一切都是无逻辑，无序的，因为每个生命无时无刻都在产生着各种想法的碎片，这些碎片看似遗忘了，但其实全部都累积在了心灵的最深处，在做深层次的梦境时，这些碎片就会偶尔浮现，所以梦大多都是不合理的，在看似符合其所思所想中，却蕴涵着无逻辑的大恐怖。
>--- 有些梦在做的时候你会觉得一切都是合理的，当你醒来并能回想起梦里的种种，你就会发现各种的不合理，简直是不可思议的那种，但是身在梦中的我们就像魔怔了一样去相信这种不合理，直到你再也承受不住并惊醒<br>
>--- 张氏科学有时候说得还真的那么有点道理的<br>
>--- 清醒梦？<br>
>--- 集体潜意识？<br>
>--- 张洛伊德<br>

[9] 比如一个生命走过一条街道，眼角看到了一个红色的人偶，然后这就是意识碎片，这个生命甚至可能根本就不记得，而这碎片融入到了其心灵海的最深处，就可能与各种碎片相互结合，比如与一朵花，一块地板，一张毛毯结合，最关键的是，是无数多的碎片无序的结合，比如一朵红色的由肠子组成的花，而这花组成了一张由皮肤为材料的毛毯，铺在了一片碎肉的地板上，这种……
>--- 腐女类型，耽美恐怖小说家。<br>
>--- 求求你写一本恐怖小说吧<br>
>--- 卧槽你还真敢想<br>
>--- 方便面真香[fn=47][fn=47]<br>
>--- 艹，有点可怕<br>

[10] 智慧生命本质上都是有序的，那怕是下位面的恶魔，魔鬼之类号称混乱的代言人，它们本质上也是有序才能够存在，任何的无序都只会成为一堆乱麻，那怕是短暂形成了生命一样的东西，也会立刻崩坏成莫名其妙的别的非生命。
>--- 中国神话中，不提后人为了强行说故事而胡乱改编的那些，一般都是把盘古开天地当成一切的初始，那么盘古开天地“开”的到底是什么？天是什么？地是什么？
个人理解，盘古开天地，开“天”开的是“规则”，也就是逻辑、秩序等，而“地”开的就是“边界”，就是范围、区别。<br>
>--- 我们现在所接触到的一切都是有序的，甚至连我们所谓的“混乱”都是可以被定义的，一切可定义的“概念”，只要他能形成一个概念，那么就必然是有序的，仔细想想，任何词汇的描述与表达都有其具体的信息与含义，哪怕比较宽泛也一定有个描述范围，而这种深层次的无逻辑混沌就是任何东西毫无边界与范围，这才是大恐怖。<br>
>--- 有序无序不就是熵吗，熵居然不是最强<br>

[11] 所以，彻底的无序就代表着绝对的恐怖，这恐怖甚至无法以语言形容，不可名状，彻底的大恐怖。
>--- 恐怖这个词都是人类自己发明的<br>
>--- 搞笑歷的搞笑殺手<br>
>--- 外神：阿撒托斯！<br>
>--- 反科學家　[fn=11]<br>
>--- 反逻辑的东西<br>
>--- 无限恐怖~<br>

[13] 不过这大恐怖只针对个人，而且是只针对特定的人，比如精神病，往往就是心灵最深处的黑暗侵染而上，不过这种情况一般极少见，大多数的精神病其实更多是受到巨大的精神打击后，所产生的一种精神混乱或者现实逃避，只有其中极少极少数量的精神病才是心灵最深处的黑暗侵蚀。
>--- 昋就是来自黑暗？<br>
>--- 小丑？<br>
>--- 居然没人刷皇级傀儡<br>
>--- 比如某电锯<br>

[14] 除了精神病，就是心灵一类的超凡职业者需要小心心灵深处的黑暗，或者要么就是传奇巅峰强者，要点燃神火，点亮心灵之光时要小心心灵深处的黑暗，除此以外，别的职业者，别的凡人们，恐怕几十辈子都不需要去注意这些。
>--- 看来心魔不是渡过就没了，而是一直存在。<br>
>--- 心魔～<br>
>--- 小心/心灵（❌）
小心心/灵（√）<br>

[16] 但是在有魔位面，这就不同了，无魔位面之中，一切的物质都只遵守物质的法则，没有任何超凡的位面里，精神不依托物质就毫无意义可言，你再是心灵黑暗侵蚀成了超级精神病，也就一颗子弹打死了事。
>--- 虽然dc不算无魔位面。。。但是丑爷笑了<br>
>--- 南无加特林菩萨<br>
>--- 加特林物理超度<br>
>--- 柯尔特下众生平等<br>
>--- 无魔位面真是无趣<br>

[17] 但是有魔位面就不同了，当出现这种心灵深处黑暗侵蚀的生命时，那怕其原本是凡物，也会在短时间内成为超凡，而且是非常恐怖的稀奇古怪的超凡，既不是战士，也不是魔法师，更不是别的职业者，而是某种充满诡异力量的超凡，比如可以把人变成兔子或者蛤蟆，或者是把自己变成炸弹之类，完全无法将其彻底定义。
>--- 这个不就是巫师之旅的纬度间隙麽<br>
>--- 妖术和炸不死白搭命？<br>
>--- 现实扭曲者<br>
>--- 王侠风评被害<br>
>--- 王侠点了个赞<br>
>--- 超级无敌掌门狗<br>
>--- 有点像模因，但又不是<br>
>--- 像太监侠行天下的傀儡<br>
>--- 苟<br>
>--- 果然还是傀儡啊。。<br>

[19] 同时，低纬度的侵蚀会引发部分智慧生命的心灵之海黑暗侵蚀，其中精神力控制者所受影响最大，甚至在有记录的事迹中，曾经出现过一名极强大的精神力控制者，被低纬度侵蚀后，造成了一种现象，那已经不是心灵之海黑暗的侵蚀了，而是心灵之海黑暗的反涌。
>--- @趙蕊空<br>
>--- 突然觉得无限恐怖里的b格都好高啊。有名有号的都是临圣，是个四阶就是深层心灵之光，精神力不如狗，智者遍地走，随便来个一二阶都有自创技能，自己的道路。<br>
>--- 皇级傀儡？<br>
>--- 赵缀空的妹妹emmm。。<br>

[20] 那一次，出现了比低纬度侵蚀更加可怕而恐怖的事情，具体发生了什么事情外界不知道，凡是知道的，在那范围内的所有一切都死了，没了，消失了，包括两名高阶圣位，九名普通圣位，以及万族中六十四族的彻底消失，哦，是那时候的第六十四族，甚至连这个种族存在的信息都消失殆尽，唯一留下的只有关于这个精神力控制者心灵之海黑暗反涌的传说。
>--- 那么问题来了，这么多圣人嗝儿屁了洪荒有没有闹洪灾，说好的血雨呢<br>
>--- 一个皇级傀儡就这么难缠，隔壁侠行宇宙可真是令人绝望<br>
>--- 卧槽，真整出了皇级傀儡啊？<br>
>--- 卧槽[fn=11]Z大小心啊<br>

[22] 直到这一次，他亲眼目睹了那凭空出现的画面后，他才意识到为什么人类血色气运会被誉为洪荒大陆第一灾了，这甚至超过了低纬度的隐秘存在，以及那曾经差点颠覆了万族的往日旧神。
>--- 不，第一灾是你身上的模因…<br>

[23] 因为所谓的人类血色气运，其实是无穷多的人类，在惨死之后，因为莫名的缘由，其微弱的气运携带着些微的心灵之海黑暗，一点一滴的融合而成的超级黑暗之海！！！
>--- 黑暗人道<br>
>--- 相当于整个洪荒体验霸王那个傀儡之世的轮回？<br>
>--- 然后将多元宇宙化为了原初傀儡？<br>
>--- 黑暗 之 魂<br>

[25] 但这可不是一点一滴的心灵之海黑暗，甚至不是一个生命的全部心灵之海黑暗，而是无穷无尽，无数亿，无数兆的惨死人类的点滴心灵之海黑暗融合而成，这绝非一个，两个，三个生命的黑暗之海反涌可比，那是笼罩了整个多元宇宙的巨大黑暗，一旦爆发……
>--- 不就是个“埃蒙”么[fn=10]，只不过萨尔那加的位格类似创世神，所以一个埃蒙黑化就够灭世了，而人类位格太低，所以需要无数人积累出穷数“黑暗”，来达到和埃蒙类似的效果，让一切重归混沌再重新塑造。<br>
>--- 原罪？<br>
>--- 死掉的人类数量怕是已经达到了阿僧低 恒河沙级别了<br>
>--- 这都不是盖亚被殴打了，侠行天下里，皇级傀儡都只是一个人心灵海黑暗的百分之百反涌，就已经能扭曲整个多元了…这个，我凑…<br>
>--- 那盖亚干嘛当初非要虐待人族？明知道后果很恐怖<br>
>--- 一旦爆发，盖亚就被殴打<br>

[26] 昊不知道会发生什么，但是这绝对会非常非常可怕，那是不敢想象的恐怖，甚至比低纬度降临到现实世界还要恐怖，因为那怕是低纬度的隐秘存在，也有可以与之匹敌的东西，比如大领主，比如圣位神灵，比如先天灵宝……
>--- 大领主：你礼貌吗？<br>
>--- 东西？大领主？<br>

[28] “人类革命……必须要再次进行人类革命，这是唯一能够消磨人类血色气运的办法。”
>--- 无名他事实上是知道盖亚和人类不对付，然后他自己也有想方法解决的，那就是和东天鲲鹏联手，让魔神们都出来，进行人类革命，无数人类英豪出现，血色气运解决，然后合力开天，打败盖亚，人族为万族首
结果和东天商谈失败，走不了人类革命那条路，只能走伏羲那条打爆所有万族后再打爆盖亚的路，再之后就被十三人背刺了……<br>
>--- 其实有三种方法，估计古的巫就是外道路线<br>
>--- 现在还有人喷吴明失败的理由之一是想消灭血色气运了吗，现在昊也想这么做。<br>

[30] “唯一的好消息是，人类血色气运已经累积了这么多万年，到目前为止还没有爆发过……希望直到人类革命开始之前，人类血色气运都没有爆发吧。”
>--- 我勒个去<br>
>--- 呵呵，你特么也是乌鸦嘴？算了心疼你一秒<br>
>--- 烏鴉嘴！別再亂說話啦<br>
>--- 毒奶啊<br>
>--- 永夜不是已经降临了吗<br>
>--- 你可别继续立flag了，乌鸦嘴，也是一种搞笑啊<br>

[31] 昊默默的嘀咕着，然后走到了魔法塔顶层的窗户前，从魔法塔内向外看去，外面一片晴空，阳光明媚，万里无云，在这阳光下，有万族走在街道上，有人类走在营房间，看起来仿佛世外桃园一样。
>--- 模因会跟上纪元的人类有关吗？
人类为了得到新生，将自身错误的地方切割开来，然后变成模因，可是新纪元的盖亚并不承认，继续打压消灭人类？<br>
>--- 永夜要来啦，快回家收衣服吧<br>

[32] 昊看着这一切，渐渐的，竟看得痴了。
>--- 现在的安宁，是那么的美好，又那么的短暂<br>
>--- 见到恐怖 最好解决办法是 直视它 让它杀死 恐怖就会消失 如果你死不了 那轮到它死了<br>
>--- 这样写没内味，难道不该是:
“昊痴痴地看着这一切，恍惚之间，却看到天空化为蠕动的肉壁，大地鲜血横流，无数分不清是哪种生物的肢体四处匍匐，他眼前一黑，仰面就倒。”<br>
>--- 这一痴就是好几个小时，昊宝少年痴呆了（）<br>
>--- 这永夜就是正经的恐怖片吧，排名第一的是沙雕化恐怖片，第二的就是正经的恐怖片了，正经恐怖片的强大之处在于众生平等，遇到灵异只能逃正面上必死无疑<br>
>--- 又水了一章<br>
>--- 暴风雨前的宁静罢了。

接下来的永夜或许比我想象的更加绝望。<br>
>--- 共存的可能<br>
>--- 这一看就看了6.18个小时<br>
