
[-1] 第二十七章：世界触手
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 他们有着属于自己族群的“旁听”天赋，可以听到所谓的旁言，但是这天赋并不是可以修炼的某种天赋，这是纯粹的天生之才，比如他，作为鸽族的圣位，而且很可能是现今仅存的圣位，他的这天赋就不强，据说在当初洪荒历时代，有一个鸽族族人，其天赋到了惊天动地的程度，据说那个鸽族族人还参与了许多大事件，也不知道是真是假。<br>
>--- z慢热的风格 追的好难受 我决定先养俩月 在看 这样过瘾<br>
>--- 触手文学莫多莫多[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽<br>
>--- 好早<br>

[1] “我叫做恒弓长，是一个作……”
>--- 你们以为是昊天？NO NO NO还是我张恒哒，我的脑洞没人猜得到哒！<br>
>--- 鸽族皇帝内侍。果然是个心里有数的ZH。<br>
>--- Z大是真狠 连自己都打<br>
>--- 咕咕咕作者，Z姐自寫穿越的故事<br>
>--- ？？？<br>
>--- woc竟然是你！😂😂<br>
>--- 好了好了，知道你是作者了<br>
>--- 吐糟自己了吗，咕咕咕<br>
>--- 太草了吧哈哈哈<br>
>--- 鸽族皇帝内侍。果然是个心里有数的ZH。<br>
>--- 什么，你自己穿进去了吗<br>
>--- 你们以为是昊天？NO NO NO还是我张恒哒，我的脑洞没人猜得到哒！<br>

[3] 张好焕满脸铁青的一拳打在了这个鸽族灵位的脸上，然后想想还不解气，又将刚刚挖出来的石头搬了过来，就要向着这个自称是张恒的人脸上压去，亦如他之前的状态那样。
>--- 儿子打老子～大逆不道～<br>
>--- 好歹是灵位啊……<br>
>--- 张好焕为什么可以爆打灵位啊？<br>

[4] （无天不知道，他即将因为一句前世的姓名而被掩埋在这里，然后这就是他的死期……）
>--- 鸽族天赋，会有旁白出现<br>
>--- 这他么是旁白，看完才发现😂😂笑死我了<br>
>--- 旁白天赋，笑死我了，看了好久才反应过来<br>
>--- 然后你想干嘛<br>
>--- 卧槽？！昊天都是大佬转世了？！<br>
>--- 无天佛祖？？<br>
>--- 欠日<br>
>--- 张好焕这么强啊，差点砸死灵位？<br>
>--- 鸽族天赋，会有旁白出现<br>
>--- 这他么是旁白，看完才发现😂😂笑死我了<br>
>--- 才发现这个是阿弥的宿敌<br>
>--- 无法无天。<br>

[5] 这鸽族立刻大声哀嚎道：“我的前世是什么我都忘记了，我现在叫做无天，没错，我叫做无天，我现在是鸽族的一名灵位！！！”
>--- 求生欲1<br>

[7] 无天立刻老实的点头道：“作者，写手，网络小说作家，反正就是那个，我在点起网站上写书，笔名是yttthz，是一个落魄无比的三流写手，未婚，无子，十八岁……”
>--- 如果可以重来，我发誓，我一定不会放读者鸽子！！！我会完成那诸多遗憾！<br>
>--- 笑死了 看zh微博吧 哈哈哈哈哈开始嘲讽冒充者啦<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈，笑翻了，z大大<br>
>--- 黑暗宇宙？相反的一方宇宙？<br>
>--- 打死他，艹<br>
>--- Z姐好風趣<br>
>--- 哈哈哈，差點就自黑了<br>
>--- 大写的一个草！<br>
>--- 十八岁？？？？哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 打！往死里打23333<br>

[8] 张好焕听着听着，脑门上的青筋又冒了出来，又要去搬那块石头，周围几个小伙伴连忙拦住了他，他就不满的嚎叫道：“埋了这个祸害啊，你们难道看不出来吗？他就是三千世界之一啊，我们若不在这里就封印了这祸害，恐怖的搞笑就会降临了啊！！！！别拉我，我说了，别拉我！！！”
>--- 这孩子狠起来爹都埋了<br>
>--- 三千世界之一是碎片吗<br>
>--- 别拉他，让他砸[fn=31]<br>

[9] （无天的命运即将揭晓，他绝对不知道，眼前这人痛恨任何与搞笑有关的事情，他自认为幽默的回答，其实已经即将终结他的命运……）
>--- 鸽族自带旁白啊，这是超脱级天赋了<br>
>--- 这…旁白模因？<br>
>--- 这旁边外挂NB啊<br>

[10] “我恨搞笑！！我所写的书籍全都是最严肃的纪实题材！！我的书籍中一个搞笑的字眼都没有！！”无天立刻大声的道。
>--- 不要信他，接着打，送他去见马克思<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 对于六阶的我们来说，你这话……<br>
>--- 求生欲拉满<br>
>--- 你这句话就很搞笑哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- z大这么写书，可以想写什么风格就写什么风格，不必担心有人吐槽太严肃不搞笑或者太弱智没逻辑或者不小白太累脑子或者看不懂太烧脑……总之什么人都能在书里找到自己喜欢看的部分也不太耽误整体情节，反正有书评嘛<br>
>--- 求生欲2<br>
>--- 信你个鬼，以为是历史文结果在搞笑，以为是战争文，还是在搞笑，以为是挂壁但还是在搞笑，埋了吧<br>
>--- 屁<br>
>--- 不要信他，接着打，送他去见马克思<br>
>--- 我信你个鬼<br>

[11] 那即将压下来的石块又一次慢慢停顿了下来，张好焕用一种毫无感情的挑剔目光看着他，而无天立刻摆出一副好好先生的样子回视之，两人就这样看了至少五六秒，张好焕才缓缓放下了手中的石头。
>--- 带孝子啊，琴声的儿子<br>
>--- 不相信无天的话吧<br>
>--- 亲他[fn=26]<br>
>--- 我便秘了一个星期，几秒钟前，我狠狠的拉下了一坨。<br>

[14] 张好焕的脸色又开始变黑起来，不过这一次他倒是没有搬起石头，而是认真的道：“你不会想要知道的，真的，忘记我刚刚说的话吧，远离搞笑吧，那是恐怖之源，恐怖之巅，恐怖本身……”
>--- 无限恐怖<br>

[15] “那有这么恐怖啊。”北冥鲲在背后说道：“不就是那些搞笑视频上相同的吗？比如两个拳击手对视了几秒后，其中一个忽然亲了另一个一下……”
>--- 是唐伯虎点秋香<br>
>--- 是K1吧<br>
>--- 药酱。一龙<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 药水哥？？？<br>

[16] 这话还没说完，张好焕就直直的看向了北冥鲲，看得北冥鲲忽然有些脊背发凉，张好焕才说道：“我劝你每天用一两小时来静心冥想，多读一些严肃题材的文章，我个人推荐马列系列的那些，将你脑海里的全部搞笑记忆和思想都净化掉，不然……我担心总有一天你会走上搞笑的堕落之路，到了那时，再没人可以救得了你！”
>--- 突然想起那个曾经引领了整个搞笑时代，到最后离开了爱人、友人，满头华发一脸沧桑的周星星。<br>
>--- 针砭时弊有一手<br>
>--- 嗯？讀一些兄貴文也不錯<br>
>--- [fn=14]这个搞笑搞的越来越尴尬了<br>
>--- 多看看平安经<br>
>--- 我个人也推荐马列系列，刚开始看是学校的要求，看了几遍之后发现真的恐怖如斯<br>
>--- 突然有很多感慨。
感慨这个社会的娱乐至死，那些没了脊梁的嘤嘤怪！<br>

[19] （愚蠢的无天根本不知道，搞笑的恐怖将会横扫一切，那是一个连永夜都黯然的时代，那是一个连终极都哭泣的时代，而作为见证这一切的所有人，都会牢记搞笑的恐怖，甚至在很长一段时间里，搞笑将成为禁忌的代言词，任何搞笑行为都会被禁止，任何搞笑的人都会被架在火堆之上直接焚烧，那是搞笑的黑暗之年，那是无天绝对不会想象的世界……）
>--- 盲猜这个哭泣的终极就是zz<br>
>--- 難怪昊天鴿聖的前輩會被追殺<br>
>--- 靠，鴿族的旁白天賦果真如書友所言——超脫級的‥‥這麼多隱秘也知道！？這是斷絕後世的洪荒曆呀！<br>
>--- 这天赋技能太bug了，注定到达的未来都能听到<br>
>--- 这个旁白是什么鬼。。。<br>
>--- 世界，你对永夜和终极干了什么！他们怎么哭了！<br>
>--- 这个无天的天赋也太强了吧，永夜、搞笑这种禁忌的事情说听救听<br>

[20] “我草！”无天忍不住吼了一句。
>--- 窝草！这真是搞笑与搞笑tm磨豆腐，搞笑到掉渣啊！<br>
>--- 想脚男们了<br>
>--- 我草：？<br>

[21] 这句话出口，他立刻就看到本来被张好焕放下的石头又有举起来的征兆，他连忙大喊道：“我刚刚听到你说堕落，所以我一下子被吓到了，真的，相信我，我绝对与搞笑无缘！！！”
>--- 我与罪恶不共戴天！<br>
>--- 求生欲3<br>

[23] 无天立刻说道：“我原本正在码字……总之，我估计我猝死了，你们也知道，最底层的写手没办法啊，为了恰饭，就只能够拼数字，要知道我可是只要上架了，就次次全勤全拿啊，我敢说我就没有比我还要勤奋的了。”
>--- 懂了，大家赶紧做掉zhttty，让yttthz来写，他两万字六更<br>
>--- 他说的这句话就是在搞笑，快打死他<br>
>--- 无力吐槽<br>
>--- 这是在吐槽唐淼？<br>
>--- 打死他，立刻<br>
>--- 他在搞笑，打死他<br>
>--- 我举报Z大崔牛笔<br>
>--- 打死Z姐！因為沒了下面！咕咕咕聖人Z姐<br>
>--- 换作者了<br>
>--- 我信你个鬼，你个糟老头子坏的狠[fn=10][fn=10]<br>
>--- 一天一章啊<br>
>--- 是是是，我作证，大家赶紧投票<br>

[25] 无天立刻涨红了脸，呐呐说着什么写书人的事能……
>--- 呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐<br>
>--- 昊篇第一次玩孔乙己梗。<br>

[27] 张好焕本来还精神放松的看着听着，忽然间他浑身一激灵，立刻大声吼道：“给我停下来，这是搞笑的前兆！！万物皆可孔乙己，这是大恐怖啊，果然……看来还是应该把你掩埋在这里才对。”
>--- 打  断  施  法<br>
>--- 孔乙己排出了几枚大钱～<br>

[29] 无天吞了一下口水道：“总之，那天我码着字，正打算照常进行两万字六更时，忽然间眼前一黑，当我再苏醒时，我就飘到了天上，然后落地，轰隆一声，我就被压在了这地底下，上面是沙子，下面是岩石，我在这里面动弹不得，不过还好的是我似乎可以不用喝水吃饭，虽然饿与渴，但是就这样待了不知道多久都还活着，虽然我预感到我越来越虚弱就是了……”
>--- 让这个张恒来<br>
>--- 两万字？六更？这是个假作者，打死他<br>
>--- ？
两万字六更？果然是zh反面啊<br>

[35] 无天立刻连连点头道：“觉醒了觉醒了，而且我觉得我觉醒的天赋能力极强，和我记忆中这具身体所知道的天赋能力相比，至少强了几百倍都不止，这可是大杀器啊，相信我，我比你们想象的还要有用得多啊！！！”
>--- 这是时空乱流里写的那个最强鸽族圣人啊<br>
>--- 覺醒了？打死先！<br>
>--- 不能放过他<br>
>--- 张恒的枪手找到了！@恒弓长<br>
>--- 放心 我比张恒还能鸽<br>

[36] 听到这些，张好焕就松了口气，他松开了一直捏着的石块道：“救出他吧，鸽族是素食，没有吃过人类，这是其一，其二，他不是三千世界之一，他只是世界分裂出来的触手，已经不算是世界了，继续下去，就是一个真正新的生命体了，这就好。”
>--- 不是还有大小世界的说法吗，三千大世界，亿万小世界<br>
>--- 我悟了z大的触手，希望帮他自动更新<br>
>--- 世界的觸手。。。瞬間變成工口文的溫床<br>
>--- 世界触手可及<br>
>--- 我该说不愧是世界和好的儿子吗？关于世界知道的真多<br>
>--- 挖的坑越来越大了。<br>
>--- 本体分裂后分体产生的娃吗<br>
>--- 这又是你的新设定？<br>

[38] （无天就此活了下来，而他不知道这是他大机缘的开端……可恶……）
>--- 鸽族的能力，旁白<br>
>--- 鸽族最强能力，旁白君已上线！<br>
>--- 总感觉z大在暗示什么<br>
>--- 竟然没死，太可恶了！<br>
>--- 我透<br>
>--- 摩多摩多<br>
>--- 岂可修 说话说一半会死人的<br>
>--- 这是挂逼能力<br>
>--- ...<br>
>--- 一直鸽<br>
>--- 可恶？？？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[39] “等，等一下，可恶什么！？我他妈活下来就可恶了！？”
>--- 可恶是读者的怨念吧，毕竟鸽了那么多本<br>
>--- 我他么活下来怎么就可恶了<br>
>--- 作者天赋？<br>
>--- 这是读者的旁白，让这个鸽子活下来了，真可恶<br>
>--- 鸽族天赋：能听到画外音<br>
>--- 这还不可恶？<br>
>--- 可惡！咕咕咕居然活下來了<br>
>--- 太可恶了，无天居然得到大机缘，嘎嘎<br>
>--- 只要把更新比我快的人都杀了，我就是更新最快的人了<br>
>--- 可恶是读者的怨念吧，毕竟鸽了那么多本<br>
>--- 我他么活下来怎么就可恶了<br>
>--- 无天=吴天=昊天=咕咕咕<br>

[40] 无天自顾自的大叫了起来，他没看到，张好焕眼神里又冒出了危险的光芒来，他正弯腰打算搬起之前的那块石块来……
>--- 事情开始变的有趣了<br>
>--- 快快快，快打死他！让他装逼！<br>
>--- 张好焕: 吐槽，也是一种搞笑<br>
>--- 无天是谁啊？？？怎么没有印象？？？该不是同人穿客吧[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
