
[-1] 第三十四章：我名为古
>--- 神之帅斧，寻古于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 咕咕咕吧？<br>
>--- 一拳两饼人来了？！！！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- oh my god<br>
>--- 来了<br>
>--- 什么古？
咕咕咕？<br>
>--- 我草草草草草<br>

[1] 艾伊最后还是联络了家族，然后她一个星期都没有和昊说一句话，每次看到昊时她都露出恶狠狠的表情来，是那种恨不得冲上去咬死昊的样子。
>--- 突然想到茗烟微的能力怕不是也和昊有关<br>
>--- 是咬字，分开来么？<br>
>--- 人家想要，你却不给<br>

[2] 而昊也是窘迫，事后仔细回想，他似乎和艾伊产生了某种误解，这种误解简直让他无地自容，虽然事后他也想要去好好解释一番，但是艾伊根本连面都不愿意让他见，结果就成了这种冷战状态了。
>--- 经典事后开窍<br>
>--- 最近怎么没有男妈妈了？<br>
>--- 昊，你不对劲儿<br>

[3] 不过除了这些以外，部队该前进的还是要前进，该搜索的还是要搜索。
>--- 留爪<br>

[4] 另一方面，艾伊的通讯准确的传递到了兰修特顿家族的家族魔法塔中，彼此通讯时，昊看到了好几名精灵族人，有男有女，最后则是一男一女与艾伊说着私密话，说着说着，艾伊还看向了昊这边，昊这时已经躲到远处去了，他模糊间似乎看到，不单单是艾伊看向了他，那一男一女的两名精灵也看向了他，目光说不出的奇怪挑剔。
>--- 不满意女婿的外貌还是身份？<br>
>--- 昊宝太小了？<br>

[5] 这让昊尴尬，也让他不知所措，所以这一个星期来的冷战，也有他自己的一部分原因在其中。
>--- 啊 这……<br>

[7] 而就在昊继续着搜索难民，提升禁地底蕴之时，远在天蛇族之中，犹正站在一群天蛇族魔法师群中沉默的看着。
>--- 天蛇族人來啦！快跑啊！<br>
>--- 犹大<br>
>--- 定位根据地之战卷第十三章，世界变化<br>
>--- 之前是哪章出现过的，忘记了一个实验室<br>
>--- 犹大？<br>

[12] 犹思考之后，直接询问了阿摩罗识，但是让他感到震惊的是，连作为高阶圣位，无限接近先天圣位的阿摩罗识都记不得这件事了，唯一还记得的是他忽然间下凡找到了犹，但具体说了什么，具体为了什么却是一概不知了。
>--- 巧了，我也不记得了<br>
>--- 阿拉耶识是第八识，居然还没有第七识等级高？<br>
>--- 实验室没了的那个?<br>

[13] 若只是犹的话，忘记什么事情还情有可原，虽然他有脑内宫殿，但是他毕竟只是一个凡物，连传奇位阶都没有达到，那怕他在重重保护之下，那怕是阿赖耶识与阿摩罗识两位高阶圣位都时刻保护他，他也可能被诸多的东西所影响，导致他失去记忆。
>--- 貌似这招Z也会<br>
>--- 记忆宫殿<br>
>--- 脑内宫殿？这个不是侠行天下里，得了绝症的，第一位六级甚至是猜测中的唯一七级大科学家的看家本领吗？这个犹这么高配吗<br>
>--- 觉哥思维殿堂<br>

[14] 但是作为高阶圣位的阿摩罗识都失去了记忆，这事情都不太对劲了，便是皇级存在都不大可能做到便是先天灵宝都不大可能影响，毕竟是高阶圣位，论得本质是和先天皇级一个级别的，这世间万物都化为腐朽，高阶圣位都会一直不朽长存，这世间能够影响到高阶圣位记忆的东西真的太少太少了。
>--- 世界线变动<br>
>--- 伏羲都能封印尊者级的通天的记忆<br>
>--- 内宇宙圣人行不行呢？<br>

[17] 天蛇族中有许多人失踪了，这是从整体排查中发现的，但是诡异的是，这些失踪的人就仿佛不存在一样，不单单是他们生活过的一切痕迹都几乎消失了，连同他们的亲人，朋友全都忘记了他们，就仿佛根本不存在他们一般。
>--- 火炬是你！<br>

[18] 犹也是通过大数据排查才找到了其中的一些痕迹，比如一个女子有孩子，但是她无论如何都想不起来孩子的父亲是谁，再通过这个家庭的财产来源，以及家中财富来推测，这个家庭有一个隐藏的人，一直在供养着整个家庭，而且从财产收入来看，要么就是高阶层次的超凡者，要么就是最顶级的基因研究人员，只有这两者才可能供养出这样的富贵家庭来，但是这个家庭里却并没有这样的人。
>--- 0号实验室的研究员啊<br>
>--- 二奶，私生子~<br>

[20] 天蛇族在之前估计有一个实验室，或者一个基地，或者有一个大计划，动用了上千万甚至更多的精英人才为这个实验室，或者基地，或者大计划工作，而因为某个原因，这个实验室，或者基地，或者大计划忽然之间被抹去了全部的痕迹，甚至连因果都被抹去，所有人的记忆都完全消失不见。
>--- 昋<br>
>--- 智者恐怖如斯<br>
>--- 这字数水的<br>
>--- 好惨<br>
>--- 为啥啊，啥情况😳<br>

[21] 而高阶圣位是天地的本质具现，所以对这种因果抹去一定有抵抗力，所以当时阿摩罗识立刻就来找到了他，但是现在犹已经忘记了当初到底谈了什么，结果如何了，但是从目前的情况来看，什么东西都没有改变，显然当初的谈话结果不容乐观。
>--- 我也忘了，我被影响了吗<br>
>--- 你们需要一个3125的逆收容室<br>

[23] 到得最后，犹甚至自己都有一种放弃的打算，毕竟那怕是出现了这么一回事，现在天蛇族依然完好，两名高阶圣位在世，七名圣位神灵庇护种族，种族内也是安居乐业，那怕是战略决战武器到处轰炸，但那也只是针对联盟体系，天蛇族是帝国，底蕴深厚，这些都是不惧，按道理来说，那怕是不知道这个秘密也是无妨了。
>--- 消失的圣位<br>

[25] 这个魔法从规格上来说已经不属于魔法范畴，因为魔法的本质是使用魔法师的魔力，引动天地游离能量而造成的现象，而这个魔法虽然要借用魔法师，但其实更应该算是奇迹，类似于圣位神灵所施展的大祈愿术之类，而这个魔法甚至比大祈愿术还要强大得多，更有两名高阶圣位参与，这已经可以称之为小奇迹之术了，若是更上一个档次，若有大量圣位，大量高阶圣位，先天圣位，以及皇级强者为主导，那就是大奇迹之术。
>--- 小宿命术，大命运术<br>
>--- 黑，黑暗之魂！<br>
>--- 没记错的话，魔法靠的是智力，奇迹靠的是信仰，术士靠的是魅力，<br>

[26] 大奇迹之术曾经使用过一次，也是唯一一次，那就是双皇登位，阻止了万族大战，那时候洪荒大陆都已经濒临破碎，处处都是绝地，到处都是扭曲与辐射，整个洪荒大陆已经不再适宜任何生灵居住，那时候双皇联合所有圣位发动了一次大奇迹之术，将整个洪荒大陆复原了过来。
>--- 生态修复靠奇迹术，感到一口槽…<br>
>--- 啊，是这么修的<br>
>--- 脑壳突破装置是你<br>

[28] 所以犹的压力也是极大，但他是智者，知道什么事情有所为，什么事情不可为，这次的小奇迹之术就是必为，所以他也必须要顶住压力彻底实行。
>--- 犹当时就念了两句诗，叫……<br>
>--- 哎，Z大写的智者和智战是真的好看。之前的无限未来为啥那么多人不喜欢<br>
>--- 一个忠诚的智者是真的完美<br>

[29] 就如此，随着这个魔法的不停进行，渐渐的，有传奇强者消融不见，接着是半神，最后是灵位，当所有的魔法师全都消融不见时，天空被打开了，就有七道璀璨光团，两道浩瀚光团临空，此方天地俱都化为了光芒。
>--- 那一天，天蛇族的魔法师都变成了光。<br>

[32] “哈哈哈，居然是真的，居然是真的，真的有标准态……”
>--- 偏转态来的？<br>
>--- 这是！！标准态灵魂能量！死亡开端<br>

[33] 然后犹觉得了这团血肉“看向”了他，他心头一惊，表面却是不动声色，暗暗运用祖宗给他的权柄查探向了这团血肉，然后立刻就有无数信息涌向了他的大脑，这团肉中不知道包含了多少的基因信息，天蛇族的有，龙族的有，凤凰族的有，鲲族，鹏族的有，已经灭绝的泰坦巨人的有，甚至连逻辑族的血肉也有，要知道天蛇族用了不知道多少心思才库存了一小滴逻辑族的血液而已，而这团不知道多大的血肉中就有，而且他脑海里的信息表明，这团血肉还有诸多的各种神秘基因，其中几种甚至连他的查探都探索不出，而且随着信息越来越多的涌入大脑里，他甚至感觉到了头晕目眩。
>--- 基因锁!<br>
>--- 最初之蛇<br>
>--- 这逻辑族这么牛逼的吗？开天辟地第一族?<br>
>--- 古是肉团？<br>
>--- 好像深渊啊<br>

[34] 这团血肉“看”了犹许久，这才道：“是我万族之人，你也有大气运，而且似乎还是智者，未来可为我旗下军师……今日我来，将投胎此世，你可来寻我，永夜将至，在永夜灭世前，务必要将我找到。”
>--- 这块古差点说错话<br>
>--- 果然，昋是披着「人族」的萬族‥‥過份！！！！<br>
>--- 犹，大气运 ；犹大<br>
>--- 信息量过大<br>

[36] 这团血肉中就有声音响起：“我是救世主，是我万族成就为‘真’的救世主，计划成功，我来到了标准态，那么此世必将避免那最终的悲剧，牢记了，我的军师啊……”
>--- 这家伙惨了，按下一章的说法，怕不是会死无葬身之地<br>
>--- 意思是，人类的古是人类开天辟地的救世主，那么把古搞成万族的古就可以避免人类开天？昋是人类救世主，那这个古和昋不是要干起来<br>
>--- 把无限未来的张恒叫回来<br>
>--- 真是“超执念”，它诞生后逆果为因，那方可能性世界已经到了后期，观测到“真”的存在，所以那边万族的目的莫非就是布局让“真”成为万族中诞生的超执念，进而让万族永恒？<br>
>--- 万族超脱和人类超脱的博弈？<br>
>--- 可惜，阿真是人类<br>
>--- 真？万族古？我裂开了……这章只有13页，回想上章，想锤张恒<br>

[37] “我名为古，当为万族救世主！！！”
>--- ？？？？？？我，少看了一本书，难不成古被人类截胡了？？？？？<br>
>--- 这么说来，从可能性来到正史的有两个人，一个是昋，他自称“人类救世主”，一个是古，自称“万族救世主”。
可以看出在那个世界中，人类仍然在跟万族互相争夺胜负，昋应该是在仁凰的帮助下被送过来，而“古”到来的方式不明，只能知道他由无数万族的基因血肉融汇而成。<br>
>--- 古都来了，大熊还远吗<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 结合新章出现的上个纪元鸿钧和天道圣人，这个古有可能是上个纪元的古<br>
>--- 信息量巨大<br>
>--- 不要为了挖坑而挖坑最后圆不回来就呵呵了<br>
>--- 噗，萬族的古，我笑了<br>
>--- 我特么直接？？？果然是z，我永远猜不到剧情走向<br>
>--- 没想到古你这个浓眉大眼的也叛变革命了啊！<br>
>--- 你永远都不知道下一章会出现什么<br>
>--- 盘（吃了某个史莱姆朋友后）：感谢万族老铁送上的古<br>
