
[-1] 第三十六章：降临
>--- 神之帅斧，降临于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 佛陀又又又又一脸震惊的看向了Zhttty：我特么虽然是个配角，但是读者为什么都怕我？<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 凉凉<br>
>--- 这个章节名我吓尿了。<br>
>--- 维世佛PTSD犯了。。。。。。。<br>
>--- 这本到这一章已经超过了无限恐怖字数3万字了，为啥感觉剧情才刚过一半。。。。。<br>
>--- 一脸震惊ptsd<br>
>--- 一脸震惊！<br>

[1] 伊利斯·兰修特顿脱掉了身上的斗篷，恢复了他的本来面目，是一个有着英武之气的精灵族年轻男子，容貌俊美，虽然精灵族男性的容貌本就中性，不过他脸上有着坚毅之色，所以倒是显得了阳刚。
>--- 我还以为伊莫顿<br>
>--- 我还以为是白银之王伊斯力……<br>
>--- 又有两个人要对望了吗？？<br>
>--- 怎麼不是伊莉亞？<br>
>--- 我第一反应是伊利斯逐星😂<br>
>--- 男暗精灵应该也是一米二正太吧<br>
>--- 来了<br>
>--- 这个标题……一脸震惊? 懂?<br>

[2] 随着伊利斯·兰修特顿一起脱掉斗篷的还有二十余人，个个都是精悍，便是其中稍显瘦弱的魔法师，也显出了一股刚毅气质来，就仿佛是军人那样。
>--- 鸽了<br>

[3] “这里已经不是帝国境内，周遭又都被各族的战略决战武器轰炸，到处都有辐射，到处都有危险，各自小心些了，甘休大师，一路上就拜托了。”
>--- 甘休，字道夫<br>
>--- 雷神托尔。汪<br>

[4] 队伍里唯一的那名魔法师矜持的点了点头，众人便快速的从空门附近向外走去，走出空门不远，众人都是皱起了眉头，因为举目看去，这周边全是荒芜，连一颗树都看不到，再看远一些就是雾尘，光是看着就让人心生畏惧与厌恶。
>--- 一楼<br>

[5] 精灵族人很难离开精灵帝国国境范围，便是去往精灵族势力范围内的联盟的都极少，这其实是一种自我保护，普通精灵族人在失去了文明与魔法的庇护下，身体素质在万族中都算是弱小的，而且精灵族男女都是貌美，在许多偏远联盟，或者精灵族敌对联盟里，精灵族人都是奴隶的上等货色。
>--- 我好了 我都可以<br>
>--- 请直接快进到兽人拜托了<br>
>--- 拱坝老哥好这口<br>

[7] 而伊利斯·兰修特顿这次离开精灵帝国，所带的这二十几人全都是好手，他本身就是三阶战士，而且还是持有了传奇魔法武器的风行战士，这是精灵族特有的战士超凡，在成就高阶时会由精灵族会魔法迷锁的魔法师，在其血脉中灌注某些特异之物，让其能够拥有名为风行术的类魔法，每天可以使用两次，每次持续三分钟，可以让他的体重变轻，反应速度变快，光这个类魔法就可以让他比同阶战士强上两成左右，这直接就是碾压了，可以让他匹敌至少三到五名同阶战士，外界的人甚至称呼这类转职为魔法战士，意思是接近法系的战士。
>--- 渣渣属于地水火风都行战士<br>
>--- 近战法师<br>
>--- 甘道夫<br>
>--- 中古战锤的高精荷斯魔剑士<br>

[10] 精灵族的魔法迷锁享誉全洪荒，号称独一无二的魔法技巧，所谓的魔法迷锁，除了少部分以外，大部分都是超魔技巧改造的奇异魔法，超效魔法，魔法迷锁某种程度上可以称为超级的超魔技巧，所以在精灵族中一般都只有高阶魔法师才会开始学习，到了传奇魔法师才会掌握数种魔法迷锁。
>--- 这个魔法迷锁不是学那个什么道韵洞府的吗<br>

[11] 所以精灵族的传奇魔法师非常强大，出到外界时，便是半神级战士都会恭敬以待，这就是威慑力了，这只二十多精灵的队伍里就有一名传奇魔法师，这只队伍的实力可谓是极强了。
>--- 直说吧，要死多少人<br>

[12] 这只队伍就向前走去，边走那魔法师还边不停用出虚拟地图查看位置，虽然二十余人都是用脚走路，但是在魔法的加持下，速度也是飞快，比骑了奔马还要快上许多，只是这般行路的魔法加持，遇到战斗就会因为能量激荡而快速消散，这不是战斗用的魔法加持，只能够用于行路而已。
>--- 猎豹守护既视感<br>
>--- 缺德地图持续为您导航<br>

[14] 伊利斯·兰修特顿是兰修特顿家族的嫡长子，也是艾伊的哥哥，他可不是什么贵族纨绔草包，而是真正的英才，从小就受到良好的教育，自身也是争气，高阶战士，特殊职业，而且所学实用，于政界，商界都是有所成就，伊利斯也算是贵族圈中闻名的英才了。
>--- 你妹妹可是「主角之妻」後選　[fn=8]<br>
>--- 这特殊职业又不是靠自己<br>
>--- 黑皮正太？<br>

[15] 这时候伊利斯给那二十余名家族武装的战士们说了一下明日的行动后，便来到了传奇魔法师身旁，他恭敬的对这传奇魔法师道：“甘休叔，明日还得多加仰仗了。”
>--- 这兄弟也擅长近战？<br>
>--- 我越来越觉得昊的那个禁地就是以后的魔戒世界<br>
>--- 可能是甘道夫的祖宗[fn=58]<br>
>--- 战斗魔法师甘道夫的后代<br>
>--- 姓甘？<br>

[17] 伊利斯也是微笑了起来，这甘休是外戚，当初是一名庶民天才法系职业者，还在一阶时就被兰修特顿看重而给予了投资，这人果然不负众望，年龄轻轻就成了三阶魔法师，所以兰修特顿也不敢怠慢了，就嫁给了他一名家族的庶脉女子，双方成了联姻，甘休就靠着兰修特顿的资源一路直上，两百五十岁不到就成了传奇魔法师，这就更是得家族看重了，因为这般资质，这般年龄，未来是有成就半神可能的，而这一次的行动如此重要，甘休也参与了其中，足见对其的信任。
>--- 感觉这个甘叔要出幺蛾子啊[fn=11]<br>

[18] 伊利斯就坐在了甘休身旁，他手中的戒指一闪，就有茶壶茶具摆了出来，他亲手泡了一壶茶，就与甘休对饮起来，饮茶中，伊利斯就说道：“这处自由空门，是我们家族秘密掌握的空门，外界都是不知，算是我们家族的底蕴，这空门别的都好，唯有限制条件是人数，一旦通过一百六十三人，这空门就会消失破碎，唉，实是可惜啊。”
>--- 怎么测出来的<br>

[25] “这是有异宝降世了！？”伊利亚皱着眉头道。
>--- 待会儿是不是就伊利丹了？<br>
>--- 不会把古给捡回来了吧<br>
>--- 魔法少女<br>
>--- 串台了<br>
>--- 不是伊利斯？<br>

[26] 甘休没回答，而是使用了魔法凝聚在双目上，观视片刻后，他也是莫名的道：“看不透，这片黄昏光色里有着腐朽之意，但是却又有着仿佛万民汇聚的奇景，奇怪奇怪，看不透，看不透啊。”
>--- 永夜降臨吧‥‥遮捲整個多元的血色氣運反噬，永夜之主與之一同腐朽；而血色氣運用得好就是人族昇為永恒主角的糧資　[fn=11]<br>
>--- 万族古？送回去给昊啊<br>
>--- 黄昏？其他多元或者上一个无量量劫的残留？<br>

[30] 说句不好听的，若真的在这里获得了一件先天灵宝，那么他立刻就会传递消息回家族，什么都不顾了，家族中人立刻四散而遁，不管是跟随他也好，还是融入民间也好，都不是个事，而他则会拿着全部全部底蕴，带着家族核心遁入荒野，随便找一处偏僻之地隐藏个上千年，未来成就最起码都是圣位神灵。
>--- 吴大雄的终极梦想，苟成仙<br>

[31] 到了那一步，家族什么的随便都可以重建，甚至他自己都可以成立一个联盟，家族都是联盟之主，家族里的精英都可以成为他的圣位军团，与他一起不朽不灭，而现在压迫了他家族的势力，便是有卓尔女神信仰，他作为圣位神灵也可以轻松抹去，想来卓尔女神这点面子还是会给他的。
>--- 有先天灵宝还敢不给面子？<br>
>--- 信弱肉强食的精神病说面子？
只剩面子还是可以考虑<br>
>--- 精神有问题的卓尔女神可能并不会并不会<br>
>--- 又一位🍑饱网会员，大领主面子都不给还给你<br>

[33] 所以伊利亚问了这话，意思已经非常明显了，他想要去探索一番。
>--- 找死<br>

[36] 最多到时候多提携一下兰修特顿家族好了……
>--- 自我感觉良好<br>

[37] 两人立刻一拍即合，就叫上了那二十多名的家族武装，离开了这树屋，向着那黄昏一样的光源而去了。
>--- 然后发现一个讲故事的老爷爷<br>
>--- 何德何能得到宝贝？<br>
>--- 迷了心智，没了算计，合该陨落<br>
>--- 危<br>
>--- 带腐朽的气息，也敢去？<br>
>--- gg。<br>
>--- 反正有艾伊在，这个家族也不算完。。<br>
>--- 是万族的那个夺古之名肉团降临了吗<br>
>--- 怎么鸽了<br>
>--- 我宣布这帮人死完了<br>
