
[-1] 第四十章：末世之刻
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 末世之刻+时之漩涡+时之矛盾=时间战争的残骸<br>
>--- 来完了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 就这<br>
>--- 中二<br>
>--- 先登<br>

[1] 昊等人随着女子一路前进，在这下水道中走了近乎一个多小时，这女子左绕右绕，时不时还走了一个圆圈，看似在做无用功，但是昊却看出来了，她所走的是一个阵法的阵眼位置，而且这个阵法与他的风后八阵图有些类似，是不停变化运动中的阵法，所以走动非常麻烦，不过相对的，防御力也会比普通阵法要高许多。
>--- 留爪<br>

[3] 这些人都是奇形怪状，样子比昊所见过的怪异万族都还要夸张，有的人半边身体是空的，有的人身上有三分之一都是由钢条所组成，就是之前那个巨大怪物那样的简单钢条，而非精密的机械身躯，还有的人脑袋在胳膊下面，胳膊在屁股下面，整个人都是奇形怪状的，还有的人身体组织有一半都是由布料组成，看起来仿佛半布偶生命，还有……
>--- 帕吉 至宝帕吉<br>
>--- 傀儡？？？<br>

[5] 这时，这女子将厚重斗篷脱了下来，只穿着简单的吊带小衣与热裤，下面的身躯也让昊等人眼神都是一缩，她从下巴到肚子处都是骷髅，但她并不是不死生物，依然是活人，这一点艾伊等魔法师都感觉得清清楚楚。
>--- 前半部分还行冲来着，看到后面就直接重装xp系统了<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>
>--- 肚子以下还正常，勉强能用<br>
>--- 骨感美女<br>

[8] 昊看着这个广场，以及这里的人类，他眼中有着怜悯，正要说话，女子就关上了房门，同时走向了某个区域，边走边说道：“我直到你们有很多疑问，外乡人到来这里后总有许多的疑问，没关系，只要你们把酬劳付了，我都会给予你们解答，当然了，必须要我直到的。”
>--- 你都直到嘛啊<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 东百口音<br>
>--- 害有点口音<br>

[13] （无天即将目睹一个奇迹，一个在这末日之刻即将来临时，还没有放弃希望，并且展开了自己最后的努力去挽回末日的人的奇迹造物，当然了，这里仅仅只是一个小建筑罢了。）
>--- 连旁白的会说“当然了”，这本书出现大量的“当然了”也许也是一个模因<br>
>--- 那简直就是一个奇迹。被铭刻在火星历史上的……<br>
>--- 张恒羿鸽<br>

[14] 无天仔细回味着这旁白，同时他也将这旁白说了出来，而昊只是想了一两秒，他就冲众人点了点头，然后率先走入到了其中。
>--- 好一个作者的传声筒!~<br>

[18] 说完，这个看起来有着恐怖的，但是说话，行事都是英姿飒爽的少女，忽然间就要跪下来，昊却先一步托住了她，将她扶了起来道：“你能够站出来，带我们来到这里，或许就是救命大恩，我们该如何付出血与肉呢？”
>--- 昊的血肉，可能一点就完全恢复了？<br>

[20] 少女话音声中，金属触手就贴到了众人的手臂上，然后刹那间，其余所有人手臂上的金属触手全都缩回，只有昊，张好焕，无天三人手臂上还有触手，而且这三条触手全都放出了光芒来。
>--- 异族的用不了？<br>
>--- 这三个人就能代表整个世界了<br>
>--- 我肥肉多！请拿走20斤我的肥肉吧！！！！<br>
>--- 话说这不就是一家三口吗，无天（世界）耗子，和他们的儿子<br>
>--- 一家人就要整整齐齐的<br>
>--- 触手和昊子！<br>

[21] 张好焕手臂上的触手放出了青黄色的光芒来，无天手臂上的触手放出了几乎纯净的青光，而昊手臂上的触手则放出了青紫相间的光芒来，然后张好焕手臂上的触手抽取了大约拳头大小的一块血肉，无天手臂上的触手则抽取了大约一个拇指大小的血肉，至于昊……他手臂上的触手只抽取了一滴血，仅仅只是一滴血而已。
>--- 不会是无名的血吧<br>
>--- 无天逼格比张好焕还高呀，除了他们三，别的人体检没通过卖血都没资格呀<br>
>--- 紫气东来？<br>
>--- 这是三清之光啊<br>
>--- 怎么感觉这三人里面，昊最牛逼然后是无天最后才是张好焕<br>
>--- 唐僧肉<br>
>--- 青色，这个不是愤青三人组的代表色？昊给三人组的心灵之光<br>
>--- 一家人<br>

[23] “我只能够告诉你们我所知道的东西，至于是不是真的就不知道了，这一切的变化是从大约三十万年前开始的，那一日，有黑暗降临，那黑暗笼罩了所有的世界，所有的空间，所有的时间，一切的一切都将在黑暗中沉沦毁灭，忽然间，有光球凌空，这光球吸纳着所有的黑暗，那时候的人以为得救了，可是这光球随着吸纳的黑暗越多，就变得越加恐怖，到最后，变成了一颗巨大无比的肉球，人们将那颗肉球称为主神。”
>--- 又穿越到未来了？<br>
>--- 永夜的血色气运炸裂，大领主带着初代主神跟血色气运结合，结果给拉下去一起沉沦，主神黑化？然后始终帮忙下，更新一个正史拉出一丝正常人格的大领主，跟三大终极来对抗小黑球？这个就是升华历吗，还是升华历失败之后？<br>
>--- 主神黑化，功德历之后的故事了<br>
>--- 永夜降临，主神抵抗永夜，反而遭到污染<br>
>--- 估计血色气运爆炸了<br>
>--- 莫非精灵之祖见过的未来里主神是就这么堕落的…和吴五开化身永夜对上了的样子<br>
>--- 鸽了解一下<br>
>--- 大领主永夜开始时就爬出来了？<br>

[24] “……之后具体发生了什么事情我就不知道了，总之，天地崩碎，万物灭绝，所有的一切都开始崩塌为一，这个一，就是这座塔，所有的世界都浓缩为了一座塔，而这些世界的部分碎片在塔的下方汇聚为了大地，我以前看过一本书，那本书已经被撕碎，只有少许内容还残留，那书中称呼这个时代为塔的纪元，一开始，人们还可以安然的在塔下生存，有着建筑，有着国家，有着政府，但是随着变种体，哀嚎者，黄昏种三大灾难的降临，第一个刻到了，那是紫色之黎明，所有的一切都毁灭了，文明崩塌，除了塔以外，什么都没有了……”
>--- 紫色基本就是古神，黎明的话类似眷族，正午的话类似召唤仪式，黄昏没有，午夜就是仪式成功后古神投影出现，差不多这个样子。<br>
>--- 红色紫色蓝色白色，黎明正午黄昏午夜。
你这个三大灾难是不是紫色午夜供奉的神明？<br>
>--- 主神重新变成通天塔了?<br>
>--- 都是躯壳<br>
>--- 鸽子介绍下<br>
>--- 那个可能性的世界穿越过来了？<br>

[25] “残存下来的人试图再建文明，他们中残存的大能者将塔下世界分为了正街与后街，同时，他们期望打开塔的大门，所有人都传送，塔中的世界一定是如天堂一样美好，因为世界的精华都在塔中，而且不知道从什么时候开始有了一个传言，只要登上塔顶，那你就可以得到一切答案，实现一切的愿望，获得一切的力量，成就一切的至高，总之，后街从那时候开始，成了所有恐怖怪物的收容所，包括所有感染了三大灾的人，也都被驱赶到了这里。”
>--- 神之塔 草<br>
>--- 传颂<br>
>--- 老张最近又在看神之塔？？？？？？？？<br>
>--- 神之塔！<br>
>--- 神之塔？？？？？<br>
>--- 最终之地<br>
>--- 夜幕降临之际，他们悄悄地来到了后巷... 后街<br>
>--- 世界归来之日？<br>
>--- 昊表示我去过几次<br>
>--- 。。。<br>

[26] “再之后，第二个刻到了，苍蓝之正午，所有的大能全部都死了，没有一个残存，剩下来的超凡者们已经发疯了，他们开始自我毁灭，包括了后街也是一样，残存下来的超凡们开始猎杀所有剩下来的生命，他们觉得只要全部死光了就可以不用再经历那些可怕的刻了……”
>--- 蓝色正午就是首脑圈养的变异人类，看起来谁都欺负实际上谁都欺负的存在。<br>

[27] “这时候，有一个人站了出来，他纠结了一只团队，纠结了修真侧与科技侧的所有力量，第一次打开了塔的大门，第一次克制了两个刻留下来的怪物，第一次缓解了三大灾的危害，第一次……”
>--- 等等，昊能听见“修真“？<br>
>--- 人皇伏羲<br>
>--- 纠结这个词用的。<br>
>--- 修真……这个世界是谁开创的修真呢<br>

[29] “这人告诉我们，接下来还有黄昏之刻，以及最终的午夜之刻，而最终的午夜之刻就是惨白，所以你最初说错了，不是惨白之午，而是惨白之午夜。”
>--- 至于紫色其实也有点线索，脑叶公司是制作抓捕异想体榨能源，而前脑叶公司更虎，直接拿古神榨能源（目睹了前脑叶公司废墟的有变黑山羊之卵的可能），所以要是没被灭的话前脑叶公司完全有可能把自己玩成紫色午夜。<br>
>--- 所以血色考验的剧情大概就是因为首脑对于所有人类亚人类变种人类三不管的态度（按照这个规则血色考验是人），所以血色马戏团有了做大做强的机会，然而做的再大也改变不了本身就是个逊的事实，所以最终必然会被制裁掉，而不会成为午夜，也就是灭世级的战斗力。<br>
>--- 红色考验是一个觉醒ego失败的人搞出的马戏团，因为站错队跟主角作对所以被扼杀在了摇篮里（笑），本身战力拉，马戏团也是杂鱼两三条，最终大招超级兔子大宝贝倒是有了正午的做派，然而这个东西是个打两下就自爆的炸弹，恰好跟血色黎明一样，所以就很搞。<br>
>--- 至于蓝色考验跟红色考验在废墟图书馆里都出现过，所以交代一下，蓝色考验清道夫是首脑圈养的人类，因为一直在掌控之中所以规模受到控制，只有正午。<br>
>--- 顺带一提，因为46天开始要打算发射光之种让图书馆时间线成为可能，所以才会出现惨白考验。<br>
>--- 也就是说这条线安吉拉最多玩到黄昏，而真结局就是收到首脑警告给赶出都市了，所以跟午夜更是没什么关系，所以这个惨白午夜到底怎么来的只能等脑叶2交代了。<br>
>--- 惨白色是安吉拉截胡光之种计划之后搞出了个图书馆，外号惨白馆长（游戏里角色的脸就像抹了石灰一样），在某个结局中安吉拉做大做强，都市里处理各种事务的收尾人当场改名叫书籍猎手对付安吉拉。然而还是让安吉拉毁了大面积的都市，最终自己玩不下去了找个理由死了，然而到死安吉拉也没见到首脑或是爪牙。<br>

[30] “这个人名为仁凰，是我们的救世主！”
>--- 女的？<br>
>--- 人皇你又开小号？<br>
>--- 谐音梗要扣钱的<br>
>--- 又谐音梗[fn=58]<br>
>--- 昊 你在说我<br>

[33] “就是永夜了。”
>--- 这个永夜和之前的不一样吧？之前永夜只是遮住鲲鹏的东西？忘了<br>
>--- 梅开二度？<br>
>--- 所以是大领主延缓了永夜的到来？<br>
>--- 自夜而始，从夜而终<br>

[34] 与此同时，在塔中的某处，正在徒步向塔中前进的一个男子忽然愣愣的停下了脚步，他露出了傻傻的表情看向了脚下某个方向，他耳边就有声音道：“怎么了？这一层很难吗？”
>--- 我走了这么久    你就来了<br>

[35] “不……我错了，希望并不在塔顶，而是突然出现在了后街！！！”
>--- 这不是昊吗<br>
>--- 仁凰是伏羲吧<br>
>--- 我见我自己？<br>
>--- 这个继续走<br>

[36] 这男子眼中有着激动，有着希望，也有着迟疑，他喃喃的道：“最初之人……”
>--- 总觉得这部洪荒历越来越玄学了。<br>
>--- 以前的坑就完全玄学，但现在的坑给我一种收束的感觉，各位且看且珍惜吧<br>
>--- 老爷爷快来讲故事吧<br>
>--- 所以昊后来变成女的了成为张好焕的妈[fn=10]作者gaygay的<br>
>--- Z大再不开始收坑这树必断<br>
>--- 我直接人傻掉<br>
>--- 老谜语人了<br>
>--- 好乱！<br>
>--- 我裂开了 到底谁是谁<br>
>--- 我总感觉，任凰又要……，z大做个人吧<br>
>--- 以前的坑就完全玄学，但现在的坑给我一种收束的感觉，各位且看且珍惜吧<br>
>--- 我就像看高中数学题一样<br>
