
[-1] 第四十六章：混乱与计划
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>

[1] 阿波罗斯脑子有些发散，或许是因为最近的梦境现实混杂吧，他满脑袋的胡思乱想。
>--- 留爪<br>

[2] 比如，三千公里的路很近，只需要走上二十分钟就可以去到超市，然后他在超市里买了满满一袋食物，用朝售卖员吐上三口水的代价走出了超市，然后他必须要用三十秒这么长的时间才能够回到家里。
>--- 谁去试下用这最新的买单方式买单？<br>
>--- 这方式我能吃到你破产<br>
>--- 在这个世界是不是不工作就可以变成富翁？<br>
>--- 这世界真乱啊<br>
>--- 哀嚎就哀嚎，请不要搞笑！<br>
>--- 恐惧炸弹嘛<br>
>--- 想起了当年的“语言”<br>
>--- 真以为这是正常的事情[fn=17]被售货员追的爆发洪荒力<br>
>--- 谁去试下用这最新的买单方式买单？<br>
>--- 混乱<br>
>--- 喵鸽<br>

[4] （真是奇怪的感觉，三千公里的路为什么会是最近的呢？走过去要二十分钟，走回来却只要三十秒？而且为什么我会觉得三十秒时间很长呢？）
>--- 一梦三千年<br>

[5] 阿波罗斯觉得自己是疯了一样，满脑子的奇思怪想，他觉得自己似乎是疯了，听说那些疯了的人就类似这种，三千公里确实是极近的距离啊，走过去二十分钟，走回来三十秒，这不是很正常的吗？
>--- san值狂掉<br>
>--- 我懂了原来就是世界观崩坏，众人皆醉我独醒？<br>
>--- 老露露了<br>

[6] 就和看到太阳在天上旋转了七八圈，然后与月亮相撞，太阳被打碎，代表着夜晚来临一样就是事实，当然了，明天则是太阳直接在天上变成月亮，这是这个世界的真理，难不成还要每天太阳东升西落这样荒唐不成？
>--- 行吧，我攒了两周，一口气看完，还是把票票都给宁了<br>
>--- 三体不是怎么玩的<br>
>--- 真要这样还挺有意思<br>
>--- 宁也是乱纪元<br>
>--- z大对混乱的描写还真是厉害<br>
>--- ⊙﹏⊙<br>
>--- 这种事情我见的多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多说了，细细品吧，你也别来问我怎么回事，这里面利益牵扯太大了，说了对你我都没有好处，你就当不知道就行了，其余的我只能说这里水很深，牵扯到很多东西，详细情况你们很难找到的，网上大部分都删干净了，所以我说懂得都懂。<br>
>--- 厉害了<br>

[7] 阿波罗斯心里面泛起了荒唐的想法，其实有一段时间，阿波罗斯很是关注过精神病人这一类人群，因为那一段时间他看过了几部很经典的电影，那些电影是在同一年里发布的，主题虽然不同，但是从本质上来说却无多大区别，电影内容都是对世界真实性的怀疑。
>--- 同一年发布的，暗示不就是他们是同一批进来的人，所有需要去找人的话，就是那些演员了<br>

[8] 其中一部电影是描述了一个精神病，据说这部电影为了拍摄效果，真的找了一个精神病来表演，而这个精神病属于那种真正而彻底的精神病，就是从精神深处都不是人类的那种，他说话毫无条理，电影里有一个画面描述得非常经典，就是这个精神病为了获得零食而数数，这是精神病院验证他们精神状况的一种方法，而他数出来的数字居然是一二三四五六七八九的排列顺序，这一幕看得阿波罗斯浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，那是一种病态般的惊悚感，一定要形容的话，大约类似于阿波罗斯看过的克苏鲁系列的书籍，那种未知的，无逻辑的恐怖世界观就正是类似这部电影那样。
>--- 理的缺失吧。<br>
>--- 鸽了鸽了<br>
>--- 规则不同才导致混乱<br>
>--- 在这里，混乱才是常态，秩序反而是最大的不正常与恐怖<br>

[9] 另一部电影描述的则是一部悬疑片，那是一个人被车撞后，苏醒过来的他发现这个世界的一切都变了，变成了一种非常非常诡异的不合理世界，比如他想要去到平层的出院部，所以他按了电梯里七楼这个合理的数字，但是结果他却去到了七楼，这让他当场就发飙了，简直让人毛骨悚然。
>--- 疯了<br>
>--- 两路口人民医院，出院部应该就是上八楼电梯出去走两分钟<br>
>--- 按7去七楼怎么不正常了[fn=33]<br>
>--- 就不能按一下电梯，自己突然成为内宇宙圣人，然后杀出去<br>
>--- 不愧是重庆人<br>
>--- 老重庆人了<br>

[10] 之后他顺利出院，但是他打车时，本该合理支付给司机两巴掌的酬劳，却居然反被这司机给殴打了，而且还被警察逮捕，这一系列的匪夷所思的经历，让他整个人都崩溃了，所以做出了许多搞笑的事情来。
>--- 打车不给钱，还想打司机，这不火该被揍吗？😂😂<br>
>--- 不愧是张恒<br>
>--- 这怕不是 张 好 焕<br>

[11] 到了电影的结尾，一切真相终于公布，原来他当时出车祸后，整个身体都已经完全破坏，只剩下了几乎完好的大脑，而这基本上已经可以宣判死刑了，但是有一个疯狂科学家却私下里用这颗大脑进行了一场实验，缸中之脑实验。
>--- 这个请务必张恒去试试<br>
>--- 这里不应该是一个正常的科学家吗[fn=58]<br>
>--- 缸中之脑。<br>

[15] “我是不是该去找一下心理医生啊？”阿波罗斯如此想着，然后他在三十秒这么长的时间里，终于走完了三千公里的回程，接着又走下了地下室，从厕所里上了电梯，最后回到了家中，一路都非常顺利，但是那种奇特的怪异感始终是抹之不去。
>--- 请务必让张恒本人亲自去试试<br>
>--- 虽然过程很混乱，但是可见这世界是带着某种奇特的因果秩序的。准确来说是因决定了过，他想回家，最后真的回到家了，只不过过程特别混乱和诡异。但是至少一开始的目的（因）确定了后，确实达到了结果。<br>

[17] 与此同时，在这座城市的某处下水道中，一个四米多高的机甲正在快速的向前奔跑，而在其身后，数团马赛克正在快速的追赶，双方的距离正在不停的拉近。
>--- 让张恒来<br>
>--- 这下水道真够宽敞的<br>

[18] 这其实并不是马赛克，而是数个人形生物，他们仿佛是人类，又仿佛不是人类，说不出的怪异，而且亲眼看着时还好，但是一旦移开视线就会立刻忘记他们的样子与形状，这是一种非常奇特的感觉。
>--- 机动特遣队Tau-5（“Samsara”-轮回）介入调查<br>
>--- 嘶———
有朋友知道silence吗<br>

[20] 跑着跑着，这台外骨骼铠甲的主人反身停立，从他身后就延伸出了一大一小两个管道，他将这两个管道对准了这几个人形生物，一个管道就喷发出了无数肉眼难见的细针样的子弹，这些子弹太多太多了，一秒之内至少喷射出了百万发，每一枚针状子弹的速度都快到匪夷所思，只是一秒不到，这些针状子弹就撕裂了外骨骼铠甲人面前所有的建筑物，将其打得了千疮百孔，然后彻底崩塌，他眼前的一切都被撕裂了。
>--- 请务必对张恒来<br>
>--- 霸王：我哭了，还我管状脉冲枪<br>
>--- 高斯武器嘛<br>
>--- 哟，这武器有点熟悉<br>

[21] 这还不算，另一条更加粗大的管道中喷射出了肉眼可见的波动来，这波动滚动向前，所碰到的一切都被震成了粉末，彻底的粉末，比沙子更细的粉末，不管是水泥也好，岩石也好，金属也好，全部都变成了粉末。
>--- 波动炮<br>
>--- 空气炮？<br>

[22] 做完这一切，前后不超过五秒，若是从天空往下看去，以外骨骼铠甲主人所站点为起始，向着南方的方向大地整个崩塌塌陷，然后化为粉末，向南方一直延伸出近万米的距离，宽度则足有五百米左右，这一片区域的大楼崩塌，建筑全毁，地面凹陷，所有的一切都变成了粉末……
>--- 这个武器，容易误杀啊<br>
>--- 这威力超模啊<br>

[27] 在场众人都是松了口气，而这外骨骼铠甲人就走到了洞穴深处，在那里摆着大量的屏幕，屏幕上全是监控画面，正在操纵这些画面的人正是艾伊，她边操控画面，边说道：“张好焕快回来了，他没有被发现，还好……”
>--- 所以电影就是你们整的？<br>

[28] 外骨骼铠甲人就默然了片刻，他叹息道：“还有六天时间，天所定下的计策是否能行，还有六天时间就可以知晓了……”
>--- 鸽了<br>

[29] 艾伊就接着说道：“但这六天是最危险的时候，我们必须要去接触天，现在的他，而且还要越过这混乱与他取得理性沟通才行，但是无天……最可能实行沟通的人，他现在还在精神病院。”
>--- 总算回家了[fn=14][fn=14]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 精神病人吕明轩~<br>
>--- 哈哈，鸽子成了精神病。其实他只是没变而已。<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 无天真变成疯子了<br>
>--- 电影<br>
>--- 哈哈 可怜的无天<br>

[30] 外骨骼铠甲人就说道：“这也是天计划布局的一部分，可惜无天不知道……希望事后他不会怪我们把他给卖了就好，现在就看天的了，他的计划布局是否可行……”
>--- 提醒了然后忘了<br>
>--- 无天：天可真是好人啊，让我在医院这么安全的地方！！<br>
>--- 无天：天真是个好人，明知道我这么强力，居然还让我去执行最安全的任务<br>
>--- 没事，第一次可能会有点疼，但是被卖习惯了就好了，有个智者老婆就是这样的<br>
>--- 此时无天正高兴地在精神病院里数钱<br>
>--- 卖老公，这不是某和善智sgdfksahfkjhasdfgasdgfrwafdckljadsifhjg<br>

[31] “成为混乱的一部分，这样来打败哀嚎者，真是奇思妙想……”
>--- 负负得正<br>
>--- 成为负面神的一部分，以此来打败始终！真是个好计策啊<br>
>--- 召唤七阶拉闸老太<br>
>--- 要战胜精神病自己要先成为精神病<br>
>--- 屯一百章三天看完真爽[fn=4]有人想我没<br>
>--- 老爹：要用魔法打败魔法。<br>
>--- 啊啊啊，爷青回<br>
>--- 要用魔法战胜混乱，搞笑战胜魔法，混乱战胜搞笑（好像有点不对劲）<br>
