
[-1] 第四十八章：前因
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 你们这群单身狗的手速<br>
>--- 希望晚上能更新够后果！<br>
>--- 打卡[fn=10][fn=10]<br>
>--- ???爷青结?<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 哪里<br>
>--- 沧浪狂刀，狗头于此<br>

[1] “哀嚎者，他们属于混乱的具现，不是混沌，也不是类似深渊那样的杂乱体，纯粹的混乱。”
>--- 留爪<br>

[2] “我的父亲掌有，不……是他最初掌有三千大道，道道皆可成就终极，但这只是统称，具体的话根本就不可能，除非是将其深研到终极，但是将任何一道深研到终极，本质上就是终极了，我父亲曾经有过这么一个想法，若是将三千大道全部深研到终极，那就是超脱了……话题扯远了……”
>--- 这么说的话，大领主是最接近超脱的了，唯一一个半超脱<br>
>--- 第一句话以为是精神病人<br>
>--- 内有多元吧，估计离超脱还远<br>
>--- 所以丫的选啥不好非选搞笑之道？？<br>
>--- 大罗<br>
>--- 可惜世界没来得及整活就被光了<br>
>--- 3000内宇宙？你父亲是最初之人吗？<br>
>--- 我摊牌了 装逼了<br>

[3] “总之，我父亲因为特殊原因，最初掌有三千大道，他最初深研直至终极的道是修改之道，第二世则是搞……这个不提也罢，总之，我父亲曾经归纳过，三千大道其实可以分为阴阳两面，阳为秩序，阴为混乱，修改之道就是秩序一面的大道，而混沌一面的大道则多为诡道，其中排行第一就是搞笑之道，那是万恶之源，恐怖之巅，漆黑之……”
>--- 第一世他想要成為RPG製作大師，結果發現他沒才智把世界修改成好期望的世界，也沒能力修改好的死亡的事實；所以第二世的他，選擇當了舔狗，他是男的就跟他搞基，他生活不容易就搞笑給他看，還順道搞破壞讓整個多元宇宙都欠他；昊真不愧是功德值跟罪孽值同為無限大的女人（？？？）<br>
>--- 第二世是搞基还是搞笑？<br>
>--- 世界有两个终极，一个修改，一个搞笑，怪不得是最强内宇宙<br>
>--- 就是你小子把昊的性别修改了?<br>
>--- 无限恐怖里张恒原就是作者化身，作者把作品改来改去的，这不就是修改之道么。强大到能重置整个z氏宇宙的法则，理所当然是去往终极的道路。<br>
>--- 搞基之道[fn=58]<br>
>--- 会挽雕弓如满月，西北望，射天狼，那个九箭射日的张恒呢，比不过搞笑？？<br>
>--- 不是键来就搞笑，世界本质果然是个逗比<br>
>--- 有秩序之道好为母，走混乱之道昊为夫，正是阴阳协调之天道大理[fn=58]<br>
>--- 昊还没发现他爸是终极大佬吗<br>
>--- 第一世他想要成為RPG製作大師，結果發現他沒才智把世界修改成好期望的世界，也沒能力修改好的死亡的事實；所以第二世的他，選擇當了舔狗，他是男的就跟他搞基，他生活不容易就搞笑給他看，還順道搞破壞讓整個多元宇宙都欠他；昊真不愧是功德值跟罪孽值同為無限大的女人（？？？）<br>
>--- 搞基。。？不亏是你<br>

[5] “……不，虽然我一直宣称搞笑之道是万恶之源，恐怖之巅，漆黑之……话题扯远了，但实际上我们都知道，搞笑之道什么都不是，你不可能用搞笑来杀死敌人，这通常只用于调侃，但是可悲的是，搞笑之道却是真实出现了，因为我的父亲，他真的将搞笑之道走通了，走到了终极，而这本质上就是一种铭刻，将这条终极之道铭刻于了多元本质之上，将多元本质变成了搞笑之道的形状……”
>--- 经常太监<br>
>--- ntr?我一拳一个牛头人<br>
>--- 爸爸（张恒）的形状 妈妈（日天）知道<br>

[6] “不，不光是搞笑之道，目前为止，力量之道，搞笑之道，这是两大终极之道，可以对一切道路与力量产生作用，除此以外，还有一个名为逻辑天道的道路，但是这个道路莫名诡秘，无人知晓，无人使用，不，只有走通这条大道的人可以使用，别人甚至连模仿和知晓都做不到，它的本质是一个秘密，所以这个不谈。”
>--- 👓<br>
>--- ✊<br>
>--- 昊开创出来的<br>
>--- 大领主不也是终极嘛，怎么没有道路？<br>
>--- 逻辑天道牛逼嗷<br>
>--- 主神可以兑换逻辑天道<br>
>--- 还是大校有排面<br>
>--- 咱可是最初之人，所以力量能走逻辑也能走，就是这搞笑…呃，我老公有送我一个来着……<br>
>--- 键盘大道，搞笑大道，一拳两饼大道，和我骗你的大道[fn=58]<br>
>--- 逻辑天道。。。诡异无比<br>
>--- 楚轩排面啊！三大道，说明了是北冰洋队的张恒，郑吒(不管是正负都是力之道)，楚轩(和郑吒一样，不管正负，都是一个路子)，至于人皇他走的路子很独特，八卦五行四象两仪太极，这应该是原本的道路！<br>
>--- 道——阴阳——天地人<br>

[7] “如无天的旁白所言，为什么只有力量与搞笑可以解决掉三大灾呢？原因很简单，因为力量与搞笑各自代表了阳面大道与阴面大道的终极，是走通了终极的大道，所以可以压制一切别的大道，而三大灾那怕再不可思议，也属于多元宇宙的一部分，不可能脱离出三千大道范畴，就是这么一回事。”
>--- 要是别的多元力量进来不就抓瞎了吗？[fn=23]<br>
>--- 這章就是用來回應書評區，有關「不滿搞笑」的正式聲明吧　[fn=11]<br>

[8] “所以，领主大人，你的想法是对的，要么就用超越这些哀嚎者可以承受的力量或者搞笑去怼死它们，要么就只能够用它们的规则来杀死它们，三大灾的大道等级肯定非常之高，高到不可想象，很可能只仅次于两大终极，这从它们几乎无法被杀死被毁灭就可以看得出来，所以，领主大人提出的观点是可行的。”
>--- 大力的搞笑，然后笑死三大灾嘛？<br>
>--- 废话了  自爆解决一切<br>

[9] “但是，我还是要提醒领主大人，虽然不知道为什么领主大人拥有搞笑侧体系的模因，而且几乎是完全正面效果的模因，就仿佛是特意为领主大人所设计的一般，但是！我还是要再三提醒领主大人，搞笑大道，是阴面大道的终极，是一切混乱，无序，恐怖，黑暗的巅峰王座，这并不是夸张的形容词，也不是我内心恐怖的体现，而是真实的事实。”
>--- 这都已经明示了啊<br>
>--- 碇源堂愛著碇真嗣，深愛著，那份深沉，哪怕是不惜以世界為祭品，也要將真嗣推上神之子那種深沉；但是！⋯⋯依舊是那句但是！只要比起碇唯，真嗣就什麼都不是。<br>
>--- 张好焕：被搞笑折磨的生不如死
昊：量身订做的搞笑模因，正面好用
——《家 庭 弟 位》<br>
>--- 你看看，别人的搞笑模因又听话又好用，你还猜不到对方是谁吗（恶魔低语<br>

[10] “搞笑的恐怖，体现在两个方面，一个是无序，混乱的巅峰，那是比哀嚎者所表现出来的无序混乱更加恐怖的极致，是无序混乱的终极，另一个则表现在其侵蚀性，一旦被搞笑大道所侵染，那就永远也无法脱离搞笑的魔掌，除非你也是终极，你也有一条走到终极的大道，不然……搞笑将永远伴随着你！！！”
>--- 把搞笑漫画搬到现实，确实賊恐怖😱<br>
>--- 就算走到终极，搞笑也会一直跟着你的（）<br>

[11] 阿波罗斯回忆起了张好焕的忠告，他就是昊，不过用某种办法成为了阿波罗斯罢了。
>--- 那前面说，天没骗他的是谁<br>
>--- 昊：你在教我做事？<br>
>--- 儿子教男妈妈做事情<br>
>--- 主人的任务罢了<br>

[14] 在这个世界中，一切都是如此的混乱，甚至连最基础最底层的规则都是混乱的，比如你手上有两颗苹果，吃掉一颗之后，可能就变成了五颗，六颗，或者三颗，依然是两颗等等，最夸张的一次，甚至出现了负一颗苹果。
>--- 迪拉克之海<br>
>--- 我想就是一个负的苹果的状态，然后拿过去一个苹果这个地方就抵消掉没了<br>
>--- 时间到退<br>
>--- 复一颗怎么表现出来？详细讲讲，我不缺这点币<br>
>--- 负一？？<br>

[15] 没错，现实实物中出现了负数，这样匪夷所思的事情居然就发生了，具体的是所有人都觉得差了一颗苹果，具体看，在原本摆放苹果的地方有一个苹果的凹陷形状，直接印在虚空中，然后在之后再次获得了苹果后，直接就少了一颗。
>--- 这还是有基本规则的。真正得混乱是真的不知道会发生什么。比如吃苹果这里。可能你看到苹果产生想吃苹果念头的瞬间，你的眼珠子变成了苹果，然后你肚子上的脚指甲开始说话，天上三个层叠起来的矩形分裂开刮过了你的脑皮层，你的耳朵就感觉到了梨子的味道。这时候你的大脑会自然得想，这个西瓜根本没有烧熟。<br>
>--- 7-1=6<br>

[18] 还有时间也是如此，那怕是他们有着足够的辨识能力，也无法分清楚具体的时间流逝，可能只过去了几分钟，但是在他们感觉起来却仿佛数年，可能过去了很久很久，但是却只是一眨眼就没了。
>--- 例如帝某小学一年级小学生<br>

[20] 总之，这个世界是扭曲的，混乱的，才进入时他们甚至寸步难行，为此，已经有数名超凡战士和法师牺牲了，要么变成了疯子，要么就直接消失不见，或者变成了哀嚎者。
>--- 无序的世界怎么发展出文明的？<br>
>--- 反正一家人在<br>
>--- 几名不愿透露姓名的龙套<br>

[23] 所以在这种情况下，昊借助了无天的旁白，以及张好焕的见识，坎帕洛夫斯基的实力，以及他的搞笑模因，依靠这些全部，设计出了一个计划……
>--- 鸽鸽<br>

[25] 但是他们用这种办法付账时，就会被收银员用一种你们是疯子的目光看着，然后就是警察出现，甚至会出现觉醒状态的哀嚎者追捕他们。
>--- 吐口水没意见吧<br>

[27] 昊的计划就是以此来进行布局的，那就是他成为哀嚎者，然后掌握这种无序混乱的逻辑态，以此来打败哀嚎者。
>--- 先把自己的智商降低到s  b的水平，然后在他丰富的经验下打败他？<br>
>--- 一虎杀两羊，乌鸦坐飞机！<br>
>--- 用魔法打败魔法！<br>
>--- 老爹说得对<br>

[29] 若是能够让这些哀嚎者在无序混乱态中就被打败，那他们根本不足为惧！
>--- 先把□□拉到同一层次 再用丰富的经验打败他们<br>

[32] “……艰苦？但是非常安全的任务？你莫不是在逗我吧？”
>--- 如此如此这般这般简简单单<br>

[33] “不，真的，相信我！”
>--- 要相信自己<br>
>--- 那你别转过头去啊！<br>

[34] 在计划布下的那一天，昊找到了无天，在所有人中，昊是真的觉得无天最适合这个任务，因为他有旁白能力，在别人可能会无意中错过他的情况下，只有无天会因为旁白的提醒而立刻知道他的行踪。
>--- 因为气运<br>
>--- 你怎么就那么肯定你路过的时候旁白一定会响？
我猜的<br>

[36] “听起来很不错，但是……为什么你偏过头去了呢？那边什么都没有吧？”
>--- 我说楚轩作为那么强的智者为什么会有这个小毛病呢，原来是昊给予钧鸿智的时候把习惯一并给他了<br>
>--- 智者传统艺能<br>
>--- 功力不到家啊，被看出破绽了<br>
>--- 偏头模因[fn=5][fn=5]<br>
>--- 看来这就是智者的弱点了，喂！你转过来看着我呀，跟你说话呢！<br>
>--- 昊宝学坏了，要变成和善智者啦<br>
>--- 吴五开:和善的智者，你说什么我都信<br>
>--- 傻孩子，快跑啊<br>
>--- 熟悉的味道，原来楚轩继承了智，还继承了某些习惯<br>
>--- 搞笑模因触发了！<br>
>--- 老梗了。好怀念。<br>
>--- 我说楚轩作为那么强的智者为什么会有这个小毛病呢，原来是昊给予钧鸿智的时候把习惯一并给他了<br>

[37] “……相信我，这个任务其实非常轻松……”
>--- 某猩：....跑啊！<br>
>--- 哈哈哈这个太逗了 还…没…开…始<br>
>--- “放心吧，零点几秒就能筑基成功”<br>
>--- 惨，无天，惨<br>
>--- 楚轩的既视感[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>
