
[-1] 第五十章：只在此世
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 最近更新都挺早。<br>
>--- 这章有亿点点燃<br>
>--- 白喵来晚了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 巨坑d(ŐдŐ๑)<br>

[1] 昊目前处于一种非常玄妙的状态下，他压制了副人格，但也并没有将副人格消灭，在他的搞笑光环模因，以及超级状态，最重要的是还有昊天镜的帮助下，暂时取得了一种平衡态，既保留有正常生命的逻辑秩序，又保留下了哀嚎者的混乱本质，而且不管是秩序的阳，还是混乱的阴，都处于了几乎顶点，距离终极层次都只有一步之遥。
>--- 昊天镜？你什么时候想起来的？<br>
>--- 瞬间两仪<br>
>--- 昊天镜可是顶级先天灵宝，如果说伏羲是因为八卦才可以使用符文的话，进而推到万物，昊相当于直接推到万物<br>
>--- 岂不是无敌了<br>
>--- 成为内宇宙之后过去现在未来合一，昊在这个接近终极的状态下获得未来的记忆也是有可能的<br>
>--- 这回知道自己有昊天镜了？<br>
>--- 感觉主要是昊天镜牛逼感觉他可以和主神刚一刚（不是正面刚而是价值上）<br>
>--- 靠，这就要去到终极了吗？<br>
>--- 这么牛逼，要直接内宇宙了吗<br>

[2] 这让他处在了一种不可言说的层次上。
>--- 相当于用昊天镜解析了永夜异变后的状态？[fn=4]<br>

[3] 没错，苏醒过来的昊，回忆起了一切，从他还刚诞生开始，直到眼前的一切他都回忆了起来，不管是他的伴生先天灵宝昊天镜，还是当初他的大领主吴明，一切他都回忆了起来。
>--- 子牙暴怒<br>
>--- 终于<br>
>--- 他的大领主。。。？<br>
>--- 儿子没有想起来就是假的<br>
>--- 就有点突然<br>
>--- 世界：你的？<br>
>--- 世界健步如飞。<br>
>--- 世界提起了刀<br>
>--- 你的大领主？没问题.，昊宝想要啥都给你买<br>

[4] 因为某些缘故，他失去了对于昊天镜的记忆，同时失去的还有关于大领主的记忆，甚至还有诸多的记忆都全部失去，而在这一刻，他将这一切全部都回忆了起来。
>--- 想起儿子了吗？<br>
>--- 相当于未来升华历昊附体？<br>
>--- 谢谢记忆也包括未来的记忆[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[5] “这也是你计划的一部分吗？鸿钧，或者说楚轩……”
>--- 最近提及我的次数真多啊<br>
>--- 我是不是少看了几百章？<br>
>--- 你即便听过楚轩也不可能听过鸿钧啊，怎么把他俩联系起来的<br>
>--- ？怎么一下子又知道鸿钧了？<br>
>--- ？<br>
>--- 这么说你妹的你们都特么进行过宇宙广播发莫尔斯码，然后我们花钱看书的看不见？<br>
>--- ？怎么认识的<br>
>--- 所以这个昊真的是小张的妈妈？不是什么前世？<br>
>--- 剧情突然加快<br>
>--- 一种植物名字脱口而出<br>
>--- 快进到未来复活加被布局<br>
>--- 。？<br>

[6] 昊喃喃自语着，他回忆起了当初的许多事情，但是凡是涉及到了“那个”，以及涉及到了“可能性”这两大类的都被屏蔽了，即便如此，回忆起了这许多事情的他，依然可以猜测得出大体的情况。
>--- 那个很明显就是真<br>
>--- “谁允许你说那个那个的 你这是种族歧视 屏蔽算轻的了”[fn=58]<br>
>--- 当初的许多事情为什么会有大量的其它历的知识？是昊的前世好也穿越过后来的各个历嘛？<br>

[7] “所以，‘可能性’吗？让我在这个时候就来到了偏转态，而且从这个世界的情况来看，还是深度偏转态……莫非，这个世界也可以触碰到‘那个’不成？”
>--- 那个通常指超脱，啊啊啊啊，我说出来了，天道要把我抹掉了<br>
>--- 楚轩什么时候来到洪荒历碰到昊呢？<br>
>--- 老谜语人了，不爽也只能憋着，等他揭露谜底<br>
>--- 应该从奶塔庄园出来后到难民营这段时间碰到了楚轩。或者，吴明被拉入低纬度后，有大能改变了时间，把几千年变成了几年。<br>
>--- 哑谜究竟要打多久，把读者看太监你也不知道那个到底是哪个<br>
>--- 我蝙蝠侠总有一天要揍飞你们这些谜语人[fn=47]<br>
>--- 包不包括大领主吴明的经历啊？<br>
>--- 哪个啊？<br>
>--- 装备好了一刀秒<br>
>--- 现在的时间线也是偏转态？<br>

[8] 昊走回到了无天的病房前，他依然还在默默沉思着什么。
>--- 无天:他怎么不说话？是要灭口吗？!<br>

[11] “首先，我绝对不能够离开这座城市，而刚刚只要我踏入到这精神病院的深处，开始解决这些哀嚎者，这座城市就会逐渐的衰弱，直到消失为止，所以我不能够继续之前的计划，反倒要保护好这座城市，尽可能少的消灭哀嚎者。”昊心中立刻有了定计。
>--- 意思是這個城市有「永夜之下，不見五指」的部份元素，所以綜合超級狀態、搞笑主角等的加持下，昊寶可以完整覺醒「接近完整」的自己。

至於「封存」昊天鏡記憶，根據前文很大可能，就是很多章前楚軒聯同全多元智者的布局之一。不過具體操作仍然需要張狂交待。

但這也解釋了，為何昊寶這段時間都不似智者——封印了。<br>
>--- 好鸽<br>
>--- 解释一下啊，哥<br>
>--- 好的，一会儿计划一下，把城市打包带走！<br>

[12] 他不知道这一次来到这个偏转态，是不是鸿钧的计划一部分，但是想来不大可能，那怕鸿钧已经有了逻辑天道，并且还将其隐秘化了，也不可能做到这样的事情。
>--- 既然你觉得不可能，那我觉得楚轩必然做得到[fn=58]<br>
>--- 发觉要素：逻辑天道隐秘化[fn=18]<br>
>--- 你老公<br>

[13] 因为包括他在内，一共五个人的命运是不可改变的，便是终极都做不到改变，除非超越终极之上……换言之，这一次来到这个偏转态的末日时期，就是一件纯粹偶然事件，这种事情虽然从概率上来说几乎不可能出现，但是在永夜里，这种近乎不可能出现的事情就变得了有可能会出现，虽然其概率也绝对不比一个人，单纯靠着量子特性直接穿墙来得高。
>--- 你们怎么看书的，前面都说了是盘古鸿钧大领主昊鲲鹏<br>
>--- 七阶老太动动手你们就得停机<br>
>--- 这时间线也太乱了 昊怎么就知道自己未来的事了<br>
>--- 来来来，手电筒给你，你撞墙试试<br>
>--- 三人变五人了？？？<br>
>--- 终极改变不了，那半超脱的真能不能改变他们五个的命运？<br>
>--- 也許這就是邏輯天道的奧秘，強行定下的錨讓原本不可能的可能性，只要不是為零，就會努力實現<br>
>--- 终极就是内宇宙<br>
>--- 楚轩，郑吒，昊，吴明，鲲鹏！他们五个，我不知道为什么没有世界，但想来他应该有自己的办法呢？他名字可是作者给的，作者会把自己写的太掉价吗？<br>
>--- 你们怎么看书的，前面都说了是盘古鸿钧大领主昊鲲鹏<br>
>--- 五个，大领主加昊加三个终极<br>

[14] 有了那大量记忆的昊，已经通晓了包括修真知识，功德知识，梦想知识，光芒知识，乃至少部分升华知识，所以他也自然知道要从标准态去到偏转态的概率可能性，这比从偏转态来到标准态还要困难无数兆亿倍，因为从本质上来说，这种穿越已经超出了终极的范畴了，必须要跨越终极才可以做得到，而从偏转态来到标准态，则只需要接近终极范畴就可以做到，这两者难度根本不在同一数量级上。
>--- 小昋昋原来也是接近终极的实力啊～不简单啊～<br>
>--- 想起来儿子吗？<br>
>--- 始终来帮忙了？<br>
>--- 功德历，梦想历，光芒历，升华历？<br>
>--- 写了些什么 我怎么看不懂[fn=11]<br>
>--- 话说，我怎么感觉，这段话是老Z借昊宝的口自吹自擂？<br>
>--- 根本无法想象，没改变之前的标准太世界里，没有主神的吴明和没有金丹的昊是怎么活下来的<br>
>--- 看来昋和天蛇族智者看到的那个存在都临近终极了呀？<br>
>--- 感觉昊这是要杀青了，有请下一个主角盘古登场<br>
>--- 没错超越终极 作者干的<br>

[15] 所以昊觉得，这不可能是逻辑天道引发的效果，反倒是那种纯粹的概率问题，因为那怕是再如何不可能，也总那不为零的可能性存在，就如同一个活生生的人，会因为量子层面的穿透效应，有不为零的可能性直接穿透一面墙壁那样。
>--- 不说了，我马上试试看看能不能穿墙，万一成功那<br>
>--- 概率论定理：概率为零的事件不是不可能事件
举例：从无穷多个数字中随机取一个数，任何数字被取中的概率都因为分母是无穷而为零，但是任何数字都可能被取中<br>
>--- “不为零的可能性”
真放了一道光来，并点了个赞<br>

[17] 昊想着这些时，他伸手向前摸到了金属大门上，这金属大门在一眨眼间就化为乌有，而倚靠在门后的无天依然呆呆发愣，好几秒后，他才惊讶的道：“天，你成神啦！？”
>--- There is no spoon!<br>
>--- 老婆，出来看上帝<br>
>--- 鸽<br>

[18] 昊微微摇头，嘴巴里却道：“嗯，成精神病了……走吧，我们回去基地。”
>--- 不能跟你说<br>

[20] “我骗你的。”昊头也不回的说道。
>--- 经典调情<br>
>--- 日天果然是内宇宙，与伏羲等同<br>
>--- 👏👏这是“我骗你的”和“头也不回”的双重打击<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 舒服<br>
>--- 啊这<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 终于等到这句话<br>
>--- 楚轩语录<br>

[21] “哦，骗我的啊，那就没事……没事个屁啊！！！我说你……”无天边走边念叨着，声音还越来越大。
>--- 无天:你承认了<br>
>--- （无天并不知道，说出此话的他已经开始搞笑，而由此引发的未来……）<br>

[22] 昊嘴角抽了抽，虽然他知道眼前的无天其实已经不是那人了，但是依然算是那人分裂出来的个体，所以从道理上来说，他依然带着逗比搞笑的因子……
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈耗子对逗比毫无办法<br>
>--- 好:老公我想你了～<br>
>--- 想老公吗？<br>

[23] 而且，这一世的他是男的，从精神到肉体都是，而非是下一世的她，所以……
>--- 所以...<br>
>--- ？？？所以昊的下一世不是楚浩么<br>
>--- ？？？<br>
>--- 艾伊不是女主，无天才是女主？！<br>
>--- 我懵逼了，我一直以为好是老婆，世界才才是老婆？？不是男妈妈是女爸爸？<br>
>--- 不要女爸爸，不要女爸爸<br>
>--- 所以并不是男妈妈，而是女爸爸？<br>
>--- 所以这个儿子又是谁生的？<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈果然<br>
>--- 张姮？<br>
>--- 这个她说的是无天的下一世吧<br>

[24] 昊挥了挥手，无天的话语就变成了波利波利波利的语音，虽然就他自己来听依然在不停说着普通话语……
>--- 感觉z大太拘泥于性别了<br>
>--- 阿吧啊吧啊吧啊吧啊吧啊吧<br>
>--- 皮卡皮卡皮卡丘<br>
>--- 我迟早笑si在本章说里哈哈哈哈哈<br>
>--- 玛卡巴卡巴比巴布<br>
>--- ………玻璃玻璃玻璃玻璃<br>
>--- 波克比？<br>

[25] 就如此，两人堂而皇之的走出了精神病院，而来到精神病院大门口时，昊直接冲着看向他的两名哀嚎者挥了挥手，这两名哀嚎者立刻就再也没有看向了两人，而昊也不在意，带着无天就直接走了出来，整个大街上到处都是哀嚎者，而看到这些哀嚎者完全无序混乱的举动，而且还不停发出各种哀嚎声，无天光是看到就脸色惨白了，听着听着，他甚至捂住了耳朵。
>--- 门口保安：精神病随便进出精神病院不是很合理的嘛，不用管他，等下该下班回医院了<br>

[26] 昊皱着眉头看向了无天，他叹了口气，本打算一路走回去，好仔细看看这座城市，但是无天这样的反应就不行了，这里毕竟是哀嚎者的混乱本质具现，所以他就拉住了无天，下一瞬间，他和无天出现在了一处地下空洞里。
>--- 你舅灌着他爸！<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 宠！你就宠你老公吧！<br>
>--- bl作者实锤<br>

[27] 这个地下空洞的所有人都是全副武装，他们似乎正在商量着什么事情，而且正在打算离开这座地下空洞，但是一瞬间，昊与无天就出现在了这个空洞里，一瞬间，坎帕洛夫斯基的高斯枪弹就响了起来，然后在昊举着的手掌前停滞了下来，形成了一片密密麻麻牛毛粗细的金属墙面。
>--- 救世主尼奥<br>
>--- 昊:现在的是究极体<br>
>--- 此刻的境界已经是近内宇宙水平了<br>
>--- 砸瓦鲁多<br>
>--- 黑客帝国看透规则的neo<br>
>--- 已经是内宇宙守门员的水平了<br>
>--- 黑客帝国名场面<br>
>--- the one<br>

[30] 其次就是昊伸手的这一幕，直接就凭空阻挡了高斯武器的攻击，而这并不是任何的魔法或者超凡之力，众人什么都没有感觉，就如同那些高斯武器的子弹本就该停在那里一样。
>--- 昊宝在这里的三种力量让他可以控制或者改变规则了～<br>
>--- :谁把我的红蓝药吃<br>
>--- 理<br>
>--- 规则化？<br>

[32] 昊这时就微笑着道：“我回来了，放心吧，我还是我。”
>--- 哇——<br>
>--- 哇！！！！这个感觉！！！！<br>
>--- 若是影视化，恢复记忆后应该是中性化的声音，给观众点暗示<br>
>--- 现在问题来了，张好焕怎么办（）<br>

[33] 听到这有着逻辑的声音，而非是杂乱无章的乱吼哀嚎，众人一下子就松了口气，但是还没等他们询问什么，昊立刻就道：“时间不多了，所以我就先说一下我的打算，有什么事情等会再问……坎帕洛夫斯基，我要你立刻去到外面，找到你所有能够找到的人，那怕是深度感染了三大灾都无妨，只要还没有彻底转变为三大灾，你就尽数把他们都带过来，全部带到这座城市里来，黄昏的刻度即将到来，我会在这里为你们抵挡黄昏，并且治疗好你们感染的三大灾侵蚀。”
>--- 看好了我直接开大<br>
>--- 挂开起来了就是牛逼，气势都不一样了<br>

[34] “因为，只在此世，我现已无敌。”
>--- 基本明确了，这个洪荒历是未来封神计划之后，被无数大能插手介入修改过的洪荒历，我们以为是无限系列的前传，其实是无限系列结局无限世界的前序曲，说是描写过去，其实写的是未来。真有你的ZH。<br>
>--- 看看什么才叫外挂啊？！（战术后仰<br>
>--- 评论里那么多说无名开挂的，日天这挂开起来一点也不含糊，毕竟怎么也是作者的男人（？）<br>
>--- ！昊宝帅的<br>
>--- 因为理吗？<br>
>--- ，<br>
>--- 我无敌你随意<br>
>--- whosyourdaddy<br>
>--- 康康人家，这就无敌了<br>
>--- 秋裤行业，我已成王<br>
>--- 世界儿子在<br>
>--- 能不能利用此时的能力，改造身体，使得拥有能量循环之力？或者搞出些宝物来，虚空造物，以待后用。<br>
