
[-1] 第五十一章：猜测
>--- 神之帅斧，猜测于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这次一看才10页，我只是感慨z大越来越短了<br>
>--- ……<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1？<br>

[1] （PS：这一大段不好写，很多伏笔，很多内幕，不能够剧透，又要写出来那个信息量，很难写。）
>--- 我来解释一下这句话的意思:七阶的傻瓜们看到这个又大又圆还深不可测的大洞没，快进来鸭<br>
>--- 此处留个足迹<br>
>--- 解释：谜语人，让你们看似看懂了但又没懂<br>
>--- 噢，原来始终给的机缘就是把最初之人丢到这里。
非超脱不可改命运，超脱这不就来了吗<br>
>--- 死吧搞笑断掌张恒见人<br>
>--- 慢点不急，别崩了<br>
>--- 你剧透出来吧，这样舒服一点<br>
>--- 绝了<br>
>--- 加油<br>
>--- 多更几章呀！<br>
>--- 当初“猜测与弹出”你也是这么说的，下次要不要写一章“弹出”？<br>

[2] 昊拥有了许多记忆，这些记忆并非是现在的，也不是过去的，甚至不是未来的，是那种属于时间层面纠缠态的状态，依靠逻辑天道的存在，这些记忆与未来才会存在。
>--- 留爪<br>

[3] 昊现在知道，逻辑天道本身就是鸿钧为了对抗鲲鹏才成就的终极，与鲲鹏属性既是相同，又是相逆，玄妙非常，甚至连大道铭刻都可以欺骗过去，让三千大道外显的只有力量与搞笑两个终极而已。
>--- 量子纠缠吗？<br>
>--- 逻辑天道其实的实质就是～楚轩转过头说：我骗你的.....<br>
>--- 不就是闷声发大财吗？<br>
>--- 最后一句话什么意思？<br>
>--- 鸿钧：呃，大道，我不骗你我真不是终极（偏头）……<br>
>--- 牛逼<br>
>--- [fn=18][fn=18][fn=18]<br>

[4] 逻辑天道的成就本身就是奇迹，它吸收了修改这个终极，然后再自己成就了逻辑天道，若非如此，也不可能最后打败鲲鹏……
>--- 逻辑天道包含键来？<br>
>--- 所以楚軒的計畫才幾乎逢賭必中，他自己就拿多元宇宙的量角器（或矢量）來佈局啊[fn=58]<br>
>--- 怪不得后面世界恒变成了搞笑恒<br>
>--- 这里暗示鲲鹏有接近终极的力量了<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 修改大道没了的原因找到了！<br>
>--- ✍️<br>

[5] 但是逻辑天道也有弱点，这世间的一切都有弱点，那怕是号称最强大道的力量之道也有，若无弱点，那便不是终极，而是超越终极了，而逻辑天道的弱点就是概率化。
>--- 超过50％就敢全部梭哈的和善智者笑而不语<br>
>--- 哲学化:最强即最弱<br>
>--- 力量之道（猩猩）的弱点就是智力之道（楚轩）<br>
>--- 所以你不准备继续写✍🏻<br>

[6] 只要不为零的可能性，那就一定会实现，这是鸿钧的逻辑天道的其中一条规律，也是其最强几条规律之一，但同时，这也是逻辑天道的其中一个致命弱点，因为这就意味着鸿钧绝对无法做到全知全能，虽然在逻辑天道领域可以做到近似全知全能，但也只是近似，近似与绝对的差距太大太大了，现在恢复了记忆的昊清楚明白，一个在天，一个在地，根本无法相提并论。
>--- 这就是楚轩被动，逢赌必赢的真相吗？<br>
>--- 没有逻辑天道的楚轩：“只要可能性超过五成，就全部压上”
有逻辑天道的楚轩（真）：“他妈有0.1成老子就全押了”<br>
>--- 超级大挂逼，全知全能！！！！<br>
>--- z这种大段论述看起来还是爽<br>
>--- 那墨菲定律一定是罗辑天道的具现物！<br>
>--- 其实概率为零的事件和不可能事件还是有区别的。最常见的比如任取一个自然数 恰好取到1的概率是零，但不是不可能。<br>
>--- 我很好奇，成就内宇宙的逻辑天道之前，鸿钧用的什么招式<br>
>--- 魔神概率化<br>
>--- z大:逻辑天道太强了，削弱一波，可以用概率事件来打败均（楚轩）。虽说逻辑天道有了缺点，但这个缺点也只有z大能够用了，其他人，出了真，面对均最多平局收手<br>
>--- 没有逻辑天道的楚轩：“只要可能性超过五成，就全部压上”
有逻辑天道的楚轩（真）：“他妈有0.1成老子就全押了”<br>
>--- 从数学的角度来说，概率为零事件并非为不可能事件。理工科学生一听就懂了<br>
>--- 侠行天下的虚拟超脱器？<br>

[7] 不过也正因为如此，才有了如此精彩的多元宇宙，否则鸿钧成就逻辑天道的那一刻，别人昊不知道，至少大领主就要与他拼命了，对于大领主这样的无双英豪来说，不可能让任何东西束缚了他，他甚至为了梦想，为了自由，而与“他”都做过了一场……
>--- 传闻: 大领主为了自由跟梦想跟“他”做过一场
史实: 死宅跟中二之间的甩锅背锅扯皮大战<br>
>--- 无名这个复读机式的赞扬其实，从写法上还比不过无限恐怖…无限恐怖是通过行为提现一个人的性格，无名是无病呻吟的嘴炮…具体情节和人物的塑造水准下降的太厉害，导致这个人物很空洞<br>
>--- 其实我感觉z想塑造的是一个怯懦的普通人最后站出来勇敢担当牺牲的故事，结果很多人调侃嘲讽着，只记住他的怯懦了<br>
>--- 吴明甚至和他。。。我感觉说的是吴明就是真人皇就是九头，所以和自己都了一场<br>
>--- 这个他应该是蚯蚓。。。<br>
>--- 吴明：决不能让人知道我多怂 决不能！<br>
>--- 其实吧，大领主已经被楚卖了很多次了！还以为楚是好人，这种吴五开的感觉就是楚给他的<br>
>--- 我看成与他做了一场[fn=23]<br>
>--- 不能让别人知道我堂堂大领主是个怂逼！<br>
>--- 唔……其实吧，再厉害的人都有自己逗比的一面的……赤犬这种不算<br>
>--- 你想多了，那个被害妄想症肯定躲郑吒身后<br>
>--- 此之蜜糖乙之砒霜（无论是大领主还是真人皇都不过是z的棋子）绝对自由是个悖论<br>

[8] 昊想到这里，就停下了想法，那怕他崇拜崇敬，乃至是都有些狂信大领主了，但是有些事情可以想，有些事情就不行，因为这世界是变化的，流动的，以及不可确定的，从他这次概率性的来到这个世界就可以看得出来，只要不为零的可能性，就有可能会得到实现，那怕只是他想一想，都可能引发世界线与未来的变动，虽然他们五个人的结局已经不可更改，但是大势不可改，小势却可改，那怕只改动一丁点，就可能会出大事情。
>--- 而且一旦因為一些細碎小事處理不當，造成結局偏轉，會害Z姐被柴刀(・∀・)<br>
>--- 子牙：我才是大领主第一粉头！<br>
>--- 这一世必死的结局无法改写。。太悲哀了<br>
>--- 比如大家一块性转，对大局无碍<br>
>--- ……狂信大领主，我得说昊你自己就是玩信仰成圣的啊，你后世楚浩可都楚太zu了……<br>
>--- 昊在洪荒历里最后一定会自爆么= =(然后转世成张好焕他妈<br>

[9] （大领主总还有未来的念想，升华历只要熬过去，他必会带着我们全部人一起前进，那时就有了希望……唉……）
>--- 这意思是大领主会超脱？<br>
>--- ？？？？升华历？？？？？<br>

[11] 若是他没来，或者说他没能力也就罢了，但是既然他来了，现在又有了能力，那怕这能力只在这个哀嚎者城市里才有效，但是这能力可是顶天了的能力，虽还略逊于终极，但是有昊亲自使用，却也不差多少了。
>--- 顶自己啊<br>
>--- 先认儿子<br>

[13] 昊天镜的来头太大了，而且因果牵扯等等都大，不过这东西从这一世开始就算是他的本命灵宝了，所以他用起来倒也没什么顾忌。
>--- 这一世？这信息量有点大<br>
>--- 聘礼拿好(✪▽✪)<br>
>--- 世界护妻，下了血本，本命先天灵宝，估计是和逆，一个等级的搞笑摸因，最大的底牌全都给昊了。<br>
>--- 刷了无数遍？<br>

[14] “既是如此，那我必救此世。”昊默默的说道，然后说着说着他就苦笑了起来。
>--- 呜呜呜楚浩<br>
>--- 耗子日常救世<br>
>--- 啊啊啊啊浩子的语气<br>
>--- 救世啊，想起楚浩<br>

[15] 在他记忆中，那些熟悉的人都觉得他有所谓的救世情节，那怕是条件不允许，他都想要尝试一下，这让许多本来简单的事情最后都成了大麻烦，还好昊的能力足够，气运又足，还有昊天镜，基本上他都可以摆平下来，但因此也没少受人调侃。
>--- 情节→情结<br>
>--- 耗子:等等，你丫那个版本穿越的，和我说气运足？脸呢[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 昊：每日免费单抽出新ssr
楚浩：顶着概率up抽出月见黑<br>
>--- 耗子气得点了个踩<br>
>--- 🐭<br>

[16] 但是昊觉得，生命就是生命，大家的命都只有一条，若是没办法，他连自己都可以牺牲，而且这不是没发生过的，也不是发生了一次两次，在紧急关头，为了最终的胜利，谁都可以牺牲，这一点昊绝没有任何妥协，但是在可以的情况下，他珍惜任何人的生命，因为命就只有一天，花有再开日，人无再少年，他……想要拯救所有的生命。
>--- 死在这里，这是命令。<br>
>--- 不愧能让世界看上的人<br>
>--- 一视同仁的舍得，也一视同仁的不舍。<br>
>--- 我还是那个少年，没有一丝丝改变<br>
>--- 世界张好焕可以牺牲吗？你好狠心啊（看戏）<br>
>--- 这句话昊宝在功德历想过，任煌独自思考的时候也想过，总觉得……<br>
>--- 曙光浩子？<br>

[17] 当然了，他终究是和楚轩，也就是鸿钧混老了的人，该有的利益还是必须要有的，这就和论行不论心是一个道理，若是论心，那这世上就绝无完人了。
>--- 楚轩成了鸿钧，小叮当瞬间不那么可爱了……<br>
>--- 嘿嘿嘿(º﹃º )，鸿钧表示他也是跟昊混老的人<br>

[18] 昊的利益也有一个，那就是人皇位格……
>--- 你挂了才开始的<br>

[19] 当然了，这肯定不是完整的人皇位格，甚至不算真正的人皇位格，毕竟这里是偏转态，真正的人皇位格只可能存在于标准态，而且必须是洪荒历之后，人类历时期才会真正且完整的出现，而唯一获得了真正且完整人皇位格的人，只有“他”一人而已，
>--- 我不知道为什么一直对伏羲有疑惑，感觉转世后的伏羲不像是人皇，在死亡开端中他也在否定自己的身份，人皇对于姥爷就像是类似古强加在伏羲身上的束缚一样<br>
>--- 大雄原来和伏羲做过一场啊～<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 原來如此，如果把標準態強行比喻為唯一的標準位面的話，楚浩在魔戒前傳（唯一位面）的（超隨口）大願除了伊露維塔外，才會直接共振多元，但是在諸神裡面，因為是其本身是共振的位面，所以實際上也可以說是偏轉態，因此那時的號令日月才沒有分裂人皇權柄。<br>
>--- 唯一人皇，真人皇，伏羲<br>
>--- 姥爷？？？<br>
>--- 既然他字加了引号，就没那么简单<br>
>--- 得，这里应对的应该就是前边说的，“他”指的是伏羲啊，我还以为是世界，估计就是曙光伏羲回忆那段了，九头站在不周山下，和伏羲诉说梦想那段<br>
>--- 为啥真就是人皇啊有大佬说一下嘛？而且前文不是说了是无名在升华历后带领大家吗？而且前面不是还有个罗/无名？？？使用不周山的伏笔吗？<br>
>--- 这意思，伏羲就是真<br>
>--- 等等，逻辑天道和世界的改变之道不在三千大道中，三千大道只有力量和搞笑的话，也就是还有一个内宇宙的位格。“他”是内宇宙的人皇吗？大领主吴明，人类城城主昊，人皇陛下伏羲（所有马甲也算上），合出一个内宇宙位格不过分。但“真”是半超脱，困顿于自我的囚笼。升华历之后发生了什么啊？<br>

[20] 虽然不可能获得真正且完整的人皇位格，但那怕只是人皇位格的碎片都行，特别是昊知道他从这个偏转态回归后，将会在洪荒大陆面对什么……
>--- 所以说，我必须是人皇，就算不是我也得叫仁皇<br>
>--- 对面开大我们也要开打<br>

[22] 永夜降临时，若有人皇位格碎片，那他就占据了大先机啊，这中间可不只是利益这么简单，这是生死存亡之地。
>--- 这个他，不是‘他’吧？<br>
>--- 昋：你个挂壁，我不服<br>
>--- 吴明:我有可是我还在低纬度<br>

[23] 当然，也不是任何人救世都可以获得人皇位格，整个多元也只有那少少几个人罢了，而昊自己恰好就是其中之一。
>--- 古：不会吧，应该只要救世就能能成人皇的，我跟你讲，我帮过两次让别人成人皇，结果都成功了。你就怼那个位面的boss们就行了，没问题的！”<br>
>--- ☑️<br>
>--- ☑️<br>
>--- ☑️<br>
>--- 古：不知道人类第一个皇还算不算数，我也想坐在人皇位上吃煎饼果子[fn=43]<br>
>--- 神皇如果能活到未来，也有机会<br>
>--- 爆几率太<br>
>--- 就这仨人皇候选<br>

[24] 这些昊都有成算，他恢复了记忆，有着昊天镜，更有着现在的实力，虽然无法拯救这个多元，但是将这里的人类部分拯救却是可以做到的，毕竟这里是偏转态了，他也实在没法。
>--- 正史是阳关大道，可能性是羊肠道，偏转态是被核爆过的地区。羊肠道随时可修成阳关道只要你有钱，但核爆后的地区基本等于死区。大约这意思？<br>
>--- 这个多元  这四个字怕不是偏转态世界的伏笔<br>
>--- 这个多元？所以，偏转态=平行多元？<br>

[25] 真正让昊在意的东西有两个，此世，也就是这个偏转态有塔，这是很不正常的，昊随着楚轩去过许多偏转态，他们在那些偏转态中寻找线索，而这些偏转态中只有一个有塔，这塔其实就是巴别之塔，或者说通天塔。
>--- 果然是通天塔 没有猜错[fn=58]<br>
>--- 楚轩为了寻找希望，连另一个未知多元都去了（侠行）<br>
>--- 额，这里是不是bug了？上章说要从标准态去到偏转态要超越终极才能做到，而偏转态去到标准态只需要临近终极就可以做到，一个要超越终极一个不到终极。那么就算算上永夜的概率up和逻辑天道的概率不为零就会发生那概率也低到令人发指。所以这里的去到很多偏转态是不是有问题？还是说这个记忆昊也是偏转态且临近终极<br>
>--- 为什么字里行间透露着楚轩是大哥，昊是小弟一样啊！<br>
>--- 说下那时候你的名字<br>
>--- 这个寻找线索跟侠行对上了
……那是一个路过的不可名状所留下的坐标，虽然只有一线希望，但那或许是可以让真脱离名为‘自己’牢笼的唯一线索与希望……靠着真的力量，将五个最有可能成功人投影出信息体，投入到这坐标的前后五个纪元中，寻找这线索的所在……<br>
>--- 不是很难么，怎么还去过很多偏转态<br>

[26] 这并不是负面多元的那个三眼族人造物，那个人造物昊亲眼见过，这个塔并非人造物，这是超脱之塔，它的存在与出现有着大秘密，这同样是禁止事项，昊连想都不敢想，而这个偏转态中居然就有这个塔，说明这个偏转态非常特殊。
>--- 这个塔，可以理解为是这个多元宇宙死后的遗骨。<br>
>--- 我回味後驚覺，你說你看到了負面多元的通天塔？負面多元不是已經被裴羲封印了？你跟楚軒把人家解封這麼缺德？如果是的話，你們把黑暗蓋亞怎麼了，人家還只是胚胎啊（驚哭<br>
>--- 因为这个偏转态出现了真这个玩意？看来我猜对了[fn=5]<br>
>--- 這塔不單有仁凰，還有初代主神的碎片（如果仁凰還沒用完的話），盡頭果真可以到半超脫之所嗎？那我心中有一個問題，也就是說，就是因為鯤鵬強行介入了吳明的真靈帶著初代主神撞塔，所以初代主神空間的碎片才得以落入「所有時間段的可能性」的多元宇宙之中嗎？<br>
>--- 似乎有人皇位格碎片<br>
>--- 仁凰此时正在爬塔.jpg<br>
>--- 一想就会被光来<br>

[27] 当然，若只有这塔，那昊还觉得无妨，甚至在解决了这次的黄昏灭世刻度后，他还打算探索一下这塔，因为这塔里面可多是好东西啊，据说连去死去死团中的真实的历史，其真实之塔都是仿造这塔的皮毛而建。
>--- 所以呢<br>

[28] 但是这个偏转态除了这塔，还有一个名为仁凰的救世主。
>--- 开了挂的上帝视角日天<br>
>--- 上去还是下来<br>

[29] 这两者加起来的意义，让昊只要一想起来，鸡皮疙瘩都冒了出来，师徒不管这个偏转态是不是昊想象的那个，昊都决定要见这个仁凰一面。
>--- 人皇+超脱的意义。。<br>
>--- 要出现伦理问题了！<br>
>--- 师徒？试图吧<br>
>--- 你这是惺惺相惜情不自禁<br>
>--- 师徒？<br>
>--- 仁凰你快点爬下来啊<br>
>--- 人皇合体人超脱了？<br>

[30] “在此之前，先要度过黄昏灭世刻度。”
>--- 你忘记你儿子了<br>

[31] 昊虚空站立，其脚下就是哀嚎者的城市，就见得他伸手向头上一捞，一面巴掌大小的青色镜面就出现在了他手上，在这镜面上有无穷量的数据流不停闪烁，在其脚下方，这座城市仿佛有了一些微妙的变化，又仿佛什么变化都没有一般。
>--- 卡副本的时候偷偷登陆未来满级大号的爽快感<br>
>--- 我看了什么(ﾟoﾟ;  好像什么都没看<br>
>--- 昊宝发威<br>
>--- 看完这章，好像知道了什么，又好像什么都没知道...<br>
>--- 仿佛本章说了很多，又好像摸鱼过世一般<br>
>--- 昊天鏡：哦耶！從出生之後，就再也沒有跟夫人抱抱了！少爺你看著羨不羨慕？嫉不嫉妒？啦啦啦！你沒有你沒有你沒有！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？？？

短[fn=14]<br>
>--- 这就没了……<br>
>--- 突然感觉自己看见了默苍离，他也喜欢看镜子，身边也有数据流<br>
>--- 还没开始爽，就没了，没了<br>
>--- 卡副本的时候偷偷登陆未来满级大号的爽快感<br>
