
[-1] 第五十六章：到达
>--- 神之帅斧，到达于此。<br>
>--- 666<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 更了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- ....<br>

[4] 听到这个熟悉的军职名称，坎帕洛夫斯基立刻下意识的站正了身体，还没等他回过神来，尼奥斯直接说道：“我命令你带着程啸，以及第二大队，还有你所在安全点的三分之一人员前往哀嚎者之城，我给你们……十天时间，十天时间内必须要回来你和程啸的其中一人，以及第二大队至少二十人，你安全点变种体感染者五人，以确认消息真假，十天，我只给你们十天，十天之内我可以用军事命令阻止军队进一步展开，这点权力我还是有的，但是十天之后，我也是阻拦不得，大厦将倾，谁都阻挡不得，到时候不但所有安全点里的人要死，我也会死，你们也会被标记为感染，侵蚀，叛徒，或者逃兵，一旦发现，也同样会死，听清楚了吗？”
>--- 有操作的呀，666<br>

[5] 坎帕洛夫斯基听到他熟悉的，尼奥斯特有的刻薄语气，他心头火大得想要生吞了这人，但是这时是战时，他虽然火大，却也知道尼奥斯为他担了多大的责。
>--- 智者刻薄一点肿么啦？高智商不是不能八面玲珑，没必要罢了，弱者才委屈求全，真智者（汉子）就要这么直（莽）！（手动狗头）<br>
>--- 嘴巴毒了点，比楚轩安全多了，楚轩啥都不和你说<br>
>--- 加一，晴天之智太毒舌了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我覺得這語調還好呀，起碼比晴天之智易入口　[fn=12]<br>

[6] 尼奥斯算是军方的高层，但是因为身世缘故，因为各种别的缘故，他能够成为顶层靠的都是他的能力，就势力而言，在军部中他并不算顶尖的，现在整个军部都疯狂了，大势碾压下来，尼奥斯能够阻挡十天时间，这已经是他拿性命在拼了，这是情面，而且是非常非常大的情面，不管坎帕洛夫斯基再如何驽钝，他也明白这情面真是性命相交了。
>--- 巧克力男也是可以一起并基战斗之人[fn=43]<br>

[7] 所以坎帕洛夫斯基那怕恨得牙齿发痒，依然是敬了一礼，然后满脸铁青的转身就走，而程啸无奈的耸动了一下肩膀，就对着尼奥斯道：“巧克力，你也知道霸王心思粗，你说话好听点要死啊？还有……你有把握没？若是没把握，最多我挡着霸王，该做什么还是做什么，不然死的可不是我们这些人啊，更多的人都会没命。”
>--- 这里的霸王是无限恐怖里的还是侠行天下里的？<br>
>--- 别叫巧克力了，叫金发妹妹头吧！<br>

[8] 尼奥斯从怀里掏出一块巧克力，他吃了一口，然后冷笑着对程啸道：“我还需要你来教育？快点滚，别在这里碍眼。”
>--- 从无限恐怖就超级喜欢尼奥斯，泪目<br>
>--- 傲娇系智者<br>
>--- 刻薄却性命相交的智者给人的感觉真奇怪
不过确实是好的感觉<br>
>--- 感觉和石田三成一样<br>
>--- 凶什么凶啊，信不信有个和善的智者可以让你低裤的颜色都保不住<br>
>--- 你在叫我做事？<br>
>--- 霸道总裁<br>

[10] 待到两人都走出了指挥部后，尼奥斯才叹了口气，默默的闭上了双眼，他第一时间并没有细想坎帕洛夫斯基所说的内容，而是在脑海里闪现出了一张照片，那里面是曾经的伙伴，在第一次灭世刻度前就组建的小队，第一次灭世刻度，第二次灭世刻度，到得如今，只剩下他们三人了……
>--- 尼奥斯是不是三眼族转世来着？<br>
>--- 照片？不如说浮现出一个个形象<br>
>--- 南炎洲？和中洲队很多瓜葛的一支队<br>

[12] 尼奥斯失神了片刻，这才努力将注意力集中到了眼前的事情上，灭世刻度时的庇护吗？
>--- 闪回了    要挂了<br>

[14] 坎帕洛夫斯基沉默不言，只是步伐毕竟是慢了下来，等了半响，他才说道：“不然我早把他的嘴撕烂了，这个家伙从以前开始就讨人厌，我记得我们军训那时，就是他告密我们晚上打牌的，结果个个都被罚得好惨，这家伙却悠闲的边看我们挨罚，边在那里吃巧克力，这事我一辈子都忘不掉！”
>--- 我直接笑死<br>

[15] 程啸就接过话题道：“这算什么，还记得那年吗？我不久是趁着拉练时，去温泉旁做了一番人生思考嘛，结果被他罚得哦，我十辈子都记得。”
>--- 思考=偷窥=正常行为，我思考妹子有问题么？<br>
>--- 偷窥＝思考<br>
>--- 自来也点了个赞<br>
>--- 无限恐怖时，我就觉得程啸的性格是我最喜欢的，有那种说不出的痞帅洒脱！<br>
>--- 思考万有引力<br>
>--- 思考？？程啸八成是偷窥去了！！！<br>

[17] 两人都是军人，都是雷厉风行的性格，有了命令后，两人都是快速召集了人员，坎帕洛夫斯基带领着感染的居民，程啸带领着军人，都各自玩命的向着哀嚎者之城冲刺，十天时间确实是非常紧张了，幸亏有着外骨骼铠甲，这铠甲的能源几乎无限，而且有着内部的程序控制系统，便是睡觉休息，这铠甲依然可以前进，众人日夜兼程，中途一点都没耽搁，这才在临近第五天时来到了哀嚎者之城。
>--- 铠甲跑步，人在里面睡？？？？<br>

[22] 程啸双目流着眼泪，依然死死的看着这片马赛克朦胧地带，他问道：“这就是哀嚎者城市入口吗？”
>--- 程:该死的马赛克！！<br>
>--- 程啸你怎么哭了<br>

[23] “不，哀嚎者城市只要踏入到这片马赛克里就行，这个入口，就是我所说的希望造出来的。”坎帕洛夫斯基认真的说道，他生怕程啸不知道哀嚎者的可怕一样。
>--- 超高校级的希望！<br>

[24] 但是程啸也是老司机，不，老军人了，怎么可能不知道哀嚎者的可怕，当初第二次灭世刻度时出现的就是哀嚎者，那种混乱的本质一旦陷落进去，是比死亡还要恐怖的东西，而在哀嚎者所聚集的城市范围内，是绝对不可能出现秩序之物的，而能够制造出这条道路与这片建筑群的人，简直就超过了程啸的想象。
>--- 程啸本身战力极强，但被郑吒给坑了，点数都没用到自身强化上。事实上他兑换的仙力金针，只在生化二用过，中洲本身就穷，这可是c级支线，相比一次性道具性价比要差很多。他本来进入就晚，然后复活又晚，明明可以成为一个顶级战力，结果高不成低不就。中洲队完全可以让詹岚兼职魔法医生，可惜，唉！<br>
>--- 老司机的拿手技能就是，眼中有码，心中无码。<br>
>--- 老司机都知道马赛克的可怕<br>
>--- ？？？<br>

[29] 在他们身后，是他们要守护的一切，以及信任着他们的伙伴。
>--- 见到昊的那一刻，我们好像在哪见过？<br>
>--- ……我还是等一个月之后再来吧😂<br>
>--- 这章也太。。就讲了接受嬲斯的指令后赶来哀嚎者城市，连城市都没进去。<br>
>--- 这一章也太短小无力了吧[fn=10]<br>
>--- 怀念两更和三更。<br>
>--- 除了更新问题，别的真的没什么问题... 嗯，更正，除了更新和文风问题，别的都是小问题... 
小问题（比手指）<br>
>--- 这一章讲了个寂寞<br>
>--- 太短了吧，z现在也在做人生思考吗？<br>
