
[-1] 第五十八章：熟悉感与小镇
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 鸽<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 在坎帕洛夫斯基和程啸踏上哀嚎者之城的大道时，昊就已经知道了他们的到来，不过他也没有直接将他们捞进来，而是让他们走完了这一整条大路。
>--- 留爪<br>

[2] 昊在这时，可以说近乎于全知全能了，但是只局限于这座哀嚎者之城中，对于城外的信息他只能够知道“现世”的信息，而人心是属于“未世”信息，便是他的能力扩展到外界都无法完全把握，所以他并不知道会到来多少人，既然如此，那么有备无患，这条道路被他扩展得非常巨大，而且中途一共六处，每处可供十万人暂时停留与生活的建筑群，其中还备满了食物与药物，还有基础的生活资源等等。
>--- 还有过（去）世的信息？<br>

[5] 科技侧是可以做到虚空造物的，这需要极大量的能量，不过在第二次灭世刻度前，科技侧就已经拥有了零点能源反应堆，一些珍贵之物都可以用虚空造物给制造出来。
>--- 零点来了<br>
>--- 虚空造物，毁灭之歌！<br>
>--- 由此可见超人总动员1里的反派那么容易被打败是真踏马离谱<br>
>--- 东城心里苦啊<br>
>--- z大，还我大宇宙时代<br>
>--- 大宇宙时代九级文明的科技<br>

[6] 但那是在正常的宇宙空间范围内，也即基础规则是正常范畴，而哀嚎者所在地域，那是从基础规则就已经彻底混乱的地方，在这些地方一加一不等于二，可能是三，可能是四，可能是无穷多，也可能是负数都有可能，在这种地方，科技已经被彻底的废掉了，即便是禁忌系科技层次可以改变和影响基础规则，但是哀嚎者的混乱本质优先权极高，到目前为止还没有发现优先权比哀嚎者混乱本质更高的基础规则改变能力了，这已经被科学院认定为了无解。
>--- 不过7级的绝对可以。<br>
>--- 不知道隔壁六级科学家过来能不能锤死哀嚎者<br>

[7] 所以当程啸确认了真的有人能够在哀嚎者之城中制造出秩序之地，他已经是惊呆了，而且一路走进来，这么大范围，这么长时间的改变，这种力量在他看来已经无异于开天辟地，再创宇宙一般了，简直仿佛是，仿佛是……传说中终结了万族暴政，虽然带来了万物终结之变，但是在人族眼中心中依然是最重的那一位一般了……
>--- 没错，他就是大领主——昋！<br>
>--- 这条线只有大领主<br>
>--- 万物终结肯定是终皇啊<br>
>--- 还有鸽鸽我<br>
>--- 伏羲。<br>
>--- 吴！大！雄！
排面啊<br>

[8] 大领主，人族传说中最强的唯一大能！
>--- 唯一?！<br>
>--- 古钧:……<br>
>--- 九千万年之期已到(歪嘴<br>
>--- 古均没能崛起啊，那昋怎么不对自己挨雷劈觉得奇怪呢？要知道他说出吴明的时候可没啥事<br>

[11] “是啊，除了能够相信奇迹，我们也做不到别的什么了……仁凰曾经在电视讲话上说，奇迹是因为相信才存在着，但是真的存在着吗……”程啸顿时苦笑着道。
>--- 魔法和奇迹都是存在的唷<br>
>--- 看起来Z大还记得啊，梦想锁，没有奇迹的世界……只不过什么时候才能补回来？不过无限未来有了罗赋仁出场，那本就彻底没了吧？<br>
>--- 无人祈愿之地，奇迹不会发生<br>
>--- 季齐！！<br>
>--- 心想事成<br>
>--- 相信的心就是你的魔法！<br>
>--- 鸽了我<br>
>--- 信念之力啊，λ-drive！<br>
>--- 奇 迹 闪 光<br>

[20] “灭世刻度来临时，你们就在这个镇子里生活吧。”昊微笑着对所有人说着。
>--- 昊你鸽了鸽<br>

[22] 程啸品味着此刻的感受，他就问向了昊道：“这里是什么地方？你又是谁？救助我们有什么目的吗？”
>--- 比吴明还是狠的 自爆<br>

[23] 昊就看向了程啸，他眼中带着一种奇特的熟悉感，虽然明白眼前人不是他所熟悉的那个人，但他还是带着善意的道：“我是谁的问题，不是我不想回答，而是我所做的所有回答，你们一旦离开这个小镇就会忘记，而且这会对你们的精神产生一定量的伤害，所以这个我就不回答了。”
>--- 昊就看向了lsp，他眼中带着一种奇特的熟悉感，虽然明白眼前lsp不是他所熟悉的那个lsp，，，<br>
>--- 那个姆真的打酱油了吗<br>
>--- 昊或者说是楚浩被楚轩带着一起走过来很多很多，应该是在那时候认识程啸的<br>
>--- 什么时候认识程啸的<br>

[24] “这里就是哀嚎者之城，是所有哀嚎者们聚集起来的城市，它们在其中累积着混乱本质，以讴歌永夜的降临，待到永夜降临时，这些哀嚎者将全部化为永夜降临的养分，将整个多元都侵染上永夜之色……我现在有能力，勉强在这个城市中开辟出一个安全区域，这个小镇就处于哀嚎者城市的中心点，只要不踏入到哀嚎者的混乱本质领域中，你们在这里就基本是安全的，当灭世刻度降临时，它们必须要先突破哀嚎者的混乱本质，才能够进攻入这个小镇，不能够说绝对万无一失，但是只要布防好，敢牺牲，在这里防御灭世刻度的难度比外界要轻松百倍。”
>--- 勉强。。谦虚了吧<br>
>--- 这有点森林火灾的时候烧防火带的意思了<br>
>--- 爆炸哥鸽昊<br>
>--- 以毒攻毒。<br>

[25] 昊说到这里，就微笑着看向了所有人道：“为什么我要帮助你们，是因为我想要这么做，每个人的性命都只有一条，我想要拯救性命，想要拯救你们，就这么简单。”
>--- 无限系列多少人的终极梦想啊，哪怕昊只能在此地存在短暂时间。<br>
>--- 想做便去做了<br>
>--- 我拯救你们 你们让我的世界变得更好 合作愉快[fn=33]<br>
>--- 虽然只有此刻，但昊终于有能力可以不用选择，可以去拯救所有人<br>
>--- 自爆就人前面装逼带你飞<br>

[26] 程啸深深注视着昊，他敏锐的感觉到，昊似乎对他，似乎对坎帕洛夫斯基都带着一种奇特的熟悉感，就如同他认识他们一样，程啸并没有冒然询问什么，而是冲昊点点头，然后就把昊说的话，说话时的神态，对他和坎帕洛夫斯基的熟悉感都牢记在了心中。
>--- 记住了也会忘记<br>

[28] 昊赞赏的冲程啸点点头，他记忆中的程啸，是那种平时吊儿郎当，口花花的人，但是关键时刻却比谁都可靠，他就说道：“食物可以由我提供，我会每日里刷新这些房间中库存的食物，也会在公共仓库刷新出足够多的食物，医疗设施在这个小镇中有医院，我复制了五十台奇迹建筑，这足够你们用于治疗了，然后就是四大灾侵蚀感染的问题，在小镇中，可以大幅度的降低四大灾的侵蚀效果，但是无法完全隔离，毕竟现在是灭世刻度，而我能力有限。”
>--- 昊：程啸你自己不就是医生吗？等着让谁治疗呢？<br>
>--- 话不说满<br>
>--- 会不会是昊的考验<br>
>--- 程啸，纵横多元的碎嘴色狼，好队员<br>
>--- 你不是无所不能嘛<br>
>--- 昊跟程啸在之前的剧情里面不认识、大胆推测一下、是昊被郑吒复活之后、郑吒被背刺、昊不知所踪、最后是被楚轩带领的第一世代主神小队救下来、认识了霸王和程啸<br>
>--- 昊什么时候认识程啸的？<br>
>--- 是中洲队的程啸啊<br>

[30] 程啸闻言先是一喜，但是他立刻就问道：“基本上？意思是不是绝对了？”
>--- 你当是楚轩啊，基本情况就是这些？[fn=17]<br>

[31] 昊叹息了声道：“依然是刚才的缘故，我实力有限，而且局限性极大，只能够在这个城市范围内使用，而灭世刻度的级别是……次终极，我无法做到百分之百完美，所以小镇依然可能受到极小概率的入侵。”
>--- 也就是说永夜是终极，而且是在终极中也极其强大的类型<br>
>--- 极小概率=百分之百<br>
>--- “此世无敌”——“实力有限”
昊:我被作者背刺了，他已经被偏转态的自己代替了啊啊啊啊<br>
>--- 表示这里不能自爆<br>
>--- 遇袭基本稳了<br>

[32] 程啸与坎帕洛夫斯基对望了一眼，他接着就对昊敬了一礼，严肃而认真的道：“感谢你，未知名的强者，你可能拯救了我们所有人……霸王，我立刻带领一部分人回归，这里就麻烦你先行安排一下，主要是六个建筑群的容纳能力，这个小镇的大小，可以布置防御的地点，可容纳力，食物库存，医疗能力，以及三道超时空防御设施的情况，都要摸底摸清楚……”
>--- 昊你鸽了几天了鸽<br>
>--- 感慨万千啊，在正史你们本是在同一阵线的战友<br>

[33] “我……会为他们带回希望的消息，等我归来！”
>--- ？！！！！<br>
>--- 鸽  :没有我的事吗？<br>
>--- Flag的样子[fn=12]<br>
>--- 短短短<br>
