
[-1] 第六十章：决断
>--- 神之帅斧，决断于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 吃饺子咯<br>
>--- 过年啦！<br>
>--- 大哥大嫂过年好！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 过年了<br>
>--- 哇，双更<br>
>--- 今天是奇迹再现<br>

[1] 程啸带领了足够人员回归，回归的速度比去往哀嚎者之城的速度还要快，虽然只快了几小时，但是这几小时弥足珍贵，程啸也不耽搁，立刻就带领人员去往了浮空城，感染了变种体的平民在地面，而其余全体军人则回到了浮空城上。
>--- 最近只有一更，是不是z大你在偷偷写侠行？？！<br>
>--- 留爪<br>

[2] 程啸一点都不耽搁，立刻就去见了尼奥斯，此刻的尼奥斯依然是头发梳理得一丝不漏，满脸精神的样子，似乎这些天他根本没有受到什么大的压力一般，只有程啸敏锐的发现，他口袋里的巧克力包装纸多得都快装不下了。
>--- 包装纸为啥不扔垃圾桶，以尼奥斯的权利，找个24小时捧垃圾桶的还不轻松。<br>
>--- 小心糖尿病啊～<br>
>--- 老大哥!吃不下!<br>
>--- 哪天吃巧克力吃出胃穿孔<br>

[3] 尼奥斯是一个自律极为严格的人，他不抽烟，不喝酒，不嗜好任何精神类饮料与药剂，对于灵魂基质类愈疗手段也极其抗拒，可以说，除了吃巧克力以外，他基本上没有别的任何爱好。
>--- 自律的智者有多可怕：
0-24点：吃巧克力<br>
>--- 灵魂治疗怎么・_・?为什么抗拒<br>
>--- 他，，烫头吗<br>
>--- 灵魂治疗[fn=31]又要打起来了<br>
>--- 尼奥斯你的牙还好吗？<br>

[6] 却不想，程啸在这里碰到了坎帕洛夫斯基，作为这个团队唯三的幸存者，他们的关系远超过外人想象，而去还从坎帕洛夫斯基那里得知了一个足以震惊所有人的消息，而现在，程啸就带回来了这个消息，他将他所见所闻的全部都告知了尼奥斯，既没有增添什么，也没有说自己的想法，就是单纯的复述。
>--- 唯三终于也出现了，唯全部也不远了<br>

[8] 尼奥斯听完后就闭上眼睛开始了沉思，这一沉思就是数小时时间，这期间他只是不停的吃着巧克力，外表上一点异常都不显，而程啸也耐心的待在旁边，等了数小时之后，尼奥斯忽然睁开双眼对程啸道：“程啸，你的‘手艺’可有变弱？”
>--- 弥足珍贵，正好够思考。<br>
>--- 那你要试试吗<br>
>--- ？？？？？？？<br>
>--- 制那个什么药吗？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 传统手艺<br>

[9] 程啸愣住了，他愣了半响，忽然笑了起来，接着他手掌轻轻划过尼奥斯面前的金属桌一角，这一角立刻被划断，断裂处如同被激光划过一般，程啸就捏着那个金属角笑着道：“你觉得呢？”
>--- 南斗水鸟拳？<br>

[10] 尼奥斯就点点头，他看向了程啸，程啸的微微一愣后，就立刻集中了注意力，尼奥斯的头微微垂着，但是嘴巴一直在不停的动弹，程啸一直看着，看到最后时，他满脸的震惊表情。
>--- 毛利小尼奥<br>
>--- bing变？<br>

[12] 尼奥斯这时倒是发声了，他冷笑着道：“有什么不好的，越是临近灭世刻度来临，高层那些猪猡反倒越是疯狂的享受，他们已经没有希望了，反正……就这样吧，我等你消息。”
>--- 所以一样的道理<br>

[17] 所以一旦除了尼奥斯以外，其余将级指挥官全体阵亡，那么尼奥斯在这十到十二小时内，将得到前锋军全部的指挥权。
>--- 直接夺权比什么协商靠谱多了。。<br>

[20] 所以这个决断其实就是一场豪赌。
>--- 你也和楚轩一样只会赌了？<br>

[23] 他有过奇遇，一场匪夷所思的奇遇，那时发生的事情他已经忘记了，只有极隐约的记忆残留，似乎是因为某些缘故，他去到了一个没有永夜来临的世界之中，并且和一群既熟悉，又陌生的人成为了伙伴，然后在一个一个危险世界中冒险求存，虽然记忆已经基本都没了，但是他保留了超凡之力……没错，以单纯人类的肉体保存下了超凡之力，这事除了他真心信任的团队成员以外，外人一个都不知道。
>--- 一个人为什么强大：要么上辈子强大 要么其他世界线的自己强大…<br>
>--- 哇你竟然连樱空妹妹都忘了<br>
>--- 卧槽，鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 这里的程啸算正史同位体，应该是机缘巧合下共振到了正史的经历<br>
>--- ？？？你是偏转态穿越的<br>
>--- 无限系列最强色狼<br>
>--- 第三次复活？<br>
>--- 哇你竟然连樱空妹妹都忘了<br>
>--- 平行世界穿越，还是不同数据线的穿越呢？<br>
>--- 程啸之所以还保留有南斗水鸟拳，恶魔队的萝莉伪娘居功至伟啊<br>
>--- 啊，远古的记忆啊<br>
>--- 一个人为什么强大：要么上辈子强大 要么其他世界线的自己强大…<br>

[24] 他有着一套名为南斗水鸟拳的超凡功法，这套功法没有像万族的超凡那样炫耀显目，但是威力却是极大，他可以用手掌切割下合金块来，普通人一旦被他近了身，连眨眼时间不到就会被他切割成肉块，他若是进入人群中，只是晃身的功夫，就可以将几十名训练有素的精锐军人杀死。
>--- 南斗来新鲜！！<br>
>--- 南斗骨头啃！<br>
>--- 要把自己想象成一只鸟的尴尬拳法...<br>
>--- 程啸的南斗水鸟拳 👴的青春回来了<br>
>--- 北斗 操筋自在jio<br>
>--- 鸽了鸽<br>
>--- 啊这，无限恐怖时期兑换的技能<br>

[25] 而且在他的认知中，这套南斗水鸟拳其实是暗杀拳法，何谓暗杀？就是你杀死了对方，而对方连怎么死的都不知道，因为他可以设置一套死亡时间。
>--- 哦买一哇哞心跌一路！<br>
>--- 北斗神拳<br>
>--- 暗杀指正面硬刚<br>

[26] 当他手掌划过之后，这人可能连毫毛都没掉一根，但是在他设置的时间结束后，这人才会立刻被切割而死。
>--- 怎么做到的？原理呢？这一点也不楚轩啊！！！<br>

[28] 程啸冲尼奥斯敬了一礼，接着转身就走，而尼奥斯则一副无所谓的表情看着程啸，然后他拿出了一块陈旧的怀表，看着里面的时间一秒一秒过去。
>--- 帅<br>
>--- 刺激<br>

[29] 前锋军总计三十六万人，外加跟随而来的难民上百万人，他们的命运正在随着时间一点一点的改变着。
>--- 短小无力<br>
>--- [fn=49]张恒每天更一章，我当天跑步3公里。每多一章，我就加一公里。<br>
>--- 力<br>
>--- 恢复两更，真棒<br>
>--- 无<br>
>--- 小<br>
>--- 短<br>
