
[-1] 第六十四章：问答
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 鸽了凑字数<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？<br>
>--- 小过年<br>
>--- 不合理呀呀呀，双更<br>
>--- 正准备睡了居然还有～！<br>

[1] 尼奥斯见到昊时，时间已经是在进入大道的五天后了。
>--- 留爪<br>

[5] 在五天时间里，尼奥斯也确认了在这条大道与两侧建筑群中，凡是受到三大灾侵蚀的人，他们的症状都在缓慢的变好，一些侵蚀最弱的人甚至出现了自愈现象，这还是自三大灾出现后的第一次，这些开始自愈的人都是喜极而泣，个个都是兴奋欲狂，不单单是他们，周边看着这一切发生的人也个个振奋无比。
>--- 又一次感觉我们的日常生活仿佛奇迹一般<br>

[8] 既无法治愈，传染渠道又无法检测，同时一旦被侵染就百分之百会变成三大灾，这就是所有人的梦魇与灾难了，为此不得不分割形成了后街，但这也不过是引鸿止渴，到得最后也是绝望。
>--- 不看评论还真没发现，人脑会自动把错字更正为自己认为该出现的字。
Z大日常文盲了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 饮鸩止渴
这也太离谱了。<br>
>--- z大日常文化荒漠<br>
>--- 吧里又要调侃了<br>
>--- 鸩<br>

[12] 昊笑了一下，他伸手在桌子上弹了弹，一杯黑色浓可可就出现在了桌子上，尼奥斯也不说话，只是将这杯浓可可端起来喝了一口，接着他就眼睛一亮，这时昊才说道：“既熟悉，又陌生，熟悉的是，我确实认识一个名为尼奥斯的人，陌生的是，他是唯一态的人。”
>--- 《洪荒本質論‧下》：標準態又名唯一態，與之相對的是偏轉態，因為「意外」而沒有完成共振，與「正史」偏轉超過20%的「世界」都會化為「永夜」一部份，除非出現不可能出現的「可能性」。<br>
>--- 距离最终体“尼.糖尿病.奥斯”又近了一步<br>
>--- 巧克力!那个尼奥斯血管里流的都是巧克力奶～<br>

[14] 昊点点头，尼奥斯就浑身都战栗了起来，好半天后才慢慢坐了下来苦笑着对昊说道：“抱歉，我，我……太震惊了，以至于乱了分寸，在殿下的面前失了礼数……”
>--- 阁下<br>

[15] “我不是殿下。”昊就笑着说道：“我是人类。”
>--- 三眼族 死开里面有提过是负面来的<br>
>--- 殿下？谁啊<br>

[17] 昊就叹了口气道：“我知道，在你们的文明中，把多元宇宙的平行划分一共分为了三个态，唯一态，标准态，以及偏转态这三个态，而且这并不是普通的平行宇宙类别，而是属于多元宇宙本质上的从开始到终结的整体划分。”
>--- 唯一态就是正史，标准态就是历史和唯一态差不多的宇宙，偏转太就是偏移历史的宇宙<br>
>--- 唯一态？？标准态？？我都傻了<br>
>--- 说明文之智者对话，开始<br>
>--- 多元宇宙的多元<br>

[18] 尼奥斯就接过话题道：“确实是如此，我们就处于偏转态中，最初时，我们是从无名的宝藏中找到的蛛丝马迹，但那时候掌管这个世界最高权力与武力的是万族，所以这些信息缺失极多，许多都被万族有意识的抹去了，到了后来，随着偏转态越加偏离，万族受到的天谴就越大，我们人类终于反过来压制了万族，到了那时，我们对于偏转态的研究才刚刚开始，但时机已经迟了，这个世界已经再也无可挽回的向着毁灭深渊而去……大人，我想问一下，到底什么是唯一态，什么是标准态，什么是偏转态，虽然那些科学家们用各种语言，各种方程式，各种数学文字来描述，但是一是我不知道真假，二是有太多的矛盾，我也不知道该相信谁。”
>--- 在？解释一下？<br>
>--- 天谴？怕是万族知道的越多，被光来得越多<br>

[19] 这时，昊还没有说话，在昊身后正在做作业的艾伊忽然问道：“什么唯一态，什么标准态，什么偏转态……天，我真的太好……”
>--- 我很好骑！<br>
>--- 听多了会死的<br>
>--- 孩了，你毕竟九十多岁了，要学会稳重<br>
>--- 很有画面感<br>
>--- 哔哔啥，做作业去<br>
>--- 太好奇了<br>

[20] 昊挥了挥手，艾伊的声音就没有了，她也听不到别的什么了，昊这才转头对着尼奥斯道：“让你见笑了……所谓的唯一态，标准态，偏转态，这里面最深层次的真相是说不得的，除非这个世界走到偏转率百分之百，但是到了那时，也没有任何存在可以叙说这一切了。”
>--- 这件事大家懂得都懂，不懂得，说了你也不明白，不如不说。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你们也没什么好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多大人物。详细资料你们自己找是很难找的，所以我只能说懂得都懂。<br>
>--- Z大也解释不清楚，忽悠过去<br>
>--- 老知乎了<br>
>--- 真就对艾伊就是小老婆态度～<br>

[21] “……不是不知道，而是说不得吗？”尼奥斯若有所思的呢喃道。
>--- 不是不想说，而是不能说！<br>
>--- 不是不想说，而是不能说   这是致敬无限恐怖最终战吗<br>

[22] 昊就继续说道：“最深层次的真相说不得，别的东西却可以说一些，所谓的标准态，是指在六个，不，七个……或者八个存在，以及祂们身后的势力集合下，对最终走向的改变与被改变，相互之间交战，纵横，合力等等，最终达成的某种平衡，并且得到确定，然后在某个时间点上将其化为多元宇宙的‘真实’，这就是标准态了，由标准态所衍生出来的未来就没有永夜，也没有终结，或许有，但那已经是多元宇宙这一个纪元的终结，无量量劫之后的事情了。”
>--- 值得注意的是洪荒历也算“标准态”，因此也属于可能性世界，像是吴明和昊得到的可能性，就是穿越不同可能性世界的路标。
在本书开篇，真实的历史成员就说了洪荒历的时间不对，就是因为这里并非正史。<br>
>--- 正史的可能性，看来就是标准态了。第7种可能性，吴明拯救了复吒，开创了第七个标准态。拯救娲如果成功，就开创第八个标准态？<br>
>--- 洪荒历这本书的故事本身就是发生在标准态的，是已经被几个大能影响后的结果了，原本死开曙光里记载的洪荒历史应该就是唯一态<br>
>--- 这个设定和一世之尊有点像啊<br>
>--- 那个，怎么说呢，感觉像是《走进修仙》里前知者的博弈造成的不同未来。<br>
>--- 标准态可能成为唯一态可能成为偏转态在进程中～<br>
>--- 古，钧，世界，鲲鹏，大领主。。。<br>
>--- 标准态就是可能性的百分百化吗？通过可能性去改变某段历史让某段历史百分百变为真实历史！<br>
>--- 也就是说未来可能有八个终极位格的存在<br>
>--- 值得注意的是洪荒历也算“标准态”，因此也属于可能性世界，像是吴明和昊得到的可能性，就是穿越不同可能性世界的路标。
在本书开篇，真实的历史成员就说了洪荒历的时间不对，就是因为这里并非正史。<br>
>--- 世界古钧鲲鹏伏羲吴明，或许再算上盖亚和真？<br>
>--- 正史的可能性，看来就是标准态了。第7种可能性，吴明拯救了复吒，开创了第七个标准态。拯救娲如果成功，就开创第八个标准态？<br>

[23] “然后就是偏转态，所谓的偏转态，是指当这七个……或者八个存在因为这样那样的原因，而最终没有达成平衡妥协的情况下，世界的走向将会偏离……的预期，于是乎就会导致末日的来临，包括但不限于永夜，纬度合一，甚至可能是……亲自下场。”
>--- 亲自下场可太有排面了<br>
>--- 大领主出世太迟——先有纬度合一，最后永夜降临
洪荒历路线未来——裴羲堕落，成终悲歌
楚孤云穿越前路线——白光降世，毁灭一切<br>
>--- 偏離“真”的預期(・∀・)<br>
>--- 亲自下场就是搞笑降临吗<br>
>--- 亲自？？<br>
>--- 大领主出世太迟——先有纬度合一，最后永夜降临
洪荒历路线未来——裴羲堕落，成终悲歌
楚孤云穿越前路线——白光降世，毁灭一切<br>
>--- 这不就是平行多元？<br>
>--- 世界暴走→纬度合一？
吴名暴走→永夜？
（永夜好像不是大熊开启的[fn=39][fn=39][fn=39]）<br>
>--- 超脱和真是同一个存在吗<br>
>--- 不过大部分同人扩展就套用设定或前几个设定玩玩，影响不到世界归来这种大事件吧
人没了再开新一期主神空间事<br>
>--- 你们想啥呢，这明显是404大神亲自下场<br>
>--- 这才是无限多元最有牌面的存在<br>

[25] 昊就抬头看向了天空，然后说道：“那是将所有一切的可能性汇聚到一起，最终抱着最大的希望，最大的期望，以及可能到来的最可怕的未来，孤注一掷的牺牲之世……总之，就说到这里吧。”
>--- 牺牲之世啊，和欢欢乐乐的洪荒历不同，真正的唯一态“正史”，那是昊独自一人负荆前行，用血泪铸就道路，最后惨烈自爆的路线。<br>
>--- 把整个时间线比喻成电影，唯一态就是播放给观众看的部分，标准态就是正在演绎成唯一态的观众看不到的部分，偏转态都知道吧就是ng 导演拍失败了的部分<br>
>--- 打卡<br>
>--- 记得之前吴大雄用出了光来，去到了一个空间，那里面都是吴大雄，这是个啥？<br>
>--- 在那个男人的身边有挚友，有伙伴，有爱人，有敌人，有宿敌，有背叛，有牺牲，有后悔，但是绝对没有绝望[fn=47]<br>
>--- 只有去到終極之戰·升華戰場的，才是唯一態吧？大領主與大伙跨過就是「美好」，否則就是「犧牲」。<br>
>--- 这就是可能性复楚说的，集合所有可能性吧<br>
>--- 无限世界！<br>
>--- 唯一态就是将所有态都融合在一起，所创造的新的正史<br>
>--- 升华历<br>
>--- 牺牲之世啊，和欢欢乐乐的洪荒历不同，真正的唯一态“正史”，那是昊独自一人负荆前行，用血泪铸就道路，最后惨烈自爆的路线。<br>

[27] “有仁凰，有你们，还有这塔，这塔顶之上……”
>--- 有唯一态的一切，<br>

[29] “太过残酷了啊。”
>--- 没准塔顶就是名为真的不可存在，平淡的对来人说，你们只是一个废弃剧本<br>
>--- 偏转态，你走你的路，我走我的路，你走进沼泽，我走进深渊，大家一起哦豁。标准态，世上本没有路，走的人多了也便有了路。唯一态，革名道路多宽广，我们走在社会主义大道上。<br>
>--- 没救了，等死吧，告辞。——答案<br>
>--- 偏转态，写废了的剧本。标准态，小修小改的剧本。唯一态，正式使用，已经拍成片的剧本。<br>
>--- 关于人类刷新真相的一个猜想。
现在已经可以基本确定洪荒历也是可能性世界，而类似楚孤云所经历的就是那一位亲自下场毁灭偏转态世界的路线。
那么被毁灭的人类去了哪里呢？答案就是从偏转态刷新到了标准态的低纬度，没错，并非“来自于上一个纪元”，而是“来自于其他世界线”。<br>
>--- 你就是想告诉我们，可能这辈子等不到无限系列大结局了对吧……<br>
>--- 没了？？？<br>
>--- 标准态：真实的历史（z大写的正篇），偏转态
（所有有关的同人，以及z大为了丰富正篇的整活儿篇），唯一态（爷爷爷爷，我觉得我看不到无限系列大结局了呢）<br>
>--- 你们已经不可能被拯救，偏离剧本如此之多，下场唯有死亡，而永夜到来，死亡...也只是一个开始！<br>
