
[-1] 第六十六章：冒险者与任务
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 张恒太监

跟我羿没有关系<br>
>--- z大牛逼<br>
>--- 过年了过年了<br>
>--- ？<br>
>--- ！<br>
>--- yhtttz来了！<br>
>--- 哇，又是双更<br>

[1] 巨塔的存在非常神秘，它自世界剧变后就突然出现在了那里，整座塔成了世界的中心点，不知道其高，不知其大，在任何地方只要抬头，永远都可以看到这塔，而且其大小仿佛永远不会改变一样。
>--- 这个世界只有吴明看不到这座塔、因为吴明从来不抬头、（滑稽）<br>

[2] 这塔不能够靠飞行直接向上搜寻，所有试图如此做的生命或者载具，全都会在搜寻过程中莫名失踪，再也找不到任何的痕迹，当初万族的大能还在时，就有两个顶尖大能，号称不死不灭不朽的高阶圣位向上搜寻，然后它们连同它们的圣道都彻底消失了。
>--- 毕竟塔的体量也不小<br>
>--- 搁这百慕大呢<br>
>--- 讲个笑话，高圣铭刻于多元本质，万劫不灭……<br>
>--- 销号<br>

[3] 而塔是没有门扉的，虽然有一座看似是大门的所在，但是连接近都做不到，在塔外的大门处有两颗圆球，一紫一青悬停半空，任何存在想要靠近这大门，要么紫色圆球出现光芒，要么青色圆球出现光芒，然后这人也消失不见了，任何存在都是如此，圣位都会彻底消失。
>--- 昊宝被吸血的时候也是青紫，有啥关联呢<br>
>--- 紫青宝剑🗡️<br>
>--- 大罗和念夕空？<br>

[7] 这是一个从大科学院中崛起的小社团，一开始属于谁都不知道的私人性社团，属于那种几个好朋友凑一起吹牛打屁喝酒的小团队，根本无关紧要，直到这个小社团加入了一个名为仁凰的社员后，很快，这个小社团就发生了变化，越来越多的人员加入其中，而且其组织结构也开始逐渐变得正式，里面的人员也开始出现了大科学院里的精英角色。
>--- 知识就是力量<br>
>--- 人皇经典科学家了<br>

[8] 这个社团慢慢的在大科学院中提升着地位，在第二次灭世刻度来临时，大科学院里形式剧变，特别是由大科学院最高层的几名大科学家发生意外，还有其中的两名大科学家妄图“投敌”，想要自我改造成拥有意识的三大灾，这就造成了大科学院精华几乎损失殆尽，甚至还差点引发了其余几个大势力的联合围剿。
>--- 詹姆斯，kd直呼内行<br>
>--- 侠行的垫手？<br>
>--- 侠行上古时代的十大门派也这么干过<br>
>--- 卖国公知无处不在<br>
>--- 经典打不过就加入<br>
>--- 二五仔是最强的<br>

[10] 最终，仁凰开启了塔，更是从塔中获取了某种“东西”，以此遏制了第二次灭世刻度，将生灵们从灭绝的边缘拉扯了回来。
>--- 是用主神碎片熬過第二次滅世刻度吧？<br>
>--- 能写一本书的东西三两句就过去了<br>
>--- 滴  学生卡<br>
>--- 说下怎么开启的？<br>

[13] 塔中非常非常危险，随着楼层的提高，危险程度还在不停加剧，那并不是迷宫，也不是任何的楼道或者建筑，塔中的世界是完全随机化的空间，可能你进入第一层是一个地下城，伸手不见五指，也有可能你进入后发现了一片森林，或者是一座废墟城市，或者是和平的街道，或者是大海……总之，每一个楼层的每一次进入都不会相同。
>--- 通天塔？<br>
>--- Roguelike<br>
>--- 噢，主神？嗯。是，主神<br>

[15] 总之，塔里的世界充满了各种奇诡的危险，一万人进入可能一个都活不出来，而且每一道楼层都需要找到入口与出口才能够继续上楼，或者回归到底层，这些全都是楼层中的危险，也是塔里的迷宫。
>--- 无限未来也有类似场景<br>
>--- 真男人就上100层系列<br>

[17] 仁凰也带着他的团队进入到了塔中，谁都不知道他的团队已经到达多少层，谁也不知道他的团队是否可以去到塔顶，但这是所有人唯一的希望了，若是仁凰团队都失败了的话……那他们是无论如何都熬不过第三次灭世刻度的。
>--- 怕不是离终极已经很近了<br>

[18] 而随着第二次灭世刻度结束，在第三次灭世刻度来临前的这几十年中，据主街官方记录，至少有超过一百亿的冒险者进入到了塔中，但是在第三次灭世刻度到来时，记录在册的回归冒险者，拥有着禁忌武器，或者有着超凡之力的，在塔中可以勉强自保，可以去到第三第四层的冒险者，却一共只有两八千多人。
>--- 两万八千<br>
>--- ？？？<br>
>--- 两八千是什么鬼<br>
>--- 一百亿进去出来只有2万人～<br>

[19] 而这两万八千多人毫无疑问就属于主街的最高战力了，特别是第三次灭世刻度前兆的到来，导致了科技武器的大幅度被限，相比之下，冒险者们反倒是拥有一定的对抗之力。
>--- 不用在意这些细节你被模因触媒<br>
>--- 上一段还是两千八？<br>

[21] 一名中年壮汉，满脸坚毅的站在会议室正中心，在其正前方坐着十几个投影，其中一个投影就说道：“贝尔少将，你的决定就是最终决定，关于塔中安全楼层的可能性报告这件事……”
>--- 包贝尔<br>

[22] “……没找到。”贝尔叹息了声道：“我们最高已经去到了第八层，中途还后退前进后退前进的测试过几十个世界，每个世界都有着危险，而且随着你在楼层里所待时间过去，危险性会越来越大，同时，楼层越高，危险性也会更大，很遗憾，到目前为止，依然没有找到所谓的安全楼层，这并不是那些程序员们所制作的游戏，不存在让玩家休息的安全之所。”
>--- 难道是传说中的食物链最顶端的那个男人？[fn=21]<br>

[24] “……也没找到。”贝尔再次摇头道：“虽然在上楼时的楼梯处，是不会改变的近乎永恒通道，那里不会进入楼层世界，但是我们也并没有找到任何蛛丝马迹，但是我敢肯定的是，在我们所在的楼层中是没有仁凰团队的，毕竟有别的人进入同一楼层时，楼层世界会发生改变融合……他们或许已经的登上十层，甚至二十层以上了吧。”
>--- 实际上，这帮人应该已经团灭无数次了吧？前文仁凰在塔从下而上湮灭的时候用碎片把它修复，实际上这时候底下的人应该都已经团灭了，然后才会从下往上湮灭塔……只是仁凰修复的时候连带他们一起修复了而已。<br>
>--- 也太小看仁凰了<br>

[26] “找到尼奥斯，带回他，还有他所知道的信息，他……”
>--- 似乎智者在戰時確有「免死金牌」，如同叛變的行為也要「活捉」　[fn=11]<br>

[27] “为什么要去往后街深处，愿意呢？那里有什么！？”
>--- 这里有扛把子<br>
>--- 知道了又如何！！进去夺权吗？？进小镇不听话的，昊就先团灭这些所谓高层了！<br>
>--- 第一<br>
>--- 原因呢<br>
