
[-1] 第七十三章：褐红色
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 现在开始看的我发现居然更新了四章，这个月已经三张月票不保了，今儿又掏空我四张推荐票<br>
>--- 过年了<br>
>--- 你们单身多久了<br>
>--- 一到大雄出来我就整天刷更新<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 喔喔喔，<br>

[2] 一名队员正念着悬浮在他眼前屏幕上的文字，贝尔轻轻的嗯了一声，也没有多说什么，只是眼神呆呆的看着眼前的篝火。
>--- 贝爷<br>

[5] 但是熟悉贝尔的这些队员们，却都看出来了贝尔有心事，而且是非常严重的事情，否则贝尔不可能一言不发，什么事情都不会和他们说，这种情况以往是遇到过的，在探索塔的这几十年中，他们也会遇到一些在塔里的绝境，而越是绝境到极限时，贝尔越是独自承担一切，而这情况与那些时候何其相似啊，队员们不可能看不出来。
>--- 无人驾驶<br>
>--- 大概是因为，不弃不离的摄像师不在吧<br>

[7] 所有人都看向了贝尔，他们与贝尔的关系都是用命换来的，若是和平时期，没有末日威胁，那么还有可能被高官厚禄，阴险毒计什么的挑拨离间，毕竟众生百态嘛，不过在这个世界就不可能，末日来临，任凭你如何富豪滔天都是无用，到头来依然是一个死字，所以反倒是过命的交情更为真挚。
>--- 你可以试着用钱去贿赂或收买手电筒侠<br>

[8] 贝尔也知道这些，眼前这近二十人都是与他有过命交情的人，他别人都信不过，唯有这些人他是真的敢放心说出秘密来，所以他迟疑了片刻，终于说道：“我怀疑……传奇小队的尼奥斯，或许还要加上程啸，以及被封入到后街的坎帕洛夫斯基，他们找到了度过这次灭世刻度的办法，或者是器具，或者是地点。”
>--- 不知道张恒她老婆<br>

[12] 看似贝尔的做法非常莽撞，仅仅只是有了预感，以及对尼奥斯做法以及其原传奇团队的联想，立刻就做出抛弃一切去往后街深处的打算，看似是不留后路，错了就死的莽撞行为，但其实这才是贝尔的决断厉害之处。
>--- 深思熟虑 然后 莽<br>

[17] 这时，在一片沉默沉静之中，却有一名队员捂着肚子发出了声响，所有人立刻看向了他，就见得他猛的呕吐了起来，呕吐出来的肉块都在蠕动，仿佛是活着的一般，或者是才从生命体身上割下来的肌肉，而且越是呕吐，他呕吐出来的肉块就越是诡异，比如出现了甲壳，出现了触手，出现了器官一类的东西，然后他吐不出来了，开始从嘴巴里和鼻子里喷出鲜血来。
>--- z大大如果的克里苏风格恐怖写到了极致啊～<br>
>--- 乍一看还真有终战时zz病毒的既视感<br>

[20] 这时，这名正在喷血的队员，他肚子处就有了凸起，似乎在他肚子里有牙齿或者巨大的出手正在膨胀一般，而贝尔直接一个闪步就冲了上去，绕开了其正面，用漆黑匕首直接插入到了他的后脑上，刹那间，这人就直接死了，而且他的肉体也停止了膨胀和变异，整个人就软倒在了地上，身上的血腥味甚至开始变成了牛肉香味。
>--- 不应该是鸡肉味吗<br>
>--- 抄书评实锤[fn=58]<br>
>--- 果然z大看了评论，这把刀砍过的蛋白质都会变成牛肉的6倍<br>
>--- 我是贝尔·格里尔斯，现在我来为大家展示血肉怪物的食用方法<br>
>--- 蛋白质是牛肉的五倍<br>

[21] 这把匕首就是贝尔所持有的禁忌武器，凡是被这把匕首所击杀的生命体，不管其原本是什么，植物也好，真菌也好，动物也好，也不管其是否有毒性或者别的，其尸体都会转变成可以食用类型，而且味道像是牛肉，据分析，营养价值是牛肉的五六倍以上，但是必须去掉头和尾，只有这两处是没法食用的。
>--- 喂！！人类气运共振计划不是让你们这样用的啊！！！<br>
>--- 什么东西都比牛肉营养价值高
     ——贝尔.格里尔斯<br>
>--- 贝爷的军刀，后天灵宝？<br>
>--- 人类哪有尾巴，除非是阑尾[fn=40]<br>
>--- 三渣的刀<br>
>--- 这可是传奇装备：贝尔的军用小刀！<br>
>--- 喂喂喂，抄书评抄的这么理直气壮？<br>
>--- 草（一种植物）<br>
>--- 三渣天天拖更，z大也拖更，所以——<br>
>--- fgnb<br>
>--- 封不觉的贝尔小刀<br>
>--- 三渣!<br>

[26] 所有队员都是松了口气，能够在这种情况下活下来，这真是最大的幸运了，不过同时他们也是心悸的看着剩下来的烤肉，这本身就太过惊悚恐怖了，仅仅只是吃了一顿饭而已，居然就这样被血肉物给感染了。
>--- 吃吃吃来来来张恒你看看这个是什么大补<br>

[31] 贝尔抬头看向了迷雾的远方，后街深处……那里或许是唯一的希望。
>--- 请务必对张恒来一下<br>
