
[-1] 第七十九章：奇怪的副本
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 两更真爽。<br>
>--- 来了来了他来了<br>
>--- 你们是单身狗速度快<br>
>--- OH！im coming！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- ......<br>

[1] “标题就是这个，别纠结什么了，说实话，我也非常纠结就是了。”
>--- 鸽子<br>
>--- 这是万事记说的还是z大说的<br>

[3] “今天要和大家说一下的，就是最近大家都在瞎编的神秘副本了，没错，就是由传奇团队：好名都被狗X了的我草我草我草所触发的奇遇副本了，首先说一点，奇遇副本是真实存在的，至于为什么这么肯定呢，原因就在于我也加入了其中，门票价格十金，说贵不贵，说便宜又不便宜，实际上只要你努力认真的每天搬砖，十金还是可以存到的，诸位可以看我另一篇置顶帖子，十级左右的几个搬砖胜地。”
>--- 奇遇副本为什么会存在呢？事实上就是存在的，小编我也很惊讶<br>
>--- 搬砖万岁<br>
>--- 缓缓打出一个6<br>

[7] “然后再说一下这个副本的收益，怎么说呢，如果你是期望获得铜币，银币，金币的话，这个副本暂时还没有这些收获，如果你是期望获得武器防具的话，同样没有收获，有好几个大佬猜测，这个奇遇副本其实是未来资料片的测试副本，比如小镇房屋全部都不能够进入，没有兑换药物武器之类的NPC，也没有住宿点什么的，目前许多都相当于空架子，只有好名都被狗X了团队得到了一个任务，去到了小镇空气墙之外，据我采访得知，他们在小镇外只看到了废墟与道路，还有许多智能机器，也有一些野生动物，除此以外就没有东西了，可能这真是一个半成品，不，连半成品可能都算不上。”
>--- 神特么智能机械和野生动物，看来三大灾和初代诸神一比真的是弱的批爆<br>

[8] “当然了，这个副本的潜力依然巨大无比，首先就是超时空战场，众位听起来是不是很熟悉？没错，就是我们玩过的PC网络游戏里经常出现的副本什么的，一个传送门，里面就是副本，战场也好，团本也好，外面就是我们的小镇安全点，然后这么多的房屋，这么多的NPC，肯定还有什么装备兑换啊，荣誉兑换啊，战场点数兑换啊之类的东西，光看这架势，我敢保证策划一定会这么弄，若不是，你们把我舌头拔了。”
>--- 事前：如果不如何如何，直播剁鸟
事后：我是个妹子，没这零件，没法直播[fn=10]<br>
>--- 你号没了<br>
>--- 舌头不保了<br>

[9] “言归正传，正因为这个奇遇副本是还没完成的资料片的内容预演，所以金钱也好，装备也好，奇物也好都没有，但是好歹是奇遇二字，经验值简直是夸张，有多夸张呢？我九级，进入后里面的阵营领袖随便发布了一个传话任务，没错，就是那些PC网络游戏里的新手任务，去到什么地点，找到什么人对话，然后就任务完成，估计这个任务就是奇遇副本的进入奖励，所有人，一个人升了五级，我当时就十四级了……没错，就是那张动态图，装备和金钱才是我想要的啊，我当时就想这么说，但是奈何经验给得太多了。”
>--- 我本来是不打算吃的，但是炒饭实在是太香了<br>
>--- 图来了<br>
>--- 真香<br>
>--- 我本来想拒绝的，但是他给的经验实在太多了<br>

[10] “然后就是每日的一些支线任务了，除了经验，别的什么都没法获得，也不知道十金币的门票到底是亏了还是赚了呢，总之我现在虽然等级仅仅只到了十八级，仅仅只是第一梯队一百人中的一个，但我依然还是对此保持着质疑……”
>--- 2020还没有凡尔赛吧<br>
>--- 哈哈，给我看乐了<br>
>--- 这就特么不是人话<br>
>--- 这么低调的炫耀，是想跟那么八九级玩家拉仇恨吗<br>

[11] 徐总笑着翻动着论坛，论坛上的人可有趣了，骂人都不带脏话，这让他看得心情愉悦，然后他看了看时间，又看了看桌上摆着的几张请帖，都是欧美有名的豪门，当初他才创业时，求见一面而不可得，甚至公司做到了，对方见他都是傲慢哼声，直到现在，却是这些人求着他见，真是三十年河东，三十年河西啊……
>--- 斗气化马<br>
>--- 赘婿<br>
>--- 鸽鸽我也是<br>
>--- √<br>

[12] 不过他却不会浪费时间却见这些人，大人们啊，时代变了……
>--- 乔峰举起了手枪<br>
>--- 带人，食大便了<br>
>--- 我御三家怎么了<br>
>--- 大人，食大便了<br>

[13] 现在是洪荒游戏时代，谁拥有洪荒游戏账号，谁才是大爷，甚至现实里的一切都要让位于洪荒游戏世界，若不如此，五大流氓，哦，不，应该是联合政府会教你做人。
>--- 老闻应该也被拖进低纬度了吧<br>

[14] 不要以为现实政权的力量就有多可怕，或许在所有人都是凡人的情况下是如此，但是一旦有个人的力量超过了现实政权力量的总和，不，甚至都不需要总和，当伟力归于自身的力量超过现实政权李玲的十分之一，那现实的一切都将让位给这个人，绝无例外。
>--- 一个内气在现实世界就已经无敌了<br>
>--- 李玲=李林=人类<br>
>--- 只有气嘎拉才是真理！<br>
>--- 李玲=炮尔=力量<br>

[17] “奇遇，当真都是奇遇，当初遇到的几个小伙伴，居然就这样成了气候，还是那句话，你们不负我，我定不会负了你们！”
>--- 玩家们还不知道，在不知不觉中游戏都换了运营商了……<br>
>--- 我们可以并肩吗？～～一直到死<br>
>--- 这话说了好几次<br>

[19] 今天是他们小队的重要日子，自昨天接下了神话任务之后，到现在众人都还是心事重重，不可能不接的，不接下神话任务是要招天谴的，但是接下来后众人心里却开始了悬吊吊的感觉，因为惩罚太重了，重到什么程度呢？
>--- 接是不可能不接的<br>

[21] 谁他妈你号没了！众人为这个不知道骂过了多少回，还从没听说过有什么游戏是直接号没了的，又不是外挂作弊，那怕是什么单机游戏里的老兵模式，或者专家模式，也最多是人物没了啊，什么时候任务失败连账号也没了！？
>--- 幽浮2老兵模式，我的狙击手爬到平台上，然后平台上两台仙女座转头看向了我......<br>
>--- 这个任务失败怕不是人都要没了<br>
>--- 我性感的（不是）我敏感得注意到了，tm应该是敏感字眼，但是老张发出来了吗，不愧是过审小王子🐶<br>
>--- 夹来夹去？<br>
>--- 成功好失败大家重新来差不多几个无量浩劫而已<br>

[22] “不管怎么样，接都接下来了，肯定是要做啊！”曰了狗最激动，他看着众人大声道：“反正我是一定要做的，游戏里又不会死，最多是跑尸呗，熬肝呗，修仙呗，反正我可以熬得住，想一想啊，大伙们，现实里一次兑换，一次强化，那是什么！？那是超人好不好！即便不是内裤外穿的那种，至少也是内裤戴头上的那种啊！！！”
>--- 都能强化到现实世界了，还以为是真的在玩游戏？<br>
>--- 我知道我知道，大家都以为内 裤带头上是变态假面，可是没人注意到，其实把内 裤带头上的还有蝙蝠侠🐶<br>
>--- 变态假面<br>
>--- 变态假面，内裤带头上<br>
>--- 没有钱肯定要做♂啊<br>
>--- 内裤不是这么用滴～<br>

[23] 天啊就在旁边道：“内裤外穿我知道是谁，内裤戴头上？没有人会这么做吧？”
>--- 变态假面了解一下<br>
>--- 张恒的内裤套头气运共振计划<br>
>--- 沒見識，變態超人也不認識　[fn=10]<br>

[24] “他说的是蝙蝠侠。”我草在旁边道。
>--- 蝙蝠侠好像是八百磅力量<br>
>--- 你把我动感超人往哪放？我蜡笔小新最强战力不要面子的吗？<br>
>--- 老爷：你就在此处，不要走动，我带三个小丑给你。<br>
>--- 地狱蝙蝠警告<br>
>--- 蝙蝠侠：等一下，我有点东西要给你<br>

[25] 天啊瞪大了眼睛，然后和众人都笑了起来，而在这时，一直躺倒在地的徐总慢悠悠爬了起来，他起身看到众人在笑，就连忙询问发生了什么事情，天啊就绘声绘色的将刚刚曰了狗的冷笑话说了出来，徐总听了也是笑，不过笑过后他就严肃的道：“认真来说，蝙蝠侠其实也算超人类，任何超出现实中普通人平均素质的都算超人类，包括得过世界大奖的运动员，在他们的领域中，他们就是超人类，但并不是超凡，而我们……很可能将成为六十多亿人中唯六的超凡者！！！”
>--- 他们怎么知道可以超凡…不是以为游戏吗<br>
>--- 闻泽涛：你们确定只有你们是超凡？<br>
>--- 老徐都登场了，虽然是一笔带过和昊宝做过一场，但至少有提到了～其他几位就这样下线了，更不用提一路上大领主收服的能人异士，就羿有戏份感情其他人都是炮灰<br>
>--- 闻泽涛：你说啥？<br>
>--- 超人:DC爸爸！
DC:蝙蝠侠爸爸！
蝙蝠侠:夭寿啦！孙子打爷爷啦！<br>
>--- 老爷的虚假超能力:有钱
老爷的真实超能力:dc亲爹<br>

[31] 徐总就迟疑了起来，杨烈却是直接道：“除非到最后都没法完成任务，逼不得已，不然国家方面不要轻易触碰。”
>--- 确实，再碰六阶自己都难保……<br>

[33] 神话任务，准备开始！
>--- 老板准备包车了<br>
>--- 究极体任务:去世界频道上叫人一起打张恒<br>
>--- 看畢昨天的腳男故事，還想吹一下腳男原來不止替大領主刷點數，還是有深意的設定‥‥這章又回想起【吳明卷】的感受‥‥張狂你又用腳男水字數　[fn=11]<br>
