
[-1] 第八十章：代替
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 双更啊，永远的神。<br>
>--- 我还想看神话任务怎么做呢突然就切镜头了[fn=31]<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 瞬间双更*6<br>

[1] 贝尔看着眼前这个少年，他无论如何都无法想到，一个人类大能，创造出了这个奇迹一般庇护所的人居然如此年轻，当然了，也可能是无数亿万年的老怪物，只是表现出的外表如此年轻罢了。
>--- 哎呦，猜中了，可惜没奖励<br>
>--- 答对了<br>

[3] 还没等贝尔说话，昊就率先说道：“你的来意我已知道，但是却有一些妨碍……”
>--- 鸽鸽:......鸽.张恒<br>

[7] 另一方面，他倒是可以派遣脚男跟随而行，从之前的实验可以看出来，作为初代主神，而且是大领主直辖的初代主神，对于一切扭曲，混乱，侵蚀等等都具备着绝对性的抗力，只是之前他之所以选择那个名为杨烈的人以及他的团队，是因为杨烈是他所在那个世界的气运之子，本来一辈子都无法引发其气运，但是随着大领主的出现，主神中脚男权柄的使用，他的气运被引发了，由此带来的反应就集中在了脚男权柄上，所以他才可以离开小镇这么远的距离，若是别的脚男，估计离开上百公里后就会要么被召回，要么就失去了脚男之力也说不定，毕竟这个世界非常特殊，特殊到那怕是大领主与初代主神都可能受到影响。
>--- 还气运之子，真就为工具人而生的呗<br>
>--- 老闻是位面之子，这个是气运之子<br>
>--- ?是大领主直辖主神还是主神直辖大领主来着？<br>
>--- 重点不是脚男权柄吗？？这是什么鬼<br>
>--- 这个时间段老闻还在的，<br>
>--- 时代气运之子可还行。<br>
>--- 老闻痛哭！<br>

[9] 他与鸿钧的信息交流，其实这全部都是瞒着大领主的，因为银色大地之战是一切的转折点，只有赢得了银色大地之战，才有了后面的一切，若是败了，那就一切皆休，而要赢得那一切，除了大领主的明面以外，暗面里的战场其实才是真正的主要，所以这一切都必须瞒着大领主进行，其核心就是这一点。
>--- ？？？？？<br>
>--- 大熊:怎么能这样，我也和你们五五开啊，为什么非要瞒着我，我有那么差吗[fn=12]<br>
>--- 大领主多重工具人[fn=4]<br>
>--- 明暗交替～封神计划昊宝明大雄暗～银色大地～大雄眀昊宝暗<br>
>--- 我和智者五五开<br>
>--- 原来看似是大熊孤注一掷。其实路已经铺好了是嘛。工具人太惨了<br>
>--- 吴明：你还有多少惊喜是朕不知道的<br>
>--- 工具人实锤<br>
>--- 所有智者只有楚轩最和善的，把每一步才来告诉吴明。其他智者做得到吗？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 无明：还是楚轩好，什么都告诉我<br>
>--- 大熊:怎么能这样，我也和你们五五开啊，为什么非要瞒着我，我有那么差吗[fn=12]<br>

[10] 事实上，昊敢肯定，大领主自银色大地之战后就会开始忽视脚男的一切，即便偶尔记起，也会仿佛遗忘了一样将脚男的一切忽视掉，这其实就是他与鸿钧交流信息中的一条，这是逻辑天道的作用力，并非是直接作用于大领主身上，而是作用于世界本质上，就如同未来大领主经常说的石头帽一样，明明就在那里，却会让人将其忽视掉。
>--- 卧槽？这是填坑了？？难以置信<br>
>--- 七阶大能恐怖如斯，一句话填坑<br>
>--- 这要说是伏笔我绝对不信的，肯定是zh忘写了，来个顺手填坑<br>
>--- 明明是你不知道该怎么把脚男加入大领主后面的剧情中吧？[fn=4]<br>
>--- 负面多元的瓦罗:你们真的都忘了我吗？（默默地戴上石头帽）<br>
>--- 逻辑天道: 这锅我不背，明明是你zh忘记写了<br>
>--- 填啥坑了？没搞懂<br>
>--- 卧槽，我特么之前还给这些被利用的脚男抱屈，现在来个这种解释[fn=14][fn=14]<br>
>--- 嗯？“未来大领主经常说的石头帽”，大雄不愧是你！<br>
>--- 瘪三算计我<br>
>--- 別說是吳明，連我們都忽視了，只覺得腳男是行動ATM，讓吳明隨時光柱加身去打怪用的<br>
>--- 鸿钧你逻辑天道能对银色大地的带领主用，你倒是直接对鲲鹏用啊<br>

[11] 只有这样，昊与别的暗面力量才可以以脚男来布局，这是一种非常好用的工具，仅次于轮回小队成员……
>--- 猩皇: ？？？再跟我说一遍，我请你吃沙包大的拳头<br>
>--- 大熊、脚男、轮回小队，真就全员工具……<br>

[12] （只是这样一来，就需要消耗一定量的可能性了……也罢了，大领主使用了两枚可能性，取其万分之一出来使用，若这个世界当真是……的话，那么留下一线希望，估计也可以多一些未来的保障……）
>--- 吴明：我的可能性都被你们挥霍了<br>
>--- 老张啊，你可别写着写着就把这个当真是忘了！<br>
>--- 结合原初态的说法，我现在的猜测是这个世界的仁凰在塔顶获得了什么东西，之后陨落，执念化为了真，开始无数次的改写历史试图达到想要的结局。<br>
>--- 一个后手用万分之一的可能性，现在问题来了，你们暗面布置了多少后手？我怀疑领主两个可能性只有一个是对他自己有用的<br>
>--- 这个世界不会就是真诞生的那个可能性吧<br>

[13] 昊想定这些后，就看向了贝尔，贝尔正安静的坐着，昊就说道：“我会给予你一个身份，这个身份的持续时间不长，只能够让你去到主街，完成了任务，然后就必须立刻回归，这个身份可以让你避免被灾难所侵蚀腐化，但是遇到了非灾难以外的东西，比如人类的武器什么的，你依然会死，而且这身份除了有时效性以外，还有着一定量的饱和性，短时间内大量接触灾难物，这身份也会告破。”
>--- 人类的武器，划重点，要考的<br>
>--- 贝尔格里尔斯？<br>
>--- 完了，感觉贝爷要凉<br>

[17] 贝尔有些不解，但是也不敢违逆了昊，当下就退出了房间，而昊在贝尔离开之后，他默坐半响，伸手向头顶一捞，一面青色的镜子就出现在了他手中。
>--- 能够随意使用镜子的感觉让大领主馋哭了<br>

[18] “……也罢，就接取其中万分之一吧。”
>--- 吴明：我还没同意呢<br>
>--- 来我们世界给张恒来一个  让他写完了在回来<br>

[19] 昊叹了口气，对着这镜子轻轻一点，在镜面上就有青光流动，而与此同时，一百名进入到了这个奇遇副本的玩家，包括杨烈等人在内，都是浑身一激灵，然后他们并没有感觉到有什么异常，各自该干什么还是干什么，只是有女玩家敏锐一些，总觉得周边似乎变得了有些阴森可怕，但是仔细去看却又什么都没有发现，之后就觉得是自己想多了。
>--- 日天薅大领主羊毛<br>
>--- 大领主每次都觉得昊天镜羊毛香，天知道是谁薅谁的<br>
>--- 取了一部分初代脚男的不死性和对扭曲的克制力。<br>
>--- 俺寻思能行。大领主借用昊天镜五分钟，昊宝借点可能性不过分吧！<br>
>--- 取了他们所有人包括杨烈在内得脚男之力塑造身份，昊的心真大，万一这个神话任务失败了呢<br>
>--- 出现漏洞了？<br>

[20] 与此同时，在这青色镜面上就有一小团拇指大小的光团，昊神色严肃的将这光团捏在了手心中，还没等他细看，就有鲜血从他嘴巴里涌了上来，有几滴落到了青色镜面上，这鲜血在青色镜面上就呈现出了纯黑色，而且这血液中仿佛有无数细小无比的怪物，有机械，有血肉，有器具，有恐怖虚影，还有各种无法形容的恐怖之物，全部凝缩在几滴鲜血之中，接着就被这镜面给蒸发掉了。
>--- 我认为并不是来自于最初之人的血，而是因为修改小势而被抹掉的原时间线的反噬。<br>
>--- 最初之人的血真夸张<br>
>--- 这个描写有点像大熊看到的开天辟地后出现的无数人类文明，感觉洪荒历人类更有可能来自被灭绝的可能性世界了，将原本被否定的生命拉到可以延续的世界，这样子也符合昊他们拯救偏转态的目的<br>

[21] 昊苦笑着抹了一下嘴巴，他看着镜面喃喃道：“却是改变不得，便是这小势，区区百人脚男的细微改变，都足以造成我现在的反噬，最关键的就是这个了，我的力量出不得这小镇，但是大领主的就无妨，否则，直接从我的那枚可能性中截取万分之一，那还简单了许多，可惜啊，便是终极都改变不得……所以他们才不得不道解三分啊……”
>--- 被当做垫脚石的内宇宙:基操，坐下，习惯就好<br>
>--- 初代大鸡蛋好牛逼啊，终极都可以反噬（厉害）<br>
>--- 唯一态最大～看来为了从唯一态改变到标准态实在付出太了啊～<br>
>--- 不，重点是大领主啊。亿万富豪给你一万是欣赏，可以炒作，但你自己从银行取一万就是奋斗，没什么附加意义<br>
>--- 伏羲:那是你不看看谁送的<br>
>--- 这个手电筒侠真是祸害啊！<br>
>--- 是光<br>
>--- 這麼說，古鈞道解三分，其實並非「氣盡」，而是類似伏羲以裴喬脫離「古之束縛」的操作　[fn=11]<br>
>--- 初代主神好牛逼，终极都承受不了的反噬，它能承受下来<br>
>--- 被当做垫脚石的内宇宙:基操，坐下，习惯就好<br>
>--- ？？<br>
>--- 初代大鸡蛋好牛逼啊，终极都可以反噬（厉害）<br>

[22] 当下昊也不再多说什么，只是伸手一指，就有云床浮现，他坐于其上，青色镜面就悬浮在他头顶之上，就见得昊盘坐云床，手心中一点金光璀璨闪烁，他闭目合掌，青色镜面就有青光从上垂下，如同天意垂青，这青色慢慢融入到了金光之中，一点一点的剥离掉了这金光的金色，慢慢的，这金光光团化为了无形无色……
>--- 功德<br>
>--- 金丹还是？<br>

[23] 第二天一大早，贝尔就与尼奥斯来到了昊的大门前，两人也不敢随意敲门进入，就这样站在大门外默默等待，平时里，他们只要到来，昊都会提前知晓，唯有今天，两人站了一上午时间，却也没有见那房门打开，期间有玩家脚男跑去敲门，想要从昊这里领取支线任务，但是任凭他们如何敲门，这大门都是关闭，无奈的，这些玩家只能够各自跑去镇子里游荡，又或者直接就钻入空间门回到洪荒去了。
>--- 日常没有礼貌的脚男<br>

[24] 就如此，直到当天下午时分，大门才被打开，然后尼奥斯与贝尔就看到一脸怒色表情的艾伊走了出来，艾伊怒目看向了两人，看得两人都有些莫名其妙，尼奥斯心里倒是猜出了些什么，只是这时候却不好细说，艾伊看了两人半响，这才推开大门让两人走了进去。
>--- 或许艾伊是心疼昊的损耗吧<br>
>--- 他猜出了什么？？？？疑车无据<br>
>--- 巧克力想歪了啊<br>
>--- 贝尔：一男一女的在里面干什么？
巧克力：不能说不能说～<br>

[26] 昊有多强？
>--- 终极之下，小镇之上<br>

[29] “不必多疑，这是必要的付出。”昊轻声说着，也不理两人的反应，他伸手向前一拍，然后才继续说道：“好了，你现在已有身份了，但是持续时间只有十五天，十五天内你必须回归，一方面这身份期限已到，另一方面……”
>--- 怎么感觉好神棍？你们想一下昊的动作<br>

[30] “十五天后，就是第三次灭世刻度，褐红色之黄昏开始的时候。”
>--- 越来越好看了，加油加油<br>
>--- 贝尔和尼奥斯一脸震惊地看向了昊……<br>
>--- 一会（15天后）还有。<br>
>--- 半月后见<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 好了别等了 下次更新在15天后<br>
