
[-1] 第八十三章：调律
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 鸽了<br>
>--- 修真好像也被称为调律者吧。<br>
>--- 赞<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一？<br>

[1] “……有危险，有大危险。”
>--- 留爪<br>

[12] 一个声音在人群中响了起来，周围人立刻躲闪向了周边，露出了在人群中的一个人来，这个人穿着一件风衣，风衣下则是整齐无比的黑色西装，戴着一顶可以将整张脸都遮挡起来的黑色大礼帽。
>--- 我想起了破壁人礼貌下不和体的西装～<br>
>--- 又给主神送豆吃了<br>
>--- 怪盗基德！<br>
>--- 诡秘之主你穿场了<br>
>--- 对了，是梦幻魔实也！<br>

[13] 谁都不知道他是何时出现在这里的，就仿佛他本来就在这里一样，在他说话前，那怕周围人看到了他，也知道他的装束与周围人截然不同，但是就仿佛他不存在一样的将他忽视了过去。
>--- 石头帽。<br>

[18] 调律者的来源，起源于禁忌武器，那时候的一小撮人类，不知从何处获得了一种科技知识，这种科技知识迥异于普通科技，这些人就将这种科技称之为了禁忌科技，那时候禁忌科技是与万族大能对抗的唯一手段，甚至最顶级的禁忌科技连万族大能都忌讳极深。
>--- 修真还能用？<br>
>--- 还真是修真<br>

[21] 这种情况下，这一小撮人进行了最后的疯狂，将最顶级的禁忌知识启动了起来，然后发动了名为天地崩坏的实验，这场实验的结果就是，高纬度与低纬度产生了剧变，形成了几乎相当于纬度合一的巨大灾变，从而让被压在低纬度中的东天二皇解封了出来，之后大领主也从低纬度脱困，由此，末日来临。
>--- 纬度和一～然后大领主吸收了无穷血色成为永夜之主～主神变大肉球？各种先天灵宝残骸？精灵祖看到的未来～<br>
>--- 天地同寿<br>
>--- 在反面者面前也是渣渣<br>
>--- 这就是其中一种偏转态的进程？<br>
>--- 经观察，三人狱中表现良好，故提前释放双皇及大领主。<br>
>--- 沒有古，開不了天，就退而求其次來個「天崩地裂」、「類緯度合一」　[fn=11]<br>
>--- [fn=11]<br>

[23] 他们，她们，它们……既非生者，又非死者，既非生命，又非物品，他们，她们，它们拥有着复数禁忌武器的特殊能力，可能有几十种，可能有几百种，而且他们，她们，它们可以光靠念头就发挥出这些禁忌武器真正的威力来，这只有极个别的武器持有者才可以做到，这在持有禁忌武器的人口中称其为解放，而调律者却可以轻易做到，就如同他们，她们，它们的本能一般。
>--- 我们至今仍未知道裴骄在三眼族幻想地里拿到的真名天生武器有啥用<br>
>--- 真名解放<br>
>--- 汝的真名，奥斯特洛夫斯基！<br>
>--- 天生武器，真名解放<br>
>--- 他她它，又可以多水点字<br>
>--- 真名解放？<br>
>--- 致敬死开～<br>
>--- 因為這些「類調律者」幾乎已與「禁忌武器」合而為一，好運的還是以自己思想為主，故可以完美運用自己的「身體」——禁忌武器。

不好運的，自身化為禁忌武器的人型載體，又或者被禁忌武器「奪舍」的也不少吧　[fn=11]<br>
>--- 我们至今仍未知道裴骄在三眼族幻想地里拿到的真名天生武器有啥用<br>
>--- 天生武器？<br>
>--- 神契幻奇谭?<br>
>--- 真名解放<br>

[24] 这还不是最可怕的，最可怕的是，靠着禁忌武器的这些特性，调律者们可以调整其影响范围内的世界基础规则，可以将其掌握，使用，修改，而且所有的调律者几乎是不死不灭的，就如同模因一样，这种不死性甚至超过了万族的大能圣位神灵，他们，她们，它们，是世界的调律者。
>--- 反面者路过<br>
>--- 锁妈，世界的调律者在此看戏，要不要来开个锁<br>
>--- 反科学家诶<br>
>--- 圣位又遭迫害<br>

[25] 当然了，这并非绝对的不死性，几乎所有的调律者都被东天二皇，或者灾变化的大领主所毁灭，仅剩余少数几只调律者存活了下来，然后在末日来临时，这塔出现的瞬间，所有的调律者都被吸入到了塔中，直到第二次灭世刻度，仁凰团队将塔的大门打开，从中取出了镇压第二次灭世刻度的关键核心时，仁凰团队与传奇小队所面对的主要敌人，就是在塔中游荡着的调律者。
>--- 大！！灾！！变！！！<br>
>--- 灾变化？<br>

[27] 没人知道仁凰团队是靠什么打赢了调律者，最后的结果就是，所有的调律者全都被灭，仁凰团队创造了救世神话。
>--- 传奇人物“点娘百科”—renhuang
renhuang最大的号—姥爷负多元回归之后之时～
中期练的第一小号—这个偏转态爬塔的renhuang
最后练着玩的小号—昊宝功德历见到的和世界小号在一块的renhuang

第一次转生，伏羲—姥爷

第二次转生，姥爷—终皇<br>
>--- 人皇yyds<br>

[31] 会死，会死，死死死死死……
>--- 你不会死，因为现在你是脚男身份<br>
>--- 张恒化？<br>

[34] “可惜，他们要活着的你。”
>--- 很好奇，與全盛時期的腳男比拼，是否楊烈單人遠程攻擊就可以滅了這些調律者　[fn=11]<br>

[35] 调律者的声音响在了贝尔耳朵边，然后他无法动弹的眼珠子就看到，这从天空照射下来的碧蓝光芒凝固成了固态，然后仿佛刀片一般，从天空上层层叠叠的落下，在他视线中的十多名人类，被这光线刀片轻轻切割，然后，他们变成了一片片的薄片，薄得都可以通过这肉片看透过去。
>--- z大大的恐怖写的太好了～能让人出画面～还能无限遐想yy～能让人产生一种看日韩恐怖片那种心灵恐惧～<br>
>--- 朽木白哉的既视感卍<br>

[36] “解放！万旭！”
>--- 这是哪位书友的名字？<br>
>--- 搬开！<br>
>--- 卐解～<br>
>--- 喵呜<br>

[38] “走！将希望传播给所有人！走！”
>--- 当初死开蓝拳圣使死的时候还是很难受的<br>
>--- 这情怀！致敬蓝拳圣使！<br>

[40] 在他身后，那火焰人形扑到调律者身前的一瞬间，他和这调律者的距离就产生了一种无法形容的变化，并不是距离变短或者变长了，而是他发现他距离调律者还有三米，调律者向后走了一步，他就必须去追赶这一步的距离，然后无论他速度多快，只要调律者稍微移动一丁点的距离，他就必须要去追赶这一丁点的距离，虽然他距离调律者越来越接近，但是他们的距离却永远都无法达到真正的接触点，他必须要追赶二分之一，四分之一，八分之一，十六分之一，三十二分之一……永远都无穷无尽的距离。
>--- 伪无限<br>
>--- 现实中所谓无限切割[fn=10]被秒打脸虽然看似无法接近但其实只是理想状态因为总体时间太短<br>
>--- 绿色婴儿<br>
>--- 老芝诺了<br>
>--- 跑者追龟<br>

[41] 解放了禁忌武器的这名冒险者，他不知道自己追赶了多久，他的解放状态都已经恢复了过来，他都已经饿了，累了，渴了，但是这距离永远都有那么一丁点，他就这样一直追赶着，然后就倒在了地上，死去了……
>--- 芝诺的乌龟<br>
>--- 夸父逐日<br>

[42] 在外人视野中看来，这名解放了禁忌武器的冒险者，冲到了调律者近前，然后就直接扑倒在地，紧接着身体在一瞬间腐朽腐化，仿佛死去了千百万年一样，几秒时间内就化为了飞灰。
>--- 调律者奇点科技<br>
>--- 涅茧利刺第八十刃那一刀反过来<br>
>--- 厉害<br>
>--- 调律者比高圣如何？<br>
>--- 这段跟将夜里柳白刺昊天很像，不过这个b格好多了<br>

[43] 调律者却是看也不看这人，甚至对于其余人也都没有任何关注，就见得他，她，它抬手一个响指，巨大的符文石板从天而落，将整个废弃基地都笼罩在了其中，然后还活着的其余人直接被分解为了原子，再也看不出任何存在的痕迹了。
>--- 祖传响指<br>
>--- 脑叶里，调律者锁妈因为hod告密，到研究所里屠杀了几乎所有人，结果算漏了红姐的拟态E.G.O，被红姐极限一换一给换掉了。<br>

[45] 贝尔依然头也不回的向前冲去，然后他耳边传来了调律者清晰的声音，就如同嘴巴对着他耳朵说话一样，贝尔心头一片冰凉，他的眼角就看到一只带着白色手套的手从后伸来，不紧不慢的，仿佛他是静止不动的一般……
>--- 月票给你，让九头氏出来露个脸？<br>
>--- 前面是芝诺的龟 现在是飞矢不动吗？<br>

[46] 眼看着这只白手套的手掌即将拍向他肩膀时，另一只黄色皮肤的手掌从虚无中伸了出来，一把握住了这只白手套的手掌，然后一个英武非凡的青年从虚无中走了出来。
>--- 郑吒: 妖艳
楚轩: 平平无奇 
伏羲: 英俊神武
五五开: 英气十足
罗杰: 英雄豪杰气
任煌: 英俊
昊: 比五五开帅<br>
>--- 估计是仁凰，因为描写伏羲都是非常英俊神武<br>
>--- 这几章看的很爽吼<br>
>--- 老张，双倍月票不香吗?三更啥时候恢复呢😂<br>
>--- 全体起立<br>
>--- 吐血，和上一名就差一票<br>
>--- 仁皇预定<br>
>--- 这就没了？这就没了？呃呃呃啊啊啊啊啊<br>
>--- 我猜是人皇<br>
>--- 仁凰回归<br>
>--- [fn=4][fn=3]<br>
>--- 全系列只有描述中二时期的伏羲用过英武两个字吧<br>
