
[-1] 第八十九章：报仇
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 嗷呜<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 才看完一章，看我刷到了什么[fn=58]<br>
>--- 来了<br>

[1] 褐红色之黄昏，第三次灭世刻度终于到来了。
>--- 留爪<br>

[4] 这种情况就不可能任由他们进入了，虽然对昊来说无所谓，但是尼奥斯可不这么认为，他要选别其中的人，绝大多数人，那怕是轻微的罪犯他都会让其进入庇护所，但是有些人不行，比如军部的仇人以及仇人的手下与家人，尼奥斯可是很记仇的，他可不是什么圣人之类，当初伙伴们因为阴谋被死的仇恨，他一直都牢记心头，而且就他所调查的情况来看，军部的那些人渣全都该被炮决十次，他们所做的恶心事简直让人说不出口。
>--- 炮决？<br>
>--- 有好必回报，有仇必报<br>
>--- 记仇.jpg<br>

[5] 什么吃人肉，而且还是在人还活着清醒吃，或者绑架某平民，将其活活殴打死，甚至是更黑暗，更可怕的，比如人体改造，人体变异什么的……
>--- 厉害了，呵<br>
>--- 艹，洪荒天庭都不会这么变态吧<br>

[7] 知晓这个情况后，昊也默认了尼奥斯的想法与做法，他们毕竟在未来有旧，而且还是为了伙伴报仇，昊也不是这样迂腐的圣人，所以他就成全了尼奥斯，给他提供了一些便利，比如从大道外的任何攻击都对内部无效，除了尼奥斯认同的人以外，其余外来者的武器与武力全部无效化，以及他可以看透任何人体改造，面容改变的真实视线等等。
>--- 在未来有旧也太生草了<br>

[12] “同时，任何改装改造，甚至连肉体都彻底转换，都无法骗过这个人类罪人，他似乎拥有了一种真实化的超凡视野，可以找到任何进入者的根底与踪迹。”
>--- 贼喊捉贼？<br>
>--- 誰才是人類罪人？那時代有「賊喊捉賊」嗎？<br>
>--- 罪人？呵呵<br>

[13] 在这浮空城中，十多名人员都脸色沉重的看着这份报告，报告上显示了目前观察到的所有情况，包括了之前他们特意派出的一群人，这群人中有他们的死间，在这群人的载具要下落时，这些死间直接操纵载具撞向了这条大道，中途甚至还用军舰型武器进行了攻击。
>--- 死间=死士间谍[fn=58]好家伙少水两个字<br>

[15] 目前来看，这庇护所对他们是绝对的拒绝状态，而且几乎没有任何办法可以偷跑进入，而除了他们以外，别的任何人都可以进入，而三大灾，甚至是血肉物则根本无法触碰到这条大道，中间不是没有三大灾被他们的人引着冲入大道，但是人进去了，三大灾与血肉物却消失不见了，这也让他们知道，这或许真的是庇护所。
>--- 我要是这些高层，我就在大道入口比较近的地方，拦截所有去大道的人，然后威胁巧克力，做困兽之斗<br>

[16] 当场的一名老人脸红脖子粗的大声咆哮道：“这个人类罪人，丝毫不识大体，知道了这么一个庇护所，居然狭义的断绝了所有与外联系，也没有回报给上级，这是渎职罪，不，这是人类叛徒罪，他的做法是将所有人全部都闷死在外面了啊！！！”
>--- 你也算人？<br>
>--- 哦，识大体？是你的大体，还是大家的大体？识大局？是你的大局，还是大家的大局？呵<br>
>--- 所有？谁是所有？你吗？<br>

[17] 另一个中年人也立刻说道：“是啊，那怕是曾经受过一些委屈，我们也弥补他了啊，他现在的地位可是将级指挥官，他为何如此不识大体，不识大局啊！”
>--- 不识大体巧克力
一拳两饼大猩猩<br>
>--- 弥补？<br>

[18] 又有一人也是咆哮着道：“若是他能够立刻把这消息回报，我们立刻就可以组织起大转移，而他也会成为人类救世主，这是两全其美的办法啊，结果就被这个狭义的小人，这个龌龊的人类叛徒给毁了，全给毁了！！！”
>--- 巧克力要是还信你们的鬼话就不用当智者了呵呵<br>
>--- 狭隘（ai），zh老丈育了🤣<br>

[19] 在场的人群都是纷纷怒骂起来，只有少少三人冷眼旁观，却是一言不发。
>--- 无能狂怒。<br>

[20] 等到会议之后，这三人都暗地里聚在了一起，这三人都是年轻人，一女两男，他们找了一处隐蔽地点，各自端着饮料，神情放松，若是不听他们对话，只是远远观察，只会以为他们在聊天。
>--- 嬲<br>

[22] 一名男子就说道：“不，他们知道的，但是知道是一回事，想要他们承认又是另一回事……他们都是已经无法回头的人了，这些人要么心理变态，要么精神和肉体都变态，他们手上的鲜血与黑暗，是个人都会想要杀了他们，而且尼奥斯的做法才是最聪明的做法，若真是顾全了所谓大局，尼奥斯回报这一消息的第一时间，立刻就会被他们秘密处决，然后他们一开始也不会立刻就组织大迁移，而是会先带着自己人，以及他们的享受人员，保护人员，服侍人员进入到庇护所中，之后才会筛选出他们想要带的人，说不定可庇护的人员比现在那庇护所里的人还少！”
>--- 疫情某些国家的富豪高层全跑光了，是吧三哥。<br>
>--- 实在是太懂他们了<br>

[23] 另一名男子就呵呵笑着道：“把说不定去掉，他们只会这么做，我们的父辈是什么样子，难道我们还不清楚了？什么是大局？他们以为自己就是大局！当初大科学院的教训还不够啊，仁凰是人杰，可惜太过愚蠢，是一个愚者，若我有仁凰的力量与声望，那我早就直接清洗全部高层了，之后再集中全部人员与文明的力量，不停的派出人进入塔中，一亿够不够？不够就十亿人，一百亿人，这也总比他带着自己团队就进入的强。”
>--- 他们自己都觉得活不过第三次了，那让人进去也就是早死晚死的区别。不过上帝视角可以知道只有超脱种子能一直走下去，普通人像贝尔那样就是极限了。<br>
>--- 他的视野不足而已，心是好的。
除了几位视角够高的，谁知道那塔是干什么的，只知道里面能拿出来好东西，能对付灾厄就是了。<br>
>--- 所以你不是仁凰<br>
>--- 对自己族人肆意凌虐，大家还记得昊从沙漠半位面出来，收拢万族大战重启后的人类与万族，发现有人吃人的时候，是怎么思考的？仁凰知道了多少幕后不清楚，就这方世界而言，寻找答案归来的仁凰，或者是意外恢复的昊，只要有强于高层的不可被高层摧毁的领导者出现，高层必将被彻底倾覆。<br>
>--- 这群活了几十万年的普通人，连心魔都没有度过，早就迷失了，只能是变态<br>
>--- 大清洗？以为仁凰不想吗？但他是仁凰啊！只要不是背叛人类，只要还裹挟着人类大义，这些人就能活下来，之前章节的人皇伏羲也是那样的，他不可以轻易对人类动手，所以他退位人皇，化为终皇<br>
>--- 带多少都是死<br>
>--- u1s1，虽然我能理解他的想法，但这招，不就是让其他普通人去送死吗...<br>

[24] 其余两人都是微微点头，显然他们也是这么认为的，然后三人都是沉默，那女的好半天后才说道：“但是这样下去不行，那群老不死的还妄想迁移一大批人来，然后与尼奥斯谈判，要么让他们一起进入，而且还要保留武力，要么他们就拉着这么多人一起死，真是愚蠢，他们难道以为尼奥斯这样心狠手辣的人是仁凰不成？”
>--- 两男一女，我现在竟然毫无任何证据的认为这三是东天鲲鹏。虽然完全没有这一可能。<br>

[25] “走投无路了呗，他们注定了灭亡，而我们……手上比他们干净许多，还没有彻底被染黑的我们，可不能够陪他们一起走向灭亡！”年轻男子低声说道。
>--- 从另一个角色想，他们的绝定拯救了几千万人，要是你就那几千万的其中之一平民你会感谢他们还是会骂他们，<br>
>--- 是群聪明人，可当你们下手那一刻你们就已经被染黑了<br>

[26] “两天后……内部清洗，我们这一代的年轻人，将他们全部清洗掉，然后用他们的脑袋……”
>--- 活了一百二十万岁的人说一百二十万零25岁的人为老人，称呼自己为年轻人[fn=45]<br>
>--- 天诛国贼<br>
>--- 两天后，灭世刻度已经开始了，你们能够抗灭世刻度吗？<br>
>--- 投名状<br>
>--- 下克上？<br>
>--- 好！很有精神<br>
>--- 他们清洗掉高层，然后尼奥斯清洗掉他们，美滋滋<br>
>--- 欲成其事，先献其头<br>

[27] “买来进入庇护所的门票！”
>--- 这就是尼奥斯所说的“自有人为我们解决”<br>
>--- 那你们跟父辈半斤八两啊<br>
>--- 然而早被巧克力预判了<br>
>--- 这就是尼奥斯所说的“自有人为我们解决”<br>
>--- 就这<br>
>--- 这群人可是都能活上几十万年的人啊<br>
>--- 或许能过尼奥斯这关但是昊应该会提意见吧……？<br>
>--- 投名状。<br>
>--- 有点沉重啊！你们这三也不是什么好鸟，为了活下去可以脏了手机但绝不能脏了心！这就是郑吒的魅力，你们这些自以为是的，知道尼奥斯不是仁凰还敢用这样的一手，怕是昊当场灭了你们<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 够狠！
不疯魔，不成活！<br>
