
[-1] 第九十二章：我的蘑菇（肉，卵……）啊！
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 赞美我煮，阿蘑！<br>
>--- 吴明：？？？<br>
>--- 这么大？<br>
>--- 是不是两更<br>
>--- 啊这，这标题<br>
>--- 这个标题……<br>

[1] 李狗蛋……好吧，现实里他可不叫这个名字，这是他的游戏名。
>--- 我知道了，他现实中叫哪吒对不对<br>
>--- 留爪<br>
>--- 众所周知一般叫狗蛋的非一般人，没有一点能力的敢取这名字，狗蛋天下无敌，绝世无双。<br>

[2] 李狗蛋扛着一大块松露从战场跑回来，一路上他至少踢翻了七八个大声叫着的弱智NPC，以及一大堆破旧无比的智能电器，这些电器甚至还想要阻挡他的道路，急得李狗蛋一路飞踢，好不容易从那片垃圾地跑了出来，就急切的向着城墙下的食物堆积场跑了去。
>--- 天知道搞笑有多强<br>
>--- 可怜的狗蛋：娘蛋的，居然自爆防线，我死了没关系，我辛苦弄来的松露啊！……<br>
>--- 脚踢幼儿园<br>

[3] 不得不说，能够进入到这奇遇副本的玩家，也就是能够出得起一金币门票钱的玩家，基本上都是精英级甚至更上的玩家，他们的等级普遍都比较高，装备普遍都比较好，强化属性也都是挺高，而且他们个个都喝过超凡药剂，所以就肉体实力来说，在现实里其实个个都是小超人，呃，不是内裤外穿那种，而是内裤戴头上那种。
>--- 其实是不是有人好奇为什么内裤带头上是姥爷，因为姥爷有两个角……<br>
>--- 变态假面来了<br>
>--- 又是这个梗<br>
>--- 变态假面<br>
>--- 🌝🌝日本真的出了内裤侠哦<br>
>--- 蝙蝠侠<br>

[4] 就力量而言，这些人平均都有一百五十的力量，甚至其中的力量专长者还有加点到两百多的，比如李狗蛋的力量是一百六十，可以提起两百公斤的重物依然奔跑如狗窜，像那些力量专长者，扛着几百公斤重量都可以行动自如，比如现在的李狗蛋，扛着一大块松露依然跑得如狗一样欢脱，不如此，这些食材的重量早就把这些脚男玩家们压塌下了。
>--- 有画面了<br>
>--- 力量加到两百多，这人应该是想当法师……<br>
>--- 哈哈哈，奔跑如狗窜<br>

[5] 跑到食材堆积场，李狗蛋对守在这里的三名玩家道：“入账，八二分，交易对象ID一会私聊，我再去取一些回来。”
>--- 怎么才八成啊？
八成是人家的！能得两成还得看人家的脸色<br>

[8] 李狗蛋也是双眼放金光道：“我寻思，怎么的也得一金币买一颗吧！？”
>--- 俺寻思……<br>

[9] “一金币！？”那玩家就不屑的吼道，他已经越过了李狗蛋，向着食物堆积点跑了去，边跑他边说道：“怎么的也得五金币一颗！你想啊，能拿出一金币买这鱼子的人，也不会在乎五金币的价格，而且我准备雇佣俩大胸妹子，甭管谁来买，进门就先鞠躬，倍有……”
>--- 李诚儒直呼内行[fn=10]<br>
>--- 甭管有事没事，都来一句：“哦素金杀马，哦开里。”一口地道的东京腔，倍儿有面子。<br>
>--- 《大腕》当初预言了搜狗，如今搜狗也被tx收购了<br>
>--- 一口地道的伦敦腔，倍儿有面子<br>
>--- 这个梗[fn=33][fn=33]<br>
>--- 不求最好，但求最贵<br>

[12] 那些去做神话任务的人真是亏大发了，这一趟他们每个人可能都可以赚几十金币了啊，几十金币啊，这可不是公会资金，也不是什么小队团队资金，而是个人可以支配使用的资金啊，若是全卖了，那现实里简直是吃喝不愁了，那怕不全卖了，这比资金足够他们回到洪荒主世界后把自己武装到牙齿上了，随便都可以提出一把三阶附魔武器，附魔防具，甚至更夸张的，他们还可以奢望一下去购买机甲……
>--- 5分钟后：🐶策划<br>

[14] 然后没走多久，他又看到三个玩家合力抬着一条巨大的白色软肉，这条软肉仿佛一条大管道一般，一时间李狗蛋还没认出来这是什么，其中一个玩家看到李狗蛋有些发呆的表情，那玩家得意的道：“没见过吧？这可是象鼻最前端的嫩肉，这可比松露什么的值钱多了啊，象拔啊！熊掌，象拔，猴脑，三大名菜的食材啊，现实里便是有钱都吃不到，哈哈哈哈，发达了，发达了啊……”
>--- 满汉全席<br>
>--- 发达啦！哈哈啊哈哈，发达啦！！<br>
>--- 象拔蚌吧。。。<br>

[16] 就如此，这六十多名玩家，除了三名玩家作为保管员而吃干股，别的玩家都在战场上忙碌奔跑，到处切割，到处捕获，一份份收获的喜悦，让这些玩家们个个都笑得如同三百公斤的孩子一样……
>--- 怎么3名保管员赚的比其他人多多了呢<br>
>--- 然后全炸没了<br>
>--- 大伙们都吃胖了一百公斤<br>

[17] 然后忽然之间，所有玩家只觉得背后传来了剧烈无比的震荡感，他们就感觉到眼前一黑，一时间所有人全部失去了知觉，而当他们再度苏醒时，就发现自己已经来到了城墙之上，一时间所有的玩家都还有些愣头愣脑的，隔了半天后，他们忽然发现自己并不是在最外围的城墙上，而是已经来到了第二条城墙上，而原本的第一条城墙现在已经化为乌有，在那里出现了一条空间都扭曲的巨大环形带，将所有的灾难与诡异全部抵挡在了外面。
>--- 我食材呢？我这么一大堆食材呢？刚刚还在这的<br>
>--- 城墙之间到底有多长距离啊<br>
>--- 啊啊啊啊，我的小钱钱！<br>
>--- 血亏了<br>

[18] 玩家们呆呆的看着这一切，然后所有的军人以及尼奥斯则呆呆的看着他们，这些玩家在所有人的观察中全部都化为了乌有，与他们收集的一大堆诡异，各种肉块，各种恐怖的器官，各种仿佛还活着的奇异触手或者牙齿之类，一起都化为乌有，但是在这一刻，他们全部复活在了所有人面前，就如同他们根本就没有死掉一样，个个都毫发无伤，个个都是精神无比，亦如他们一直以来的精神病一样。
>--- 很有精神<br>

[21] “我的卵啊！！！”
>--- 暗示太监了<br>
>--- 我怀疑z大开车，但是证据不足<br>
>--- 梅开二度（大熊也喊过）<br>
>--- 你的什么？<br>

[22] 这些突然复活者，让周围人完全不敢相信，甚至开始觉得这些人类或许不是人类的人们，他们就听到这些复活者开始了疯狂大嚎，嚎叫声甚至一时间压过了周围的喧哗声以及战场上的爆炸声，然后所有人就看到这群人类边哭边嚎，向着城墙内部跑了去，然后不多时就穿过了城墙入口，从城墙之下向着远处战场冲去，他们各自挥舞武器，说着完全没有意义的不可思议的语言，就向着那些正在堆叠的灾难，怪物，怪异们冲杀了去。
>--- 哈哈哈哈哈 攻破城墙的下场：奖励物品清零<br>
>--- 为什么不借脚男一些现代武器用用?<br>
>--- 应该把肉都运到后方<br>
>--- 死了不是剩下一条内衣吗，这么还有武器呢<br>

[24] “英灵自永恒沉眠中苏醒，他们持着武器，唱着战歌，迈入永恒的战场，死亡无法阻挡他们，伤病无法伤害他们，他们为了正义与公理，进行着永恒的战斗……”
>--- 得了精神病的英灵<br>
>--- 开车的我笑岔气了，好危险<br>
>--- 再次想起【吳明卷】時有書友說過，人類曆流傳古時前赴後繼、不懼犧牲的描述，指的就是這群精神病‥‥這群玩家吧，似乎Z也有意確立這個設定　[fn=11]<br>
>--- 圣杯战争？<br>
>--- ？？？真的假的？<br>
>--- 老子的钱啊！<br>
>--- 血亏<br>

[25] 有人轻声念出这样的话语，这是这个世界的某个宗教里的典籍内容，描述的是一群英雄死亡后，其灵魂在神的照耀下，获得了永恒生命，并且为了正义而战斗的内容。
>--- 英灵殿<br>
>--- 你特娘的就是老娘的骂死他吗？<br>

[26] 一时间，所有人眼中都有了恍然之色，甚至连尼奥斯都是微微沉思，他接触过昊，也知道昊的大能，而这群人明显是昊召唤来的，以昊那种神灵一样的大能，或许还真能够召唤出不死不灭的英灵来，虽然这群英灵……怎么说呢，有些太过精神了些，也就是精神方面有了大问题而已，不过英灵就是英灵啊……
>--- 典型的精神小伙，精神小妹<br>
>--- 很有精神!<br>
>--- 精神小伙……<br>

[28] 尼奥斯叹息着道：“他们都是英雄啊，不，他们都是英灵啊！”
>--- 要是让脚男知道就是你炸的他们，脚男们可能要爆破你们<br>
>--- 脚男：WDNMD，我要把你的巧克力全炸光<br>
>--- 难怪zz不练脑子了，他的智力是准备从世界另一端超越楚轩～<br>
>--- 哈哈哈哈啊哈哈，智者面对愚者也有今天，超越逻辑考量懵圈了<br>
>--- 月票给你，赶紧给我更新<br>
>--- 巧克力已经沦为捧人担当了<br>
>--- 唉 果然是大佬 工具好到爆<br>
>--- 要是让脚男知道就是你炸的他们，脚男们可能要爆破你们<br>
>--- 还不去搞个空间袋？<br>
>--- 你就是召唤我的master吗<br>
>--- 脚男：WDNMD，我要把你的巧克力全炸光<br>
>--- ......<br>
