
[-1] 第九十五章：穿越时空的布局
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我的手上又多了一排牙印[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]感动中<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 穿越时空的思念<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 名字就是个搞事情的名字哈哈哈哈<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 短小无力<br>

[1] 杨烈等人聚在了员工餐厅里吃饭，自刚才与楚轩对话后，他们就被要求不得离开这处基地，别的也就任由他们了，为此甚至生成了一个任务，那就是直到下一次剧情发展前，杨烈等人不得离开该基地的任务。
>--- 这么巨大的信息量，感觉得用了一半可能性？？<br>
>--- 脚男：你说不得离开我就得在这蹲着？我要自由！！
楚轩推了下眼镜发了一个任务
脚男：咱们休息一下<br>
>--- 可还行<br>
>--- 留爪<br>

[2] “也好，就在这个副本里休息休养一下吧，之前一直在银色大地上前进前进再前进，说实话，我们对于银色大地的大小完全错误估计了，虽然携带了肉干与饮用水，但是在金属风暴出现前，就已经消耗得差不多了，说实话，即便没有之前的金属风暴，我们也最多只能够再支撑三天左右，就会被饿死渴死而回到复活点，有这个副本不是刚好吗？还可以让我们在这里休息一下。”杨烈对其余人说话着，说话时还在吃牛排。
>--- 我就爱看脚男的剧情，太有趣了，和各种各样的大佬耍宝闹腾。[fn=4]<br>
>--- 在莫名的地方被意想不到的人吐槽了神奇的点呢，奇怪的知识增加了呢<br>

[4] 其余玩家也都各自点头，天啊就皱着眉头道：“虽然话是这么说没错，但是我们现在毕竟还是在任务里啊，就这么悠闲没问题吗？要知道，任务一旦失败，我们的账号可就没了啊。”
>--- 你号没了[fn=31]<br>

[5] 杨烈却是满不在乎的道：“说实话，这个任务我一直都有思考，说是任务失败就账号没了，但是任务失败的定义是什么？任务说明上并没有详说，这本身就是一个隐藏线索，而且也没有计时，也没有说死亡之后就任务失败，总之，我个人觉得，是触发任务后，任务目标没有达成才可能造成失败，而且现在也不是我们不想走啊，走不出去不是？”
>--- 他们几个是昊的布局吗<br>
>--- z大笔下的人物能做到这种分析的起步是个低级智者<br>
>--- 任務失敗不止你們號沒了，整個唯一態都快毀了吧　[fn=11]<br>

[7] 所以天啊也开始了吃饭，然后她边吃边问道：“之前你们说的那个小说里的人物，名字也叫做楚轩吗？”
>--- 楚轩这个重名很少吧<br>

[8] 杨烈和几个玩家都摇头起来，杨烈就说道：“怎么可能，楚轩这个名字很平常吧？之前我们完成传递信息任务的那人也叫做楚轩，说起来，他们的样子确实很像，只是一个穿军装，一个没穿，而且没穿的那个看起来更冰冷，说起来，我们传递任务的那个楚轩到底是什么样子来着？”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 怎么看都是看到书评赶紧修bug去了啊喂！<br>
>--- 被模糊了记忆？被糊了一脸！<br>
>--- 认真的吗？一个军装就分不出来<br>
>--- 官方修bug<br>

[9] 其余玩家都想要描述出那个楚轩的样子，但是想着想着，他们脸上也都露出了茫然的表情来，天啊就再次问道：“你们所说的书里的那个角色，就是和这个基地指挥官楚轩一样形象的人，名字叫做什么呢？”
>--- 楚轩还没去主神空间直接看剧本？牛逼坏了，乖乖<br>

[10] 几人异口同声的道：“叫做郑星星。”
>--- [fn=39]<br>
>--- 猩猩……<br>
>--- 毕竟是让zz打…提醒着去看星星才过的心魔，改个名叫郑星星纪念一下也是合情合理的吧[fn=31]<br>
>--- **你个**<br>
>--- 原地。。爆炸<br>
>--- 想去看星星吗.jpg<br>
>--- 。。。？？！<br>
>--- 嗯？洪荒，开天辟地！<br>
>--- 用肌肉思考的最强智者郑猩猩🦍<br>
>--- 郑**（起点和谐）<br>
>--- 猩猩[fn=20]<br>
>--- 笑死了哈哈哈<br>

[11] 杨烈就仿佛回味一样的道：“那本小说很好看，郑星星是那本书里的第一智者，冷静，无情，超级厉害，然后他的伙伴，也就是书的主角，是一个莽撞的，充满热血的，最喜欢说要一起并肩吗？然后与他并肩的人就死翘翘的楚无敌，总之，那本小说还真是不错呢。”
>--- 郑星星与楚无敌，过于生草，你怎么不干脆叫郑猩猩呢（<br>
>--- 郑吒:没想到吧，楚轩你也有今天，现在我们的角色对调了，我郑叮当肯定不会欺负楚大雄的<br>
>--- 所以这本书在哪看呢？我不缺这点。<br>
>--- 并肩就死翘翘？？？！<br>
>--- 名字互换郑楚cp锁死<br>
>--- 那本书我想看<br>
>--- 郑：基本情况就是这样，上吧无敌。
楚：星星!为什么要把头转过去啊！<br>
>--- 懂了，是樱空还是王侠看的《恐怖无限》……<br>
>--- 这也在你的计算之中吗？鸿钧！<br>
>--- 跟我念：主角是楚二饼<br>
>--- 官方吐槽，最为致命<br>
>--- 是《恐怖无限》<br>

[14] “小说，人物，游戏，玩家，另一个楚轩……吗？”
>--- 这就很恐怖了[fn=20][fn=20]<br>

[18] 楚轩眼中的狂热并没有丝毫减少，他喃喃自语道：“首先是世界的形态，平行世界的多元形态吗？然后是时间，接着是人物……很明显的，你们能够来到这里，并且与我相遇，定然是被引导至此，那么幕后者是想要做什么呢？为什么是我？而你们口中，之前传递信息任务的那个楚轩，会是平行世界的我吗？还是说……”
>--- 艹，内宇宙所有空间线，时间线的自己崩塌为一，又一次被Z强行解除。<br>
>--- 我脑补出来无数个不同世界的大校，在没有见过面的情况下突破时间线布了一局，参考恐怖终战前正负楚的布局<br>
>--- 厉害有点味道了！！！<br>
>--- 未来的你！<br>
>--- 无天:鸽了<br>
>--- 可怕！<br>

[20] “有两个核心信息点，第一个核心的信息点集中在那个发布任务的，名为昊的人身上，他明显认识平行世界的楚轩，或者是我，而平行世界的楚轩显然也认识那名为昊……不，不对，应该说之前不认识，但是突然之间就认识了，这种可能性更大……”
>--- 第一次！第一次！第一次张恒用楚轩的思维方式描述逻辑关系！<br>
>--- 玩家有提到过昊么<br>
>--- 这结论是怎么推导出来的……<br>
>--- 喵呜<br>

[21] “另一个核心，则是那名为大领主的吴明，他创造了这个所谓的‘游戏’，召唤了玩家的可能性超过了七成，那么问题就来了……为什么昊所找的对象不是吴明，而是楚轩呢？而作为危险之地的银色大地，听这几个玩家的意思，阵营领袖大领主正在攻略，而且已经深入到了银色大地深处，那昊不找大领主，反倒找楚轩的举动就很有趣了，最有趣的是……吴明，还有对玩家的绝对控制权吗？昊的目的，是为了隐瞒吴明关于这些玩家的任务吧？原因呢？而现在将这些玩家送到我的面前，是为了让我帮助完成这个任务吗？还是说……是要我破坏这个任务呢？”
>--- 哈哈，你也猜到无明就是个工具人啦<br>
>--- 大领主谁碰谁死，年轻人我劝你耗子尾汁。<br>
>--- 我x天得到了什么样的信息和权柄才能把杨烈他们送来这里？还是说鲲鹏的任务就是这个？绝不可能，立场不同。鲲鹏绝对的敌方跟申不一样<br>
>--- 智者實在是太麻烦了，我还是当一只卷毛狒狒吧！滑稽<br>
>--- 这搞不好是鲲鹏为了对抗鸿钧，针对未来世界线的一次布局<br>
>--- 哈哈，你也猜到无明就是个工具人啦<br>
>--- 完全体鲲鹏要干嘛啊<br>
>--- 无名因为你比较聪明<br>
>--- 控制权？无名一脸懵逼<br>
>--- 稳了，我x天被救了<br>
>--- 有时空穿越的就是麻烦！按银色大地的时间线，主神还没有破碎，无名应该是有脚男的控制权的，但按昊的时间线来看，脚男的控制权在昊手中，所以无名到底有没有脚男控制权？<br>

[22] “……话说，你到底是如何靠着这样简单的信息，就推测出这许多的？我怀疑你看剧本了。”一个声音在楚轩身后响了起来。
>--- 卧槽，上一页的书评，这就抄了？怎么做到的！<br>
>--- “作者懂个屁，剧情都是书里智者写的”<br>
>--- 古！<br>
>--- 我都怀疑好多年了<br>
>--- 我也怀疑<br>
>--- 看剧本<br>
>--- 官 方 吐 槽<br>

[23] 楚轩似乎并不如何吃惊，他转头看向了身后，就看到了一个浑身肌肉纠结的大汉站在那里，这大汉模样看起来倒是有些憨厚，身上随意披着一件野兽皮衣，脚上无鞋，看起来仿佛是一个野人一般。
>--- ✊<br>
>--- 盘古投影?不，是郑猩猩的伙伴楚无敌<br>
>--- 是你！楚无敌！<br>
>--- 勇敢的心！<br>
>--- 古爷！<br>
>--- 一拳俩饼😍<br>
>--- 贴吧看到一个脑洞，银色大地那个巨人可能是古<br>
>--- 古爷<br>
>--- 所以妖艳俊美的郑吒和古完全是两个画风?为什么总觉得都是猩猩呢<br>
>--- 不穿鞋？<br>
>--- 古这是第一次出场？<br>
>--- 肌肉纠结时罗啊<br>

[24] 这大汉就挠了挠头发道：“算了，反正我也懒得去猜你到底怎么想的，钧，依照你事先的吩咐，我跟随这群玩家里气运最高的那个，终于找到了这个时候的你，那接下来我该怎么做呢？无敌态鲲鹏比我们一开始预想的还要棘手，这个时刻我们的实力又不全，而常态鲲鹏，现世鲲鹏，末世鲲鹏，这三者都在不停的往这个时刻投放力量，无敌态鲲鹏则亲身入此，我又只有这一缕投影可以安然入内，别的力量投放都被限制了，若是再不快点，大领主就会知晓真相了……”
>--- 常态，现世，末世，无敌态。我晕了<br>
>--- 吴明涨红了脸：谁说我不知道了 吴五开白叫的吗 接着就是 其实我都懂/我只是装成不知道/我智力好几万…引得众智者笑而不语 空气中充满了快活的气息[fn=4]<br>
>--- 等一下！钧？我一直以为之前给我x天发布任务的美女是鲲鹏 现在结合之后的剧情 这个美女难不成是钧吗？[fn=13]<br>
>--- 大领主知道，亲自下场就没他们什么事了？<br>
>--- 吴明：我很生气💢！我是你们的工具吗？为什么所有人都瞒着我办这办那，关键都还与我有关！我不是玩具啊！！！<br>
>--- 哦豁，只有大雄被安排[fn=8]<br>
>--- 所有人都知道，就无名不知道<br>
>--- 封神计划由明面的昊和暗面的吴明执行，“封”的人可能是2位，一个是盒子外的人吴明，一个是帮助盒子内的“真”超脱。<br>
>--- 搞了半天，吴五开才起那个盒子外面的人<br>
>--- 这么多鲲鹏到底用几个烧烤架呀<br>
>--- 昊宝对仁凰说：让盒外生物误以为自己是这个世界的以让其自我封印。
目前为止唯一被各时间线的智者们合伙隐瞒真相的只有大雄一个；而面对仁凰的时候昊直接当故事将给了仁凰听，我感觉到底谁是那个盒外生物已经挺明显了…
还有就是仁凰和真的特征是“翻书”，盒外生物是知道真相即把世界撑爆，盲猜真和盒外生物未必是同一人<br>
>--- 对不起，我智商不太够，谁用人话帮我翻译一下？先谢过<br>

[25] “钧？”
>--- 楚氏懵逼<br>
>--- 这个发现发现自己被称为“钧”<br>
>--- 洪荒历的水真是太深了啊<br>
>--- 本以为银色大地的不简单只是变数多，现在估计还有把真套路的目的啊，一均两楚轩一昊，这几个在暗箱操作，棋子是古，初代脚男，对面是可以和终极博弈的无敌态鲲鹏，同时还要隐瞒某个时间点的大领主，恐怖如斯啊<br>

[26] 楚轩微笑了起来，他看向这大汉道：“很有趣的名字，那么……我们好好谈谈吧。”
>--- 瞧瞧我们发现了什么，洪荒大陆的郑猩猩，我们可以从他身上得到洪荒大陆百倍的信息量。

来，我们这边走，我们去地下室好好聊一聊<br>
>--- 现在看到谈谈这个词我就害怕[fn=17]<br>
>--- 真怕突然看着看着，突然头上就有光来<br>
>--- 跨越时间线和实力差距的心理辅导<br>
>--- 终于有无限内味了<br>
>--- 内宇宙级别的智慧[fn=58]<br>
>--- 好想听你们多谈一谈，楚无敌和郑星星的故事呢<br>
>--- 拿去吧，脑细胞给你了<br>
>--- 嗯…珍爱生命远离楚轩！<br>
>--- 古本来该去找银色大地那个楚轩把<br>
>--- 所以说钧会不会是刷新到洪荒历的楚轩？楚轩和钧从始至终就是一个人<br>
>--- 楚轩：又可以玩猩猩了，咦我为什么要说又？？<br>
