
[-1] 第九十六章：第一事项……
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 连着看就是爽<br>
>--- 求交流群号<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 喵<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 今天好早<br>

[1] “……换言之，我将会进入到一个名为主神空间的世界里，然后在里面‘死亡’一次，之后再经历种种吗……”
>--- 果然拿到剧本了，演帝你好<br>
>--- 🐴的，拿着剧本的智者<br>
>--- 怪不得料事如神，tm照着剧本演哪能不神<br>
>--- 怪不得，原来你才是真正的引导者<br>
>--- 在知道剧本的情况下还被李帅西破局了！帅西大神NB!<br>
>--- 看了剧本还是被先生智破吗？先生b格拉满。<br>
>--- Lv6 剧本掌控<br>
>--- 草🌿，是一种植物<br>
>--- 居然是个演员[fn=51]<br>
>--- 🐴的，拿着剧本的智者<br>
>--- ？？？草，原来你进入之前就知道了一切<br>
>--- 果然拿到剧本了，演帝你好<br>

[2] 楚轩取下眼镜默默抹了一下，然后他戴上眼镜看向了眼前正在撕扯烤肉的肌肉壮汉古，楚轩就问道：“可是我为什么要这么做？我想不出我会做出这一切的缘由。”
>--- 古的嘴角流出激动的泪水<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这个古，是正宗的古吗？这儿算是第一次出场吗？<br>
>--- 你不是会编吗，写一个剧本给6阶看就可以了。<br>

[3] 名为古的肌肉壮汉直视向了楚轩道：“因为在那里，可以获得你一直追求而不可得之物……感情，你获得了感情，所以你一定会这样做下去！”
>--- 欸但是那郑吒复活他的时候不是能看到一切吗<br>
>--- 所以楚轩其实不想要感情，只是演员。复楚没有记忆，所以觉得正楚要感情很莫名其妙？<br>
>--- 剧本有了，就这么演吧<br>
>--- 如果这是正史恐怖之前的事。复制体楚轩的表现就有意思了<br>

[5] “是，是我的敌人，也是你的敌人，更是此世之敌与万物之敌，他，不，祂是大敌！”古认真无比的说道。
>--- 这么看来，鲲鹏这个代天行者的“天”跟盖亚就没什么关系了<br>
>--- 他和祂，发音有什么区别吗？怎么听出来的<br>
>--- 鲲鹏才是真的想拯救无名吧！因为想拯救无名，也就是原始态的那个放下通天塔的神，所以才是所有生命的敌人。鲲鹏现阶段亲近的，只有无名和东皇。<br>
>--- 鲲鹏应该还有一种黑暗傀儡形态，就像侠行里霸王的时间切割一样……[fn=14]我知道古和均的无限选择怎么回事了<br>
>--- @九宝，你妈妈是世间大敌<br>
>--- 哟觉得唯一能让他成为万物之敌的原因就是目的相反，他们要思维牢笼封神。鲲鹏可能想对着干。  至于始终的帮助。我觉得就是可能性，但是剧本大体没变，那就是等于是关键点变了小细节。蝴蝶效应，<br>
>--- 无敌鲲鹏，最多就是个终极，单体宇宙<br>
>--- 鲲鹏半超脱<br>
>--- 連內宇宙的古也要尊稱鯤鵬為「祂」呀　[fn=11]<br>
>--- 鲲鹏是万物之敌，不只是人类的敌人<br>
>--- 这么看来，鲲鹏这个代天行者的“天”跟盖亚就没什么关系了<br>

[6] “具体的呢？你一直说的都是我的未来，那么……关于你，关于鲲鹏，关于这个世界的真相，这些信息不告诉我吗？”楚轩问向了古道。
>--- 世界的真相就是，鲲鹏想让半超脱的那人超脱？但是一旦超脱就会抹掉无限世界，所以其他人才阻止？<br>

[7] 古沉默了半响，他挠了挠头，认真的对楚轩道：“信息也是力量的一种载体，当实力去到某个层次，大约是高阶圣位时，就已经可以感知到这种情况，所以当我现在说出来某些信息时，未来，过去，甚至包括现在都会发生改变，所以我没办法告诉你某些信息，当然了，你自己猜出来的不算，这也是你，好吧，钧告诉我的第一事项。”
>--- 这就是告诉我们，作者不能通过书中的人物透露太多，不然就得改剧情。<br>
>--- 钧帮帮我 
不，我是楚轩<br>
>--- 不管啥时候猩猩都是听楚轩的<br>
>--- 不管啥时候猩猩都是听楚轩的<br>

[8] “首先说一下我们的力量，超凡力量万千种，肉身的，精神的，魔法的，献祭的，召唤的……几乎无穷无尽，不过力量本质上是相同的，所以也就有了强弱分层，虽然各个派系，各种超凡的分层有诸多的名词与境界，不过就我来看，其实以总体力量，以及这力量的层次来划分为好，我认为有五个境界，第一个境界是超凡境，从没有任何特殊力量的凡物，到拥有了一定的超凡之力，都属于这个境界。”
>--- 原来我吴五开这么牛叉，第一层次就能名震多元<br>
>--- 始终刚开始死亡重生拥有超凡力量时，就是这个层次，放放火球闪电⚡呀<br>
>--- 小天位？<br>
>--- 那以初階殺滅更高層次的力量，是屬於初階，與更高同階，還是比之更高的層次呢　[fn=10]<br>
>--- 带领主在第一层（确信）<br>

[9] “第二个境界的标志是点亮了心灵之光，也有称为神火，超凡核心，生命起源等等称呼，这是生命从外求到内给最重要的一步，也是凡物踏上不朽的第一步。”
>--- 对了，为什么作为主角之一的大领主不能点燃心灵之光呢？这确实是一个问题呀！<br>
>--- 吴大雄是真的菜<br>
>--- 突然想到，无名不点亮心灵之光就能成为一方大能，也许正是为了困住他这个盒子外生物，因为他点亮心灵之光就可能想起自己真实的身份<br>
>--- 带领主下线<br>
>--- 宿天位<br>
>--- 嗯，没错，点不亮心灵之光的带领主是屑<br>

[10] “第三个境界是形成属于自己的圣道，所谓的圣道，用你，好吧，用钧的解释就是，将生命本质信息化，形成一种近乎不朽不灭不死的信息化存在，而这信息刻印在整个多元宇宙层面上，对于任何没有达到这一步的生命来说，形成了属于自己圣道的生命都具备着从高层次上的碾压效果。”
>--- 临圣摸了摸手里的搬砖<br>
>--- 把自己在多元本质上备份？<br>
>--- 苍天剑诀第三式：笑卧凡尘——只要我的攻击有同样的强度照样打得死<br>
>--- 神天位<br>
>--- 你摸不到，你来打我呀～[fn=8]<br>
>--- 一拳两饼！你说啥信息？<br>

[11] 听到这里，楚轩眉头微微动了一下，他就问道：“所谓的信息刻印，是指独创出属于自己的基础规则，还是依附于基础规则本身？”
>--- 创造规则等于大德行<br>
>--- 基操勿六<br>
>--- 楚轩不愧是你！一针见血<br>
>--- 隔壁的诸皇快去找块豆腐<br>
>--- 这个问题真的nb<br>

[12] 古愣了一下，他想了半天后才道：“别的圣道我不清楚，但是我的圣道，是多元宇宙本身就有的，只是我覆盖上去了，大概是这个感觉。”
>--- 想了半天😂<br>
>--- 把它变成我的形状了<br>
>--- 废话，你倒是想依附可是天地不让啊<br>
>--- 伪圣是依附，真圣是覆盖吧<br>
>--- 不是依附，而是覆盖，古牛逼[fn=35]<br>
>--- 所以天蛇族的那个“盘古”当了人类之祖“古”的“肥料”了？<br>
>--- 牛头人狂喜<br>

[14] “第四个境界，则是升华圣道，别的人我不知道，我的话则是凝练我的圣道，让其百折不挠，任凭别的圣道如何都无法侵染其分毫，到了这一步，我的第四个境界也就成了，用你的说法，好吧，用钧的说法，到这一步时，其实有两个方向，一个是如我一样凝练到极致，另一个做法则是将其演化到极致，能够容纳以及覆盖诸多衍生为止，两个不相上下，都是正道。”
>--- 大罗<br>
>--- 就是伏羲和通天的区别<br>
>--- 是逆推混沌與歸納九宮吧？逆推兩儀境界，還未能成就終極的　[fn=14]<br>
>--- 两仪和九宫呗<br>

[15] “然后就是第五个境界，凝练到极致，或者演化到极致后，与己相合，化为己道，此为合道，圣道将在己身内演化出无穷万物，仿如内中多出一个无限之宇宙，此为第五个境界，也是我的境界，哦，不，是我即将到达，或者说过去已经达到的境界，内宇宙，也是为终极。”
>--- 合着大爷被光后，原来是穿越了？<br>
>--- 内宇宙就是终极<br>
>--- 内宇宙和终极不是一回事吧？不是说还有内有多元吗？不记得了<br>
>--- 大罗，一证永证<br>
>--- “过去已经达到的境界”<br>
>--- 超凡，心灵之光，圣道，先天高圣，内宇宙<br>
>--- 原来大爷不是直接跳到内宇宙的啊[fn=46]<br>
>--- 书中人物解释 不算官方<br>
>--- 官方解释<br>

[17] 古盯着楚轩半响，这才道：“这其实是一个伪命题，知道吗？当一个生命成就终极时，其本质就会与多元宇宙等同，那怕最初只有一个体内无限宇宙，但是依然是与多元宇宙本质等同，而一个多元宇宙，用你……用钧的说法就是，看似是从最初大爆炸的那一点开始，但其实是无始无终，从最初到最末，不过是纪元更替而已，而终极也是如此，一旦我成就了终极，那么便从那一刻开始塌陷了我所有的时间线与世界线，我就只是终极了，也没法回到这里来。”
>--- 成就终极就是上锁，所有时间线上的自己都被锁住了，无法进，无法出。<br>
>--- 没看懂，哪位大佬解释一下？[fn=12]<br>
>--- 坑填了。<br>
>--- 一共四处改口，果然楚轩和钧的相似度太高了😂下意识总觉得是同一个（<br>

[18] 说到这里，古挠了挠头道：“这么说起来其实很矛盾，我也没法细说，因为若是成就终极就是时间线与世界线的合一，那我就不该出现在这里，因为我现在还不算终极，但是我未来又注定成终极，这就很矛盾了……”
>--- 我看的头晕<br>
>--- 不成终极则无法来到这里，但成了终极却无法回到这里。嗯<br>
>--- 就是未来必定成就终极，但是就无法随意投影到各个不同的时间线里去，所以古和均是故意道解三分，这样可以有更多操作了<br>
>--- 晕了晕了<br>

[19] “不，这不矛盾。”楚轩却是直接打断了古的话道：“为什么会出现这看似矛盾的内容，估计就是你所说的第一事项，也就是无法说出的秘密吧？我想要问的不是这个，而是你刚刚所说的一段话……没法回到这里，终极反倒没法回到这里，不是终极反倒可以……是指体量吗？”
>--- 吊炸天<br>

[20] 古惊奇的看着楚轩，然后他就哈哈笑道：“没错，你果然也是钧，好吧，现在是楚轩，没错，就是体量问题……”
>--- 就像是我力大无穷，能轻松举起100吨的东西，但是抓着自己的头发却不能凭空举起100公斤的自己<br>
>--- 就相当于西幻里恶魔想撕裂结界来到人类位面极其困难一样的道理吧？其实就是一种平衡规则。<br>
>--- 《无限道武者路》里主角王宗超最后也是类似于这种情况，只能让自己的类似“分身”在多元宇宙活动，本尊反而动不得。<br>
>--- 这是他自己猜出来了的意思<br>

[21] “这其实才是核心的原因，因为体量问题，所以第一事项，由此不得不在时空间层面与诸多鲲鹏进行力量投放，但光是力量投放还无效，我方的力量投放来自于你，好吧，钧的逻辑天道，除此以外，虽然我与世界都是终极，也具备多元宇宙级别的时空间干涉力，但是这种干涉力并非是由我们的力量所决定的，而是由我们的终极本质所决定的，大约就类似于，呃，你给我说过的那种大宇宙位面里最致密星体叫做什么来着……”
>--- 还有脸提大宇宙[fn=15]<br>
>--- 大宇宙太监时代<br>
>--- 不对，是鲲鹏有盖亚增幅才能达到这种强度不然没理由与之相生相克的逻辑天道怼不过鲲鹏。<br>
>--- 九宝，你妈妈被三个男人围殴了<br>
>--- 这里只说了2的终极，还有一个是鲲鹏？还是均<br>
>--- 改这么多次口，令人有点厌烦了<br>
>--- 改口那么多次，这是在水字数吧<br>
>--- 大宇宙太监时代<br>
>--- 所以其实，楚轩＝一段时间上的均，郑吒＝一段时间上的古？<br>
>--- 第五处改口了[fn=33]你就这么想你的好基友吗<br>
>--- 好吧均，一次就够了，至于次次说？古内宇宙会记不住？<br>
>--- 果然也是猩猩<br>

[22] “黑洞……”便是楚轩无情无识，心里也出现了一种类似无语的情绪，他说道：“我明白了，因为本质的缘故，体量巨大，所以那怕只是存在都会对多元宇宙的时空间产生干涉作用，但是也只是被动的影响，类似于黑洞的重力场……那么逻辑天道可以从多元宇宙时空间层面投放力量，而与之相对的则是鲲鹏吗？”
>--- 只有大猩猩才能让楚大校产生感情<br>
>--- 鲲鹏有终极级别的权柄<br>
>--- 你的宇宙终结呢？<br>

[23] 古就严肃的道：“正是如此，唯一能够与鲲鹏匹敌的只有你，好吧，钧，但是有一个问题就是，鲲鹏因为第一事项的缘故，所以祂在时空间层面的力量远超过了我们所有，而且就时空间干涉力来说，也是无与伦比的，我们几乎没可能战胜祂……”
>--- 祂！<br>
>--- 好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧，水死算了<br>
>--- 好吧<br>
>--- 我想知道鲲鹏到底怎么损落的？<br>

[24] 楚轩沉默了一下，忽然问道：“换言之，是没法在你们所处的时空中，将祂本体击杀咯？祂也是终极？还说……你的第一事项？”
>--- 第一事项是啥？听不懂看着就拗口<br>

[25] 古点头承认道：“确实是第一事项，虽然不是没有绝对的可能做到，但是这就需要第一事项中完成第一事项才行，而这就涉及到你，好吧，钧所擅长的领域了……你知道，鲲鹏号称多元宇宙第一智者，其根源就在于祂的第一事项，用你，好吧，用钧的说法，时空间并非是如长河一般的，甚至也不是树状，或者是断点之类，而是层层叠叠的无穷混沌数所组成的超大混乱体，要与鲲鹏战斗，就必须要涉及到这其中的变量，虽然我是不大懂，但是你，好吧，钧说你一定会懂，让我听你的就是。”
>--- 第九次改口了……我怀疑字母在水字数（🐶<br>
>--- 我懂了，“均”的外号就是“用你好吧用均”<br>
>--- 有点恶心了<br>
>--- 水字数水成这样……<br>
>--- 应该也不是水字数哈哈哈，楚轩和均的本质应该是相同的，也就是心灵之光相同，古是因为这一点所以总叫楚轩均的吧，毕竟这群大佬都是靠心灵之光认人<br>
>--- 第一事项是鲲鹏的日月权柄并且吸收熵形成的吗？<br>
>--- 这绝对是在水字数<br>
>--- 第九次改口了……我怀疑字母在水字数（🐶<br>
>--- 记得周星驰的大内密探吗？解剖外星人，我们会重复重复再重复[fn=51]<br>
>--- 这次数也太多了点。。。<br>
>--- 理解z大想水点字数，但有点影响观感啊，还是说有别的想表达的意思在里面？<br>

[26] “混沌与混乱吗？”楚轩面色带着了一些诧异，他微微低头道：“这倒是与我所想的不同，时空间不该是这个模样才对，而让时空间呈现这样的状态……也是第一事项，对吗？”
>--- 一坨翔<br>
>--- 果然，是盖亚权柄<br>
>--- 邏輯天道強行定位與鯤鵬概念的危機迴避，導致不斷定位跟迴避然後變成了層層堆疊的混沌嗎？<br>

[27] 古立刻兴奋的拍手道：“没错，你果然懂啊，那事情就好办多了，哈哈哈哈，来，钧，哦，不，楚轩，给我分析一下眼前的情况吧。”
>--- 肌肉猩猩：小叮当 快给老子想想办法<br>
>--- 楚轩：事情基本就是这样了

楚轩偏过头去推了一下眼镜<br>
>--- 🦍传统艺能，遇事就找钧（楚轩）<br>
>--- 你 为 什 么 这 么 熟 练 啊<br>
>--- 都混到内宇宙了，还有事小叮当<br>
>--- 轻车熟路<br>
>--- 《给我分析》<br>

[28] “不好办。”楚轩却冷淡的瞟了古一眼，接着就道：“你除了不停的说第一事项，事实上我根本就不知道你所说的第一事项到底是些什么，所以从现在，我来提问，你可以说的就说是和否，不可以说的就沉默，而且我还有一个疑问，现在的我已经知道了主神空间，以及未来我会死亡的事实，这本身就意味着未来已经被改变，若是这个，钧会如何处理？”
>--- 古：这好办把你的记忆封住就好，时机到了自然会解开[fn=17]<br>
>--- 纳尼....哪里呀！既视感<br>
>--- 朝比奈实玖古<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 他還不停的把你喊做鈞<br>
>--- 我还以为你猜到了<br>

[29] 古就笑着拍了拍手道：“很简单，你，不，钧说了，让我把你脑袋里关于这段记忆打封印起来就行，然后会随着你去到某些时间节点而逐渐解封，比如当你去到你第一次死亡前，就会解封第一事项一部分，这就没问题了。”
>--- bug圆上了……书友们争论了这么多年的楚轩前后表现反差过大的bug，居然圆上了，真•活久见<br>
>--- [fn=57]記憶封印(物理)<br>
>--- 打……封印<br>
>--- 我懂了，古一直把楚轩叫做钧，就是为了这个时候报仇！<br>
>--- 一拳给你打失忆[fn=4]<br>
>--- 古笑着拍了拍手。。。这是等候多时了吧，严重怀疑他追着脚男来这里不是为了要布局，而是为了期待已久的打封印<br>
>--- 肌肉可以做到封印记忆？？啥技巧<br>
>--- 古你为什么这么跃跃欲试的样子啊喂<br>
>--- bug圆上了……书友们争论了这么多年的楚轩前后表现反差过大的bug，居然圆上了，真•活久见<br>
>--- 一共十一次了啊喂，古你绝对是故意把楚轩和钧搞混的吧🤣<br>
>--- 我就知道肯定会失忆👏<br>
>--- 果然要封印记忆吗，但打封印？记忆消除术（物理）<br>

[31] 楚轩的神色变得了更加冷淡，他盯着古道：“打……封印是什么意思？”
>--- 打我是吧，自豪是吧，之后我会好好的招待你的。<br>
>--- 就是打傻的意思(偏头<br>
>--- 难怪恐怖下半部楚轩对郑吒这么核善<br>
>--- 郑吒快跑!<br>
>--- 小本本记下来：某年某月某日，肌肉男打了我<br>
>--- 物理<br>
>--- 就是你想到的那个意思<br>
>--- 那个男人他怕了。。<br>
>--- 物理封印<br>
>--- 你居然敢打我<br>
>--- 打我是吧，自豪是吧，之后我会好好的招待你的。<br>
>--- 就是打傻的意思(偏头<br>

[32] 古拍了拍地面，地面顿时裂开了数条缝隙，他略带自豪的道：“我是一个除了力量，没有别的特长的人，而我的圣道与终极大道也都是力量，所以我不会魔法啊，念力啊，精神啊什么的，要封印你的记忆，我只能够打你一巴掌，放心吧，我已经临近终极，对于力量的控制还算是有些心得，绝对可以完美的封印你这段记忆。”
>--- 有理由认为，魔动炮绝对不是当时筑基的唯一方法<br>
>--- 真的，钧，哦不，楚轩，我真的不是公报私仇，我发誓！嘿嘿嘿……<br>
>--- 魔动炮口雅座一位~<br>
>--- 力量的终极形态----无物不可打<br>
>--- 哈哈哈，你是在报仇把<br>
>--- 某种意义上这比魔法还神奇<br>
>--- 半终极的一巴掌<br>
>--- 楚轩：放心吧，零点几秒就能筑基成功！<br>
>--- 复楚也解锁这记忆吗<br>
>--- 我可是总算明白郑吒为啥那么惨了！<br>
>--- 古债吒偿。<br>
>--- 心狠手辣干得漂亮<br>

[33] “……我明白了，之后的布局，我一定会好好考虑。”楚轩转过了头去道。
>--- 楚：某年某月某日，古打了我一巴掌，把我打的失忆！记魔动炮3下！[fn=36]<br>
>--- 某年某月某日，楚轩回复了记忆，在自己的“小本本”上记录：在过去的某年某月某日，某只脑袋塞满了肌肉的类人猿敲了我的头，这仇，我记下了！<br>
>--- 楚轩的小本本里写满了zz的名字[fn=32]<br>
>--- “……我明白了，之后的报仇，我一定会好好记住。”<br>
>--- 怪不得<br>
>--- 还是这两人的日常有趣<br>
>--- 老队长可怜了<br>
>--- 果然郑吒的筑基从这一刻开始就已经注定了么<br>
>--- 危
古<br>
>--- 楚:只要布局超过百分之五十的可能性，就可以让郑猩猩来回躺几遍[fn=31]谁让我这么核善呢[fn=4]<br>
>--- 我会好好考虑怎么布局报仇的<br>
>--- 危危危危
危郑吒危
危危危危<br>

[34] “……为什么你和钧一样都喜欢转头呢？”
>--- 我在用小本本记下呢！<br>
>--- 额我骗你的.jpg?<br>
>--- 我终于知道，大领主为什么说楚轩和善，而zz却是核善[fn=33]<br>
>--- 因为你摊上大事了<br>
>--- 由此看来，均对古没有太刻薄[fn=58]甚至坑人都是周边的多的样子，感觉均对古就好像是和善的智者<br>
>--- 因为……<br>

[35] 古挠了挠头，奇怪的说道。
>--- 郑吒：楚轩你听我解释，你想报复古跟我郑吒有什么关系？<br>
>--- ...这个古，难道均不坑他？！换成zz现在已经吼出来了好吧<br>
>--- 是死亡笔记里的L和郑吒说过你还是别模仿智者了，半吊子布局只会起到反效果，不是曾经瞎布局搞的琦玉老师和大反派一起怼他，L的建议是放弃思考遵从本心直来直往，对ZZ这种情况反而更合适<br>
>--- 此刻，多元宇宙所有时间线，空间线，可能性中的正渣（负渣）留下了悔恨的泪水，脱口而出：“你快跑啊！！！”<br>
>--- 你要报复古和我郑吒有什么关系？<br>
>--- 你鸿钧要坑盘古，和我郑吒有什么关系？<br>
>--- 危 古 危<br>
>--- 郑吒：关我什么事！！！！！！<br>
>--- 队长，我古你大爷，我不是古，别来报复我啊，你不要靠近我啊<br>
>--- 这是未来继四大绝地，双维度，模因之后的最大灾，智者转头啊<br>
>--- 鸽了<br>
>--- 郑吒：楚轩你听我解释，你想报复古跟我郑吒有什么关系？<br>
