
[-1] 第九十七章：出发
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 98了吧<br>
>--- ???Z大你赔我医药费，我又用力要我的我的手了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 大家新年快乐🎊<br>
>--- 怎么还是97？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这么早更新？今天两更还是三更？<br>

[1] （PS：关于楚轩与亚当的故事，详情见无限外传：天敌，具体在什么地方……呃，呃呃呃……）
>--- 在其它世界态里，我们这边偏转程度有点高，看不见<br>
>--- 写倒是写了，就一章就太监了
想看地直接在百度搜无限外传天敌就行[fn=34]<br>
>--- 你厄个什么呀，你倒是写完啊<br>
>--- …<br>
>--- 找不到啊<br>
>--- Z大，我昨晚梦见你了，貌似谁组织了个书友会，里面还有美女书迷参加[fn=8][fn=8]<br>
>--- 我嚓，难怪找不到，连你自己都有点懵是吧[fn=34][fn=34]<br>
>--- 外事不决问谷哥，内事不决问度娘啊[fn=4]<br>
>--- 這是在說：有沒有人要付稿費給版稅出書啊？錢就是現實世界封神榜的因果點哦！<br>
>--- 本来处于标准态的，后来因为一些事项被扔进时空乱流里了，所以想找出来要花点功夫<br>
>--- 我来解释下，这是真的手笔，抹杀了无限恐怖系列三个外传[fn=10]为让自己达到超脱<br>
>--- 写倒是写了，就一章就太监了
想看地直接在百度搜无限外传天敌就行[fn=34]<br>

[2] 十五天时间，说长不长，说短不短，关键是看十五天时间里是否有事情而已。
>--- 留爪<br>
>--- 有书则长，无书则短？<br>

[3] 杨烈等人被楚轩派人送到了大陆某处隐秘基地中，他们感觉自己仿佛是要直奔打靶场去了一样，被塞入一辆军卡里，然后陪同他们坐着的是武装到牙齿的军人，枪械全部上膛，而且全部对准着他们。
>--- 幸好全知的河蟹吞下了三楼，成功打断吟唱<br>
>--- 🐒<br>
>--- 这层的，一个都跑不了<br>
>--- 接龙大成功！<br>
>--- 真正的<br>
>--- 14楼的音乐符号🎵有点牵强吧？<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- 🕷<br>
>--- 🎵<br>
>--- 👃🏻<br>

[4] 普通人若是遇到这种情况，肯定是连脚都开始发软了，不过他们可不是普通人啊，反正就是一游戏，在游戏里还会怕枪械武器？别开玩笑了，要不是为了任务，他们现在绝对会和这些军人先套一下近乎，然后看看能不能从他们手上抢到武器才好。
>--- 老滚行为…<br>

[8] 而且高层们并不担心楚轩的忠诚，因为楚轩的来历，楚轩的情况他们都是最为清楚的，楚轩是绝对不可能背叛这个国家，这就够了，至于楚轩的作为……说实话，他们是看不懂的，抛开政治上的经验之类，楚轩和他们所处的次元都完全不同，就如同那个肆虐的亚当一样，不过是楚轩的基因复制人，劣化态的，就搞得整个世界都不得安宁，而楚轩……虽然目前还没结果，但是高层们不觉得楚轩会输，任何意义上的输都不可能。
>--- 楚无敌何在？<br>
>--- 无限恐怖东海队 恶魔队提醒一下小心亚当<br>
>--- 不知道會不會有朝一日解開X基因的來歷<br>
>--- 亚当也挺惨，只赢过复楚轩一次<br>
>--- 楚轩大校输？开玩笑，多少无限迷都把楚轩当成神了，z大敢让楚轩输众大无限迷能把z大喷死，我第一个反对。楚轩最强，楚轩无敌多元宇宙。<br>
>--- 【看不懂】，【不在一个次元】太真实了😂<br>
>--- 啥来历啊，有没有知道的，我一点印象都没有<br>

[9] 作为这个国家的最大底牌之一，楚轩的机密权限与战略核武器发射密码是一个等级的，事实上，若非绝对必要，他们甚至都不会将楚轩派出去执行任何任务，除了没必要以外，更多的其实还有一种恐惧……对于楚轩的恐惧，并非是任何楚轩可能会反叛之类的恐惧，而是一种生命本能的恐惧感。
>--- 郑星星:我懂[fn=19]<br>
>--- 真爱生命，远离楚轩！<br>
>--- 其实……怕他也属实正常<br>
>--- 对内宇宙级别智慧的本能恐惧<br>
>--- 这是气运共振的结果么，高层都怕钧<br>

[10] 另一边，楚轩则在XG展开了他的行动，这期间他并没有使用古这么好一个超凡工具人，也没有让玩家为他做些什么，他独自搜寻，并且与亚当交手，将其慢慢逼入到了绝境里。
>--- 无非忘写古了<br>
>--- 工具人狗哥<br>
>--- 我佛了，啥时候才能看到完整版的天敌啊！
当年那从电话里传出汽笛声就判断出在香港的剧情是真的惊艳了我一次的呀！！<br>
>--- 无限多元，你没有头脑无论多能打都摆脱不了工具人，有头脑更憋屈，因为你知道自己是工具人还得干……<br>
>--- 😂字母直接就盖章了古的工具人性质……<br>
>--- 我缺这点钱吗，写出来啊！<br>
>--- 郑吒。。。。。。
古。。。。。。
带领主。。。。。。<br>

[11] 古发现，楚轩似乎正在享受这一切，就如同一个发现了匹敌对手的竞技人员一样，但是古又发现，楚轩与那名亚当似乎并不是势均力敌的对手，确切的说，虽然亚当很厉害，但是楚轩仿佛他的天敌一样，到得最后，亚当被逼入了绝境，虽然中途情况来说，楚轩也是三番几次被反向逼迫，特别是关于核武器的问题，在中途一次交手中，楚轩甚至被逼得做了一次退让，不过结果，依然是亚当在第十五天被逼入到了最后绝境里，然后……
>--- 外传天敌有完整版吗？我只看到亚当和昊聊完天就结束了，没看到结局啊<br>
>--- 原来如此，亚当被逼入绝境，所以才会绝望，否则像他那样的愉悦犯，怎么也不至于绝望到进入主神空间<br>
>--- 翻译一下：此处省略若干字，简而言之，无限外传：天敌[fn=31]<br>
>--- 这么看天敌也不算完全融入洪荒历吧，具体智斗还是在番外中，也没有脚男和其他乱七八糟的混进来的纯智斗？我是不是可以期待一下？<br>
>--- 我来翻译一下，大概意思就是老鹰抓小鸡<br>
>--- 智者的天敌<br>

[12] “消失了吗？”
>--- 亚当进主神空间了<br>
>--- 无限恐怖里亚当在电脑面前消失了<br>

[13] 楚轩站在一栋高楼之上，听着耳麦中的报告声，他就低声呢喃了一下，同时，古的声音传递到了他耳朵里道：“进入主神空间了，亚当也自有天命，未来的他还要谋划东天二皇的回归，以及对终皇的狙击之战，此间种种都是第一事项。”
>--- 亚当？这么牛逼？<br>
>--- 啊？亚当真是鲲鹏？<br>
>--- 做个记号<br>
>--- 鸿钧想让斐羲死（曙光中提到）<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这么大排面？<br>
>--- 卧槽亚当这个人奸！！！<br>
>--- 信息量！<br>
>--- 我草，原来鸭蛋没死的啊<br>
>--- 到底是什么样的计谋才能逼得伏羲成为终皇还被阴死！<br>
>--- 影帝楚轩[fn=14]<br>
>--- 亚当是鲲鹏分身<br>

[14] 楚轩听到这里，就转身走向了大楼天台入口处，而古的声音一直紧随着他，同时还在不停嘀咕道：“这些刺客世家的人就是这点不好，精神状态太糟糕了，当初……”
>--- 当初在萝莉岛上zz被整的够够的😂<br>
>--- 当初什么！！你说完啊！！<br>
>--- 古为什么会知道刺客世家啊<br>
>--- 樱空，缀空啊<br>

[15] 楚轩听着没说话，就直接走入了楼道中，而在这天台上，地面躺倒着数名男女，他们看似穿着普通服装，但是各自手上都有武器，而且武器五花八门，有枪械，有匕首，有金属线，或者是一些日常可见的简单东西，但是这些简单的东西在他们手上，却是足以杀死数十人的超级凶器。
>--- 赵家人<br>
>--- 杀手世家的精锐<br>

[17] （主神空间吗？找到我最想要的……有趣……）
>--- 楚:遇到古划掉，遇到郑星星[fn=58]后脑勺有点疼，下午把它带到实验室用魔动炮轰了三下[fn=32]爽[fn=4]<br>
>--- 面白い<br>
>--- 你會找到你這輩子玩不壞的玩具，而且你還玩出品質來<br>
>--- 你想看猩猩吗<br>
>--- 死吧拉稀<br>
>--- 因吹丝挺<br>
>--- 是郑吒！我加了郑吒！<br>
>--- 楚轩：哦摩西罗伊。面无表情<br>

[20] 不过就楚轩所接到的报告来看，这些士兵虽然对玩家脚男们没纪律实在是痛恨至极，直言要让他们处纪律，要关他们的紧闭，但是对于这些玩家们的能力来说，那真是赞不绝口，宣称只要把他们纳入这些教官的手下，出来个个都是兵王，真正的兵王，一个打几百个那种。
>--- 一打几百？<br>

[21] 随便一张报告里，某脚男的身体素质如下，原地起跳，高度三米，冲刺速度百米七秒，动态视觉远超军队里的精锐特种士兵，远程视觉直逼王牌狙击手，负重什么的更别说了，背着两百多公斤的负重和玩似的，体力耐力什么的简直比骆驼还骆驼，而且更有一种针对危险的第六感，简直是非人一样，除了没纪律不听命令以外，一切都是完美的，按照这报告里的指挥官所说，拿给他训练半年，可以直接让其在丛林或者城市里杀穿一只连队，完成高危险特种任务，绝对比电影里的零零七还要多上几个七。
>--- 玩家的本质:混乱 立场:中立  态度:给钱啥都敢做，不敢做的肯定是钱没给够。<br>
>--- 玩家的第六感。。不会是npc头上的感叹号那类吧<br>
>--- 007=7
多上几个7，7777777<br>
>--- 0/7/0<br>
>--- 为什么不是几个0，而是几个7？<br>
>--- 0/22/0<br>
>--- [fn=11]骆驼，<br>
>--- 玩家的第六感。。不会是npc头上的感叹号那类吧<br>
>--- 不仅仅是牛逼，简直是犀牛逼了[fn=26]<br>
>--- 针对危险的第六感？这是一阶基因锁的前兆啊<br>
>--- 777<br>
>--- 777777<br>

[23] 在军队里，技术，实力，能力是最直观的表现场所，你平时牛逼吹得再大，真上了手，是骡子是马那真是一目了然，而这些玩家可真是不得了，从他们本身的玩家属性来说，能够跟随在杨烈等接受了任务的人身边的玩家，至少都是十级往上，身体素质强化了不少，而且个个都服用了超凡药剂，在洪荒大陆游戏中可能还不显，要么大家都是同样的身体素质，要么面对的全是一阶二阶，乃至他们称为世界BOSS的三阶魔兽怪物，又有阵营领袖吴明的强大实力镇压，个个都觉得自己还是凡人。
>--- 这zf还不得那点血什么的，研究一下吗[fn=36]<br>
>--- 还不知道老板已经换人了 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ<br>

[24] 但是这些玩家的人物真拿到现实世界里去，那怕都没有任何锻炼，对于格斗，枪械，袭杀，军事作业什么的都完全不熟，但是光这身体素质就是一顶一的超人级别的了，你什么时候见过原地起跳三米的？这可不是连着个子三米，而是脚下的空间三米，光是这个，当初才来测试时，就让多少仔细观察的人吓爆了眼珠子。
>--- 标准框3.05，脚跳篮筐那么高，头稳超上沿了。<br>
>--- 直观一点  能跳一层楼这么高。。。<br>

[26] 他们怕就怕楚轩做一些他们完全看不懂，但是又影响深远到恐怖的事情，现在这些玩家们的身体素质表现出来后，他们就觉得是因为楚轩不知道从什么地方掏弄来了这群小超人，看重他们的才能了，所以才拉来训练，这么一想所有人反倒是安心了下来。
>--- 楚轩:没错，我也是这么想的。<br>
>--- [fn=14]以我对楚轩的了解，
当你觉得看懂他的时候， 其实正在 悬崖边上<br>
>--- 我本来只是想看本网络小说放松放松啊……现在对读者要求这么高了吗？<br>
>--- 白痴，讓你看懂的只是表象，實際操作還是完全看不懂，又影響深遠到恐怖的事情‥‥例如到第一事項準備第一事項，然後用第一事項引發第一事項，再藉此連鎖效應將第一事項第一事項之類的　[fn=10]<br>

[28] 所以十五天时间里，一开始的嫌弃加警惕加例行公事，到四五天之后，就是一大批的训练人员空运而来，各种设施，各种现场的训练工具，各种武器等等更是不要钱的空运，期间更有高层带着人员来视察，就是为了亲眼看一看楚轩弄来的这些宝贝疙瘩。
>--- 宝贝疙瘩要没了，大宝贝楚轩也要没了<br>
>--- 题外话，外传天敌里，楚轩他老爸有个挚友姓叶，是高层。<br>
>--- 高层：欧，我的楚轩小宝贝[fn=58]<br>

[31] “说起基因调整，那一位不就是成功案例吗？”
>--- 昊天<br>
>--- you know who[fn=50]<br>

[32] “那一位……只有这一例成功例子啊，除了那一位，国外这么多实验室，投入了不知道几千亿美刀进去，不也只有另一例吗？结果那一例还直接反叛了……”
>--- 昊天？楚浩是楚轩之后了<br>
>--- 只有1例？是科学家不清楚吧，至少还有昊天<br>

[35] 领导们都矜持的不沉静，下面的人员可就不这样了，然后还没等领导们离开，杨烈等人就摸了上来……
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[36] “有任务吗？来个任务呗。”
>--- md，这么突然来一句真的太生草了哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[38] “我想要那辆主战坦克，给个任务呗……”
>--- 你们这些不发任务的npc比地上的蚂蚁都不如！<br>

[41] 直到楚轩的到来，玩家们才意识到十五天时间已经过去了，说实话，要不是还有主线任务要做，要不是洪荒OL可玩的东西极多，他们还真舍不得现在就走，当然了，随着楚轩的到来，特别是让他们自己挑选想要的武器时，任务完成的提示就已经到来，这群欢脱傻孩子们立刻就兴奋得不行，反正也没说能拿多少，那他们自然是什么东西都往身上塞了，个个都只恨自己没有空间戒指，能拿得又太少，然后个个都把自己变成了武器行走平台。
>--- 像极了拼命把装备往背包里塞的我😂<br>

[42] “这样不行，武器每人限三件，手榴弹之类的东西也算一件，弹药只准带两个基数，以上。”楚轩看着这群玩家欢脱的表现，他脸色都不变一下，直接下达了这样的命令，然后转身就走。
>--- 一架飞机两架坦克，九十九发炮弹[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈，脚男日常吃瘪。<br>
>--- 武器不是越多越好吗？特别是手榴弹<br>
>--- 熟悉的以上<br>

[43] 玩家们自然是不满了，但是随着主要任务NPC楚轩的发话，系统也发出了警告，同时，所有的枪械武器上都显出了不可装备，任务物品之类的字样，所有人都开始唉声叹气起来。
>--- 鈞永遠擁有主神空間的最高權限　[fn=8]<br>
>--- 95不会再改了
95不会再改了·改
95不会再改了·改·最后一次改<br>
>--- 我要95<br>

[45] “……去银色大地。”
>--- 看我的<br>
>--- 难怪前文一直强调，一切尽在银色大地，原来全在暗面<br>
>--- 水到这里才有动静 ……<br>
>--- 其实你们有没有想过吴明(无名)的来历很诡异啊[fn=31]他的真实身份很可能是！！！<br>
>--- 背后搞了这么多事情<br>
>--- 整个银色大地比晋西北还乱 乱成一锅粥<br>
>--- 整个晋西北乱成了一锅粥<br>
>--- 银色大地比八宝粥还乱了<br>
>--- 难怪前文一直强调，一切尽在银色大地，原来全在暗面<br>
>--- 带领主:WDNMD听到没，WDNM！<br>
>--- 银色大地这锅粥，又要加料了！<br>
>--- 不负责任乱奶一口吧，我觉得吴明应该是去侠行旅游的五人组带回来的，吴明或许就是偷罪孽的幕后黑手，最后有了超脱能级却没超脱出去，被五人组带回来后自封记忆，道果做成初代主神，丢到洪荒历在无限多元重新超脱一次，成功后顺便帮无限多元升级为强多元。<br>
