
[-1] 第一百章：脚男正确使用法
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 祭天<br>
>--- 免费造人的真正使用方法<br>
>--- 打卡<br>
>--- 100大章。。害怕<br>
>--- 100章了，这一卷！<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 无所谓给钱啥子都可以干<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 超时空战场上，三座城墙只剩下了最后一座，而玩家们也是每个人都至少死了三次。
>--- 我觉得两次是给自己人炸死的<br>
>--- 外围防线永远是用来被攻破的。。。<br>
>--- 留爪<br>

[2] 当第二座城墙被迫放弃之后，玩家们发现攻击超时空战场的敌人，终于不是搞笑的家禽肉类蔬菜什么的了，而是机甲，怪物，巨大的血肉团，以及各种恐怖之物，而就是这些恐怖之物让玩家们死亡了好几次。
>--- 已经出现了主神不能完全屏蔽的高级怪了<br>
>--- 扭曲找我增强了<br>
>--- 屏蔽效果减弱了<br>

[3] 玩家们虽然没有了那些蔬菜肉类的收益，但他们是来玩游戏的啊，看到这些真正的怪物出场，玩家们更是兴奋得快要脑溢血了，个个都兴奋的跑到城墙下与这些怪物拼斗。
>--- 脑溢血论剑。<br>

[5] 而与玩家们相对的，在城墙上的军人们，他们那怕是远远的看着这些怪物，浑身上下都会发生各种各样的变异，有的身上长出了各种异物，有的军人精神上开始迷糊，或者出现了狂躁与暴吼，而出现这种情况的第一时间，这些军人立刻就被控制了起来。
>--- 此世已无敌呢?<br>

[6] 尼奥斯看着屏幕上的颜色图，城墙是蓝色，而周边只要有怪物处就会出现红色，越是强大的怪物，红色颜色就越深，同时辐射范围也就越大，在这辐射范围内，三大灾与血肉物，甚至别的诡异都可以产生出它们的特效来。
>--- 色图？哪里有色图？<br>

[10] 尼奥斯却是摇头道：“那位大人已经做得够多了，第三次灭世刻度打到这个份上，已经是完全超过了所有人的预期，即便是现在，三大灾以及别的怪物诡异对我们的影响与侵蚀依然有限，说实话，若是外界的灭世刻度也是如此，那我们根本就不必怕所谓的灭世刻度，而且……那位大人不会想不到这些的。”
>--- 外面的政府已经被灭了吗？怎么没提？<br>

[12] 尼奥斯就指着城墙上监控里的几十个人道：“在那位大人出手之前，看来只能够依赖这些不死的勇敢英灵们了，想来那位大人一开始就知晓了会发生这种情况，所以才会派遣出这些英灵来……告诉前线士官，开放所有武器给予这些英灵们，只要他们能够使用的都行，包括那些威力极大，但是极易出问题的武器都开放出来。”
>--- 心疼脚男三秒<br>
>--- 感觉脚男比正式成员好呢<br>
>--- 说实话、我都有点想去当脚男了<br>
>--- 自爆卡车安排一下<br>
>--- 把阳电子炮抬上来[fn=58]<br>
>--- 来吧！！狂欢！！！<br>

[14] 尼奥斯闭上了眼睛道：“然后……就是等待了。”
>--- 不会是楚轩他们在银色大地随便一进就进到这个战场上面来了吧😂<br>

[20] 这几十名玩家立刻又一次精神兮兮起来，再一次欢脱的开始骚扰城墙上的军人士官们，而这些士官早就得到了命令，他们是最精锐的军人，除了已有命令以外，对于玩家的骚扰则是一言不发，而这形象在玩家们眼中就是标准的NPC了，老式的，非人工智能那种，所以在骚扰了一阵后，他们也就放弃了继续骚扰，就如同以前的PC端网游，你对着一个NPC点击几百次还是那些话，你总不可能傻到会去点击上万次吧？
>--- 一万次估计就会弄死你了～<br>
>--- :<br>
>--- 兄弟们看懂了吗？赶紧回游戏里点npc上万次吧，指不定是真人呢<br>
>--- wow里很多npc点100次都会有特殊对话<br>

[22] 那怕不是永远持有，只要一时爽过也不错吧？就比如他们以前玩山口山，在六十年代的那些日子里，能够做任务时看一下，拿一下灰烬使者，这就已经够让他们爽的了，这种爽真是不足为外人所道。
>--- 橙武试用版最多的不应该是风暴要塞凯尔萨斯么，七武器啊[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 如同使命里的炮艇一样，鼠标就没松开过<br>
>--- 110年代满足各种愿望<br>
>--- 灰烬我们还出挺多把的，几个t都拿了，傻子mt总拿出来骚包，开荒老克的时候傻子mt加完zug buff回来忘了换下直接被npc乱拳打死，rl暴怒扣分…<br>

[24] 在别的玩家依然徘徊在各种武器海中时，这头熊一样的男人，扛着这具至少重达三百公斤的超重武器，就已经在怪堆中开起了无双。
>--- 拿破仑是你吧<br>

[25] 这武器所放出的并不波动或者激光，而是最原始的弹药，而且还不是填装火药的子弹，而是最早期火炮的那种实心子弹，或者说，实心炮弹。
>--- 军舰炮<br>
>--- 英雄萨姆的炮筒…滚哪清哪？<br>

[27] 所有人就看到这熊一样的男人扛着武器，直接就来了一发，然后武器直接崩解爆炸，这头熊一样的男人也被炸成了碎片，与此同时，一条以这男人为起点的轨迹线，直直的撞入到了怪物堆中，如同摩西分海一般，将怪物群分开为了两边，中间的空白处至少宽有五十米上下，被击杀击碎了多少怪物根本难以计数。
>--- 只要来一发就行，炸死也满足了<br>
>--- 绝对不会爆炸！真的！<br>

[28] 玩家最大的优势就是这个了，那怕是怪物出现了，对他们也只能够造成物理上的伤害，同时，玩家对任何怪物诡异造成的伤害都类似真实伤害，根本没有所谓的不死不灭，打中了……不管是自己拿冷兵器，或者用牙齿手脚，还是用远程武器之类的东西打中了，那就一定会造成同比例的伤害，一旦这伤害足够大，那该死的就绝对会死。
>--- 有血条，那就意味着可以打败。<br>
>--- 死厌<br>
>--- 有模板内味了，对大破灭真伤，脚男从主神那里分得的权柄估计来自于真<br>

[31] 别的玩家们看到这样一幕，他们那里还忍得住啊，抗的抗，提的提，拿的拿，几十名玩家各自发出自己的嘶吼声，比如啊，哇，哦，waggggggh之类的话语，向着怪物群直冲而去……
>--- 当第四天灾和绿皮孢子结合…<br>
>--- 哇啦啦啦<br>
>--- 鱼人语：哇路啊啊啊啊啊<br>
>--- 脚男眼里，自爆就能杀死的怪和无伤通关有什么区别！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>

[32] 于是乎，本来已经岌岌可危的防线，一下子居然又变得了宽松起来……
>--- 一但接受了第四天灾设定，不再纠结于脚男问题，本来岌岌可危的菊花，居然一下子就变得宽松起来……[fn=31]<br>
>--- 我们是盟军敢死队[fn=46]<br>
>--- 大家用了都说好用<br>
>--- 对不起，真香。。之前还不想看脚男来着<br>
>--- 原来脚男才是最好看的部分<br>
>--- 无限世界里，没力气就只能靠搞笑了<br>
>--- 嗯，看了本我最喜欢的网游小说[fn=4][fn=4]<br>
>--- 昊宝:各位看见了没这是一个活生生的脚男，掐头去尾直接生吃是牛肉营养的十倍以上，这才是脚男的正确烹饪方法。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 大声吼出来:初代主神是最吼的！<br>
