
[-1] 第一百零四章：钓到了
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 🎣<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 我去<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 等一张图<br>
>--- 来了来了，钓吧老哥狂喜<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>

[1] 古是看不懂楚轩在做什么的，就如同他看不懂钧的许多做法一样，许多时候都是事情发生之后他才回过神来，而这种回过神来往往意味着三种可能性。
>--- 俺也一样<br>
>--- 这其实就一种可能性嘛，成为了被坑之后险死还生的工具人[fn=4]<br>

[2] 他成工具人了。
>--- 留爪<br>

[3] 他被坑了。
>--- 队长祭天法力无边<br>

[4] 他险死还生了……
>--- 嗐，我寻思这三种可能性都是差不多的<br>

[6] 他已经很清楚明白的告诉过钧了，他不是什么工具人，也绝对不是什么被祭天的对象！！！
>--- 你是成功的路，被踩在脚下的那种，用来垫背的。<br>
>--- 能一起做工具人吗！？  一直到死！<br>
>--- 古对均说：我们是伙伴啊！<br>
>--- 能不能提前和我商量一下，我又不是不同意，
那你同意吗？
当然不同意呀<br>
>--- 惨  古爷  惨<br>
>--- 太草了，此处应有zz名句“我对你而言到底算什么啊？！”<br>

[7] 可惜的是，他发现每次目的都达成了，而且许多时候那怕是一条绝境都可以闯出生天来，除了……昊……
>--- 昊出去之后失去未来的记忆，一定还会为了大领主笑着自爆<br>
>--- 古的意思是说均的计划唯一一次失败是在人类城给昊当参谋的时候，那时候失败导致了昊的身死，单这不能怪均。古想表达的是这个意思<br>
>--- 昊自爆估计也是不可更改的大势吧<br>
>--- 啊这[fn=12]<br>
>--- 昊更惨<br>
>--- 除了昊自爆那回吗？<br>

[8] 但是古知道，那时候的事情其实怪不得钧，因为那怕是智者也是有极限的，昊也是智者，在那种情况下，特别是在作为第一个知道了一切真相的人心中，选择了那样的结局也是唯一的办法……
>--- 命运机制的运作<br>
>--- 作為大領主的迷弟，卻發現滅世以及人族血色皆來自大領主‥‥沒有大領主救不了世，要救大領主就只有以身殉道‥‥除非李銘提前找到邏輯族遺澤予昊？！<br>
>--- 一切真相可能不限于圣位<br>
>--- 第一个知道的真相是说天不给人类圣位吗<br>
>--- 古也是有智者天赋的，不然你能想象古的内宇宙开天辟地第一皇是个憨憨吗<br>
>--- 长生不老之神表示我也是智者，但是面对风云我就跪了<br>
>--- 曾经古也是智者，但是发现了这以后——
古：智者的能力是有极限的，除非超越智者。我不做智者了，钧！
（手动滑稽）<br>
>--- 古:智者是有极限的，但是猩猩没有<br>
>--- 智者是有极限的，我不做智者了古！<br>

[9] 只是古始终无法释怀，或许，他永远都无法释怀，昊的牺牲改变了太多太多，之后……
>--- 心疼昊<br>
>--- 这里不叫吹吧，我记得曙光里提到了古当时打了昊，违背了昊的命令，带精锐出去了，然后陷落。不会真有人因为喜欢古就忘记这件事吧，更别说昊给了古他的力，古无法释怀是当然的，内心对昊有愧<br>
>--- 完了，带领主吹人皇，昊吹带领主，古吹昊，人皇吹古，得成循环了<br>

[10] 不管古如何想的，此刻的楚轩已经带领众人步入到了二十世纪中叶，差不多五六十年代的一座城市里，这城市范围比那小港口大了许多倍，而在城市的边缘依然还是虚无，不过依然有车辆不停进出这虚无。
>--- 模拟城市，多次元互通。<br>

[12] 楚轩带着玩家们来到了这城市里，这一次他并没有过多的探索之类，而是仿佛事先就知道了这里是什么地方，立刻就开始了行动，首先他带着玩家们直接端了两处小帮派，有了启动资金后，他立刻就将一条废弃黑帮街道给盘了下来，然后就以玩家为主体成立了一个安保公司，专门承接各种商户以及个人的委托，特别是针对黑帮骚扰之类的委托。
>--- 这么多番外可以写吗<br>
>--- 给他爱？<br>

[13] 而这个安保公司的名字叫做……保护伞公司。
>--- 卧槽，难道在时候，楚轩就开始布局生化危机系列了，那tm太惊悚了，郑吒知道了，不得吓死<br>
>--- 这名字……不愧是带恶人楚轩[fn=17]<br>
>--- 所以我就说回归生化也就采了点血，到生化三怎么就那么夸张了。<br>
>--- 这…直接制造出四阶基因药剂，一步到位获得感情？<br>
>--- 杀人炼魄大猩猩，和善智者楚大校<br>
>--- 保护伞我去，不愧是你cx<br>
>--- ？楚轩你<br>
>--- 梦开始的地方<br>
>--- 猩猩：你TM不能和我商量一下吗，我们不是伙伴吗！呃，那是还真不是，还真商量不着，还不认识就开始被算计了。瑟瑟发抖<br>
>--- 卧槽！！！！！！<br>
>--- 卧槽头皮发麻 梦开始的地方<br>
>--- 害怕<br>

[14] “……我了个去。”一名玩家嘀咕道：“还是那句话，版权真的OK吗？”
>--- ojbk<br>
>--- 不盈利不就好了嘛，<br>
>--- 无限恐怖无法影视化的最大阻碍……<br>

[16] 保护伞公司啊，这个公司对玩家们来说可谓是如雷贯耳啊，不知道多少游戏，多少电影，多少动画周边什么的是由这个公司名字而来的，其根源就是生化危机四个字啊。
>--- 生化危机8出了<br>
>--- emmmmmm我猜这个公司在执行完任务保留下来了形成了现在的保护伞公司，然后中州队跑剧情也是在这个位面<br>
>--- 安布雷拉生化制药公司<br>
>--- 原作保护伞是制药公司吧<br>

[18] 然后接下来一周时间，玩家们见证了传奇的崛起，楚轩就以这么一个才成立的小安保公司，合纵连横下，借着各个黑帮势力的矛盾，各个商业集团的矛盾，以及黑帮与商业集团之间的矛盾与联合等等，居然成为了这座城市黑白两道间类似调解者一样的角色，而玩家们甚至根本不知道楚轩到底是如何做到的。
>--- 能写出来看的懂就对了，看不懂就是楚轩写的<br>
>--- 教父既视感<br>
>--- 读者也不知道啊，字母你就不能多写点吗<br>

[19] 他们的日常是，每天早上就从楚轩这里接取任务，要么是清扫某个帮派的大部分人员，要么是打扫某些街区的违禁品，要么就是殴打或者杀死某些白道人物，包括而不限于商人，公务员，政府机关或者警察机关人员……
>--- 国外搞事，这是名族英雄啊/狗头保命<br>
>--- 沒關係，這些所謂白人白道都不是甚麼好鳥。而且只是小說而已，國家還會跟本小書較真嗎　[fn=10]<br>
>--- 看到这些字眼，我有一种不好的预感，404之歌<br>

[21] 接着又是一周时间过去，这第二周中，玩家们接到的最多任务是贴身保护楚轩，以及在城市中散步……
>--- 要贴多近啊？<br>

[22] 没错，就是在城市中散步，做他们想做的任何事情都可以。
>--- GTA<br>

[25] 另一名玩家则拿着一瓶可乐，他乐呵呵的道：“总不成是他搞崩了股市，然后将这些商人从楼上丢下去，再将一半的黑道大佬全部沉江了吧？”
>--- 感觉你猜到了真相<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 手动制造一起大灾变<br>
>--- 猜對了，但是你說出來就留不得你囉<br>
>--- [fn=27]被自杀！[fn=11][fn=11]<br>
>--- 勿言锋厌<br>
>--- Fgnb！<br>
>--- 法国士兵！<br>
>--- 另一个fg就是扔西湖了<br>
>--- 唉，知道就好了干嘛讲出来啊<br>
>--- fgnb<br>
>--- 感觉你猜到了真相<br>

[26] 玩家们都笑了起来，然后渐渐的都停下了笑容，气氛突然间变得了沉静，天啊就说道：“真的好可怕，这个NPC，现实里真有这样的人吗？区区两个星期，半个月时间，就几乎掌控了这整个城市，你们是不知道，这个NPC好歹对我们玩家还是不设防的，我之前看到他打开保险柜，就用他设置的密码重新打开看了看，然后我发现整个城市百分之八十以上的产业他都有涉及，基本上那些大集团大公司他都有股份在其中，所占比例还都不低……怎么做到的啊，这已经不是单纯的垄断了吧？”
>--- 賺錢？對楚軒的能力來說真是大材小用<br>
>--- 工具人，你知道的太多了<br>
>--- 气氛逐步凝固<br>
>--- 制度问题，现实里的中国就无法这样搞。<br>
>--- 这位工具人已经躺到祭坛上了<br>
>--- 绝对绝对是故意的[fn=20][fn=20]<br>
>--- 气氛逐渐沉默<br>
>--- 准备好祭天！！！<br>
>--- 。。。。<br>

[27] 杨烈也是叹息着道：“其实我有仔细想过这十几天的经历，这个NPC并没有被游戏赋予什么特殊修改权限，他所得到的第一笔资金还是发布任务给我们，我们帮他获得的呢，然后他就用这笔资金成立了保护伞公司，当然了，一开始我们是无所谓的，是拿这个名字当笑话的，但是第一周过去，这个才成立的公司就已经在这城市里举足轻重了，仔细回想，我们所杀所揍的那些人，以及所做的那些任务，其实大部分都和保护伞公司没有直接关系，但是他就是通过无数奇妙的联系，将这些人或变成敌人的敌人，或者变成要打击某些敌人的引线，或变成取得政治或者商业资本的伏笔，这中间的种种我现在都还想不清，但是毫无疑问，这个NPC牛逼坏了啊。”
>--- 所以楚轩真不好写啊<br>
>--- 这种布局是鲲鹏的布局啊<br>

[29] 就在这时，一群穿着黑西装的人围向了杨烈他们，杨烈几人彼此对望，都是呵呵一笑，各自都打算开始殴打刷出来的野怪，这时，黑西装后就有一个金发青年站了出来道：“诸位且满动手，我们老板想要和诸位做一笔交易，一笔价值上千万刀的交易……”
>--- 金发？亚当？<br>

[31] “突发任务，阵营抉择……”
>--- 唉？他们怎么有初代主神的权限？<br>
>--- 呦，要开始策反了？<br>

[32] “……协助新阵营，偷取保护伞公司内部机密，打败楚轩。”
>--- 再看看章节名，我感觉楚轩在钓鱼<br>
>--- 这群角色都是看过无限恐怖的  用脚指甲想也知道该怎么选择<br>
>--- 是我肤浅了，原来鲲鹏真的能钓。[fn=20]<br>
>--- 我要釣鯤鵬麻麻！<br>
>--- 楚轩：又到了我最喜欢的钓鱼时刻<br>
>--- 上钩了[fn=32]<br>
>--- 所以对玩家不设防<br>
>--- 啧啧，不管怎么选择，楚轩或成最大赢家<br>
>--- 笑死了<br>
>--- ？这是亚当方发布的？<br>
>--- 再看看章节名，我感觉楚轩在钓鱼<br>
>--- 郑星星既视感2333<br>

[33] 杨烈等人停下了继续动手的打算，他们彼此对望，各自眼中都有古怪诡异的神色，然后各自都乐呵呵笑了起来。
>--- 哈哈，还乐呵呵，笑死我了<br>
>--- 你想让我死？？<br>

[34] 然后在第三周的星期三时，保护伞新总部里，楚轩边翻阅着文件，边喃喃说道：“果然是这样，这就钓出来了吗？”
>--- 就这？就这？<br>
>--- 凡人的智慧！连一条鱼都比不上，最少我不知道鱼在下一秒会不会上钩<br>
>--- 有一说一，一个月不到万族那边的就被钓出来了我是真的没想到。<br>
>--- 就这？还想赢楚轩？爷笑了😄<br>

[36] “没什么。”楚轩继续翻看着公司的各种业务文件，若无其事的淡淡说道。
>--- 《 没 什 么 》（你好烦）<br>

[37] “一定有什么，我真的很好奇啊。”古再次问道。
>--- 古：给你看看我真正的力量吧，紫极魔瞳！<br>
>--- 千反田郑吒<br>
>--- 野性的警觉，指猩猩<br>
>--- 刚刚补完冰菓。。。<br>
>--- 古:我很好骑。<br>

[40] “那是我的问题。”楚轩又一次回答道。
>--- 经典对话<br>
>--- 这熟悉的感觉😂<br>
>--- 这是！无限恐怖里郑吒和楚轩的对话！(✪▽✪)<br>
>--- 要是让你知道了，就是我的问题了<br>
>--- 梦回无限恐怖<br>

[41] “可……等，等一下，这段对话感觉好熟啊。”古似乎陷入到了沉思中，渐渐没了声音。
>--- 你可以先安心，楚大校没有把头偏过去，你还没被骗呐<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈经典对话重现<br>
>--- 古，放弃了思考🤔<br>

[42] 而楚轩依然定定的看着这些业务文件，连表情都没有变一下。
>--- 总结一下
古：楚轩你干了什么
楚：关你屁事
古：我想知道
楚：关我屁事<br>
>--- 短小无力的一章[fn=19]<br>
