
[-1] 第一百一十一章：大局已定
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 大橘已定不是更好？<br>
>--- 大菊！己腚？！？！？！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 将大局逆转！<br>
>--- 看成大结局了吓死我了[fn=14][fn=14]<br>
>--- 自银色大地之战以来，到今日终于告一段落，横跨半年时间，这种谋划其他人做得到吗？？？其他人做得到吗？<br>
>--- 再次过年?<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 昊知道自己是特殊的，事实上，不光是他，能够参与到这一战的人就没有普通的，要么就是天命之人，要么就是命定终极，要么就是论外之人，无论是那一种都不能够说普通。
>--- 也就是神仙局咯<br>
>--- 我莱茵哈特没来就不算<br>
>--- 我突然泪目 这就是从无限恐怖就开始布局的最终一战的雏形啊！<br>
>--- 挂 壁 专 属 服<br>
>--- 一个路过的假面骑士<br>
>--- 论外之人是谁？大领主？<br>
>--- 命定终极，唉……还记得当年的无限恐怖，一个普通人和伙伴们在绝境中挣扎，在拼死中成长……<br>
>--- 一个普普通通的封号斗罗<br>
>--- 留爪<br>

[2] 但是昊知道他是最特殊的，因为他是最初之人一点真灵的转世，证据就是昊天镜，此镜本是世界的证道之宝，作为多元宇宙的嫡亲子，世界当掌此宝贝，昊天镜就是所有先天灵宝中最为强大，最为特殊的那一个，占据了先天灵宝总量最多最多的份额，可称一句先天至宝也不为过。
>--- 世界是败家子，天地玄黄塔都能给挂逼熊<br>
>--- 世界掌先天至宝，挣后天功德至宝，不愧是亲儿子<br>
>--- 卧槽！天地玄黄宝塔是世界的，昊天境也是世界的，世界牛逼啊！<br>
>--- 才一点？<br>
>--- 东皇钟等：那我们呢<br>
>--- 不带两段话都知道自己是特殊的。。这么水字数吗。。<br>

[3] 昊现在知道，他们所处的这个多元其实是特殊的，这些都是未来很久很久之后，直到升华历时昊才真的知晓，到了那时，他和好其实已经各自独立，都为新生命，好才是张好焕真实的母亲，只是现在终究还算一人，没有彻底分离独立罢了。
>--- 哦豁，昊宝终于给自己正名了，z果然就是想玩梗<br>
>--- 既是男妈妈，又是女爸爸[fn=11]<br>
>--- 所以還是男媽媽女爸爸<br>
>--- 现在的我一夫一妻，未来的世界一夫一妻<br>
>--- 二选一太难了吧……可以都要吗<br>
>--- 所以艾伊还有戏？<br>
>--- 老张终于承认自己不是GAY了<br>
>--- 就像是P52超人跟N52超人一样，两个人可以是同一人，也可以算平行宇宙（曼哈顿博士放弃自己的力量以后，平行宇宙不断增多，时间线变动一次平行宇宙就多一个）<br>
>--- 原来世界你才是一夫一妻制？<br>
>--- 怎么感觉张恒更变态了……<br>
>--- 最初之人肯定雌雄同体的，好，就是男女合一的意思吧，未来肯定因为伦理分开的吧<br>
>--- 最初之人肯定雌雄同体的，好，就是男女合一的意思吧，未来肯定因为伦理分开的吧<br>

[4] 到了升华历时，诸多事情才算是有了彻底的定论，当然了，还必须由大领主开启那最后一战才行，而到了那时，昊才知道，当初世界为他付出了多少。
>--- 奥拓和凯文一起给世界点了个赞<br>
>--- 然而昊出轨了艾伊？<br>
>--- 有生之年能看到吗<br>
>--- 所有大佬中唯一的清流：世界，别的大佬都在捣鼓着修改结局，万物大同什么的，唯有世界是为了老婆<br>
>--- 最初为了让好返本还原走上了修改大道，后来又为了浩继续了搞笑大道…啧啧啧，z大不愧是我最喜欢的BL作家<br>
>--- 意思说，你还是个情种咯？<br>
>--- 比较张恒喜欢你的那个<br>

[5] 其实多元宇宙并不是所有一切的总和，在多元宇宙以外就是虚无，虚无无尽，还有别的多元宇宙，而多元宇宙也有强弱之分，强大的多元宇宙甚至可以承载五个，七个，乃至是十个终极，这是由多元宇宙的体量所决定的，虽然目前昊依然不知多元宇宙究竟是如何诞生，但是毫无疑问，多元宇宙也是从弱小慢慢成长，一次纪元就是一次多元宇宙的生灭与累积，而不知道多少纪元才诞生出了现在他们所处的这个无限多元宇宙。
>--- 不知道洪荒历完结后，补完了侠行天下后，会不会有始终多元世界游历记这样的番外啥的，什么无意进入一个扑朔迷离的多元，那边都是超脱级尊者（吐个槽斗破的脑洞）或观察过像大宇宙时代多元这样的群体超脱啥的，人啊～脑洞和想象力不要局限现实呀！看看市面上现如今科幻类作品还有啥脑洞还有啥科技感？<br>
>--- 起点大数据论！热度越高越能代表现象！诛仙第一次破圈小，庆余年第二轮破圈普，期待有三体这种破圈超的能在起点粗线<br>
>--- 为什么各个多元都知道彼此，却没有发动侵略？<br>
>--- 看所谓的宏大设定，我已经累了，只想看剧情，别再把设定扯大了，圆不回来最后还是太监<br>
>--- 致敬死开～死开负多元的延展，第一次解说正多元的发展～<br>
>--- dc多元超脱至高上帝，mavel多元超脱历代永恒<br>
>--- 目前最强多元是大宇宙的多元。已经有三个半超脱了<br>
>--- 这事要把所有书世界观放在一个盒子里吧<br>
>--- 新设定了，无限多元宇宙是正在向强多元进化的半强多元，完整强多元可以承载5/10个内宇宙<br>
>--- 不就是套娃？<br>

[6] 他们的这个无限多元宇宙已经到了进化的临界点，再进一步，这个多元宇宙就可以进化到下一层的多元宇宙级别，距离真正的无限又近了一步，而世界其实从本质上来说，就是无限多元宇宙的一点精髓本质降临为生命而成。
>--- 始终来过啊<br>
>--- 所以世界是精？髓<br>
>--- 所以说，这本书就是“无限世界”<br>
>--- 这个无限多元的无限是指无限的无限还是∞？<br>
>--- 多元宇宙的一点精·随本质降临……<br>

[7] 这其实也有说道，多元宇宙到了临界点后，其实有两种进阶方式，一种是多元宇宙继续累积，但是这就有着大危险，一是外魔，一是内因，无论那一种都具备着毁灭整个多元的大恐怖，一旦累积到临界点，就可能产生自爆，因为是进无可进了，但是一旦累积质变，那么多元宇宙也可以安然进阶，而这种进阶后的多元宇宙体量最大，可以承载的终极数量也最多。
>--- 自相矛盾的說法，那這樣的方法根本是不定時炸彈<br>
>--- 大宇宙就是这种晋升法？所以才有中子星碎片筛选法？<br>
>--- 万族？<br>
>--- 比如说你<br>

[8] 另一种办法就是无限多元宇宙所使用的办法，就是让一点多元宇宙的精髓降临为生命，成为多元宇宙的嫡亲子，这生命天生就具备着大气运，掌了先天灵宝中最强的那一个，甚至是几个，最有可能成就终极，然后以终极之身守护整个多元，这还只是一般的多元宇宙的办法，而类似无限多元宇宙这样的临界进阶的宇宙，其降生的嫡亲子更是有一线机会成就超脱，若是如此，这个多元就有着无比强大的后盾了，之后那怕进阶到下一层，都有着无可比拟的优势，有着足以让其继续进阶无数次的底蕴。
>--- 地图是不是升格太空了？宇宙本身含义不就是一切时间一切空间？多元代表多重可能性，也包括各类剧本，这应当是终极体系了。超脱应该是阶位超脱而不是换个更大地图，理论上六阶作者所在世界也就一个位面大小，难不成比书中多元宇宙还大？

多元之外还有多元，宇宙之外还有宇宙，无穷之外还有无穷，这不成套娃了嘛<br>
>--- 那么，到底是累积进化好呢？还是儿子进化好<br>
>--- 那些那为什么超脱者这么少啊！<br>
>--- 彼岸世界<br>
>--- 看来大宇宙时代的位面就是儿子位面<br>
>--- 其他人做得到吗？看向侠行天下。<br>
>--- 有龙珠超那味了<br>

[9] 当然了，也要看这嫡亲子自身的造化与能力，而世界就是这样的天之骄子，不但是气运深厚无比，自身资质更是逆天，属于那种即便没有嫡亲子身份，也会有大成就的人物，再加上他嫡亲子的身份，怀抱昊天镜而生，自身又有大才能，大天赋，成就了世界这个最难成就，最接近九宫的大道，可以说，他真的有了一线超脱之机，只需要继续容纳更多的基础规则，比如彻底吞噬全部的三千先天魔神，再演化世界，那么他还真可能步入那不可思议的一步。
>--- 这书里3千大道真正领悟一道就能到终极，要是把这3千大道全部领悟，大概也是到超脱了吧<br>
>--- 当年剧透的“彼岸世界”晋升路线？<br>
>--- 成就了世界这个最接近九宫的大道！
世界是领悟了全多元的规则吗？所以才可以大招“键来”修改所有规则？<br>

[10] 但是这一切都结束了，世界为了复活好，选择了最艰难的一条路，甚至为此放弃了世界大道，连自身都道解三分，彻底从终极落下，不过也因此发觉了这幕后的真相，真正的真实，为此，世界甚至连大德行都彻底放弃，将其给予了大领主，自身可以说除了那多元宇宙的些微气运遗泽，以及世界终极的少许庇护，别的什么都不剩下了。
>--- 什么是真爱，这就是真爱啊！<br>
>--- 世好是真的<br>
>--- 倾家荡产娶媳妇<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 那未来的设定张恒前世是大巫后羿怎么说？<br>
>--- 世界：好，我就只剩下妳了！<br>
>--- 世总啊，唉。szd，我服了<br>
>--- 爱情这么让人迷恋<br>
>--- 世界的大德行就是天地，玄黄，具体化也就是天地玄黄宝塔<br>
>--- 羿:没有牌面了<br>
>--- 真正的真实是什么(ﾟoﾟ;<br>
>--- 红  颜  祸  水<br>

[11] 这牺牲之大，昊在未来知晓后也是感动莫名，其实不如此，他也不可能靠着一丁点残破真灵转世，而且为了偿还这恩情，他也生生割裂了自己，灭了自己成就大德行的可能性，将自己化为了昊与好，如此方才没负了世界。
>--- 其实就是楚浩不想搞基，所以斩出了女相吧<br>
>--- 世间安得两全法，不负人类不负卿？<br>
>--- 淦，老bl作家了。这两段写的就想哭<br>
>--- 我记得多年前还有个剧透，无限世界耗子的戏份也挺足的，天庭一战过后，封神计划最后一步依旧是由他来完成。这个大德行有可能是那时候落下的。<br>
>--- 也就是说其实昊没看上他，只是报恩？<br>
>--- 大德行值钱啊，升华战争的决定性武器<br>
>--- 日天：我很感动，但我是异性恋，那就把好分裂出来给你吧<br>
>--- 为什么为什么为什么！！就不能直接跟世界在一起吗！世界你怎么舍得！<br>
>--- …就这么割了？<br>
>--- 世间安得两全法，不负人类不负卿？<br>
>--- z大：这是一个bg作家最后的倔强！<br>
>--- 其实就是楚浩不想搞基，所以斩出了女相吧<br>

[12] 至于之后张恒成就搞笑大道，甚至开发出了搞笑暴走这等有些许凌驾在终极以上的力量，甚至因为好的一次偶然死亡，导致了搞笑暴走彻底引爆，几乎差点让多元宇宙万劫不复，这其实都和世界无关了，这是张恒自己的天赋才情，这才成就了搞笑大道，其实由此也可以知晓，当初世界其实是真的有一定几率踏入超脱境界的，而且这几率很可能还不低，不然怎么可能有世界，有张恒成就了两次终极？
>--- 我就爱看张恒使劲往自己脸上贴金<br>
>--- 未来的曙光恒🐂b啊～终极啊～而且还有终极之上的力量～<br>
>--- 中州张恒彻底凉了啊<br>
>--- 所以搞笑才是本命[fn=30]<br>
>--- 要这么算，古均也有可能超脱，同样是转世体再证终极<br>
>--- 张恒和世界不是独立的吗，那楚浩怎么办（？）<br>

[13] 而这一切的起因，之所以让世界如此大的牺牲，之所以引发了后面的一切，以及之所以找到了幕后真凶，找到了一切的真实，一切的起因就在于最初之人……好！
>--- 幕后真凶，上一纪元的鸿钧，也是无限宇宙唯一让我最佩服的人，神通斗超脱，不服输，不服气<br>
>--- 无限世界之世好情未了<br>
>--- 感觉逼格有点下降<br>
>--- 总之，无限多元的一切起因追溯到头都是好这个红颜祸水引发的，好大的因果<br>
>--- 就感觉……果然很朴实无华的开端啊😂<br>
>--- 不，是bl小说！<br>
>--- 无限系列果然是爱情小说……<br>

[14] 好的死亡，以及世界没踏入那一步，这一切都是幕后者在搞鬼，为的就是不让世界踏入那一步，以及要开启“正确”的时代，为此不但世界是其眼中钉，好这个最初之人的身份更是必须被杀死，因为对于那幕后真凶来说，好才是最大的威胁！！
>--- 那就讓幕後的陰謀者，就讓那些為了野心、目的，破壞他人心血的人，讓他們一起痛徹心扉吧！<br>
>--- 不该有真？<br>
>--- 幕后黑手上纪元蚯蚓<br>
>--- 鲲鹏？？？？<br>
>--- 有恐怖终战亚当被“剧情杀”的味道了<br>
>--- 这个“真凶”有点像剑来最新一章的邹子，为了维护世间的平衡，不让皮皮成为第一个15境剑修，直接表示我要杀你！<br>
>--- 对内宇宙能有威胁的只可能是同级或超脱了，光盖更像是真当时的代言人，真越来越像是万族真了👀<br>
>--- 昊的猥亵最大？<br>
>--- 怎么这个幕后者越来越有盖亚的味道，难不成版本更迭，盖亚也升级了？<br>

[15] 若是原本的好，这威胁其实是潜移默化的，也就是某种标杆性的存在，凡人状态的好还无法动用这种威胁，但是现在的昊不同，现在的昊是临终极的实力，再加上他的特殊，可以在短时间内与好的躯体，也就是最初之人的躯体相合，这就会发生一种质变……
>--- 同步率400%，失去形体，与初好基融合，第三次冲击！开始了<br>
>--- 昊在床上等你  张恒<br>

[16] 在好的躯体睁开双眼的一瞬间，所有的日月上都浮现出了如同污泥一样的巨大漆黑，这漆黑仿佛人形，仿佛兽性，仿佛无形，俱都哀嚎着消散不见，而这些日月微微停顿了一瞬间，紧接着全部消散不见，就如同他们原本就不存在一样，而与这些日月同样消散的，还有已经化为污泥样的似鱼似鸟怪物，以及所有与这似鱼似鸟怪物战斗的人们，包括了正在低纬度与似鱼似鸟怪物战斗，同时还顺便殴打了熵等顶级先天魔神的古，以及正在与似鱼似鸟怪物猜拳，然后猛的回头看向了睁眼的好，然后就开始打算脱裤子的绿色面具怪人，以及看到绿色面具怪人开始脱裤子，实在忍不住打算放出四象五行八卦的英武青年，这些人全都消散不见了。
>--- 草，差点笑死，槽点太多
顺手殴打先天魔神的古
看到好色心大起的搞笑恒
看到搞笑恒破功的伏羲<br>
>--- 熵:我等刚才正与大领主喝酒吹逼，为啥刚才那个肌肉男要打我们？<br>
>--- 这一段看了十几遍，z大，你咋想的到底，莫不是也中了搞笑魔因<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 流氓之道還差不多<br>
>--- 大乱斗里蓝露露把开车的红塞恩变形之后红锤石勾住蓝露露同时灯笼红巴德入场被蓝塔姆吃进肚子后被由蓝诺手红怒跳劈的红机器人勾到红塔下所有人被红巴德金屋藏娇此时蓝凯瑟琳与红烬中门对狙蓝托儿所与红儿童劫双双进厂哈撒给接卡通和飞雷神影分身将双方人头收割红塔下托儿所砍完劫被劫平a被动接防御塔收割双方完成ACE互换<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 张恒你不对劲？？？<br>
>--- 脱裤子 坦诚相待 升华革命友谊[fn=32]<br>
>--- 暴走=脱裤子？<br>
>--- 脱裤子[fn=50]<br>
>--- 這用458的應該是楚浩
楚浩在曙光就有458，還有吒吒幫忙解析（物理）
而且也有些許人皇權柄
昊也說楚浩是跟隨張恒一起的
要阻止搞笑殺手張恒搞笑就一定是楚浩了<br>

[17] 这其实就是好的特殊，或者说最初之人的特殊性，否定一切可能性！！！
>--- 后来我们才知道，这个能力是史老板的！<br>
>--- 小说写到这种程度…至少是高圣级别的作家了<br>
>--- 数字一:混沌
数字二:九宫
数字三:四五八
数字四:最初龙蛇
数字五:修改
数字六:搞笑
数字七:日月
数字八:灭世
数字九:光
(最初之人）home:取消全部
纯搞笑，老玩家懂得都懂[fn=4]<br>
>--- 已知条件：最初之人的特殊性【否定一切可能性】；最初之人是【幕后真凶的最大威胁】；真的手段【一次次地启用新的时间线并抹消不合心意的偏转态】。意思是真其实也是依靠使用【可能性】或者【可能性】就是来自于真？<br>
>--- 这也太牛逼了，凭啥啊<br>
>--- 好：我就是那个一键删除游戏补丁的人<br>
>--- 这可太厉害了，可能性之敌，如果结合最初之人 日月权柄 不周山，是否就可以彻底怼爆创造可能性世界的幕后黑手了？<br>

[18] 然后在干手中的逆模因就此飘起，在昊的意念中投入到了遥远外的一名高圣手中，而这名高阶圣位正是去死去死团中，烧死异性恋的其中一个首领。
>--- 原来烧死异性恋没有掌握模因啊，是这里才拿到逆的？十三众手里就只剩模因转换了<br>
>--- 昊当场支持烧死异性恋！腐文回来了（？<br>
>--- 填坑，去死去死团真是一群没心没肺的怪人，不知道从哪里来的模因也敢用，还为了用这个自爆一堆人<br>
>--- 帅！<br>

[19] “可不能让你们逆了大领主的这一战，忘记这一切吧。”
>--- 昊：誰都不許碰我的大領主！！！<br>
>--- 大领主:？？？昊你什么意思？？？带着人推我下低纬度？？？<br>
>--- 大领主nb啊！<br>

[20] 昊的话语声中，昊天镜的青光照耀下，这十多人，包括了掌了逆的干全都眼神朦胧，陷入到了某种呆滞之中。
>--- 十三贤者：阿巴阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 古爷:这花里胡哨的，还是我这物理失忆好使<br>

[21] 而跟随而来的所有人中，只有楚轩依然完好的站立原地，周围的时间与空间都陷入到了一片沉静里，楚轩就看到昊的虚影出现在了他面前，正微笑着看向了他。
>--- 《0.1-0.2秒》<br>
>--- 楚轩也是用可能性来的，咋没送回去<br>

[22] “未来承蒙你的关照，特别是人皇悲歌之时，要不是你，未来又不知会发生何种变化，真是多谢了。”昊率先对着楚轩说道。
>--- 我感觉死一次不是楚轩的第一次死亡，应该是最终一战的死亡，再次复活时就是人皇悲歌，那时候楚轩恢复了古封印的记忆，知道了全部。主神空间里要是知道了，就不会有最终一战了<br>
>--- 大校排面～<br>
>--- 这个可以细说<br>
>--- 这说的人皇变终皇后的那段时间吧<br>
>--- 搞笑暴走<br>
>--- 人皇悲歌是什么鬼<br>

[23] 楚轩则默默的将这信息记忆在了脑海之中，然后他就看向了周边道：“这事就这样结束了吗？”
>--- 不对，次终极的古也消失了，谁来封印楚轩记忆<br>
>--- 楚轩：就这？<br>
>--- 又给楚轩送了一页剧本（<br>

[24] 昊愣了一下，还是立刻回答道：“不，这只是其中一个节点，从银色大地之战爆发时，一共有三大节点，这是第二个节点，还有一个节点就是大领主获得天地玄黄玲珑宝塔时的节点，那是最难的一个，我们依然不知道当初是如何度过了这个节点，不过现在至少知道了第二个节点，也就是最初之人的节点，是由我来度过，这已经很好了。”
>--- 看来第三个节点应该还有人会穿越过来整活<br>
>--- 大领主:艹，天天有人偷窥我<br>
>--- 只能说这伏笔埋得太深了！一开始那么多人塞东西(而且每个人都仿佛内有隐情的样子），结果后来自爆带过了，就觉得不对劲，现在补丁来了[fn=31]<br>
>--- 第一个是召唤使用可能性召唤楚轩解决的吧<br>
>--- 第三个节点是无名穿越过去一群大佬塞东西，自爆了一堆圣人本源加轮回盘让无名有机会接触到玄黄宝塔吧？<br>
>--- 第一个节点是？？？<br>
>--- 大领主:艹，天天有人偷窥我<br>
>--- 莫非洪荒历明面的故事在上部就已经结束，下部就是安眠的故事<br>
>--- 第一个是虫族？<br>
>--- 第一个节点是？<br>
>--- 看起来盘古的那个可能性是古自己的，不然昊不会说不知道<br>
>--- 看来第三个节点应该还有人会穿越过来整活<br>

[25] 楚轩点了点头，他就对昊说道：“那现在就封印我的记忆，并且把我送回去吧。”
>--- 想跑路？你这一脑瓜嘣挨定了！鸿均也保不住，古说的<br>
>--- ？？？打一巴掌而已，用得着这么防别人？<br>
>--- 楚轩：好耶，不用被古打到失忆了。<br>
>--- 防止被物理封印？<br>

[26] 昊就微笑着道：“不忙，其实时间并不是线状或者河状，未来也并没有百分之百注定，你未来还有颇多波折，我也承了你的恩情，现在需得还你一些因果才是。”
>--- 翻译：人情我还了，脑瓜崩您自己挨吧。<br>

[27] 说完这句，昊就伸手一招，在最初之人躯体上的那根长矛，就有一丝一缕被折了下来，就这一下，昊的脸色就变得了苍白，这青光也开始了波动，似乎就将要熄灭一样，而昊却是依然微笑不停，他将这一些物质投入到了楚轩的身体之中，这才说道：“不如此，你未来也无法掌了封神榜，那也是核心关键，人皇悲歌时还用得上……”
>--- 最初之人的理是起始与终结之地的钥匙，不成内宇宙也用不了完全版本的封神榜<br>
>--- 那当初造化玉蝶是干嘛的？<br>
>--- 为什么不复制一大群楚轩出来啊？<br>
>--- 张恒正在脱裤子<br>
>--- 妙啊，妙啊，妙妙妙妙妙妙喵啊<br>
>--- 复楚是楚轩刚进主神空间时就被复制的<br>
>--- 生化2时候，负面楚轩明显对中州队情报不怎么了解，很显然负面楚轩是一进轮回小队就被复制了，你们争个锤子<br>
>--- 封神榜是负楚的啊<br>

[28] 就在这话音之中，楚轩就感觉到了一阵似梦似醒，当他再度睁开双眼时，已经坐在了他一直坐在的实验室椅子上，他就皱了一下眉头，似乎有想什么，又似乎什么都没想，就这样沉默了许久，他才喃喃的道：“……真正的活着……”
>--- 你个大猩猩当初想用洪荒开天辟地给我打封印现在我坑你一下还当初的因果<br>
>--- 想明白生命的意义吗，想真正的活着吗？

                YES          NO<br>
>--- 啊，我懂了，楚轩前面之所以布局三日月合击古，是为了把古岔开不让他打自己<br>
>--- 昊：楚轩我已经送回去了哈
古：诶呀，楚轩还没被我打封印呢
昊：……<br>
>--- 啊这，直接快进到进入主神空间？😂<br>
>--- “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”<br>
>--- 结果楚轩到底被封了记忆没，说好的打封印呢？<br>

[30] “也罢，我现在有了脚男权柄的一部分，初代主神的碎片居然被我所得，真是不可思议，以往无数次的可能性都没有这一幕，莫非是由于初始态的那位愚者？不管怎么说，你们还将为我而战，所以……我就只能够慷大领主之慨了……”
>--- 这一段发生在大领主争夺不周山之时，这是暗面正在进行的事情<br>
>--- 我更加怀疑大领主就是始终给无限的因果了，一个初代主神碎片感觉档次甚至高过了昊天镜<br>
>--- 吴明:我的手下   你们直接拿去用<br>
>--- 虽然说不少大佬都是带领主nc粉级别的粉丝，但他们用大领主时候还真是一点没客气<br>
>--- 果然，耗子还要脚男偷功法呢。。<br>
>--- 直接给杨烈升十级?<br>

[31] 昊嘀咕着，冲着大领主吴明轻轻招了招手，似乎就有什么东西被引出，然后做了这一切的昊，再也控制不住一切，他就随着昊天镜一起消失不见了。
>--- “原来是这样，我彻底明白了。”叉着腰完全没有搞懂的我。<br>
>--- ……<br>
>--- 原来是这样，我懂了。(懂了个p)<br>
>--- 大领主视角，老子无敌五五开。铺路众人，累死了。<br>
>--- 原来是这样，我完全懂了（完全没搞懂）.jpg<br>
>--- 哦，原来是这样[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 大家都说懂，不懂的我必须装懂！<br>
>--- “我逐渐理解了一切”<br>
>--- 我懂了我懂了(￣▽￣)<br>
>--- 感觉无限宇宙没有所谓的历史、只是一群有笔的大佬在同一个剧本上按照各自的理念、修改过去现在未来、除了基础设定和大纲之外、无数次的推倒从来、废弃剧本就是偏转态、存档剧本就是标准态、通关的是唯一态、那么真实的历史这个组织、说不定就是一个存档器<br>
>--- 脑子打结了！有没有专业阅读理解？来一个<br>
>--- 信息量好大的一个节点，直接都抛大纲了<br>
