
[-1] 第一章：光明之地
>--- 至暗之刻第一章：光明之地<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 卷<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 打卡养着，开个自动订阅。等下一个第一章出现我再来<br>
>--- 打卡<br>
>--- 齐心是不可能齐心的，船要翻了也要先干一架<br>
>--- 求之前的卷首语，之前的好多看不起来[fn=12][fn=12]<br>
>--- 往日旧神重掌天地<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>

[1] 当昊带领军队回到了禁地时，一路上他们都没有遇到任何永夜灾难，但是这并不意味着他们安全，因为他们远远的看到了永夜灾难具现，那是一座无法想象的巨大肉山，肉山中摆满了各种各样的美食，有肉，有排等等，但是让人惊骇的是，这些肉山中的美食全都是由人类组成。
>--- 兄弟们，打盾上高。暗夜狂潮开始了。听懂的兄弟点个赞！[fn=46]<br>
>--- 发现张恒🔪下碎片<br>
>--- 击败获得肉山盾，a杖，刷新碎片，奶酪<br>
>--- 这能形容成美食[fn=39]<br>

[2] 这肉山高大得如同耸入天空，那怕隔着极为遥远的距离也可以看到，虽然自永夜降临后，天色就是一片昏暗，不过在那肉山下方有剧烈的火光不停爆炸沸腾，将这肉山映照得极远都是明亮，所以那怕是昊所带领的军队都可以清楚看到。
>--- 留爪<br>

[3] 从位置上来判断，这座肉山所在处正是这处被毁联盟唯一留存下来的城市，那城市爆发了激烈的反抗，但是就目前来看似乎毫无用处，这巨大的肉山纹丝不动，反倒是这肉山上开始出现了点点红绿点缀，普通军人看不清，但是在场的超凡者们却可以隐约看到，那些红红绿绿的点缀，似乎全都是万族的血肉骨之类，就如同一盘肉菜里点缀的蔬菜水果一样……
>--- 蔑视<br>

[4] 这一幕吓惨了所有军队里的万族，包括了无天都是被吓惨。
>--- 张恒你骗人<br>

[6] 因为这是一个很简单的朴素哲学，或者说在中下层中有着一种广泛的思想，那就是善恶有报，虽然真实的现实并不是如此，但是生活得艰难甚至悲惨的中下层，特别是广大的下层，他们心中是希望这个世界如此的，因为若不如此去想去相信，那他们连生活下去的勇气都没有。
>--- 是丫，现实何尝不是如此……<br>

[7] 而作为对待人类最为暴虐，最为狠毒的层次，其实也都是集中在中下层，越是底层的对人类其实越是狠毒，相反，上层与最上位者们，反倒不会如此了，就如同正常人谁会天天和蝼蚁过不去，真惹到了就踩死好了，像那种非要用开水去烫死蚂蚁，或者将蚂蚁的脚扯下来玩耍之类，也只有小孩与成年弱智才会这么去做。
>--- 这不就是印度教的真谛么…反正有达利特可以欺侮，其他阶层就可以共处<br>
>--- 确实，虐猫虐狗的基本都是底层的垃圾<br>
>--- 杀生不虐生<br>
>--- 烫猫那个杂碎<br>
>--- 还美其名曰，美食的艺术[fn=16]<br>
>--- 抖音里这样做的弱智真不少，比如将一只活着的龙虾丢入装满热油的透明杯子中，活活炸死！<br>

[8] 正因为如此暴虐的对待过人类，中下层本身又相信这个世界善恶有报，所以他们就将一直以来的末日传言（永夜）塞入了许多许多他们的恐惧，而其中最恐惧的就是人类复仇，将他们用在人类身上的暴虐与残忍加倍奉还。
>--- 半泽直树：“这就是我的……座右铭！”<br>
>--- 以牙还牙，加倍奉还<br>

[9] 所以当永夜出现后，这些万族们从灵魂深处都感觉到恐惧，他们现在简直是害怕极了，不过好在带队的人是昊，是人类，是大领主的继承人，光是这个就足以让昊平日里聚拢人心，甚至有许多的不得志万族都会加入他的旗下，大领主的故事真的太过惊人了，以至于听起来简直如同神话一般，谁不渴望功成名就？谁不渴望叱咤风云？
>--- 大领主:哥虽然在低纬度，但洪荒处处有哥的传说。<br>
>--- 等等，这里应该是天，昊还没跟他们说自己是昊<br>
>--- 我要跟猴子抱孩子<br>

[10] 那还是之前，而现在永夜降临，情况又是不同，虽然说是人类复仇，或者说正是人类复仇的缘故，那么若是有一名人类大英豪作为头领，是不是就可以避免被永夜盯上呢？
>--- 想得美<br>

[11] 这或许没有道理可言，但是人心什么时候讲过道理？
>--- 道理可以引导人心  忽悠瘸那种[fn=10]<br>
>--- 只要有一丝幻想，芸芸众生就会死死抓住！<br>
>--- 这句话说的太对了<br>

[13] 其实昊的心中比谁都清楚明白，这永夜浩劫，或者说一切扭曲了的东西，不管是浩劫也好，模因也好，低纬度化也好，凡是扭曲了之后都不可能存在任何的感情，它们会变成正常生物无法理解的恐怖，对任何生物都具备着无法形容的恶意，甚至可能会专门杀死从前的同类或者是亲属，所谓的血缘诅咒，有很大一部分都是如此来的。
>--- 我悟了，火熄灭之后就是永夜<br>
>--- 这，，，<br>
>--- 还不登陆PC……<br>
>--- 民风淳朴亚楠小镇<br>
>--- 亚楠老猎人<br>
>--- 深海时代 来临了<br>
>--- 这里的血缘诅咒应该是指血脉传承的诅咒吧？大概？<br>
>--- 666，双厨狂喜，等等，好像有点不对<br>
>--- 所以血缘诅咒是永夜之后的一个故事[fn=11]怪物都是扭曲的人类<br>
>--- 我悟了，火熄灭之后就是永夜<br>
>--- 人类天敌，幽，需要一个白明轩<br>

[17] 越是接近禁地，昊就越是小心谨慎，待到最后两天路程时，他甚至顾不得别的什么，每日里都命令所有人武器不离身，睡眠要浅，巡逻的人员更是数倍增加，他甚至要求艾伊与他同住一处帐篷，其余重要人员也给予了特别提醒，一旦有永夜灾难具现，那么不管是什么情况，立刻就各自逃散，全都向着禁地而去，抵抗是毫无用处的，能逃得一个就算是一个吧。
>--- 艾依和你，安全？<br>
>--- 他甚至要求艾伊与他同住一处帐篷⛺ _划重点<br>
>--- 这个里多写一集我都愿意看（手动滑稽）<br>
>--- 世界：？<br>
>--- 此处有本？<br>

[19] 自永夜之后，天空就不复存在了，整片天空完全漆黑，黑得如墨一般，日，月，星辰全都不见了踪影，大地也陷入到了漆黑之中，军队一路上就是靠着火把与艾伊的魔法来熬过，而且最让人感觉到恐惧的是，随着永夜时间的过去，周围的漆黑似乎有了变化，这漆黑不光是肉眼难以穿透，甚至连魔法都开始难以穿透，夜色里的漆黑就如同墨水一样仿佛变成了液体，而且在那黑暗中时不时会有各种声音发出，类似哀鸣，又像是呻吟，更像是咀嚼。
>--- 永夜之下，不見五指。<br>
>--- 永夜就是隔绝后装入一个黑盒子，嗯，没错，一定是这样<br>
>--- 那不就没没有光合作用了 不能产生氧气了 人就憋死了<br>
>--- 神弃之地<br>
>--- 既然那么漆黑，远处的怪物咋看见的，哈哈哈<br>

[21] 此刻昊打开了禁地，禁地中依然是一片光明，有太阳在禁地的天空上散发着光与热，军队的所有人都是带着极度渴望的看着这光芒，而随着这光的出现，周围的黑暗如液体一样被逼了开去，隐约间，所有人都听到了惨嚎声，这惨嚎声是如此的让人毛骨悚然，仿佛这声音是来自死亡的恐怖声音一样。
>--- 赞美太阳<br>
>--- 赞美太阳<br>

[22] 而且昊还看到，随着这光一照，在他自己身上，在周围所有人身上都有极淡的黑色气息冒出，这气息非常之淡，若非他注意力足够集中，甚至连看都看不到，而随着这气息的冒出，他就感觉到了一种身心的舒爽，之前永夜降临后，他一直累积的那种焦虑与恐慌情绪一下子减轻了许多，这让他心头更是沉重了。
>--- 这是湿气<br>
>--- 这是罪孽？<br>
>--- 所以永夜其实是有东西在搞事？只不过范围太大了<br>

[23] 不过这时候却是不好耽搁，昊就让军队里的士官开始点名，然后以部队番号开始有序进入到了禁地里。
>--- 借一部说话<br>

[24] 这些士兵们都是极为亢奋，不过昊的军队训练建设还是有效果的，积威之下，这些人也不敢造次，都在士官的带领下慢慢进入到了禁地里，而当所有人全部进入到禁地后，昊就关闭了禁地入口，到了这一刻，所有人都淋浴在天空洒下的阳光中，周边的一切看起来都是如此的明亮清晰，那如墨样的黑暗再也没有，微风吹来，还带着花与草的香味，所有人的心神直到这一刻才彻底放松了下来，然后不知道是谁欢呼了起来，紧接着所有人都欢呼了起来，他们呼喊着昊的名字，个个都是放声欢呼着。
>--- 或许是“天啊”“天啊”“天啊”<br>
>--- 看楼下才突然想起来话说现在别人对昊的称呼是什么，日天么<br>
>--- “日天！”“日天！”“日天！”<br>

[26] （永夜……危险程度，比之前预料的还要高出许多许多，这真是灭世的浩劫啊。）
>--- 永夜来临之际，也是人类崛起的大机遇<br>
>--- 吴是带着记忆回来的吗<br>
>--- 也是人类崛起的契机<br>
>--- 好短<br>
>--- 感觉永夜不比那个昊宝之前经历的苍白午夜什么……（名字不好记没记住）弱有可能还要更强一些（思考）<br>
>--- 第一<br>
