
[-1] 第五章：下一步
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 打卡…看完上班了<br>
>--- 去张恒家<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>

[1] 禁忌武器很强大，但是昊没想到会强大到这种份上。
>--- 留爪<br>

[2] 一击之下，那名被刺中的半神即便没死，估计至少也得是重伤，虽然有偷袭的嫌疑，但是对象是半神的话，这偷袭的效果其实并不大，要真正击杀一名半神，也即是点亮了心灵之光的强者，那非得是靠实力才可以，因为点亮心灵之光后，生命就具备了某种灵魂本质上的跃升，对于危险和第六感的敏锐度大幅度提升，就像之前，昊明明是偷袭，前后一秒时间都不到，那半神也可以反应过来，并且还可以回击，这其实就是证据。
>--- 前面好像说这两个没点燃？<br>
>--- 小伙子你不讲武德啊<br>
>--- 耗子喂汁<br>
>--- 人和人不能一概而论<br>
>--- 吴明明
昊明明<br>
>--- 小伙子不讲武德，偷袭我好几百岁的半神老同志，这好吗？这不好。穿着这么大一身殖装一看就是，有备而来。去，偷，去，骗！我一个老半神。我劝这位年轻人，耗子尾汁，洪荒要衣和为贵，永夜降临的情况下，不要搞窝里斗。谢谢大家<br>
>--- 有备而来，很快啊！偷袭我一个传奇！没有武德！<br>
>--- 看成了吴明<br>

[4] 另一名用爪的半神是一头形如巨狼，但却有双手双足的万族，这明显是一只兽人，他看到昊一枪之下就刺伤，甚至可能杀死了他的半神同伴，正在扑向爱德华·诺尔德的身躯都猛的停顿了下来，几乎是一眨眼之间他就窜出了千米之外，然后整个人化为了一头巨大有七八米的巨狼，就在地面上向远处飞奔而去，飞奔速度居然比他刚刚腾挪飞行还要快。
>--- 没有葫芦娃救爷爷好评<br>
>--- 尼给路哒哟<br>
>--- Z大也喜欢furry?<br>

[5] 这时，爱德华·诺尔德大声吼道：“不要让他逃了，他背后有一名灵位！！！”
>--- 但你是怎么认出自己人的…<br>
>--- 不要放过他！<br>
>--- 狼狈为奸的设定？<br>

[7] 忽然间，昊肩膀两侧的炮口直接打开了，昊的心头一动，就悬停在了半空中，然后两侧炮口出现了深紫色，近乎呈现黑色一样的光芒来，这光直接凝聚成束，对着远处已经在数万米外的巨狼喷射而去，两道紫黑色激光束直接划破黑暗，向着巨狼直落而去。
>--- 黑色光束划破黑暗？到底解释一下啊<br>
>--- 划破黑暗，重点<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- vol tekka~~~~!!!<br>
>--- 魔-动-炮！小改<br>

[8] 在这光束射出来前的零点几秒间，那巨狼一声哀嚎巨吼，他似乎察觉到了什么，转头就张开了大嘴，浑身上下的灵光全部集中到了嘴巴中，四肢上的月华都消失不见了，身上的白发更是一瞬间变成了苍白色而失去了光滑，在他嘴巴中就有一道光束喷射而出，与已经射出的两道紫黑色光束对撞在了一起。
>--- 对波左边必输<br>
>--- 对狙？<br>

[9] 刹那间，不，连刹那都算不上，周围的一切都变得了如此的沉静，不光是昊，在场所有还活着的人都看到了周边最细微的灰尘，这些细微的灰尘慢悠悠的飘起，他们的身体也慢慢的飘起，周围的一切都仿佛静止了下来，所有人的视野之中，一切的东西都变成了慢动作，火焰，人物，战场等等一切，而且一切都变成了寂静无声，连颜色都消失了，只剩下了黑白二色，所有人都缓慢的漂浮了起来。
>--- 便携式魔动炮<br>
>--- 天地失色<br>
>--- 两仪级别吗<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 魔动炮<br>

[10] 然后仿佛一瞬间，又仿佛过去了很久，一声震耳欲聋的炸响从遥远之外爆发而出，随之而来的则是距离无比的爆炸波动，整个战场上所有人都被这波动给吹飞了起来，许多人耳朵都被炸出了鲜血，只有超凡者们才是略好一些，但是也都被吹飞了起来，直到好半响后才各自摔落地面，唯有那数名传奇早早的要么悬浮，要么落地，个个都不敢动弹，全都脸色惨白的看着天空之上。
>--- Z写的太有画面感了<br>

[11] 天空之上只剩下了昊与爱德华·诺尔德，不过此刻的昊依然浑身散发着血红色的光芒，而爱德华·诺尔德则浑身都是伤，同时爱德华·诺尔德也用震撼的目光看着了昊，他发现他不懂这个世界了，才不见没多久吧，你说昊怎么就穿着了一件附魔构装体？
>--- 难道装甲特地露出了脸？不然怎么认出来的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一脸震惊的看……<br>

[13] 但也仅有这一台而已，即便是当初的地灵族都没有办法量产，而这种技术工艺也早已经随着地灵族灭族而失传，现今为止，构装体最强的就是金刚石构装体，通过附魔以及制造工艺，实力在传奇下位到传奇顶尖层次，最强的那一批一般都是由精灵族通过魔法迷锁制造，实力可以在短时间内对抗半神。
>--- 最强不是中子星魔像的么<br>

[16] “……不亏是那位尊者的继承者。”
>--- 不愧是你<br>
>--- 没想到吧，虽然我大雄被迫低纬度打牌，但是章章都能看到我的身影……<br>

[17] 爱德华·诺尔德心头转过这个念头，就觉得自己有些大惊小怪了，这毕竟是那位尊者的继承者，从最初就找到了灵位级的魔法塔，现在有了这半神级战力的附魔铠甲倒也不是多让人惊奇的事，想当初那位尊者的表现还要夸张，非传奇就敢追着传奇砍，传奇级时就敢对战不知道多少半神传奇，从而夺取巨神兵，而有了巨神兵后，甚至连巨神兵都不带，直接单身斩杀灵位，直到之后以凡物之躯打败两名圣位，再到银色大地威震万族，又爆发人类革命，将东天二皇拉入低纬度，此间种种不是更加夸张？
>--- 又水了几十字就很舒服<br>
>--- 日常吹无名1/1<br>
>--- 我已经很习惯看吹吴明了，甚至我自己都能来一段。[fn=4]<br>
>--- 大领主：所以我到底何时能出场<br>
>--- 就吹，日常吹<br>
>--- 又来吹一吹，水字数[fn=10]<br>
>--- 呵呵，文化真是好东西<br>
>--- 要不是鲲鹏，只有东天二皇下去<br>
>--- 我吐了，你烦不烦<br>
>--- 啊，大领主牛逼！<br>
>--- 日常吹无名1/1<br>
>--- 又水了几十字就很舒服<br>

[18] 与那位尊者相比，昊的表现其实也不过是普通气运之子罢了，而且既然是那位尊者的继承人，有此气运也属正常，不然何德何能可以继承下那位尊者的遗泽？
>--- 张恒老婆你气运<br>
>--- 爱德华以后有机会好好擦亮你的眼睛呀<br>
>--- 普通气运小昊子<br>

[19] 这时，爱德华·诺尔德立刻就对昊说道：“领主，这些人背后还有大部队，估计有灵位级法系职业者，之前我还不觉，但是从他们偷袭开始，我立刻就有了感知，我和所有人都被他们身上附带的某种法术所迷惑了心智，降低了我们的警惕性，轻易相信了他们的谎言，而我是半神级魔法师，要迷惑住我，那定然只有灵位及以上了，而圣位用不着这么麻烦，轻易就可以通过高纬度发现我们，所以我觉得定然是有灵位级存在在他们背后就是了。”
>--- 我还以为你是被灵位指着脑袋谈判的<br>

[22] 昊就冲爱德华·诺尔德再次点了点头，这才扩大了声音对着下方的几个传奇道：“都听清楚了吗？我的魔法塔储备能量不多了，相比于你们，魔法塔对我来说重要百倍，所以我只会给你们一次机会，若是没禁锢成功，那就去死吧。”
>--- 啊这，真是简单粗暴<br>

[28] 这些曾经在禁地中杀恶魔怪物如屠狗一样的存在，昊为了安全起见，在出发时将所有兵马俑全部带上了，这股力量……
>--- 有一说一汉制兵马俑都挺迷你的，高祖时期因为多年战乱物资贫乏没法做到1：1大小（陕博不少出土的汉制兵马俑可以康康）；文景之治后历代刘家帝王的陪葬汉俑为了避免僭越也都采用了高祖时期的尺寸。老张用的“汉帝国”估计是把秦汉视作一体，或是把商周秦汉这些广义上的“汉文化”老祖宗们作为整体，将东晋作为了断代点。<br>
>--- 为什么去死去死团不针对一下这群开挂的啊！<br>
>--- 差点忘了昊宝还有兵马俑<br>

[29] 足以轻易围杀灵位！
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 短小无力又一章<br>
