
[-1] 第六章：进击的昊
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 打卡…真上班了<br>
>--- 禁忌的昊<br>
>--- 这个章节名……<br>
>--- 张恒被受<br>
>--- 进击的日天<br>
>--- 进击的昊    ❌。   击剑的昊   ✔️。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[1] 昊进入魔法塔后，他从魔法师那里获得的信息比他预想的还要夸张，甚至是夸张得多。
>--- 留爪<br>

[9] “不过，为什么会是圣位呢？”昊在魔法塔内，他已经将宇宙骑士殖装给消除了，就之前那一战，或许是使用了进阶体的真骑士殖装，能量消耗了百分之二，这禁忌武器的能量又无法补充，昊心里可是心疼得很啊。
>--- 通过这个应该解析出基因锁模式，昊和古不是基因锁原型吗？
昊后来临圣和三位高圣上百初圣同归，应该就是修炼的基因锁或者奥术（修真）<br>
>--- 阿这 还是一次性的<br>

[11] 虽说现在已经没有了东天二皇的禁令，圣位再也没有什么降临现实世界的限制，但是除非是参与圣位战争，不然圣位基本上是不会下到现实世界的，在高纬度上他们有着属于自己的神国，有着属于自己的基础规则，在那里他们如鱼得水，实力增幅最强，而且还有着圣位军团拱卫，以及各种各样狂信着他们的祈并者，还有着依照他们心意所展现出来的世界，这简直如同他们的天堂，既然有了天堂，那他们干嘛还要来到现实世界这样的简陋之所呢？
>--- 想要什么就有什么，也太爽了吧……<br>
>--- 排除所有後，餘下的可能如何不可思異也是真相‥‥這些聖位被永夜拉下來了　[fn=8]<br>

[12] 而且圣位也是极为怕死的，虽然有所谓的不死不灭不朽的说法，但是圣位并非是绝对的不死，比如同为圣位可以杀死他们，不是指形体毁灭，而是指直接磨灭圣道，只是需要付出一些代价罢了，高阶圣位更是可以代价都不付出直接毁灭普通圣位，还有先天灵宝，隐秘存在等等都可以毁灭圣位，而越是永恒的寿命，其实越是惜命，圣位们是不会轻易犯险的，除非必要，不然他们最多就是派遣分身或者投影降落到现实世界。
>--- 昊宝，你可是智者[fn=57]<br>
>--- 所以圣位到底能不能死，前面不说很难死吗[fn=11]<br>

[16] 昊透过魔法塔的窗户看向了外面的天空，天空一片漆黑，厚重如墨，任何星光与日月都没有，昊就这样一直看着，好半天后才说道：“除非不是这圣位自己要降落现实世界，而是不得不来到现实世界……永夜，能够将在高纬度的圣位神灵扫下高纬度吗？若这个推论属实的话，那么现在这个圣位神灵就不是分身或者投影，而是……真身！？”
>--- 强啊，昊子<br>

[18] 昊却是摇了摇头，他双目中有着沉思，边想边说道：“不，不是隔绝，若是隔绝的话，他们宁可待在高纬度也不会愿意来这现实世界冒险，所以更大的可能是他们被永夜从高纬度给扫了下来，给拉扯了下来，而且因为某些缘故而无法回归……从种种信息来推论，这是最可能的情况！”
>--- 永夜下高低纬度与现实世界合一是吧，我记得前边讲过<br>

[20] 昊看向了在场的所有人道：“这不是分身与投影，而是圣位神灵的本体，换言之……只要毁灭了其本体，那么这个圣位神灵就一定会陷入到沉睡状态下！”
>--- 好！不愧是你！<br>

[21] 所有人全都愣愣的看着昊，因为昊在说的话，在所有万族凡物们看来，就是最为大逆不道的亵渎神灵，若是圣位知晓了，那基本上就难逃魂火被抽出，然后焚烧上千年的命运，却不想，这根本就不是结束，昊忽然间整个神情一变，他呆呆的看着窗户外的漆黑夜空，然后整个人念念有词，只是周围人都不知道他在念叨些什么。
>--- 歪比巴卜？<br>
>--- 大领主:就这？我直接反过来点  圣位的天灯<br>

[25] “若是永夜当真可以毁灭整个多元宇宙，那么圣位们呢？他们在这永夜浩劫中又会如何？若是他们可以无碍，依然不死不灭不朽，那么多元宇宙根本就不可能被毁灭，若是连同他们都无法抵抗这永夜浩劫，那么多元宇宙才有可能会被毁灭，刚刚我就是想到了这些，所以我有了一个大胆的猜测……”
>--- 我也有个大胆的想法。。。<br>

[28] “只要能够击杀现在的圣位，那么不但可以将他们彻底陨灭，甚至还可能夺取到他们的圣道！！！”
>--- 圣位这是成了唐僧肉呀<br>
>--- 所以？13贤者的正常剧本是人类在永夜状态下夺取超凡之力，然后大领主同化永夜，从历史中彻底消失（吴明的性格会不会为了全人类主动舍身，或者多半还是又被算计了）？世界重返光明，人类历开始？<br>
>--- ？？？还有这种操作<br>
>--- 古的圣位就是这么来的？<br>
>--- 很类似FR的动荡之年<br>
>--- 圣道大概率没法夺取吧？但从财富女神的角度来看，或许也不是不可以？<br>
>--- 所以人族的圣道就是这么来的[fn=21]<br>
>--- 战斗力单位沦为肉鸡的时代，万族血泪史，堂堂连载<br>

[29] 艾伊与爱德华·诺尔德都被昊的话震得目瞪口呆，艾伊立刻就叫道：“先，先别急，天，先别急，万一不是这样呢？而且我们没可能与圣位硬碰硬的，那可是圣位啊，灵位在他们眼中就是蝼蚁，那怕我们现在有这么强大的实力，有这魔法塔，甚至还有兵马俑，但是我们没可能战胜圣位的，没可能啊！”
>--- 日天: 没事，我能开挂<br>
>--- 没事，我有先天灵宝<br>

[30] “当然了。”昊肯定的点头道：“首先我们要确认我的猜测是否属实，可是除了对圣位攻击，并且陨落掉一名圣位外，基本上没别的办法可以验证，除非……除非我进入超级状态！”
>--- 除非我开挂<br>

[32] 昊说到这里，他下意识的摸了摸自己的脸，他现在都还隐约记得，当初他将模因：主角光环（搞笑版）具现为绿色面具后，那如梦似幻的一战……
>--- 键来<br>
>--- 光来<br>
>--- 红莲植装➕搞笑魔因，被发着红光的骑士内裤套头，啧啧，鲲鹏都不能忍啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 三挂合一，斩杀高圣，味太冲了。。。<br>
>--- 旁的不说，就那两招。用出一个就行，普通圣位，乱杀！<br>

[34] 爱德华·诺尔德还没来得及说话，艾伊就扑了上去，死死的抓着昊的衣袖道：“别，别，天，我们可以慢慢增强实力，不用这么冒险，那可是圣位啊！！”
>--- 就强行降智呗，群演<br>

[36] 昊的声音猛的大了起来，虽然不是吼，但这也是他前所未有的激动一幕，他认真的看着艾伊道：“正因为是圣位，而这千载难逢的机会，夺取到圣道，我的追求，我的梦想……”
>--- 心疼<br>
>--- 祸福无门 惟人自召
天予不取 反受其咎<br>
>--- 怎么这么狂热<br>

[37] “放手，艾伊，我意已决！”
>--- 靠 忽然泪目<br>
>--- 不必再议！<br>
>--- 退后，我要开始装比了！<br>
>--- 艾伊，叫个暂停，我要开转了<br>
>--- 深蓝，加点！<br>
>--- 我 昊 开挂 懂？<br>

[38] 昊说完，也不管艾伊的话语与表情，他直接闭上了双眼，再度睁开时，他双目一片茫然，有无穷数据流在他眼中显现了出来。
>--- 穿骑士战甲再开啊，至少战甲的维生装置可以一定程度的缓解超级状态的副作用<br>
>--- 这超级状态一开就是24小时<br>
>--- 艾伊一直在拒绝，不会是什么flag吧？因为预见到昊VS圣位，然后被杀或者出力过猛而死，所以为了昊牺牲自己挡一刀什么的。<br>
>--- 突然就开大了。<br>
>--- 快进到...斗地主<br>
>--- 快进到圣位女装直播全多元<br>
>--- 吴明给他的临圣金丹起过作用吗？<br>
