
[-1] 第七章：汲取永夜
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 打卡…真，最后看一章<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 汲取咏液<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 啦啦啦啦<br>

[1] 这不是昊第一次使用超级状态，多次使用后，他发现随着他自身的实力变强，超级状态的效果也在变强，这实力不限于身体，精神，灵魂等等，甚至还有更深层次的东西在作用，只是昊并不知晓罢了。
>--- 哪位瓦匠来填一下坑<br>
>--- 留爪<br>

[2] 而超级状态的能力越强，负作用也就越大，这是会致命的负作用，昊之前就因为这个而差点死掉，所以不到万不得已，昊是不打算再使用超级状态了。
>--- 没有内循环能量作为燃料，当然只能用你的生命作为代价。<br>

[5] 这几乎是昊心目中的终极追求了，与将大领主从低纬度拉出来处于同一个层面，是昊心目中可以解救人类的最大可能性之一。
>--- 虽然前面圣位死成狗，但也不是哪个dd也能过来踩两脚这种多元宇宙也就三千多的顶尖战力的<br>

[6] 将大领主从低纬度拉出来就不说了，若真的可行，没了东天二皇的牵制，大领主可以轻松发动人类革命，虽不是人类祖宗一样的改变生命因子，但是效果却比那还要强大，甚至大领主还可以做到更多，比如缓缓消融人类血色气运，将其反哺给人类整体族群，这样此消彼长之下，未来人类一族体量可能就可以比拟万族中的前十族之合，那时人类就是当之无愧的最强之族，再有大领主镇压整个人类的族运，怕是人族可以兴盛不知道多少万万年。
>--- 結果卻被機制搞沒了<br>
>--- 人类当为永世主角！<br>
>--- 所以伏羲牛啊，虽然牺牲了更多，但是未来的人类可以一挑万族，而不是简单的绝对强族。<br>

[7] 这自然是最好之选，可以说是昊心目中的最完美的选择，为此别说是他一个人的命了，便是一半人族的命拿去拼都值得。
>--- 这个世界的人了，说实话死了反而是解脱，唉。。。<br>
>--- 这里应该是对照着昊的特点，牺牲少数，保存多数。所以按理来说一半的人类就应该是昊所理解里最重要的存在了，而可以牺牲一半人去拯救大领主，大熊在他心里的地位就不用我多说了吧？“看来你我终究是要做过一场”裤子脱到一半的绿脸张恒对大领主说道<br>
>--- 伏羲的人类气运共振就牺牲了一半人族<br>
>--- 伏羲，第二钧：明白了，就是一半的人命<br>
>--- 伏羲：懂了，应该差不多一半<br>

[8] 不过这太难了，昊不是什么都不知道的凡人，光以学识而论，他比不知道多少超凡都知道得要多，所以他如何不知道低纬度与现实世界的隔离之坚韧，即便是皇级存在都不能够突破，不，更确切的说法应该是，实力越强的存在，被低纬度拉扯在下的力量越强，像大领主这样的存在，除非是出现天翻地覆的变化，否则几乎无法从低纬度脱离。
>--- 大雄真实实力就是金蛋，出来不是比别人容易？<br>
>--- 高维度都被扫落，那低维度不是也应该都被拉起来了吗？<br>
>--- 终皇升华岂不是。。。<br>
>--- 指昊宝自爆<br>

[9] 除了这个以外，退而求其次的办法就是人类中有人成就圣位，一个从未有过圣位的种族，出现的第一个圣位，会自然而然的溯源再造自身种族的血脉，而这种溯源再造是影响整个种族的，会将其在圣道影响下所产生的某种能力，或者某些改变强行添加入整个种族的血脉之中，形成所谓的超凡之力，超凡之血，或者说种族血脉等等。
>--- 大领主这么强大也没有成圣，昊就没思考过这个问题？<br>
>--- 于是，这个“贪欲”与“旅行者”就是送上门的了？<br>
>--- 人类不是不能修炼超凡吗？还怎么成祖<br>
>--- 其实理论上是可以，但是人类被针对啊<br>
>--- 此时的昊宝还是一如既往的天真<br>

[10] 最关键的是，一旦一个种族出现了圣位，那么这个种族便自动算是万族的其中一员，到了那时，人类也算是万族之一了，人类虽然一时间还弱，但是有了祖的庇佑，有了体内的种族血脉，而且万族的一员也可以成就超凡，有了超凡强者，别的种族最多是欺压，也不可能再行虐杀之类，而且有了圣位的种族，再怎么都是万族前一千名，这基本上也算是万族中的稍强种族了，底蕴那怕一时不足，别的种族也不大可能随便袭击。
>--- 前面不是暗示了人类才是主角，而万族是寄生虫，是不是人类成圣后，就有可能重新成为主角种族，所以盖亚才对人类成圣严防死守<br>
>--- 人类和万族是不可能和平共处的。除非像鸽族和烂泥族转世为人<br>
>--- 然而就算诞生，但在那一刻，万族也大概率会直接围杀人类圣位，除了可能有的改血统，基本没啥区别<br>
>--- 哎，昊最悲剧的地方在于他虽然能想到很极端的情况，但生性纯良的他向来是习惯把人或事往好的方面考虑。
说吴明重情，但带领主其实在要紧关头非常果断，真正重情的还是昊宝，会因为身边人犹豫、伤心，然后被坑。
楚轩就不一样，只要我先坑了别人，别人就没法坑我。[fn=32]<br>

[13] 而现在却有了一个可以获得圣道的可能性，虽然是否可以获得圣道还是两说，以及获得了圣道也并非是圣位这些常识，圣位可不单单只是圣道，就昊所知道的，圣位涉及到了极其复杂的某种升华奥秘，是从凡物升华到永生体的过程，在这一过程中会诞生出圣道，而这圣道是刻印在多元宇宙本质上的，一旦圣位的本体被毁灭，那么就会从这圣道中再度衍生出新的本体来，而且这圣道传说还有诸多妙用，比如让圣位拥有掌控能量，使用时间空间大力，比如让圣位白邪不染，诸恶不沾等等……
>--- 黑盖表示2333，负面宇宙神之手想骂人<br>
>--- 抛哇大力<br>
>--- 感觉应该是百邪不染……<br>
>--- 黑鞋应该还是会染<br>

[15] 然后昊进入到了超级状态下，在这状态下，仅仅只是一瞬间，他就看到了无穷无尽的黑暗，这黑暗视野的范围，以他为中心开始了飞快的扩大，他的视线中看到了整个洪荒大陆全部笼罩在了黑暗里，而且洪荒大陆周边都同样被笼罩在了黑暗里，视野还在继续扩大，一直在扩大，无边无际，然后一瞬间，昊知道他看到了整个多元宇宙，整个多元都被笼罩在了黑暗里，不，不是黑暗，而是血色血海，因为太过凝固，从而变成了黑暗，整个多元就仿佛浸泡在漆黑血液中的鸡子一样。
>--- 昊开了全图视野<br>
>--- 想起了黑暗盖亚能量炮的颜色，红中带黑！<br>
>--- ？<br>
>--- 鸡子就是鸡蛋<br>

[16] 然后昊的视线缩了回来，他清楚看到了周边的一切，在他视野中，这片黑暗将所有的生命都浸泡在了其中，然后从所有生命体内就有光芒迸射出来，这光芒隔离了这黑暗的直接接触，每个人身上的光芒都是不同，比如他面前的爱德华·诺尔德，身上隔离黑暗的光芒就是两分红，八分黄，还有别的几名传奇魔法师，他们身上一般都是五分红，五分黄，而艾伊又不同，艾伊身上几乎全黄，唯有一丝青色竖立头顶，在众多黄色里挺立着。
>--- 青色呆毛！<br>
>--- 梦回易鼎<br>
>--- 要想生活过得去，头上总得带点绿<br>
>--- 为啥大家都关注呆毛？这里不应该奇怪艾依很黄这个问题吗？<br>
>--- 易鼎的设定<br>
>--- 天意垂青<br>
>--- 这个艾依是哪位？魔戒里的创世神？<br>
>--- 呆毛哈哈<br>
>--- 头上一抹绿[fn=31]<br>
>--- 是初代主神的碎片嗎？<br>
>--- 呆毛太草了哈哈哈哈<br>

[17] （这是气运。）
>--- 一片绿油油哪里是什么气运。<br>

[20] 至于青色气运，昊通过超级状态得知的是，得天之垂青才有，若从实力层次上来说，至少也得灵位顶级才可以有一丝，又或者是圣位庇护下的圣位军团里的顶尖才有，或者要么就是圣位本人。
>--- 来来来，大家出发执行任务前排好队，让天全身上下舔一遍，刷个薄薄的防护罩！<br>
>--- “天”之垂青<br>
>--- 畢竟是被最初之人庇佑，並且得到初代主神碎片加持🤔<br>

[21] 昊的目光遥遥看去，他看透了黑暗，看到了在某个方向遥远外的地方，那里有一团巨大如恒星的气运团，这气运就是五分青，五分黄青混杂，只有一半是纯色，但是论及气运能级层次，根本不是艾伊只有一分青色可比，论及气运总量，更是艾伊的万倍，十万倍以上，毫无疑问，这就是那几名传奇口中所说的圣位了，贪欲与旅行者保护神阿贝尔。
>--- 恒星大小就10万倍呀<br>
>--- 我一直以为气运这玩意是按剧情发展变化的，就比如遇到曙光张的敌方（可能也有友方）自动掉完<br>
>--- 《易鼎》的白、红、黄、青、紫、白，五色气运，古钧应该是白色帝气吧？~<br>

[22] （只是……不对劲。）
>--- 你不对劲儿！<br>

[25] “原来如此，永夜的常规黑暗只有气运才能够抵挡，这就逼出了所有生物的气运来护体，而永夜具现的灾难，则会以气运的能级与总量为目标，就如同黑夜里的火烛，可以自然而然吸引飞蛾一样，永夜灾难会将这些气运最足的目标作为首要袭击者，所以当初我带领军队路过那座城市时，是那座城市被袭击了，因为在那里聚集的生物最多，气运最足……”
>--- 天道好轮回，苍天饶过谁<br>
>--- 这不就是万族版的罪孽，只要是非人类种族在永夜时候都会被打上标记，实力越强，标记越大（人类杀万族也是杀的越多标记越明显）<br>

[27] 昊有了这明悟，然后他眼神一凝，更加集中了注意力，在他眼中，这团气运被层层剥开，露出了里面的真容，然后他看到了圣道，这是一种基础本质概念化后的东西，可以认为是一种底层法则，只有两种，分别是贪婪的欲望，以及搜索，好奇，以及知识，这个圣位根本不是什么旅行者的保护神，他只是以此为表象，他的圣道本质是贪婪的搜索一切知识。
>--- 圣人的圣道应该就是本心吧<br>
>--- 知乎吗<br>
>--- 贪知之神<br>
>--- 学习仔<br>
>--- 啊这，你是艾姬多娜<br>
>--- 怎么感觉昊拿到了……<br>

[29] 昊看到这里就打算脱离出超级状态来，但是下一瞬间，他的眼睛不由自主的看向了遥远外的一些东西，然后他看到了一团若有若无的纯青色，略带紫色的气运团，仿佛流星一样一闪即逝，最让他惊奇的是，他看到的这团气运团居然连接在了永夜的黑暗中，每时每刻都在汲取着黑暗里的某种东西，仿佛是从永夜的黑暗中汲取营养一般……
>--- 昋<br>
>--- 侠行的幕后黑手...<br>
>--- 似李，白明轩！<br>
>--- 如果我说是紫青双剑的话。。。（这两把剑牌面可能不够）[fn=33][fn=33]<br>
>--- 是天日<br>
>--- 那个万族的古呢？<br>
>--- 某个龙：我有玄黄保护永夜也奈何不了我，啦啦啦<br>
>--- 光明蓋亞？<br>
>--- 我是！人类救世主！！<br>
>--- 昋<br>
>--- 窃<br>

[31] 还没等昊想明白，看清楚那到底是什么时，全身无法形容的剧痛就此袭来，他猛的一咬舌尖，在自己昏迷过去之前就说道：“回去禁地……”
>--- 昊：“回去禁地......还差7票就够270了。”<br>

[32] 然后，昊就直接晕死了过去。
>--- 怎么又晕死了过去<br>
>--- 你就不能多水几章……<br>
>--- 下一章：感知到什么的昋跟众人吹了一波先天至宝昊天镜<br>
