
[-1] 第九章：人类超凡
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 虽然永夜之中人类可以成为超凡，但古和均可以在三百年内成就终极，想想还是不可思议，所以还是开挂了吧<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 沙发<br>
>--- lei了lei了<br>

[1] 昊被菲力用魔法悬空着，然后带着他就向魔法塔内的监牢处走去，艾伊与别的魔法师都跟随在旁，边走，爱德华·诺尔德边对昊解释道：“最初发现他们两人有了超凡之力的不是我们，而是他们自己，在你昏迷的第四天和第六天，他们两人陆续来到了魔法塔报告，都宣称自己有了超凡之力，或者是有了异常，具体是什么我们也无法清楚知晓，所以暂时只能够把他们关押隔离开来。”
>--- 留爪<br>

[3] 洪荒大陆万族对于扭曲与侵蚀，基本上都有着极为清晰的认识与经验，几乎全部的扭曲与侵蚀都是不可逆转的，因为改变的并不仅仅只是外形或者生命因子，甚至某种程度上连认知与灵魂都进行了改变，除非被扭曲与侵蚀的人有着大背景，让大能圣位为其重塑根基灵魂，这才可能将其重新复原回来，而且也只是有可能，因为某些侵蚀与扭曲甚至连圣位都会中招，那怕复原之后很可能会再度扭曲。
>--- 羲和。。。<br>
>--- 天蛇族的修改，是連皇聖也無力挽回。<br>
>--- 新冠康复也有复发的可能<br>
>--- 娲。。。<br>
>--- 死开时期说魔王巅峰就能修改灵魂本质了<br>

[4] 所以一般来说，对于被扭曲与侵蚀的对象，万族的做法就是仁慈的赐予解脱，也就是毁灭掉，不管是被扭曲的土地，还是被侵蚀的人员，凡是发现了就一视同仁的将其全数毁灭，甚至昊都知道有过几个案例，是将被扭曲侵蚀的土地直接切割下来，连同那处的空间一起，然后将其抛入到了洪荒海眼之中。
>--- 难怪会变成四大绝地[fn=33]<br>
>--- 恩赐解脱！<br>
>--- 海眼真就抽水马桶呗…<br>
>--- 洪荒海眼：你以为自己很幽默？<br>
>--- 真就垃圾场呗，不好处理的东西就往四大绝地扔<br>

[6] 而昊昏迷期间，两名人类居然成就了超凡，这也是几乎不可能发生的事情，从古至今，除了已经被拉入低纬度的大领主意外，从没有任何一个人类成就过超凡，能够表现出力量的人类全都是异人，属于淘汰了百分之九十九以上，唯一剩下来的幸运儿而已，但是其根本依然是被扭曲与侵蚀了的存在，甚至可能连生物都不是了，只是一团模因而已。
>--- 日常吹我大雄一波<br>
>--- 昊现在还不算超凡？<br>
>--- 其实大熊也一样，靠的是幽魂形态瞒天过海<br>

[7] 所以在确认了的那一刻，包括艾伊在内的所有魔法师们全都在心里产生了杀意，并不是他们与张好焕两个人类有仇，而是为了以防万一。
>--- 一儿一儿友<br>

[9] 她与昊的感情在于起于微末，同时自从跟随昊从精灵族边境走来，她对昊也算是真心，彼此之间都是共度了不知道多少生死难关，他们的感情就在于纯，没有参杂别的什么，而这才是最珍贵的，这可以让他们相守万年，真心对待彼此。
>--- 兄弟们开始买股！<br>
>--- 世界股暴跌<br>
>--- 官方背书，艾伊股暴涨！<br>

[10] 而艾伊也知道，这个禁地，这个魔法塔，这个集团，还有这些人类对于昊意味着什么，这是昊的心血与追求，是他梦想起步的地方，可以说是他这一辈子的最终追求，艾伊不可能不为昊考虑。
>--- 请说出你的梦想！我的梦想是称霸世界！嗯，不错的梦想，回去等通知吧！<br>

[11] 所以在众多情况综合下，最后做出的决定就是暂且关押，一切都等到昊苏醒之后再做出决定来。
>--- 处理了以后更尴尬<br>

[13] 看到昊的同时，张好焕就松了口气道：“就知道你一定是昏迷了，不然这么大的事情，你估计第一时间就会出现，不会等了这么多天都还不出来，怎么样，现在感觉如何？”
>--- 昊:你想叫妈<br>

[15] 张好焕就直接说道：“他觉醒的是肉体之力，大约介于斗气与内力之间的那种体内能量，不过觉醒得不彻底，还需要经过肉身锻炼，这才可能在体内塑造出能量循环系统，到这一步他的超凡之路就算是开始了，可以算是战士，武士，格斗家一类的近战超凡职业者。”
>--- 内力咏春宗师可还行<br>
>--- 自由斗士？<br>
>--- 内修：内力
外修：斗气
内外兼修：罡气<br>

[18] 艾伊闻言，就一个响指将这处监牢的禁魔领域给打开了，志就站起身来，他冲昊点了点头，然后摆开了一个拳架子，开始了一板一眼的演练起来，初始几十秒还只是普通肉身演练，但是随着时间过去，在他体表上出现了一层极朦胧的白光，这白光笼罩着他浑身上下，然后他的拳脚舞动之间就有了风声，一拳一脚威力都是大增，不过这白光出现后，他又舞动了几十秒，整个人身上就开始大量出汗，片刻后连呼吸声都变了，喘息得厉害。
>--- 国术，劲，<br>
>--- 内功？？<br>

[21] 昊点点头，他就看向了张好焕，张好焕知道昊的意思，他就苦笑着道：“我也成为了超凡者，但是我忘记我成为的是什么职业了，没骗你，在我吸取到天地能量以及道……道什么来着，总之，在我成就超凡的第一瞬间，我就忘记了我到底成就了什么超凡职业，不单单是我，连同我周边的几个小伙伴都在那一刻忘记了这是什么超凡职业，听起来很像是我被扭……等，等一下！！！”
>--- 道韵吧<br>
>--- 道标？？？！？<br>
>--- 正统修真，现在还不能存在，所以忘了<br>
>--- 搞笑<br>
>--- 道韵？<br>

[22] 张好焕说话时，昊周边的几名传奇手上都出现了火焰火球，只待昊一声令下，他们立刻就会直接湮灭了张好焕，吓得张好焕立刻就叫唤了起来。
>--- 这一火球下去，这个时代的搞笑之道就要具现出来了啊，然后搞笑暴走和永夜两大灾对拼，肯定很精彩哈哈哈哈哈<br>
>--- 慈母大火球<br>

[23] 昊挥了挥手，他认真问向了张好焕道：“现在不确定你是否被扭曲侵蚀了，你的所谓超凡是否是异人外象，所以你必须表现出你的超凡之力来，具体是什么？”
>--- 昊挥了挥手，传奇魔法师便把火球扔向了张好焕<br>

[24] 张好焕无力的叹了口气道：“我个人觉得我的超凡职业肯定非常不得了，绝对绝对是非常非常厉害的超凡职业，但是我忘记了关于这个职业的一切信息，至于外在表现嘛，差不多具备着念动力，火焰，电流之类，这也只是外在表现，我个人觉得我还可以做到更多，但是怎么做到我却不知道了。”
>--- 你也可以把内裤套头上<br>
>--- 明顯就是正統修真，諸位書友回想原初態昊教艾伊修真的情節吧。<br>
>--- 小领主<br>
>--- 正统修真<br>
>--- 搞笑之主[fn=31]<br>
>--- 不是搞笑吗<br>
>--- 就是正统修真加基因锁吧。<br>
>--- 正统修真？<br>

[28] 直到这时，张好焕才说道：“差不多就这样了，不过我个人觉得，这似乎不是我这个超凡道路的真正力量，就感觉……我也说不出感觉什么，总之，我这条超凡道路的力量绝对不只是如此，那怕是连一阶都还算不上，这条超凡道路也应该具备着更强大的力量才对。”
>--- 没有八卦<br>
>--- 在洪荒历里，除了大领主没有正统修真，只有叫奥术师了[fn=49]<br>
>--- 是正統修真<br>
>--- 正统修真<br>
>--- 这是正统修真还是搞笑衍生职业？<br>
>--- 凝气？<br>
>--- 修真也有可能<br>
>--- 修真吧<br>
>--- 应该是修真科技<br>
>--- 自由战士？<br>

[32] “我们对超凡者的统一认识一共有三条，第一条就是可以吸纳天地游离能量，这是核心，若无这一条，那么就不是真正的超凡职业，比如有一些超凡职业的衍生仆从，不管是血族所诞生出来的血奴，还是古兽人中古虎族所诞生出来的伥鬼，这些都算不上是超凡职业，那怕他们可以如凡人所认知的那样使用出超凡之力，但是他们自身无法吸纳天地游离能量，光这一步就断绝了一切，即便有强大的血奴或者伥鬼，他们依然不算超凡职业者。”
>--- 为虎作伥。<br>

[33] “第二条，就是超凡职业者体内会因为吸纳了天地游离能量，而诞生出容纳与运行天地游离能量的器官或者能量脉络来，若不如此，超凡职业者光有吸纳，也最多只是比凡人强壮些，活得久一些，而没有别的任何异常，这就不是超凡职业者了，之前提到的血奴与伥鬼为什么不被认可为超凡职业者，就在于他们没法吸纳天地游离能量，体内也没有这样的器官与脉络，他们的超凡之力来源于他们的主人，他们的主人一旦死亡，或者不给予供给，那么他们立刻就会沦落为凡人，甚至比凡人还不如。”
>--- 剑风传奇的神之手与深渊的关系<br>

[34] “第三条，超凡职业者依靠吸纳天地游离能量，在体内产生了容纳与运行的器官以及脉络，之后随着吸纳的质与量的提升，这些器官与脉络会逐渐变强，及至影响到精神与灵魂，这就是属于超凡职业者道路的进化，从一阶，二阶，一直向上，直到成就传奇，点燃神火，一步一步变强，最终去到超越凡尘的圣位，这就是进化了。”
>--- 就这个第n次介绍基本情况，有点写论文水字数的味<br>

[38] 爱德华·诺尔德也不迟疑，他就直接说道：“恭喜，他们两人从我们的信息记录来看，确实都是纯正的超凡职业者，比如那个志，他从吸纳天地游离能量，到使用天地游离能量，以及体内储存天地游离能量的小肚子处，以及浑身布满了的能量脉络，这些都可以确认，他所成就的是战士，武士，斗士一类的近战超凡者，而且从储存能量的器官大小，到运行能量的脉络数量来看，他这条超凡职业道路恐怕比一般的战士还要强大一些，至于那个名叫张好焕的人类……”
>--- 我觉得无限宇宙武者这条路，出力可以参考功夫里的那些高手，十八路谭腿、洪家铁线拳、普通三阶，五郎八卦棍三阶巅峰快到4阶，琴魔单体三阶巅峰，合力入微级的音波攻击勉强4阶初。<br>
>--- 小肚子处，笑死……丹田这个说法异族果然不知道<br>

[39] 说到这里，爱德华·诺尔德就皱起了眉头，昊的心里立刻就紧张了起来，他连忙看向了其余传奇们，谁知道包括艾伊在内全都是同样表情，他立刻就急切的问道：“怎么了！？他难道有什么不对劲？还是说他的超凡职业道路已经断绝了？或者说……他是变异了？侵蚀了？还是别的什么？”
>--- 亲儿子<br>
>--- 张好焕：我感受到了来自亲“妈”的爱。<br>

[43] 爱德华·诺尔德就苦笑着道：“张好焕估计觉醒的是法系超凡道路……不过他的法系天赋太强了，连一阶都不是，连任何一个魔法术式都没记忆，甚至连戏法都没有，他却单凭精神力与体内能量，就用出了类似法师之手的魔法来，甚至还将其转换到了电系魔法与火焰魔法，所以我们一致认为……”
>--- xiuz修真<br>

[45] 另几个魔法师，除了艾伊以外，全都叫唤了起来道：“怎么可以，你是半神，你还需要掌控整个魔法塔，你没时间，所以还是让给我们吧，成为我们的魔法学徒不是更好吗？”
>--- 这个<br>

[46] 爱德华·诺尔德立刻就叫屈道：“不，我认为我有时……”
>--- 这因果可就大了<br>
>--- 我有必要重申下，我是这个魔法塔最高魔法逼格<br>
>--- ？<br>

[47] “不，不要你认为，要我们认为……”
>--- 6666<br>
>--- 明学法师<br>
>--- 晓族的明<br>
>--- 叫黄晓明的魔法师这样说到<br>

[49] 而艾伊依然皱着眉头，她并不是想要收一个学徒，而是她觉得张好焕运行那些魔法的感觉，她似乎有一种奇特的既视感，就仿佛……
>--- 题目没有白做，你就是修真<br>
>--- 题没白做[fn=4]<br>
>--- 你可是在黄昏把修真学到了结丹<br>
>--- 肯定是正统修真啊还用说，都说是最强职业<br>
>--- 该不会是修真吧<br>

[50] 就仿佛真正强大的魔法不是那样使用的一样。
>--- 刻在dna里的题库<br>
>--- 拳不是这样打的<br>
>--- 题海战术大胜利<br>
>--- 我又琢磨了一下，这里是说张好焕的使用方式不对吗，有歧义啊<br>
>--- 题做了还是有效果的嘛。<br>

[51] 而昊则有些愣愣的看着几个传奇魔法师，与一个半神魔法师开启了骂街模式，顿时他就哭笑不得了，但是心里却是无比的振奋。
>--- 张恒又吃书了，我就说怎么一点都没印象那几个高阶法师什么时候成传奇了。从上一卷前几章搜救计划开始往后确认了一遍，包括艾伊一共4个高阶法师还并没有成就传奇，只有爱德华一个半神，最新捉来的4个传奇上一章明确交代了还被镇压着。原初态写了好久把设定都忘了吧…<br>
>--- 一群男人（？）聚眾搶一個男人，張恒真會玩<br>

[52] 人类也可以成就超凡职业了！！
>--- 喵呜<br>

[53] 这是属于人类的超凡者！！！
>--- 洪荒盖亚就是个信号干扰器，永夜让这个信号干扰器运转出现了问题，信号就可以逐渐正常接受发送了！<br>
>--- 人族的修炼道路：武侠内力，正统修真<br>
>--- 真好！<br>
>--- 有人能成功成为超凡也就有了希望<br>
