
[-1] 第十章：艾伊的变强
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 卧槽，这是要凉！！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 强👍<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 第一<br>

[1] 艾伊真的感觉到了一种既视感，非常非常强烈的既视感，特别是在张好焕将那块布条用精神悬浮起来时。
>--- 留爪<br>

[2] 所谓的精神悬浮，其实就相当于是念动力，不过这样的消耗会极大，所以魔法师才会开发出类似法师之手一样的类似念动力魔法来，用一分的精神力就可以用出十分的念动力来，事实上，只要一阶魔法师愿意，他们完全可以成为一阶的念动力超凡职业者，而一阶的念动力超凡职业者，却极难成为魔法师，这也是为什么所有的超凡职业道路里，法系职业号称最强的原因。
>--- 突然就想起了某个使用念动浮游激光束，操控物覆盖大半个城市的周姓男子<br>
>--- 昊天笑了，伊莫顿哭了。张杰叹了口气，郑吒默默地从纳戒里拿出了一个烟头……<br>
>--- 大罗:nmd，我怎么没这么厉害？<br>

[3] 艾伊也有着强大的精神力，所以她自然可以用得出念动力来，像那样将一条布料舞动起来，对她来说简直就和勾勾手指差不多，但是她的既视感告诉她，这是错误的，真正的力量不该是这样的。
>--- 超电磁炮的震撼深入人心[fn=35]<br>

[4] 她不记得自己有过关于这些的记忆，只有单纯的既视感，就是那种她也无法形容出来的，只知道这样不对，但是又说不出那里不对的感觉。
>--- 你老公而且生了孩子<br>

[5] 为此，在服侍了昊睡过去，并且为他再次治疗，以及换了一身新的魔法绷带，同时将张好焕与志放了出来，但是暂时不许离开魔法塔后，艾伊回到了她在魔法塔内的自己的房间中，就拿出了一些羊皮纸开始书书写写，她自己都不知道自己在写些什么，她只是想要找到自己脑海中的某些灵感罢了，那种若有若无的仿佛既视感一样的东西。
>--- ？？？老司机漂移过弯？<br>
>--- 划重点了，服侍<br>
>--- 服侍？？？<br>
>--- 怎么服侍的？你这连个细节都没有呢？<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- 妙啊，<br>
>--- 等等，你给我说清楚！我缺这点币吗<br>
>--- 我差这点流量吗？<br>
>--- 服侍？我好了<br>
>--- 我差这点币吗？快写233333<br>
>--- 这老贤妻良母了<br>
>--- 服侍？请注意你的用词。<br>

[6] 就这样，艾伊双目一片茫然，她自己都不知道自己在看什么，自己都不知道自己在想什么，就是下意识的不停写写写，然后试图将刚刚脑海里那一线灵光给回忆起来。
>--- 孩子给逼疯了，现在做梦都在做题<br>
>--- 可能性发生作用，艾伊命运发生变化...<br>
>--- 说到即视感呐，以我的经验，考试的时候靠即视感而不是确切记忆的话。。。挂科率至少上升6成[fn=58]<br>
>--- 一片茫然。。。我当你要开基因锁呢。。。<br>

[8] “什么啊，我又不是那些学院里的学痴，而且这似乎还不是魔法术式，嗯，加减乘除，微积分，化学方程式，物理定律，小统一方程式，大统一方程式……”
>--- 各位还在上学的读书郎，好好学习知道吗？说不得你们将来也有可能在考试中茫然写出正确答案！<br>
>--- 大统一理论，指能够利用一套数学模型描述全部四大基本力的理论，目前现实世界相对靠近这一理论的是杨米尔斯规范场（作为数学工具）、弦理论（string theory，现阶段无法通过观测和实验证明，本身也更多是作为数学工具使用）等，典型的“大统一理论”目前尚未被提出。这小统一？？？张氏民科！爷青回！<br>
>--- 年轻人，这，才是力量~<br>
>--- 学渣的烦恼<br>

[11] “大道常在而永在，只是所有人肉眼凡胎看不到罢了，这世间的一切都遵循着大道的痕迹，通过计算，通过验证，通过推理，最终可以得到真实……”
>--- 修得真实<br>

[13] 不过就这个也够了，在这一刻，艾伊的脑海中简直就是灵感爆棚，无数的魔法术式在她脑海中被回忆了起来，紧接着，这些魔法术式破碎开来，化为了一个个灵感，她一下子觉得自己以前所学的魔法似乎全都是垃圾啊，靠着记忆去记录下魔法术式，每一个魔法术式的改进全都是一点一点的修改术式内容，而为什么要这么做，以及这么做了有什么改变全都只能够靠蒙……
>--- 考试时蒙也是技术<br>

[14] “是的，是的，魔法不该这么使用，或者说力量不该这么使用……哈，想要获得真正的力量吗……我恍惚记得有谁这么对我说过，但是完全没有记忆，一丁点都没有，总之，不该这么使用力量，这就像是那些落后的万族乡巴佬，拿到充能魔杖后，不使用里面的魔法，反倒拿起魔杖来当战棍使用一样……可是该如何使用出真正的力量呢？”
>--- 想要获得真正的力量吗？这本五百年高考三百年模拟拿去吧<br>
>--- 甘道夫：你再骂！<br>
>--- 学好数理化，洪荒大陆任你闯<br>
>--- 这几天因为霸者重玩八方，不知道为什么突然浮现一副法爷冲锋过去四棍子抽死敌人的画面……<br>
>--- 甘道夫：吃我一记昏昏倒地（物理）<br>
>--- 甘道夫:你再骂!小心我我棍把你打成两个小饼饼!<br>
>--- 白袍法师有话说<br>
>--- 万族乡巴佬<br>
>--- [fn=14]中央卯土出版社，又是你<br>
>--- 想要获得真正的力量吗？这本五百年高考三百年模拟拿去吧<br>
>--- 甘道夫<br>

[15] 然后接下来的时间，甚至接下来的几天，艾伊从魔法塔仓库中拿出了许多矿物，珍惜矿物，甚至一些天财地宝，除了照顾昊以外，她别的事情全部都没有参与，一个人关在魔法锻造间中敲敲打打，以至于连伤好了的昊都是惊奇不已，他除了询问张好焕二人成就超凡的过程，并且与众多魔法师们一起推论各种可能，接着他就跑到了艾伊闭关的地方，奇怪的是，连他都吃了闭门羹，一向喜欢缠着他的艾伊居然拒绝了他的见面要求。
>--- 男人救世剑<br>
>--- 明日的我你高攀不起<br>
>--- 今日你对我爱答不理<br>

[16] 然后在艾伊闭关的第六天，她一头烟熏状，身上衣服都烧焦了许多，头发都被烧卷了许多，整个人却是异常兴奋的蹦跳着来到了魔法塔会议室里，昊正在与爱德华·诺尔德等人商量禁地内的事项，所有人就看到艾伊仿佛兴奋无比的小孩子那样窜了进来，然后拉着昊的衣袖就要带着他离开。
>--- 有科学怪人内味儿了<br>

[17] “我在开会呢！”昊无奈的说着，同时用衣袖为艾伊擦着脸上的烟尘。
>--- 淦，我他妈祝幸福<br>
>--- 《为bg作家zhttty正名》<br>
>--- 哦哦哦哦哦老夫老妻行为！！<br>

[18] 艾伊却是兴奋无比的道：“还开什么会啊，我告诉你，天，我无敌啦，哈哈哈，我居然这么厉害，我自己都不知道啊，知道吗？我开创了一条新的超凡职业道路！！！”
>--- 伏羲和大领主用慈爱的目光看着你<br>
>--- 叉腰<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 完蛋，给自己上了个必死debuff<br>
>--- 奥术师是这么来的吗……<br>
>--- 昊：完了，这傻老娘们终于疯了<br>
>--- 哈哈哈哈，看到这里，好开心(●°u°●)​ 」傻得可爱<br>

[20] 别的魔法师也纷纷说着了各种梳理魔力，调整情绪的办法，而昊就拉着艾伊的小手道：“我已经恢复了，你最近真的累坏了，好好休息一段时间如何？”
>--- 小手<br>
>--- 艾伊：你们脑子才有问题，你们全家脑子都有问题！
张好焕：阿嚏<br>

[21] 艾伊先是一愣，然后立刻就是勃然大怒，她一巴掌拍掉了昊的手掌，气得脸都嘟了起来道；“我说真的啊，我真的自己创造出了一条新的职业道路，而且这条道路绝对是魔法师的进阶，不，应该是魔法师的升华，虽然还不知道是不是可以与奥术道路相比，但是我这条道路绝对绝对超强的啦！！！”
>--- 美人鱼名场面？<br>

[22] 昊和众多魔法师的担忧表情更甚了，艾伊气得脸都快变成了膨胀面包，她也不说话，直接伸手向前一招，同时低声喝道：“伪典一，火球！”
>--- 肿成球的河豚鱼🐠<br>
>--- z大啊，我一直以为你是活在上个世纪的二次元，我错怪你了，你是个与时俱进的老二次元啊<br>
>--- 致敬游戏人生剧场版～致敬休比～<br>
>--- 好羞耻啊<br>
>--- NGNL！<br>
>--- 这是休比。。。？<br>

[25] 艾伊立刻得意洋洋的叉腰道：“怎么可能，光是一件传奇巅峰，甚至更强的魔法奇物可没办法称之为超凡职业道路啊，我是真的创造出了一条赞新的职业道路，而且这条职业道路比魔法师更强，是魔法师的升华版本！”
>--- 船新版本<br>
>--- 崭新的<br>

[27] 而她的伪典是一种以精神力控制着的魔法符文集合体，这里面的魔法符文可以组合成她现在所掌握的全部魔法术式，随着她未来所掌握的魔法术式增加，这本伪典里的魔法符文数量还会增加，而她再不需要脑海里的魔法术式了，可以直接以精神力控制伪典就用出魔法来，不但消耗的魔力与精神力更少，甚至可以在其中直接形成超魔技巧，比同阶魔法师使用出的魔法消耗至少减少了一半还多，而且施法速度更快，负荷更小得多，最多只有同阶魔法师十分之一的负荷而已。
>--- 这是当初给做题做疯了的后遗症<br>
>--- 就像火药枪一样，从一开始的前膛塞火药和铁砂排队枪毙到现在机枪金属风暴，一支机枪比一万只老式枪火力还强。<br>
>--- 这不是修真啊<br>

[28] “……其实用以前的文明发展就可以来形容，普通魔法师可以认为是雕版印刷，每一个魔法术式就是一块雕刻好的印刷版，所以才需要不停记忆魔法术式，而且魔法术式必须一直刻印在脑海之中，这就需要大量的精神力去维持，这就是浪费，而我的伪典就是活字印刷，需要时随意组合就是，甚至可以对已有的印刷成品，也就是魔法进行改进，所消耗的精神力与负荷要小了许多许多。”艾伊得意无比的说着。
>--- 楚浩的狭义魔法阵与广义魔法阵<br>
>--- 魔网？<br>
>--- 魔力代替的真元力～<br>
>--- 这跟修真比还是差了不少…<br>

[29] 其余所有魔法师都在沉思，然后个个都露出了震撼的表情来，虽然他们有一些还没听懂，但是这绝对不妨碍他们认识到艾伊所说的这种超凡职业道路的强大，同位阶下，释放魔法的速度要快了十倍以上，精神力与魔力消耗减少一半还多，负荷则只有十分之一，这是质变啊，同位阶的魔法师甚至可以一打多，一打十，甚至更多都有可能，若这一切是真实的，那么艾伊还真可能创造出了一条魔法师的进阶道路，不，更确切的说法还真可能是升华道路。
>--- 我要打十个<br>

[30] 爱德华·诺尔德都是震撼无比，他知道艾伊，毕竟共事过这么一段时间，他可不认为艾伊是那种超凡脱俗的绝世天才，说实话，光以魔法师的资质来说，艾伊在这魔法塔里并不出众，她不过是因为精灵族的种族特性罢了，未来若无大机缘，艾伊甚至可能半神就是她的顶端，但是谁知道就这么几天时间不见，她居然就创造出了一条超凡职业道路，而且还是魔法师的进阶升华道路？
>--- 猪脚光环跟龙套位的区别<br>
>--- 啥时候半神很普通了？<br>

[32] 艾伊就尴尬的笑了起来道：“呃，估计……不行吧，我还不是很清楚怎么走上这条道路，说实话吧，我是脑海里忽然灵光一闪，然后就创造出了这伪典，这需要经过精密的计算，各种大数据的计算，以及各种公式，理论，真正的力量什么的……我只知道如何去做，却不知道为什么这么做，以及如何解释给你们听，你们可以自己尝试一下该如何创造出属于你们的伪典，我也可以把我制作的过程告诉你们，但是我个人有一种直觉，你们似乎无法成功就是了……”
>--- 你们题做的不够<br>
>--- 伪典的话就去伪求真，然后修真开启了<br>
>--- 一拳<br>
>--- 多做题目就行[fn=32]<br>

[35] 艾伊就露出了一副茫然的样子道：“我也不知道，我只是觉得，这种类似活字印刷一样的魔法使用方式，似乎只是某种最初级别的应用，真正的力量还不是这个，而是比这个还要强大得多，但是我只有一种既视感，却完全不知道该如何去达成……但是我有一种感觉，只要继续深研下去，总可以得到真正的力量，那是无比可怕的力量，绝对超越了一切超凡职业道路，所以我就给现在的力量取名叫做伪典了，若是我能够慢慢领悟出真正的力量，到时候的力量集合才可以称之为真典……差不多就是这样。”
>--- 真典·弑星者<br>
>--- 再来个金典[fn=4]<br>
>--- 修得真实<br>
>--- 这个东西现在大概也就是奥数雏形的程度<br>
>--- 为啥不叫魔网呢？？（🤪🤪）<br>

[36] 说到这里，艾伊又露出了得意洋洋的表情来，她再度将伪典浮现了出来，这是一本书籍，其实是由无数的魔法符文凝聚而成，介于虚与实之间，她就拿起书籍，得意的宣布道：“从现在开始，我再也不是魔法师了，我是……”
>--- 变强后就可以刀了……z大开心的说道<br>

[37] “魔典师！”
>--- 游戏王魔导师？<br>
>--- 抹点湿<br>
>--- 黑色四叶草<br>
>--- 这不是魔导士吗<br>
>--- 摸电视就有信号，不摸电视就没信号[fn=4]<br>
>--- 你！是黄书小魔女！<br>
>--- 魔典终章(无端联想)<br>
>--- 魔法面点师<br>
>--- 面点师？<br>
>--- 你跟隔壁慎二是不是有什么关系？<br>
