
[-1] 第十一章：大世开端
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 今天这么早就更新了？<br>
>--- 这命名风格…说！你是张东还是辰恒！<br>
>--- 悄悄更新？<br>
>--- 这合理吗？<br>
>--- 今天这么早?(咬了一下手)啊疼死我了[fn=51]<br>
>--- 来了来了，我觉得今天还可以更新一章<br>
>--- 张恒不是🔪小<br>

[1] 艾伊的变强出乎了昊的预料，按照所有魔法师的公认，她居然真的自创出了一条超凡职业道路，而且这条超凡职业道路有着合理性与逻辑性，未来的变强也可以合理推理出来，并不是那种痴心妄想出来的虚假道路，也不是什么没有前路的旁门左道。
>--- 没有变强，只是过度学习后遗症[fn=58]<br>
>--- 虚拟超脱<br>

[3] 至少从目前来看，这条超凡道路并没有什么错漏之处，而好处却是实实在在的，更低的魔力与精神力消耗，更快的施法速度，更少的魔法负荷，艾伊在与别的魔法师测试中，全都是将除爱德华·诺尔德以外的魔法师吊起来打，别的魔法师释放一个魔法的时间，她甚至可以释放五个，而且这五个魔法全都带着超魔技巧，换言之，与她同阶的魔法师，甚至可能一个照面就被她打趴下了。
>--- 好家伙!~<br>
>--- 同阶无敌太菜了，现在都流行越阶了[fn=10]<br>

[6] 但是在这一次，所有企图与那本伪典精神融合的魔法师全部都失败了，他们甚至连失败的原因都不知道，明明他们遵循了与艾伊一样的步骤，精神力，魔力，灵魂等等都是如此，但是莫名其妙的到最后就是会失败，到得最后依然只有艾伊一个人踏上了这条职业道路。
>--- 明明都拿着笔写卷子，为什么有人拿100分，有人拿20分？<br>
>--- 想成魔典师？来来来！先把这五百公斤的习题册写完<br>
>--- 练习册做了嘛<br>
>--- 每个人对每个符文的解析都不一样，当然复制不了了，艾伊勉强通过昊与记忆有了粗略的解析与计算，离系统的解析法和计算法还相去甚远，也教不了别人<br>
>--- 数学不好学个屁<br>
>--- 应该是每个人的所领悟都不同吧  所以创造出来的魔典不同  不能通用  我记得有本书写了你领悟的符文可能和别人的完全不同<br>
>--- 想学？来来来，这本托马斯微积分你们先拿着入门，差不多了就可以开始用这些了，有卓里奇、拓扑学、泛函分析、复……唉别走啊你们不是渴望力量吗<br>
>--- 知识的力量，你们不懂<br>
>--- 魔典就是类金丹<br>
>--- 没有文凭<br>

[7] 另一方面，昊的主要精力依然集中在人类超凡方面，到目前为止，整个禁地内的所有人类也只有张好焕与志成就了超凡，从两人的情况上来分析，他们丝毫没有任何相同之处，比如两人成就超凡的时间不同，一早一晚，比如两人所处的地点不同，张好焕已经是禁地中层，而志只是众多人类士兵的一员，再比如双方的来历也不同，张好焕的来历神秘莫测，而志只是众多部落人类的一员，除了他们都是男性以外，没有别的任何相同之处。
>--- 一楼咋上午刚发了个气抖冷下午就被封号了，田园女拳这么可怕的吗攻占起点了？正经女(ping)权主义者瑟瑟发抖。<br>
>--- 这个志是谁？这么早超凡的应该有大气运<br>
>--- 哈哈哈气抖冷<br>
>--- 为什么没有女性，气抖冷，大热天的冒冷汗，剩下的忘了<br>

[9] 超凡职业道路有许多许多种，万族里有一些种族特有的超凡职业道路，但是大部分超凡职业道路是每个种族的生物都可以觉醒，大体上分为了战系与法系，当然了，细分极多，而且还有重叠，比如魔武士，符文战士，魔球术士等等，就属于两则都沾了一些边，还有一些看似与两者都不沾边的超凡职业，比如亵渎祭司，魔鬼狂信徒等等。
>--- 魔球术士是啥？<br>
>--- 最初的起步都不一样<br>
>--- 无法系统性修炼，只能靠撞大运才能觉醒的超凡，难怪被修真吊起来打<br>

[14] 昋就站起身来伸展了一下躯体，一阵噼里啪啦后，他就哈哈大笑道：“果然只有这时才能够成就……很好，调律者，我已成了！”
>--- 第四卷第41章原文：“在洪荒天庭时代，无法使用道韵的魔法师们，也称正统修真者为调律者。”“放心吧，道韵的调律问题，哪怕是最低等的正统修真者都能做到。”<br>
>--- 我感觉这个调律者恐怕跟正统修真还是有区别的<br>
>--- .<br>
>--- 不用解释那么多，就是没有八卦的正统修真<br>
>--- 这时候对调律者的定义还仅仅是对正统修真者的别称，而调律也只是正统修真附带的手段之一。随着后续剧情被写出来，调律者似乎被重新定义为了一条类似奥术师这样的，强于魔法师但弱于正统修真的职业道路。或者说是“具有一部分正统修真特征的”职业道路。<br>
>--- 第四卷第41章原文：“在洪荒天庭时代，无法使用道韵的魔法师们，也称正统修真者为调律者。”“放心吧，道韵的调律问题，哪怕是最低等的正统修真者都能做到。”<br>
>--- 不是修真，还差一些，那个世界没有伏羲，是大科学家和奥术的结合体，强度大概介于奥术与修真之间。<br>
>--- 这是真作弊啊！<br>
>--- 我感觉这个调律者恐怕跟正统修真还是有区别的<br>
>--- 天使与龙的轮舞，是你，恩布利欧。Z大最近又开始玩机站了吗。<br>
>--- 靠，之前在黄昏那里出现的调律者吗？这么强<br>
>--- 修真了？<br>

[16] 在不久前，昋不知道通过什么办法找到了这一只从附近城市逃难出来的万族难民群，然后他直接带领众人类偷袭了这只数千人的难民群，难民群里也有超凡者，不过最强的也只有三阶而已，尽数被昋给斩杀殆尽，剩下的这数千万族，昋则命令所有人类对他们展开了最残酷，最可怖的虐杀酷刑，甚至这期间，昋还杀死了十多名同伴人族，因为他们要么软弱，要么不忍，要么偷奸耍滑，昋都是毫不吝惜，一一将其杀死，如此连续屠杀了两天两夜，这才将这数千万族全部虐杀而死。
>--- 这十多人是千万人淘汰下来的精英啊，说杀就杀了，果然无情狠<br>
>--- 数千要两天两夜吗？<br>

[21] “永夜之前，即便你有万千气运，即便你有诸天庇佑，你依然无法成就超凡，因为天地不许，而永夜之时，虽然没有了天地压迫，人类有资格成就超凡了，但这依然只是资格，在永夜里，自身气运都被生命本能的用来对抗永夜侵蚀了，即便你想要动用气运来成就超凡也做不到，所以就需要对外掠夺，而如何掠夺呢？很简单，虐杀万族就行，简单些说，就如同你们看过的那些鬼魂报仇小说电影一样，永夜就是人类血色气运的反涌，那么就杀万族就行，你杀了万族，你若是人类，那么你就可以成就超凡，或者你没成就，你身边的人类也可成就，就这么简单。”
>--- 永夜不会反过来了吧？如果人类保护万族也会遗失气运？<br>
>--- 永夜就是大逃杀?<br>

[23] 昋哈哈一笑道：“这才是世界本该有的样子啊，一视同仁，我们人类无法成就，那么他们也应该无法成就，想要成就也行，去杀戮吧，就如同我们杀戮那样，杀戮吧，夺取到额外的气运，以此来成就超凡，以此来提升等阶，以此来打破限制吧！！！”
>--- 永夜的气运，功德历的功德<br>
>--- 杀怪拿经验<br>
>--- 我忽然觉得这本书的第一部分是不是现在才正式开始？之前的都是序章，现在才是真正的永夜<br>
>--- 有种大宇宙时代中灵守恒的感觉——屠杀异族，诞生宇宙适应者<br>

[25] 昋头也不回的说道：“所谓的超凡职业道路，本身就是生命进化的道路，但是这道路是依附在整个多元宇宙基础上的，若没有多元宇宙的底层法则，基础规则，那我们根本就无法进化前进，而永夜隔绝了这一切，所以才需要气运来自身沟通，自身进化，但是同样的，原本多元宇宙，特别是名为盖亚的泛意识所禁止的境界，在永夜中也再也没有了，便利没有了，限制也同样没有了，这才是真正的天道啊，一视同仁，岂不美哉？哈哈哈哈……”
>--- 永夜之中成就禁止的境界？
吐槽一下，这不就是杀怪抢经验吗。<br>
>--- 永夜之下連蓋亞的名諱都可以直呼了<br>

[26] “至于万族杀我人类……既然是一视同仁，那万族自然也是有大好处的啊，不如此，他们如何能够得到那已经被埋葬的‘过往’的青睐呢？”
>--- 上纪元万族之祖蚯蚓鸿钧<br>
>--- 舊神　[fn=11]<br>
>--- 被埋葬的过去就是上个纪元吧<br>
>--- 指的应该是先天魔神<br>

[28] “这永夜，是我们人类用无穷鲜血，用无穷血泪换来的最后也是唯一的机会，不如此，我们连与万族平等战斗的资格都没有，就是这场永夜，才带来了之后那波澜壮阔的大世啊……”
>--- 而且说句马后炮的话，按照承真名，则拥有对应命格的理论。
他能够夺取昊的一半命格，就代表着在宇宙眼里，他拥有着负担这一半命格的能力和资质<br>
>--- 好家伙，盲猜这也是个类似于神皇——初代大领主的角色<br>

[29] “这是永夜！”
>--- 严格来说，这是三百年的小永夜？后面经历了四次灭世之刻后，还有最终的大永夜<br>

[30] “也是我们人类希望的黎明！！”
>--- “老爷爷，昊之后怎么样了？”<br>
>--- 这里完本毫不意外的感觉<br>
>--- 昊自爆后人类才有黎明<br>
>--- 爱黎明的通通弹药包<br>
>--- 完结撒花[fn=4]<br>
>--- 残酷的天使的计划
少年们啊 成为神话吧<br>
>--- 这熟悉的完结感……<br>
>--- “我爱黎明，我爱黎明！”<br>
>--- 下一本无限黎明开始了<br>
>--- “老爷爷，昊之后怎么样了？”<br>
>--- 这里完本毫不意外的感觉<br>
>--- 短。。。晚上还有吧应该<br>
