
[-1] 第十二章：密谋
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 嘿！我就知道！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 来了。<br>
>--- 奥力给<br>
>--- 欢乐<br>
>--- 密谋(大声)<br>
>--- 来了来了，久违的双更<br>

[1] “不，不要吃我的肠子啊……”
>--- 开幕雷击<br>
>--- 肥肠面<br>
>--- 嗯~~画面真美，简直是后现代艺术与抽象派的完美结合。哪怕是毕加索，还是克劳德，都无法重现这画面。<br>
>--- ？
什么肠？<br>

[2] “我的头，我的头……”
>--- 没头还能说话？<br>

[4] 在精灵帝国内，自永夜降临，精灵帝国的大区域划分就失去了意义，永夜是全方位的，从天空到地面的全部黑暗，特别是当永夜降临，所有的圣位都被从高纬度扫落到了现实世界，整个精灵帝国内部秩序几乎直接崩坏。
>--- 伊露维塔呢，还在升华吗？<br>

[5] 在最初的争端中，精灵帝国内部的高层经过了一场清洗，随着卓尔精灵之祖的回归，整个精灵族内部的争端快速被平息了下来，原本精灵族之祖的死忠高层全数被镇压，个个都是形神俱灭，包括原精灵族帝国的皇帝“急病”去世，皇室被清洗了一大片，各个圣位公国也是，杀得了个人头滚滚，甚至连毫无关联的许多大贵族，大富豪，以及一些超凡学院门派之类都被灭了口。
>--- 被急病去世<br>

[6] 生命的本能就是活下去，除此以外都是活下去后的衍生，即便这一次精灵族的****重重，包括精灵族之祖都被卷入到了冥河之中，精灵族之宗明显有着大嫌疑，还有几个圣位都明显背叛了祖，但是随着卓尔精灵之祖的强势回归，高阶圣位镇压一切不服，再大的嫌弃说没就没了，不但没了，之前没背叛的人反倒是背了锅。
>--- 精灵族有两个祖？<br>
>--- 此处“啪啪啪啪”<br>
>--- 老张出来说一下被屏蔽的是啥<br>
>--- 186<br>
>--- 内，乱？<br>
>--- 正版受害者<br>

[7] 这一系列清洗下来，精灵族内部勉强算是恢复了秩序，虽然这个秩序根本就不靠谱，整个精灵族内部都是人心惶惶，所有心中还有不服，对卓尔精灵回归不满不安的精灵族人们，他们唯一的希望就是伊露维塔了。
>--- 奶塔股开始发力了么<br>

[9] 伊露维塔现在正在圣位升华之中，一开始伊露维塔的升华明显就只是普通圣位，但是随着一道玄黄气息卷入到了她的圣道里，伊露维塔的升华就转变为了高阶圣位的升华形态，这一点已经得到了所有精灵帝国内部的高层确认，从超凡者到所有圣位，都得出了这个结论，伊露维塔一旦升华完毕，立刻就是高阶圣位，或许因为累积等缘故而逊色于精灵族之宗与卓尔精灵之祖，但是从本质上来说，她就是高阶圣位，完全可以与精灵族之宗，以及卓尔精灵之祖匹敌。
>--- 为什么精灵族有两个祖？<br>
>--- 这都升华几百年了怎么还没结束？<br>
>--- 好挂<br>

[10] 这还只是她圣位的层次，若是算上她的背景，谁都不会觉得精灵族之宗与卓尔精灵之祖敢对她做些什么，她可是那位尊者的嫡妻啊，别看万族对那位尊者遗留下来的人员喊打喊杀，几乎要对其赶尽杀绝，但是没人是白痴，那位尊者只是落入低纬度，而不是已经陨落，想当初泰坦之祖等先天魔神都可以从低纬度升华出来，谁都不敢保证那位尊者会被一直镇压下去，而那位尊者一旦出来，他的势力没了就没了，这一点上来说还未曾跨过那位尊者的心理底线，毕竟他的大部分部下都已经随他一起被拉入低纬度了。
>--- 然而吴明拼命留在地上的那群人才是他最看重的<br>
>--- 但是最重要的部下还在上面呀。<br>
>--- 万族看来是真的不懂无名，和其他强者领袖不同，无名重情重义到有些非人的地步啊，无名要是现在能出来，管你三七二十一，绝对会以牙还牙，砍死你们的，在你们追杀无名手下的那一刻开始，你们这群万族在无名心里已经是必死了。除非是对无名有超级大恩情的那种。<br>

[11] 但是他的妻就不同了，伊露维塔是他的嫡妻，主母，也是他唯一的妻子，至少明面上就是如此，这就是他真正的心理底线了，一旦动了，到时候那位尊者回归，恐怕便是东天二皇回归都护不得谁人，必然是神形俱灭的下场。
>--- 至少明面上如此[fn=4]
暗面还有好几个嘿嘿嘿<br>
>--- 帝俊：何等小人，竟然为了那种种龌龊的思想去欺辱大领主的妻子，现在还敢来寻求庇护？
太一：寻求庇护？我没把你给镇压起来已经是饶了你了，滚！自己去向吴明领死吧！<br>
>--- 东天也并不想拦着<br>
>--- 东皇太一：说得好像我打不过吴明似的[fn=47]，不过你们动了他老婆？那你们自认倒霉吧<br>
>--- 我靠，大熊这么霸气的吗<br>

[12] 这些事情，只要是高层有心人都可以理得清楚，特别是这些高层通过种种关系，从各个圣位那里获知，当初卓尔精灵之祖就是打算拦截下一道玄黄气息，然后就差点被毁了形体，到得现在都还在沉睡，这明显就是被那位尊者给教训过了，甚至可能连卓尔精灵之祖背后所站的那些下位面大佬，都不敢轻易动了这条红线，那位尊者的威慑之大，简直就是恐怖如斯。
>--- 虚空大君:我正在跪舔大领主，没事别念想我！<br>
>--- 就爱看吹大熊，吹一次爽一次<br>
>--- 想看卓尔精灵之祖和下位面大佬们的故事，具体的那种，我不差那点币[fn=58]<br>
>--- 虚空大君：别，我可不想被无大熊找过去斗地主<br>
>--- 吴大雄:敢动我老婆？我就三天之内鲨了你。圣道都给你扬了！<br>
>--- 原来吴大熊是斗宗强者[fn=45][fn=45][fn=45]<br>
>--- 虚空大君:我正在跪舔大领主，没事别念想我！<br>
>--- 就爱看吹大熊，吹一次爽一次<br>
>--- 话说卓尔精灵之祖被打沉睡了，永夜时被打下来后她的情况是？<br>
>--- 每一章日常吹一次大熊<br>
>--- 这是第几章的情节，有木有好心人告知，我愿赠与其初代主神碎片<br>
>--- 只要你吹吴五开，我们就是好盆友[fn=32]<br>

[14] 这时永夜降临，精灵族内部勉强维持的秩序几乎立时崩坏，各个公国中，圣位全都降落凡尘，而本该沉睡的卓尔精灵之祖，也被迫苏醒了过来，她和精灵族之宗都落入到了精灵族帝国的首都范围。
>--- 前面那位想趁热的老哥要失望了<br>

[16] 唯一的例外，就是伊露维塔升华之处，她是永夜降临时，整个多元宇宙唯一一个正在进行升华的圣位，在她的升华光柱范围内，居然天空有星辰与日月，居然可以透过这道光柱联系上高纬度，而且有几波永夜灾难在这附近出现，只要这些灾难一旦靠近她升华的光柱，立刻就会被驱散消失，连同这些灾难扭曲侵蚀的生命，在这光柱的光芒照耀下，居然都慢慢恢复了过来。
>--- 治疗塔<br>
>--- 应该是初代主神加玄黄塔一起的作用<br>
>--- 通天主母[fn=58]<br>
>--- 永夜之母。<br>
>--- 逼格满分<br>
>--- 永夜之主母，排面[fn=58]<br>

[18] 银色月光被从高纬度扫落下来后，非常倒霉的直接遭遇了一次永夜灾难具现，他在这场灾难中本打算力挽狂澜，表现出自己的英武与强大，但是谁知道，远处还好，一旦靠近了永夜灾难，他的圣道立刻就死气沉沉，他的力量立刻就被禁锢。
>--- 其实银色月光莫名从高纬度落下来，没直接跑路还是想挡着，也算是有担当了<br>
>--- 我是圣位我怕谁！装逼失败反被操[fn=33]<br>
>--- 好久没看到银色月光老岳父了。精灵族第“一”智者。<br>

[21] 一个精灵族青年看着头顶上浩瀚无边的升华光柱，他叹息了声对银色月光说道。
>--- 绿森之心。<br>

[22] 银色月光是本体，圣道都凝聚在他体内，在永夜灾难中，他的身体有四分之一都被撕碎吞噬了，这时的他只有两米多高，身上虽有银白色的月光浮现，但是与他正常时的威严完全无法比较，这可不是什么圣位分身啊，这是圣位本体，那怕只是普通圣位，身高至少也在十米往上，身上更是荣耀光照，普通人甚至用肉眼去看都会眼瞎，那里像现在的银色月光这样，看起来就比半神灵位之类的超凡者略强一些罢了。
>--- 银色月光老被吞噬了<br>

[23] 银色月光端坐整座上，他唉声叹气的道：“还大运，我一被扫落下来，立刻就遭遇了永夜灾难，差点就死在当场，圣道现在都是残缺的，想要重新补全，没个几千年苦功根本就不可能，实力百不存一，你居然告诉我这是大运？”
>--- 岳父的圣道又双叕残缺了<br>
>--- 永夜这种恐怖，万族是怎么剩下后面那么多圣位让昊自爆杀，古杀的<br>
>--- 十成功力，四处逃命。百不存一，天下无敌。[fn=11]<br>

[24] 那名精灵族青年就乐呵呵的坐在了旁座上道：“你可知道，绿森之心已经陨落了，我的本体也是几天前才知晓，他的公国已经鸡犬不留，而且到处充满了诡异与扭曲，恐怕那里已经成了比禁地更恐怖的地方……你这已经算是大运了，更何况你还有这女儿，几年后就是高阶圣位，他们与我们普通圣位可不同啊，便是永夜灾难中都不会被完全禁绝超凡之力，这就有了活下去的能力了，而且越是灾难，民众越是虔诚，信仰与愿力对于高阶圣位没什么大用，但是对你我来说可是好东西啊，这不是大运是什么？”
>--- 倒霉，有个名字又不重要就被拿来献祭了<br>
>--- 沉痛怀念老賤人<br>
>--- 这不是银色月光的基友绿森之心吗，我还挺想看他俩互怼的。<br>

[26] 银色月光立刻来了精神，他眼神灼灼的看着这青年道：“你的意思是说……他？”
>--- 你要聊这 我可就不困了<br>

[27] “是啊，你的女婿，那位尊者……”
>--- 这万族，不留也罢！<br>
>--- √<br>
>--- 赘婿<br>

[28] 青年叹了口气道：“旁的话我不多说，我是知道你的，你是不可能背叛祖的，所以我才来找你，你有伊露维塔这张底牌，而且现在她的升华范围，是整个多元唯一的例外，是永夜中唯一的漏洞，所以我们有一个大计划……”
>--- 大买卖！<br>
>--- 把大领主整上来？<br>
>--- 给大领主整个活<br>
>--- 你要搞个大新闻？<br>
>--- 搞个大的[fn=31]<br>

[29] 银色月光眼神越来越亮，他就脱口而出道：“若是如此，那我加入，但是你们必须保证……”
>--- 情商低的一批<br>

[32] 说到这里，青年迟疑了一下，但他还是说道：“我们几个准备履行与人类的族约，虽然迟到了，但是并不算突兀……银色大地，那位尊者还有残留势力控制了银色大地，那里也可以隔绝永夜，而且地盘极大，足以容纳我们全体精灵族，我们打算……”
>--- 其实就是求抱大腿了<br>
>--- 精灵之祖呢？<br>
>--- 昊的起步资金到了<br>

[33] “支援无名之系谱！这是第一步！”
>--- 所以未来精灵族能有一席之地得感谢这些人的决定啊<br>
>--- 眼光真好啊，目前是人族最弱也是最有潜力的时间段，支援了子牙他们就可以让子牙的计划成功率更大，同时可以吸引更多万族火力，让人类英豪有崛起可能<br>
>--- 这决策，你命有了<br>
>--- 路走宽了是什么意思？因为脚越来越大了吗？<br>
>--- 路走宽了老弟，日后的精灵族自留地有你一分功。<br>
>--- 支援？是投奔吧？？？<br>
>--- 你路走宽了<br>
>--- 锦上添花不如雪中送炭<br>
>--- 路走宽了路走宽了<br>
>--- 所以未来精灵族能有一席之地得感谢这些人的决定啊<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 现在的确是人族大兴前最衰弱的时候，这个时间支援人类真的卡的太好了＼(^▽^)／！<br>
