
[-1] 第十六章：永夜熔炉
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 五更？过年了？<br>
>--- 断了一天   又开始两章了呀<br>
>--- 盲猜今晚还有一更，加油，z大！<br>
>--- 2333<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这么早就发了？？<br>
>--- 1<br>

[1] 昊直到回到禁地中都还有些没回过神来，随着他杀死万族的强者，就让跟随着的人类凡人成就了超凡，这样的事情太过魔幻，以至于他根本无法回过神来。
>--- 留爪<br>

[2] 但事实就是事实，不但是七名人类凡人成为了超凡，从魔法塔回到禁地的这一路上，陆续有两名万族的魔法学徒成为了一阶魔法师，一名一阶魔法师成为了二阶魔法师，一时间，仿佛超凡职业道路变得一点都不值钱了一样，谁人都可以轻松的跨越等级向上。
>--- 超凡守恒定律，禁地就是庇护所。<br>
>--- 大宇宙时代的杀人夺灵催生宇宙适应者？<br>

[3] 但谁都知道这是不可能的，要从凡人成为超凡者，本身就是一种淘汰，百分之九十九的凡人从一开始就被淘汰了下去，只有那百分之一的人有机会从凡人成为超凡职业者，这是综合了个人气运，个人家世，个人财富，个人能力等等的综合考量，而且这百分之一的幸运儿，其中只有五分之一到十分之一的数量可以成为法系超凡，这就是整个洪荒大陆的超凡体系了。
>--- 这杀掉之后气运怎么像随机分配的<br>

[5] 事实上，要从超凡学徒踏入到一阶超凡者，这又会刷下去接近一半的人，而从一阶，二阶，三阶，传奇，半神，灵位，每一个层次的跨越都是淘汰，而且随着层次越高，淘汰率越高，一个联盟的凡人可能有数千亿，乃至是数兆，数十兆，但是一个联盟的灵位估计就只有一两个，或者两三个，只有那种极为强横的联盟才可能有四五个灵位。
>--- 所以说轮回小队当年各个都是变态级别<br>
>--- 想起了从小学到中学到大学到其它的解释<br>

[6] 至于圣位，一个联盟的标配是一到两名圣位，基本不可能更多了，这里看似灵位与圣位的比例似乎是四五比一二，似乎四五名灵位就有一个可以成就圣位，但这其实是根本不可能的，恐怕四五千的灵位，四五万的灵位都不一定有一个可以成就圣位，之所以比例是如此，不过是因为灵位会死亡，而圣位几乎是不死不灭不朽的，除非有大事件爆发，而且是涉及到整个洪荒圣位层次的大事件，不然圣位只要成就，基本都是不死的了。
>--- 这概率说了不知道多少次了<br>
>--- 天天水字数<br>

[7] 说了这么多，其实就只有一个意思，超凡的道路充满了艰难与淘汰，像那种一场顿悟，或者一次际遇立刻就成为强者，拥有强大的力量，跨越了几个层次的提升，不是没有，而是少得几乎可以忽略不计，某些顶级天财地宝，可以纯化血脉，可以提升资质，确实有可能让低级超凡者跨越几个层次的提升，还有的可能就是先天灵宝了，这也是可以让超凡者拥有跨越几个阶位的力量。
>--- 说了这么多 其实就是水点字数<br>
>--- 数量最稀少，成长也最挂比的，就是主角了，比如大领主吴五开<br>
>--- 裴骄通天塔前顿悟直接从四初到了先天。。。。<br>

[8] 但是不管是顶级天财地宝，还是强大的先天灵宝，数量稀少得真的可以忽略不计，而且基本上只要出现，就会被最顶级的圣位所获得，想要如小说那样，一个凡人，或者一个低级超凡者获得这些东西，然后趁势而起，这几乎是不可能发生的事情，而每一次有这样的情况发生，这样的个人无一不是时代的主角，譬如东皇，天皇，甚至可能还包括了大领主，而这样的存在那怕是没有奇遇，只要给了他们机会，他们照样可以脱颖而出。
>--- 猴子:我带吴明的<br>
>--- 日常吹大领主<br>
>--- 这段内容有点多余<br>
>--- 甚至可能？你是在看不起我们大领主撒？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 机会和奇遇，差别不大吧 。。<br>

[13] 无论怎么看，这其中都有着联系，而最恐怖，最恶劣的推论就是，在这永夜中，通过杀戮就可以获得实力上的提升，就如同那些游戏中杀死怪物，获得经验，然后等级提升那样。
>--- 你玩过游戏吗，搞得很有经验的样子<br>
>--- 恭喜你，猜对了<br>
>--- 恭喜你猜對了<br>
>--- 所以你们是二代脚男？<br>
>--- 想念脚男了<br>

[15] 但也仅此而已，这是现实世界，并不是什么游戏，不存在杀死什么什么强度的敌人后，就可以获得经验，用来提升自己的位阶，也不存在不需要累积就可以提升位阶的情况，更没有什么吃掉，吞噬，消化了强者，就可以获得其实力的情况，这是现实世界，是不可能有这种完全不符合逻辑的情况发生的，任何力量的提升都需要有足够的根基，需要有足够的合理性与逻辑性，需要有足够的沉淀与累积，不然这种力量就是虚幻不实的，根本就不可能存在。
>--- 郝启：嗨<br>
>--- 洛洛历险记<br>
>--- 我觉得这段编写有问题，你这段话是表述天或站在天的视角说的，天没有经历现在游戏得到经验的阅历。<br>
>--- 那主神呢？主神也太BUG了<br>
>--- 魔人布：对啊，所以得先把他们变成巧克力再吃<br>
>--- 吃人流<br>
>--- 通天是真的骚，，，<br>
>--- 这是现实世界，是不可能有这种不符合逻辑的事情发生的。
不符合逻辑的事情发生了，那就是说，这不是现实世界……
昊……<br>

[18] “整个世界将变成狩猎场，再没有任何人是安全的，所谓的伙伴，亲人，朋友之类，除非都是彼此交心的好人，不然就可能会因为超凡的诱惑而彼此杀戮，特别是目前还未知这种获得杀戮‘经验’而提升位阶是否有限制，若只是限制在低阶那还好，高位者会本能的阻止这种杀戮，但若是这种杀戮不限位阶，不管是传奇，半神，灵位，乃至是……全都没有了限制，那么最糟糕的时代就此来临了啊。”
>--- 养蛊模式<br>
>--- 养蛊<br>
>--- 神魔养殖场啊<br>

[21] 而除了这种不需要跑过怪物，只需要跑过竞争者的情况出现，还有另一种规律也在降临，那就是只要你推倒或者杀死了身旁的竞争者，你的速度就会陡然增加一大截，这样不但可以把竞争者留给怪物，你也可以越来越快，甚至短时间内比怪物还快，这就是巨大的优势了。
>--- 洪荒吃鸡<br>
>--- 卷，都可以卷<br>

[23] 这就是昊所推论出来的永夜局势了，整个永夜下的洪荒大陆已经变成了一个熔炉，所有的生命都在其中被熔炼着，同时也彼此争斗着，杀死敌人就可以升级的规律出现，让本该团结成一块的生命，在这熔炉中彼此分散，彼此对攻，彼此杀戮，到得最后，恐怕全都要在这熔炉里被熔炼化掉了。
>--- 搁这养蛊呢<br>
>--- 终于知道古和钧能短期提升那么快的原因了<br>
>--- 死开 第十章 霸王临世! 第十五集 霸王临世!(上) 这世界如炉 天地如炼 阴阳为炭 万物为铜 都只是在这炉中苦苦挣扎<br>
>--- 天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜.<br>
>--- 要填当年龙之谷的坑了吗<br>

[27] 这饵太香了啊，昊虽然不知道那所谓的当时我就想拒绝，但是对方给钱太多了啊的典故，但是大概意思还是知道的，所以那怕明知道这有问题，他也依然不得不为此做打算……
>--- 这是另外的部分，得加钱！<br>
>--- 真香定律<br>
>--- .<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 是你小子把鬼子引到这来的？<br>

[29] “当然了，首要威胁依然是这个圣位，而且……一个圣位的‘经验’，是否会让非圣位成就圣位呢？”
>--- 那么问题来了，耗子自爆的时候是永夜吗<br>
>--- 爱德华诺尔德有希望<br>
>--- 如果没有，那是不是有人赚差价了？<br>
>--- 随机性太大，你昊子正面刚的没成就超烦，边上看热闹的就成超凡了?这种随机性，那里能推论出你杀别人就得经验呢？<br>
>--- 想什么呢，那七成是人家的，就这三成你还得看永夜的脸色呢<br>

[31] 他走到了窗户旁，推开窗户看了出去，外面一片阳光灿烂，他隐约还可以听到外面民众的声响，似乎一切都是如此的平静，似乎永夜的降临并没有对这禁地内的民众造成什么影响，但是昊知道，一切都变了，特别是随着杀戮可变强，杀戮得经验的规则出现。
>--- 主神空间plus<br>

[32] 一切都变了。
>--- 你变了，变得不那么爱拖更了……<br>
>--- 大人，食大便了！<br>
>--- 古和均，又杀了多少万族呢？后世没有了永夜，那人类血色气运是被古吸收了吗？想要获得血色气运，最好的办法就是杀万族，古杀万族杀的有了戾炎，想想就觉得万族的尸骸已经满洪荒都是。古成就内宇宙后劈万族圣人的那一斧子，或许又一次劈碎了洪荒大陆（我想喊干得漂亮，但又有点姥爷弄死命运三姐妹后的惆怅）<br>
>--- 是否想真正或者呢？是否想知道人类在洪荒历苦苦挣扎的含义？<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 今天是2020.11.12日，下午14：11我想说<br>
>--- 在这样一个只有杀戮的世界里，昊究竟能走到什么样的地步，真是让人期待<br>
