
[-1] 第十八章：此心是永恒
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- Go on？<br>
>--- 沧浪狗头，破刀留锈<br>
>--- 啊这<br>
>--- 刚下班打开起点一看，三章三章未读，居然是三章，这是要过年吗？<br>
>--- 呃，我这是睡了多久<br>
>--- 我擦牛逼<br>
>--- 过年了？<br>
>--- 真就今天三更？<br>

[1] 子牙见到了到来的精灵族圣位，这是一名看起来颇有些英武的精灵族男性圣位。
>--- 这不是flage圣吗<br>
>--- 这就是上半部戏份很多的精灵族英武圣位吧。<br>
>--- “英武”划重点！话说英武不是姥爷专用词吗？<br>

[2] 事实上，就子牙所知，精灵族除了精灵族的祖与宗是女性以外，早期万族大战时期的精灵族确实是男性英豪居多，这从精灵族的普通圣位性别就可以看得出来，整个精灵族除了精灵族的祖与宗，还有卓尔精灵之祖以外，其余的圣位中只有两名是女性，而且还都是万族大战结束后才诞生的新圣位。
>--- 气抖冷<br>
>--- 出拳<br>
>--- 留爪<br>

[3] 虽然看似三大高阶圣位都是女性，但那是因为当初她们三姐妹的特殊际遇，早期的精灵族其实还是男性英豪居多，但是随着万族战争的结束，随着和平的降临，随着文明进步，精灵族越来越阴盛阳衰，其特征就是女性超凡者开始变多，数量比例也在增加，而新诞生的两名圣位也全部都是女性。
>--- 特殊际遇…关键字：女精灵 奴隶 兽人 调教 触手（狗头<br>
>--- 咱如今城市里学习好的也是女性居多了<br>
>--- 阴盛阳衰。。看来精灵族的男人叭太行啊，还是需要人族来帮帮忙，缓解下压力<br>

[4] 精灵族族中氛围越来越女性化，新生代的精灵族男性也越来越阴柔，他们大谈文化，大谈享乐，打探打扮，却少有了男儿的铁血之心，也害怕着危险，害怕着选择等等，说实话，子牙担心这次来的圣位是女性，那么这就绝对有问题，绝对是阴谋算计，绝对是卓尔精灵之祖，以及导致精灵之祖卷入冥河的幕后黑手们的算计，好在这情况并没有发生，到来的确实是精灵族男性圣位，而且这名圣位子牙知道，是精灵族的贵族与正统之神梅耶莱，是精灵族早期的圣位，是精灵族中皇室的守护神，与精灵族之祖的关系也极好，许多人都猜测他是精灵族之祖的面首，精灵族皇室就有他的血脉流传，他也是精灵族中的少有的强硬鹰派，这样的人到来就让子牙放心了许多，至少是阴谋的可能性大减。
>--- 女拳震怒，女人就只能阴柔了是吧👊<br>
>--- 不仔细看书<br>
>--- 面首什么的，我缺这点起点币吗！（拖走）<br>
>--- 卧槽，这……除去财富女神这种实验品，靠自己成就的，哪怕是气运买来的，哪个圣位不是天之骄子，大毅力，心性坚定啊，就因为性别判断是不是阴谋，子牙这性别歧视也太严重了吧，希望这只是角色设定，不是z大也是性别歧视，太降好感了<br>
>--- 色诱子牙吗？<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 不怕女拳吗哈哈哈？<br>
>--- 楼上的忘了玩这梗被永封的吗？[fn=58]<br>
>--- 单从性别判断来者倾向，气抖冷<br>
>--- 面首？？男宠？男妾？<br>
>--- 拳师何在？<br>

[5] “殿下已经彻底无法回到高纬度了吗？”子牙将一杯清茶递给了梅耶莱，同时就问道。
>--- 一直看成梅椰菜<br>

[6] 梅耶莱接过茶杯，他苦笑了一下道：“丞相见笑了，我确实再没法回到高纬度，事实上不光是我，我所知的所有圣位都被扫落下了高纬度，我们留在高纬度的财宝，我们的圣位军团，以及我们珍藏的一些底牌武器全都丢失，不单单是如此，我们的圣道也被从多元宇宙本质上剥离了下来，换言之，只要我们的本体死亡了，然后这圣道又被夺取或者被人炼化，那我们就真的彻底陨灭了，几乎再无复活的可能，可以说，现在是我们所有圣位最为脆弱的时刻。”
>--- 昊最想得悉的訊息，奪取與煉化　[fn=11]<br>

[12] 说着说着，梅耶莱的声音越来越大，不过还好他还有些理智，而且这里是子牙掌控的禁地，不然他光是发出的声音就足以摧毁周边数十数百公里的一切。
>--- 你一定要喊吗<br>
>--- 你吼辣么大声干什么<br>

[13] 梅耶莱悲愤的道：“她是我们种族的宗，最初改变种族因子时，她也占据了很大的份额，虽然不如祖，但若是无她，我们精灵族也不可能成就后来的辉煌，她一向都是智慧的人，高阶圣位没有任何一个是普通的，但是她到底是如何失了智，如何被诱惑，被诅咒，还是被什么了，居然荒唐愚蠢到出卖自己种族的祖，这样荒唐愚蠢的事情，在整个洪荒万族史上都从未出现，再怎么弱智的人都该知道，自己种族的祖是整个种族的基石，不但有着种族最强的实力，更还有冥冥之中的族运与因果等等，一旦一个种族的祖彻底陨落，那么这个种族基本上离毁灭也没多远了，她这是把我们整个精灵族往绝路上逼啊！！”
>--- 不愧是人类同盟，都出卖了自己的祖<br>
>--- 这才哪到哪，混沌历末尾鸿蒙历末尾多少先天魔神都被忽悠瘸了<br>
>--- 人皇退位吗<br>
>--- 石乐志<br>
>--- 光盖:我很自豪！<br>
>--- 我好奇财富女神知道这个吗？<br>
>--- 被什么了？[fn=8]<br>
>--- 被天道蛊惑了。。。<br>
>--- 古: 你接着说<br>
>--- 祖就是种族最强者？话说人族的祖是古吧，道解三分也是彻底陨落，当时人类离灭族不远了？难怪吴大雄只能带领人类流窜多元直到伏羲成长起来。。<br>

[14] “除了宗失智了一般的背叛，还有那卓尔精灵之祖，她其实早已经疯了，被深渊最底层的疯狂所侵染，她根本就是疯子，一个高阶圣位，其在深渊底层的地位居然只是更强圣位的奴隶，她居然有‘主人’！？多可笑啊，便是东天二皇都不会拿任何普通圣位当奴隶，而她居然甘心成为奴隶！？？”
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 看了没少被调教啊<br>
>--- 再写一段五块钱的<br>
>--- 我缺这点币吗，快给我把具体内容呈上来<br>
>--- 看样子那次三姐妹的机遇，祖是主要出力方<br>
>--- 细说<br>
>--- 羲和<br>
>--- z的老xp了<br>
>--- 我缺少这点起点币么？<br>
>--- 建议出番外<br>
>--- 能不能细说<br>
>--- 主人是天日？<br>

[15] 梅耶莱越说越激动，到最后直接就是破口大骂，什么贱人之类的肮脏话语都说了出来，子牙就是沉默的喝茶，良久后梅耶莱才总算冷静了下来，直到这时，子牙才问道：“那你们的打算呢？虽说她是卓尔精灵之祖，但是也必然拥有一定的精灵族种族权柄，你们没胜算的……”
>--- 只有这样子才能够让子牙知道他的诚意，毕竟重新回来抱大腿，是需要表明立场的<br>

[16] “那可不一定。”梅耶莱就对着子牙微笑着道：“我们还有伊露维塔殿下，她升华完毕就是高阶圣位，据我们所知，她有着一件巨大山峰样的先天灵宝，或者器具，那是那位尊者留给她的东西，威力巨大，而且我们也知晓，当初的那玄黄气息，将卓尔精灵之祖打得沉睡的气息，是可以使用出来的，丞相不就使用出来，并且毁灭了一位高阶圣位的形体，斩杀了一名普通圣位吗？”
>--- 她还有着另外两个巨大山峰一样的先天灵宝<br>

[18] 梅耶莱就摇头道：“我不信，我们都不信，至少丞相大人还可以保住自身，未来就是大有可为，要知道尊者只是坠入低纬度，而并非已经陨落啊，事实上，我们双方都面临着绝境，都有着同样的困境，我们企图将祖从冥河捞出来，但这太难了，而丞相估计也是希望将尊者从低纬度拉出来吧？那比我们更难，难比登天啊……”
>--- 大海捞针冥河捞祖<br>
>--- 撈這個字眼我笑了超久<br>

[19] “我们是签订过种族盟约的，虽然祖因为阴谋背叛而违背了这盟约，但是毕竟过错不是我们全部都有，所以我们为什么不联合起来呢？丞相有这禁地，但是却无力防御下这禁地，而我们有人手，有实力，却没有根据地用来发展反抗势力，为什么我们不联合在一起呢？”
>--- 我们联合！两面包夹芝士！<br>

[21] 双方都笑着，但是梅耶莱心里却是在大骂子牙太过奸猾。
>--- 梅耶莱: wdnmd<br>

[22] 伊露维塔的升华至少还需要数年时间，而他们已经等不到数年时间，所以才由他来拜访子牙，其实就是希望借着伊露维塔的名义让子牙出人出力出地，最好连同他拥有的玄黄气息都拿出来，但是子牙却是压根不上当。
>--- 升个高圣要几年？哼，果然只是盒子内生物，我在贴吧只要天天签到，不用水贴，几年就够我从一阶升到先天圣位了。<br>
>--- 只要诱饵够香  咬是肯定咬滴
看谁急罢了[fn=33]<br>
>--- 为啥升华这么久<br>
>--- 真把子牙不当智者<br>
>--- 我方可以出钱出力，条件是你们先大喊着自己的底裤颜色来帮我们<br>
>--- 漫天要价，坐地还钱<br>
>--- 把智者当傻子呢<br>

[23] 子牙的意思也很简单，行啊，要联合啊，要进入禁地啊，要带领精灵族人过来居住啊，全都没问题，全都欢迎，但是前提就是必须要由伊露维塔带领他们过来，伊露维塔是大领主的妻，这份基业与遗泽合该为她所得，这才是合乎法理的事情。
>--- 毕竟子牙智者呐，又不傻<br>

[27] 梅耶莱也不拐弯抹角，直接就道：“再没有任何一个时候比现在更容易成就圣位，所有圣位被扫落到现实世界，他们的圣道都是依附在本体上，这意味着什么我想丞相一定很清楚，而我们可以想办法通过魔法迷锁来让丞相炼化一小部分圣道，其余的圣道也都会全部容纳在丞相的体内，只要时间过去，丞相总有成为圣位的一天，而且我再免费赠送丞相一条信息，估计丞相困顿于这禁地，没机会外出到永夜中发现这一切……因为未知的原因，当永夜降临后，所有的位阶累积提升都已失效，唯有杀戮，杀死凡物，杀死超凡，杀死圣位，根据你所杀的存在实力多寡，以此来提升你的实力与位阶……”
>--- 子牙活到了人类历终结，所以╮(￣▽￣)╭我也不知道自己要表达什么<br>
>--- 姜子牙最后也没成圣啊[fn=11]<br>
>--- 所以尚成圣是有故事的？<br>
>--- 然而子牙因为挑拨仙圣大战，这一世都不可能成圣。。。。<br>

[29] 子牙动容，他心中立刻开始计算推论这一条信息所带来的变化，而梅耶莱却会错了意，他微笑着道：“我就为丞相说句公道话，丞相对尊者可谓是鞠躬尽瘁了，但是丞相本身实力却并没有多大提升，虽是血族，也不得永生，我们诚为丞相而惋惜啊，现在尊者什么时候回归都说不准，那可是低纬度，丞相为什么不为自己考虑一下呢？”
>--- 凉凉，不说这话还好，挑拨子牙对大领主的吹舔，啧啧啧<br>

[30] “只要让我们精灵族进入禁地，与我们精灵族并行，同时履行盟约，那么我们就奉上圣道，并且为丞相炼化圣道，为丞相成就圣位而尽全力帮忙，丞相不妨想一想吧……在这永夜中，也要为自己考虑一二不是？”
>--- 若是子牙只为自己，可能会有想法，但是啊，子牙为的是人族啊，一个圣位算什么<br>

[31] 子牙忽然笑了，不是微笑，而是哈哈大笑，他笑得眼泪都掉了出来，直笑得梅耶莱脸色都不好看了，他这才止住了笑声笑容，同时就说道：“我啊……只愿万死，必将大领主拯救出低纬度，我心中所思所想，岂是你们可以妄加揣测？”
>--- 不要猜測人族第三智者的想法，他也會微笑的弄死你，基本上人族三大智者都是瘋子<br>

[33] “此心是永恒！”
>--- 这样的子牙，尚真的是他是转世身吗，我觉得还不够啊<br>
>--- 吴jack和姜rose<br>
>--- 这也太甜了吧！<br>
>--- 明牙是真情<br>
>--- 智者不骗人吧~<br>
>--- 这就是最伟大的爱啊<br>
>--- 无兄弟，不洪荒<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 吴jack和姜rose<br>
>--- 有着我便有着你，真爱是永不死，爱是永恒当所爱是你<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 激情四射<br>
