
[-1] 第三十章：人才到来
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>
>--- 早啊<br>

[1] 人与人不同，总有一些人，光是活着就属于人类的瑰宝，他们的智慧足以引导人类踏上更高层次的文明，他们的存在一旦消失就是整个人类族群最大的遗憾。
>--- 袁老走了，特意回来看这一章，真想让他活着啊~<br>
>--- 谷神袁隆平，昨日闪耀升空，光芒永照大地！<br>
>--- 肘子<br>
>--- 姚源<br>
>--- 某只七级大科学家<br>
>--- @cx<br>
>--- 星之开拓者<br>
>--- 袁老和钟老<br>
>--- 人民万岁<br>
>--- 混元形意太极门掌门人！！<br>

[2] 还有一些人支撑起了一个民族，还有一些人是一个国家的定海神针，擎天巨柱，这些人的老去与死亡，是对一个民族，一个国家的巨大损失。
>--- 袁老千古，精神永存。<br>
>--- 关键还是实势造英雄，不然就是穿越者大战位面之子的剧情了。<br>

[3] 换句话说，有些人那怕只是活着也行，他们死不得。
>--- 我宣布这一层我下面的全部无视枪毙<br>
>--- 📄<br>
>--- 炸起来了<br>
>--- 🎼<br>
>--- ￥<br>
>--- 🦇<br>
>--- 🔥<br>
>--- 🦅<br>
>--- ⑦<br>
>--- 1⃣<br>

[4] 好名都被狗X了小队所领取的任务就是这个，他们需要保护三名老人去到超级连环副本中，用那里的时间流速来为这三名老人争取最后的时间，这三名老人都是这个国家，这个民族最珍贵的宝藏，其中一个是生物学，粮食作物学里的翘楚，他一个人就为这个国家挽救了数以亿计吃不饱饭的人，另一个则是武器方面，特别是核能，导弹的顶尖科学家，他所发明的某氢弹技术，让国家储存与保留氢弹所需要的花销是另外四常的几分之一甚至更少，最后一名老人则是这个国家最初崛起年代中硕果仅存的战略战术大师。
>--- 这个难度大了。因为我不太确定zh能不能在小说中模拟出这种档次的大佬的行为想法[fn=32]<br>
>--- 袁隆平，于敏，「绝密！」<br>
>--- 袁老我好想你啊呜呜呜[fn=12]<br>
>--- 袁老千古🕯️<br>
>--- 袁老已别2021年5月22日当代神农<br>
>--- 我严重怀疑，Z大写的是真的。<br>
>--- 袁老今日去了🕯️🕯️🕯️<br>
>--- 优秀<br>
>--- 还好没再细点，不然你这书404了，劳资好不容易混个小高层……<br>
>--- 昊的人才到了<br>
>--- 你号不要了？<br>
>--- 袁邓毛<br>

[5] 若是旁的什么，比如衙内什么的人，甚至是达官贵人，以现在好名都被狗X了小队的地位都可以直接拒绝，他们不单单是游戏里成为了最顶尖的小队，现实里他们也是唯六的六名超凡者，这点权力他们还是有的。
>--- 我又想起了无限恐怖的私货…评价那个十年…用他自己的话就是凡人的智慧<br>

[6] 不过这三名老人不同，特别是搞粮食的那名老人，说句不好听的，若无这老人，说不定他们六人早就被饿死了，甚至他们都无法出生都有可能。
>--- Z大，你又泄露国家机密了<br>
>--- 今天特意回头来看这一章，看着看着眼泪又掉下来了……袁老千古<br>
>--- 袁老今天去世了，来z大的书里怀念他，希望他是真的穿越到小说里面去了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 袁爷爷<br>
>--- 吃的太饱.jpg<br>
>--- 袁教授：还是吃的太饱了。。。<br>

[7] 家国情怀从来都在这个民族的血脉中流淌，所以徐总那怕没有与其余五人商量，也确切知道他们的答案，果然，在事后通报了任务时，没有一个人有丝毫的怨言。
>--- 如果我有能力去帮这些伟人延长寿命，我也绝对不会推辞，就算拼了命也要完成这任务<br>

[8] 很快的，六人在游戏里约定的场景看到了这三名老人，确切的说，是这三名老人年轻时候的样子，不过现实里他们的肉体依然是苍老无比，其中最好的一个人医生的预测是三年左右，最差的一个是那名核武器科学家，医生预测是六到九个月。
>--- @zhttty<br>
>--- z大真的是六到九个月啊，袁老就去世了<br>
>--- 嗯，所以在小说中发挥巨大作用的三老因此得以进入气运共振。<br>
>--- 三个加起来…不就是平推洪荒的基础吗…<br>

[11] 这一千人一看就是精锐无比的军人，行走动作之间都是那股子气势，而与他们相比，六人的好名都被狗X了小队显然就拉跨得很了，怎么看都像是杂兵那一类，不过好歹是人的名，树的影，作为唯一完成了神话任务的小队，而且好名都被狗X了小队本身就是传奇小队，早在神话任务前就已经是大大有名，特别是传说中的神枪手杨烈，他的大名可是现实世界不知道多少神枪手都闻名于耳啊。
>--- 讲个笑话，我杨烈八百个多元开外一枪打爆东皇钟🕰️<br>
>--- 就是那个瞄准队友，打死队友的神枪手？<br>
>--- 杨烈：“我不是针对我自己，在座的各位都是神枪手，除了我。”
众神枪手：“信你个鬼。”<br>

[12] 当下也没什么多话，三位大佬谢过徐总他们之后，就由好名都被狗X了小队带队，向着银色大地深处行了去，彼此之间都有些焦急。
>--- 不是，我突然反应过来，这三个人送过去当简直无敌好吧，大炸比，粮食，军政都能整<br>

[14] 而副本副本，玩游戏的人都懂，许多副本都是限制人数的，或者说几乎所有以往的游戏副本都会限制人数，这超级连环副本听起来很牛逼，但是万一只能够一次性进入一百人，两百人，最多一两千人呢？那就真先到先得，后到没有了。
>--- 我怀疑你们看过剧本了[fn=10][fn=10]限制进入一百人都知道[fn=58][fn=58]<br>

[17] 这也让杨烈六人更是警惕，不过还好越是深入银色大地，这些PK与袭击就越少，但是危险性不但没有降低，反倒是越加的提高，因为银色大地内部就开始出现各种各样的机械怪物，以及各种各样的金属灾难，即便有我草的第六感来规避，但是死亡还是不可避免的降临了，渐渐的，从还剩下九百多，都八百多，到七百多……一直到第二天时，团队已经只剩下了杨烈六人，三名老人，以及另外还勉强存活的十二名军人。
>--- 理论上死成这样，刚进游戏的保护对象很难生还的。<br>

[19] 其实这次寻找连环副本最主要的人员是我草，他觉醒的超凡能力是超级第六感，非常强悍，用于赌博的话几乎可以化身赌神，而且对于危险，特定目标搜寻，甚至是一些玄之又玄的概率事件，都有着极大的预测作用，而这次要寻找到超级连环副本的入口，其实也是需要我草的能力。
>--- 这要消耗气运吧，还是…<br>
>--- 梭哈<br>

[21] 这是一只由欧皇之神所祝福的小队，外人如此认定着，因此不知道被多少非酋，甚至永久酋长们咬牙切齿的恨。
>--- 欧吃矛<br>
>--- 欧洲细作，吃我一矛！<br>
>--- “去死吧，欧洲狗！”
“滚蛋吧，非洲猪！”<br>
>--- 老卡牌玩家了<br>
>--- 去死吧 欧苟（非酋狂怒）<br>
>--- 位面之子杨烈<br>
>--- 看矛，鸥狗<br>
>--- 打死狗托<br>
>--- 恭喜获得欧皇认证[fn=4]<br>

[22] 而到了现在，杨烈六人带领的队伍只剩下了十二名军人，眼看着似乎就要山穷水尽了，毕竟银色大地内部的机械怪物根本就无法力敌，基本上全都是玩家们口中的世界BOSS，都是需要几千玩家围攻，死了不知道多少次才能够打死的家伙，光靠杨烈小队根本不可能击杀，当然了，也有一定可能击杀，虽然只有一击，但是杨烈六人也携带了一柄超巨大的，结合了地精工程学与侏儒工程学……咳，总之，高科技超远程武器，总之只要杨烈能够发挥他的狙神能力，估计还是可以击杀一只机械怪的。
>--- 杨烈不知道，没死够数是不会开门的[fn=33]<br>
>--- 这东西不是之前神话任务时准备的，我说怎么没后文了<br>
>--- 大伊万<br>

[23] 更别说，他们六人将那个“神器”也带来了，那可是他们神话任务在游戏里的奖励啊，虽然使用次数有限，但是真不愧是神器之名，薄薄的烟一样，但是绝对是无坚不摧！
>--- 擦，玄黄气息<br>
>--- 轮回烟尘?<br>
>--- 应该是被楚轩坑的掉进低纬度，碰上吴大雄了吧？<br>
>--- 什么玩意<br>

[24] 可惜还没来得及让杨烈发挥他的“狙神”能力，也没来得及使用出这神器来，就在杨烈一次踩空地面，翻滚进了一片金属风暴里后，带着众人找到了一团扭曲的空间门，毫无疑问，这就是副本的标志了，虽然不一定是超级连环副本的入口，但是在这银色大地里的野外副本，至少也应该是普通连环副本了吧？
>--- 欧皇属性出现了，快点吸！<br>
>--- 真欧<br>

[25] 当下众人也不迟疑，直接踏步入内，眼前一阵恍惚，接着众人就看到了旁边一座高大的魔法塔，而他们背后则是新手村标准的复活点与新人出生点，也就是那个高科技门扉，而在这门扉外则是一片围栏，只有一个出入口，那出入口处似乎有办事处，一大堆人围在那里。
>--- 欧吃矛！！！<br>

[27] 可是还没等他们坐下来歇息一下，忽然间就有一男一女两个玩家跑了过来，直接对着他们叫道：“快点去登记，听已经进去的人说，阵营领袖决定带领我们出发去打怪，但是要凑齐一百二十人团队才出发！！别傻愣着了，听说进去的总数已经一百人了，你们到底要不要参加这个团本活动啊。”
>--- 刚好够人数了<br>
>--- 敢死队收人了开始报名<br>

[29] 新世界，新冒险，他们好名都被狗X了小队！
>--- 传话   筒   小队<br>

[30] 来了！
>--- 来了！ 
嗯，来了！！
你不该来的！！！
可惜我还是来了！！！！[fn=58][fn=58]<br>
