
[-1] 第三十一章：测试
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了？<br>
>--- 瞬间双更<br>
>--- 连肝！<br>
>--- 双更<br>

[1] “……居然还能这样？”
>--- 留爪<br>

[3] 除了他本身就猜得到的精锐些的脚男以外，居然在脚男里还有一些特殊才能的人，虽然数量只有少少几个，但这真是给了昊大惊喜。
>--- 不不不你用的传话小队来了<br>
>--- 外挂！作弊！去死去死啦<br>

[5] 还有一名脚男的特长是擅长大军团调度，游击战术，敏锐察觉敌我双方战略态势等等，居然是一个指挥型人才，而且是帅才的那种，这一点上来说也不输给之前那名武器科学家了。
>--- 晋西北铁三角<br>
>--- 莫非昊成為戰場智者，也有這位元帥之功？！<br>
>--- 太祖无疑<br>

[6] 第三名给昊惊喜的脚男，他特长上所写的是针对植物嫁接，植物研究，粮食作物杂交，粮食作物产量，以及对各种作物植物深度研究等等，而这恰好符合昊对禁地的期望，他想要种植出一种既算是天财地宝，又具备着大规模种植特性的作物或者植物来，而这第三名脚男毫无疑问就是这个项目的急缺人才了。
>--- 哈，偶像呀<br>
>--- 一下觉得现代历史中的强者人物拿到那里都是强者坯子<br>
>--- 除了当代神农都不太熟，有没有大佬说一下的…<br>
>--- 袁老，恭喜您成为优秀脚男。<br>
>--- 这分明是毒奶粉里面买了十二套年套送到至尊称号，宠物和装扮<br>

[7] 别的所有脚男都没有，光是这三个人才就足以让昊惊喜无比了，虽然他很是担心脚男特有的“精神”问题，但是人才就是人才，那怕“精神”有问题也是“精神”有问题的人才。
>--- ……袁老，您又入选了“精神有问题”的脚男人才<br>

[8] 除此以外，还有一些别的脚男也让他看中了，比如一个名为我草我草我草的脚男，他的特长是“百分百瞄准自己人，就一定会射中目标的绝对化因果律神狙术”，没错，就是这么长名字的一个特长，听起来就让人觉得很牛逼，但是仔细一想却又觉得莫名其妙，再仔细思索，又觉得牛逼坏了的特长。
>--- 这个模因也太有排面了<br>
>--- 绝对性，厉害了<br>
>--- 不明觉厉<br>
>--- 李姐的混蛋超能力世界[fn=5]<br>
>--- 楚孤云怎么搞来的这个能力啊😂<br>
>--- 哈哈哈哈哈我<br>
>--- 果然是因果律等级的技能<br>
>--- 百分百命中！<br>
>--- 这应该是昊可以通过主神看到的隐藏属性<br>
>--- 蓝...蓝白社？<br>
>--- 杨烈不是见过昊吗？我记错了？送去找楚轩那次<br>
>--- 这是说杨烈瞄准自己人，一定射中敌人；瞄准敌人就是普通的瞎射……<br>

[9] 还有譬如“吐槽之后就会变强一些”，或者“随便立旗也不会死掉，通常死掉的都是他周边的人”，又或者是“在非酋一百次后，必然会欧皇一次”之类听起来就让人不明觉厉的特长，不过昊虽然不是很明白这些特长到底是什么意思，但是一开始进入的那几十名脚男里，只有几个才有特长，而且特长都只是简单的“敏锐”，或者“耐力”，或者“肝起来”之类的特长，而这次一百名定制脚男中，则几乎个个都有特长，甚至还有一些一看清楚明白的特长，比如有十二名脚男都有的特长“顽强的奋斗精神，坚强的意志，完美的纪律”，这简直就像是精锐军人一般的特长了。
>--- 草啊，我感觉真正在玩游戏的人是昊啊，鬼玩家们庄周梦蝶了<br>
>--- 吹一波我国特种兵<br>
>--- 中国的军人，在哪里都是好样的！<br>
>--- 肝起来也算特长？<br>
>--- 哈哈哈哈，人都笑傻了<br>
>--- 🌿，保底和肝帝<br>
>--- 这不就是精锐军人吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 吐槽能量，保底，flag神<br>
>--- 真的像缺氧呀<br>
>--- 听党指挥，能打胜仗，作风优良！<br>
>--- 干TMD欧洲狗!<br>
>--- 艹<br>

[10] 甚至在这些脚男里，居然还有六名有着超凡之力的脚男，可惜都只有最基础最简单的超凡之力，并不是超凡职业道路，并不能够成体系的成长变强，很是让昊惋惜。
>--- 昊也进入过主神空间，我觉得按道理昊应该能猜到脚男也是类似<br>
>--- 永夜之内脚男可以开启超凡职业之路吗<br>

[11] 昊可以通过脚男权柄直接查看所有脚男的个人信息，这给了他极大的便利，可以将这些脚男的全部功用都合理安排，他所看到的信息非常详细，从这些脚男的各种身体属性，智力属性，精神力属性等等，到他们的行为模式，再到个人特长之类，基本上全都列了出来。
>--- 哦，不是他們寫的，是你偷窺（？）的<br>

[12] 昊其实有想过将这些脚男整合起来，用他训练部落族人的办法，来将他们训练成令行禁止的军人，然后配合他的风后八阵图，这样一来简直就无敌，因为他再不会顾忌脚男的使用与消耗，反正他们也是不死的。
>--- 上一个无敌的。。。。自爆flag原来在这里吗<br>
>--- 真工具人<br>
>--- 想多，除非能说服军人队伍<br>

[13] 可惜昊刚动了这个念头，脚男权柄立刻就有信息传递而来，这信息告诉他，所有的脚男都无法更改行为模式，除非他们自己愿意更改，否则任何外力的强行改变都会导致脚男发生未知变化，而且出现负面变化的可能性极高，这才打消了昊的这个念头，因为若是导致脚男失去了不死性，那才真是丢了西瓜捡芝麻啊。
>--- 给经验试试<br>
>--- 就是保证游戏的自由性，不然卸载！<br>
>--- 正步都不可走好的男脚可能用在风后八卦阵吗～<br>
>--- 大概率造成脂肪肝肝硬化肝癌等<br>

[16] 许多游戏，不，应该是基本所有游戏，才进入时都会有所谓的教程，而一开始时就有一个牛逼的NPC陪同或者帮助你打怪，而且打的很可能还是大BOSS的怪，虽然这大BOSS的怪一般都不会死，之后要么入副本，要么就是剧情杀，这几乎是一种铁定的流程了，也只有洪荒OL主世界地图，才会一进入就只有一个出生点，别的什么都没有，要玩家自己去弄这弄那的。
>--- 然而事实是己方大boss在拿你们做实验<br>
>--- 而且这次的领袖比之前的帅！😂<br>
>--- 试试方舟（虽然不是网游）<br>
>--- 大boss=圣位<br>

[18] 玩家们喜滋滋的，他们认为自己算是抱上大腿了，毕竟是阵营领袖嘛，洪荒OL主世界的那个阵营领袖有多强，比照着来比较就行，这个超级连环副本的阵营领袖肯定也是这样逆天的存在就是了。
>--- 某种意义上你们错了，某种意义上又没错。。。<br>
>--- 脚男：好家伙，宇宙骑士，这游戏真的神马都有！<br>
>--- 喜孜孜好像也不錯，孜是孜然的孜，是孜孜不倦的孜🤔<br>
>--- 昊：不好意思哈，我没有哆啦A梦（主神）<br>

[19] 而昊根本不知道脚男们心中所想，他这次的目标是龙炎沙漠中早已经探明的一只传奇魔兽，这是一只飞蝎魔兽，最强的一只是母兽，传奇级魔兽，然后还有数以万计的飞蝎族群，从连魔兽都不算的飞蝎，到三阶魔兽的飞蝎都有许多，算是原龙炎沙漠中实力较强的一只魔兽集群了。
>--- 怪物猎人Ol<br>

[21] （不过，没法让自身成为超凡，却可以借用外物的力量来使用超凡，也可以由特殊异变成为超凡，据说炼金药剂就可以，或者某些魔法奇术的诡异变化，这不就是异人了吗？这么说起来的话，这些脚男确实是成为异人最好的对象，虽然有不可继承，没有前进道路的缺点，同时死亡率超高，一万人中都不一定有一个产生正面向异变，但是脚男不怕死，不会死的特点不就刚好可以用在这上面了吗？最多就是让脚男多死几十几百次，我想若是按照他们一向很“精神”的特点，他们估计会愿意的吧？）
>--- 抓只血族魔法师挨个咬<br>
>--- 抽卡能出超能力？那我必井<br>
>--- 免费抽奖，百分之一概率拥有特殊技能或者大幅度属性加成。。woc，这还不抽爆<br>
>--- 还行<br>
>--- 脚男：先来一百抽热热身！<br>
>--- 脚男:我有句妈卖比不知当讲不当讲<br>
>--- 很好，很有精神<br>

[24] 徐总肯定的点头道：“就是他，奇遇副本的阵营领袖，发布给我们神话任务的那个人，模样一模一样，没有任何变化，只是……他似乎少了一些霸气还是什么？总之看起来稚嫩了许多。”
>--- 芜湖总算圆上了，所以从原初态能带出来的信息其实远不止艾伊对修真的那点既视感，通过那上百个脚男人肉背题能带出来的信息多到恐怖啊。作为智者还是处在巅峰状态的昊宝大大地失职了啊。<br>

[25] 众人都是点头，不可能就抬了一下眼镜道：“很简单的道理，那是未来的他，我们之前就有猜测啊，所谓的奇遇副本，不过是将未来会出现的场景与副本提前拿出来给我们测试而已，这点是公认的，而里面的NPC，普通的就不说了，估计没什么重要，但是核心NPC，比如阵营领袖什么的估计就是一脉相承，换言之，这个名为天的阵营领袖，未来肯定会经历许多，成长到足以拯救世界的地步。”
>--- 你們快點去劇透啊！<br>
>--- 主神牛B这记忆都没被消除！<br>

[27] 版本更替的意思其实很简单，就如同他们都玩过的山口山一样，里面的某个王子，在六十年代还是一个小屁孩，但是到了九十年代就变成了拿剑的牧师这么不科学的职业，所以版本更替是NPC实力变化最好的说辞，若是他们的推论正确，未来这个阵营领袖还会变得更强就是了。
>--- 我记得前段时间9.0，萨尔还是谁，转起了大风车？<br>
>--- 不！我觉得主要是瓦王死太快没给他掰筷子的秘籍，只能提着把剑当开挂牧师了<br>
>--- 那么他会掰筷子吗[fn=11]<br>
>--- 哇哦，谢谢你，打得不错!<br>
>--- 安度因同学吗？<br>
>--- 抱歉<br>
>--- 打得不错<br>
>--- 安度因？<br>
>--- 我白卒这么没排面的吗？<br>
>--- 还会自爆哦<br>

[29] 杨烈等人顿时喜滋滋的想着，然后他们很快就发现这个阵营领袖似乎不“靠谱”啊，他居然直接使用魔法塔里的传送门，将他们传送到了一个漆黑的巢穴之中，然后一大堆的各种蝎子怪物围了上来……
>--- 网络卡了<br>
>--- 脚男：我**你**的<br>
>--- 哈哈<br>

[34] “现在测试一下脚男的极限死亡次数……”
>--- 伊山久：难受<br>
>--- 测试经验分配和虚弱<br>
>--- ？万一真死了？<br>
>--- 非酋惨！<br>

[35] “现在测试一下脚男们被传奇魔兽击杀后的情况。”
>--- 游戏测试。<br>

[36] “现在测试一下脚男被传奇禁咒魔法‘误伤’击杀后的情况……”
>--- 草，昊宝？<br>
>--- 脚男祭天，法力无边<br>
>--- ？？。<br>
>--- 真队友祭天啊～只为得到数据！
男脚：你想知道啥，我通通告诉你，求你别玩了，快坏了～[fn=12]<br>
>--- 昊：真是一群好用的工具人啊（扶眼镜）<br>
>--- 这昊子不讲武德，啪的一声，很快啊，我颈椎就被打骨折了。一个12岁的阵营领袖，来，骗，来偷袭，我一群，沙雕玩家。这好吗？这很香。<br>
>--- 友軍！別打了是友軍！<br>
>--- 可怜的jio 男<br>

[37] ……
>--- 脚男 : 到底是我们在玩游戏还是游戏在玩我们？。。。<br>

[38] 总之，昊测试得很爽快，获得数据也是极多，当然，脚男们虽然觉得似乎总有什么地方不对劲，不过对于能够击杀高等级魔兽，刷通了一个超强魔兽副本，而且还有身后魔法塔的各种华丽魔法支援，还有那些魔兽们掉落的各种材料，这一趟简直就是赚爆了啊。
>--- “支援”有几次不小心打到你们了吧…<br>
>--- 有什么不对劲……<br>
>--- 脚男:死几把就能换稀有材料，我特么刷爆<br>

[39] 双方皆大欢喜。
>--- 妥了，这本完结后，Z渣可以开无限流游戏类小说《洪荒OL》了。不会烧脑，不纠结剧情，欢乐向轻小说。<br>
>--- 无天：我的经历告诉我，皆大欢喜=被卖了还帮着数钱，呵～<br>
>--- 老资本家了<br>
>--- 每次看到脚男的剧情都会好快乐！不知道诸君是否也是如此？期待Z大下一本新书专门写一本脚男这个类型的吧😚支持的请点赞顶上去让Z大看到[fn=6]<br>
>--- 你赚了，我也不亏，哈哈哈<br>
>--- 快乐工具人<br>
>--- 妥了，这本完结后，Z渣可以开无限流游戏类小说《洪荒OL》了。不会烧脑，不纠结剧情，欢乐向轻小说。<br>
>--- 要是还在在游戏中现实却死了会怎么样，会无法登出，还是强制登出[fn=11]<br>
>--- 你觉得小赚，我更是不亏<br>
>--- 强行不亏哈哈哈<br>
>--- 无天：我的经历告诉我，皆大欢喜=被卖了还帮着数钱，呵～<br>
>--- 脚男环节总是这么有趣<br>
