
[-1] 第三十三章：新世界（下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 弃书了，什么乱七八糟的<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 科学就是探究真理，物质和精气神都需要呀…修真，修成真实，怀念当初无限恐怖楚轩研究修真科技的那段日子<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了喵<br>
>--- 1<br>

[1] “于先生，这份报告需要你签名，领主那边才会批下物资来。”一个树妖族秘书拿着一份文件，来到了于先生的面前，而于先生正皱着眉头看着几份文档。
>--- 留爪<br>

[5] 树妖秘书连忙应是，她收回了文件，就轻声道：“先生，现在时间已经晚了，领主有下令，每日八点准时下班，于先生已经超时快两小时了……”
>--- 老一辈很多革命意志高昂自己压榨自己的时间去多做些事情的，这可不是被资本家逼着去‘自愿’加班，值得尊敬<br>
>--- 早八晚八没毛病<br>
>--- 工农领袖<br>

[7] 树妖秘书心底里欢呼了声，面上只是微笑，看着于先生离开了办公室，这才轻声欢呼着握了一下拳头。
>--- 好可爱的树妖小姐姐，不知…<br>

[8] 另一边，于先生离开了这处研究所，他回头看了一下，看到窗户灯光中有不少人在欢呼雀跃，他摇了摇头，就向着自己配置的街边别墅走了去，还没走几步，就看到街边有一个北欧高加索模样的大汉在鬼哭狼嚎，唱着一些老SL的歌曲，他愣了愣神，同时看到了在这大汉旁边喝着酒的刘将军。
>--- 苏联？<br>

[10] 刘姓青年喝了一口小酒，就说道：“这是罗科索，SL那个，当初派我去SL那边要援助时，他接待过我，也给了我一些帮助，没想到这老小子居然还活着，他年龄还比我大一些啊，今天遇到了，那肯定是得请一回的了，没想到他酒量不好，就这么干嚎了起来。”
>--- 毛子酒量哪有不好的<br>
>--- 剧情再向危险的边缘滑落…<br>

[11] 刘姓青年是那种军伍气质的壮汉，而于先生就显得文弱书生了一些，不过眉目之间也都是英雄之气，他闻言后又愣了片刻，这才叹了口气道：“那里是什么酒醉人啊，这是心醉了，唉，我们还好，看着祖国越来越好，看着下一代越来越有出息，以前的辛苦，以前的牺牲，以前的奋斗全都值当了，便是以后下去见了同志，见了主席，我们也都有话可说，但是他不同啊，临到老了，奋斗了一辈子的祖国就这样没了，让他哭哭也好，这是一个新世界了，就不要把以前的暮气带过来，他也是一个有本事的，就在这里重新奋斗一番吧。”
>--- 反正这个游戏有无限可能，召集一些志同道合的人，在发展一些人，再造一个苏联不就好了，而且还有前人的经验可以吸取，前人的教训可以规避……<br>

[12] 刘姓青年一口喝干了手中的小瓶，然后他远远的将这个小瓶甩了出去，当下就站起身道：“唉，都是老伙计了，当初也没少受他们支援，说句公道话，没他们毛熊，我们还真不一定在那个环境下起得来，虽然后面有了一些龌龊，但是这恩我们要记……我抗他回去吧，于先生这是下班了？”
>--- 这应该是人类有史以来，国家间最大的一次援助了。<br>
>--- 悠着点吧，少扯点现实<br>
>--- 死了的毛熊才是好毛熊<br>
>--- 够了够了，差不多得了[fn=10]<br>
>--- 差不多得了[fn=4]<br>
>--- 毛熊，打鹰酱<br>
>--- 后面修了<br>
>--- 够了够了，点点到为止<br>

[13] 于先生就苦笑着道：“还真怀念那时候，那时候那里有什么下班不下班的啊，饿了就吃，渴了就喝，困了打个盹，起来接着干，用算盘算都要算出来数据……也就在这里，那些异族还这么娇气，都不看看现在外面是什么情况了，真是搞不懂他们，走，我陪你一起回去，说起来也饿了，你那边有一个勤务兵做饭菜好吃，帮我弄一顿。”
>--- 《异族就是娇气》<br>
>--- 于老土专家，但完全不输美国那群人<br>
>--- 向先辈致敬<br>
>--- 连电都没有通全的国家，造出了原子弹[fn=7]<br>

[18] 这些信息刘姓青年自然也知道，他们与普通玩家是不同的，真正的最高层是知道这些真实的，甚至当初为了让气运之子出现，为了达成人类命运共同体政府的成立，从洪荒大陆主世界还有人类英豪破界而来，之后他们也从闻泽涛处获得了许多有用信息。
>--- 现在好像敏感词检测少了，但立意要求高了。<br>
>--- 政委应该也下去了<br>
>--- 什么体不可描述，不可议论啊，Z大泄露天机我们这个位面会被破界的<br>
>--- 人类什么什么体？[fn=32] 等到革命成功了有zh一份功劳<br>
>--- 什么体<br>
>--- 位面之路人甲闻泽涛<br>

[19] 信息中显示，整个宇宙是以无穷多世界所组成的多元宇宙，而其核心主世界就是所谓的洪荒大陆，也就是洪荒OL的主地图，在那里，人类正处于劣势，被万族所压迫，不过好在还有人类英豪支撑起了一片天地，同时，除了洪荒主世界以外，根据世界强度，也就是是否有超凡之力来决定高下之别，还有许多上位或者中位小世界存在，这些世界中人类也与异族形成着拉锯战，若是主世界或者上位小世界人类势力衰退了，那么下位世界就可能会被异族破界，然后那个世界的人类几乎不可能幸免。
>--- 这是《飞升之后》的世界观啊，老小说了（大概是这个名字）<br>
>--- 怎么可能被骗呢，大势就是如此啊！<br>
>--- 好可憐，一定是被阿莫爾騙了，實際上就是你們破界進去霸凌萬族的( ･᷄ὢ･᷅ )<br>
>--- 真真假假、假假真真<br>
>--- 九真一假<br>

[21] 而这个所谓的超级连环副本，估计就是所谓的靠近洪荒主世界的上位世界了，这里的战局虽然与洪荒主世界无关，对下位面的影响稍小，但是也会对下位面造成巨大的影响。
>--- 银色大地真是好地方，还能链接不同的时空<br>
>--- 恭喜你们，猜错了！<br>

[22] “主世界那边，有人类英豪奋战，从目前的情况来看其实还好，我们这个下位面世界投注的人类英豪接连胜利，对我们世界的支持回馈也不错，至于这个上位位面世界……情况非常糟糕啊。”于先生叹了口气，他将眼镜取下来擦了擦，戴上后又是叹了口气。
>--- 銀色大地的水真深，時間線真混亂　[fn=8]<br>
>--- 骑在时间轴上左右横跳，这很主神。有一说一这会儿要是给配个楚轩完全可以通过脚男这个中继器实现两边的信息交互甚至战略级武器玄黄之气的互通啊…<br>

[25] 刘姓青年呵呵一笑，并没有回答，不过他的脸色肃穆，一丝笑意也无，隔了半响才道：“这里的人类领主心有沟渠，从他快速提拔你我就看得出来，一句才尽其用绝不为过，两位先生都有大才，这个我比不了，我也只会行军打仗，现在人还太少，等我们的人更多，又有了先生设计出来的武器，到时候我能帮就帮就是了。”
>--- 先生授我已诗书，我为先生杀夙敌<br>
>--- 心有沟渠是真的秀<br>

[26] 两人对视一笑，现在他们都恢复了年轻力壮，精神思维也是敏捷，又有着近百年的阅历，这时候的对话，这时候的想法，都有了当年红火年代时的振奋感，那种暮气仿佛都从两人的精神力消逝流走了一般。
>--- 爱<br>
>--- 这一段描述的........emmmmm不像小说了，倒像是作家的作品一样。<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚年代<br>

[28] 说到这里，刘姓青年抬头看了看星空，又看了看这和平的小镇与世界，他才说道：“这个新世界……”
>--- 我想多看些历史文最好抛开主观尽量客观描述那段历史<br>

[29] “我们来了。”
>--- 今天这两章太舒服了，无限可能的洪荒历<br>
>--- 这才是当初的感觉啊<br>
>--- 有大宇宙时代的感觉了<br>
>--- 我喜欢，太好了，也算一个念想吧。<br>
>--- 正是“无限”！！<br>
>--- 这几章稍微有点样子了，前几章是真的水<br>
>--- 这才是无限流啊，无限制小说走向，无限制格式，无限制小说内容（好吧，这个有些难～）。<br>
>--- 变成历史同人小说了？<br>
>--- 点亮新世界！<br>
>--- 燃燃燃<br>
>--- 老Z果然还是有些尿水的！<br>
>--- 这才叫爽文！<br>
