
[-1] 第三十五章：战略定下
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 第33章 刀在手上
第34章 计在心中
第35章 战略定下<br>
>--- 怎么就下了，战略定 上  中 在哪<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 芜！更新来了！<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：5000多字大章奉上。）
>--- 烽火一章35000……不过你本就短小，值得表扬！<br>
>--- 来骗，来偷袭我六十九岁的老读者<br>
>--- 月票奉上<br>
>--- Z大的书都是精华好不，有5000就很好了<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 过  年  了<br>
>--- 大佬还真是惜字如金啊[fn=33]<br>
>--- 好家伙…我直接就是一个好家伙<br>
>--- 5000多字就膨胀了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 强啊<br>
>--- 我月票也没有了。<br>

[2] 昊看着虚拟出来的龙炎沙漠及周边地图，他皱着眉头沉思了良久，最终还是重重的将手指按在了地图中央发光点上，那里是禁地的所在处，也是一切战略的最核心，可以说，一旦禁地被攻破，那么即便取得了最后的胜利也算是输了。
>--- 留爪<br>

[3] 对此昊有着清晰的认知，目前他的一切底蕴都依托于禁地而存在，不管是他的灵位魔法塔，还是脚男权柄的复活点，又或者是他的搞笑模因，这些全部都无法在永夜之中立足，无法立下根基之地，最多也就是增加他在永夜里的存活能力罢了，但也就仅此而已。
>--- 昊总不能在这里苟一千年吧<br>

[4] 而只有禁地才是永夜里唯一的根基，只要有禁地在，那么永夜就无法入侵这禁地内的空间，在禁地中的生命也不会受到诅咒侵染，所以生命可以在其中繁衍生息，昊目前的情况就是如此，依托着禁地，内里可以自给自足，物产丰富，有日月星辰，有白天黑夜，不管是脚男还是禁地内别的生命，他们可以在这禁地内休息恢复，也可以去到禁地外探索与战斗，只要在外的时间不太久，永夜对他们的侵蚀就不大，回到禁地内就可以恢复。
>--- 狂立flag<br>

[8] 所以昊从一开始知晓这些后，他就知道他和这名圣位神灵只可能存活一个下来，若是没有永夜的话，即便他有禁地在手，还有这么多底牌底蕴，等待他的估计也只有败亡一途，他与圣位神灵的差距太大了，这就是凡人与神灵的差距，圣位神灵有一万种办法可以让昊死无葬身之地，而昊对圣位神灵连一丁点的反制力都不具备。
>--- 搞笑模因呢<br>
>--- 我圣位神灵可以让你有一万种方法活不下去（这位是不是叫良辰）<br>

[10] 失去了高纬度穿梭，失去了超远程联络，失去了圣位集体的信息与支援，失去了圣道寄托虚空的便利，这样的圣位甚至可以用灵位数量来堆积量化，再也不算高高在上的超凡存在了。
>--- 脚男：什么，有神灵亮血条了？<br>
>--- 亮血条了（划重点）<br>
>--- 话是这么说但是哪来那么多灵位让你堆<br>
>--- 3000灵位屠圣?<br>
>--- 重点:永夜下的圣位是可以用灵位数量来堆积的！<br>

[11] 这也是昊决心与这圣位神灵打上一仗的原因，虽然目前他的整体势力依然不敌这圣位神灵，但是对方也不是高高在上的碾压姿态了，他在暗，对方在明，他有禁地可以后勤补给，有脚男可以无限制的消耗，对方则是死一个少一个，而且随着时间推移，对方受到的永夜侵蚀越加严重，所以时间上他其实是占据优势的。
>--- 你们圣位无时不刻不在损耗，而我的脚男无穷无尽<br>

[13] 昊将所有三阶以上魔法师，以及三阶以上战士，还有刘将军与罗科索这两名特长备注是战术战略大师的脚男都叫了过来，将目前他所分析到的信息告之了他们，也将整个大地图也都一并告之后，他才说道：“我们没有关于圣位神灵真实强大的数据，所以只能够以灵位来作为猜想，目前的猜测数据是，圣位神灵本体的战力是灵位的一百倍起算，换言之，他随便一击就可以造成方圆十万公里范围内的毁灭性打击，防御力方面则可以硬抗灵位魔法塔全功率禁咒一百发，更可以有限度的操控时间与空间，甚至在某些隐秘文本信息中还认为圣位可以涉及到时间，光是这些，就已经是不可力敌的了。”
>--- 本质这么算也可以，但是实力就是万倍起了<br>
>--- 永夜下的圣位太弱了……要知道正常状态下的圣位是无法用灵位数量来堆积的，一百万个灵位也无法杀死一个圣位。<br>

[14] 昊说到这里，他自己都是沉默，在场所有人都是沉默，刘将军与罗科索彼此对望，各自也都从彼此眼中看到了惊骇，对于圣位的信息，他们两人也是头一次接触到，光从这信息上而论，一名圣位可以轻松把地球都打爆了，目前现实世界的任何武力对此都无可奈何，这真是神灵级别的存在了啊。
>--- 就算是死开洛基也能把月球当弹珠打啊。。。。<br>

[16] 罗科索也问道：“是有什么可以击杀，至少重伤这圣位的超级武器吗？若是有的话，那么以优势兵力进行集群攻击，牵扯住这圣位神灵的绝大部分注意力，然后以不计牺牲的勇气来无差别释放，这或许是唯一可以打败这圣位神灵的办法。”
>--- 核平使者<br>
>--- 这作战思路果然很ussr<br>

[17] 昊就摇了摇头道：“虽然我确实是有一些底牌，但是这底牌论战力，论破坏性，对圣位神灵并不造成任何绝对性威胁，最多只能够造成牵扯，而刘将军刚才提到的获胜可能性，其实是有的……那就是永夜了。”
>--- 昊的定位不是战略性智者？[fn=39]现在还要和别人商量？<br>

[18] 刘将军与罗科索闻言，都是若有所思，他们同时看向了昊，昊也不迟疑，接着就说道：“永夜的特性有好些，其中有一些依然还是猜测，所以我记录了下来，各位可以看一下他们手中的册子，其中我觉得会影响这场战争胜负的关键点有三个，第一个，永夜会随机性的具现出灾难来，而这灾难对圣位神灵都会造成巨大的威胁，甚至可以在圣位神灵不注意时对其造成致命性威胁，不过这个因素随机性太大，暂时不做战争要素考虑。”
>--- 首先排除一个正确答案？<br>
>--- 巨婴<br>
>--- 随机就赢了。<br>
>--- 绿森之心:反正就是我该死呗。。。<br>

[20] “第三个，也是我认为最关键的一点，那就是圣位神灵现在或许并非是无限制的能量了。”
>--- 圣位：nmd换个特性ban不行吗？！<br>
>--- 哈哈哈，把永恒能量封了，可还行<br>
>--- 直接把基础的无限能量封了还成<br>
>--- 圣位在一设的最基础能力都没了，，，<br>

[21] 说到这里，昊看到刘将军与罗科索两人的懵懂，他就详细解释道：“在我们的世界中，力量其实是转换，并非是心想事成的唯心，简单些说，我们的这座灵位魔法塔，可以非常便捷的施展出禁咒魔法来，但是其力量本质来源于平日里累积的魔力池，是其禁咒能量来源，而所有的魔法师与超凡战士等等，他们的力量也来自于天地游离能量，平日里会累积于体内，战斗时则释放，累积的多寡，累积速度的快慢，以及使用能量的功率，使用能量的精细度，能量使用率等等，则是超凡等级的强弱标志，四阶传奇超凡，必然比一阶超凡要强大得多，这就是原因。”
>--- z时间线反复横跳把自己跳晕了吧，怎么就我们的世界了。<br>
>--- 我们的世界啊……昊已经接近真相了吗？<br>

[22] “而在所有的信息记录中，圣位神灵的能量来源是无限制的，因为他们已经是规则化存在，甚至比规则化更加高深，拥有名为圣道的宇宙基础规则，这也是为什么圣位被称之为神灵，超凡脱俗的缘故了，但是在这永夜中，就目前所发现的信息表明，随着在永夜黑暗中所累积的时间越久，吸纳天地游离能量的功率越低，以三阶魔法师为例，在禁地中，他们只需要冥想八小时就可以补充自己全部的魔力，但是在永夜外界待上三天后，他们需要冥想超过二十小时才可以完全恢复，再说回圣位神灵，他们的圣道都已经凝聚于本体了，这就相当于永夜隔绝了他们与多元宇宙之间的联系，所以有理由认为，目前的圣位已经不再具备无限能量来源，他们也需要如同凡物那样吸纳天地游离能量，当然了，吸纳率，储存率，使用率依然不是凡物可以比拟，不过这也是我们的机会，只要不是无限能量，那么就具备着被消耗战耗干的可能。”
>--- 只要敢晾血条，神也杀给你看<br>
>--- 郝启:这个我熟<br>
>--- 永夜300年死一些，昊自爆死一些，古再砍了一堆，均又算死一些，我觉得万族圣位都死得差不多了吧，总共也没多圣位，这个坑到时候要怎么填<br>
>--- 有本事亮血条！<br>
>--- 很像上一纪元升华历前的情况嘛<br>

[31] 刘将军愣了一下，他就忽然道：“是马奇诺防线吗？”
>--- 好耶，又到了愉快的今日乳法环节了～<br>
>--- 法国:我们的马奇诺防线坚不可摧，你们不可能在我们投降之前摧毁它[fn=4]<br>
>--- 马奇诺防线 （Maginot Line） 是法国在第一次世界大战后，为防德军入侵而在其东北边境地区构筑的筑垒配系。防线主体有数百公里，主要部分在法国东部的蒂永维尔。1940年5月德军诱使英法联军支援荷兰，再偷袭阿登高地，联合荷兰德军将联军围困在敦刻尔克。而马奇诺防线也因为德军袭击其背部而失去作用。<br>
>--- 今日乳法（1/1）<br>
>--- 今日乳法<br>

[32] 罗科索点点头道：“没错，就是这个……在我所知道的那场战例中，有两方势力，鉴于大家都不知道，所以我以蓝方与红方举例，蓝方与红方是敌对的两个国家势力，彼此之间相互连接着，蓝方拥有着高强度，高速度的某种强攻武器，可以在大平原上占据绝对性优势，而红方为了避免蓝方的强攻，他们在两国交界处布置了几乎不可被攻破的防御阵地，这个防御阵地名为马奇诺防线，即便蓝方以举国之力强行攻击这条阵线，其结果也有可能是被撞得头破血流，所以从一开始，蓝方就没有攻击过这条战线，由此麻痹了红方，让他们觉得自己的防线万无一失，完全可以抵御住蓝方的进攻，而蓝方则想办法从侧面，与红方国界并不交界的地方，绕开了这条防线，然后以最快速度直奔红方的首都，几乎在红方大军还没回过神来前，就已经攻占了其首都，这条防线甚至连一丁点用处都没有发挥出来。”
>--- 黄旭东：换家？这个我熟啊<br>
>--- 曼施坦因的镰刀闪击 把现代机动作战演绎的淋漓尽致 日常乳法的根源<br>
>--- 曼斯坦因计划，古德里安的装甲师拖着德军前进<br>
>--- 是阿登森林，本来盟军就觉得，辣脆的坦克不可能穿过阿登森林，结果直接就被穿过了。<br>
>--- 日常乳髮<br>

[33] 众多魔法师与超凡者们都仔细听着，听到这里，他们脑海里似乎都有了一些灵光，但是还一时间没回过神来，这时候，刘将军也站了起来道：“换言之，就是那圣位其实已经知晓了我们的禁地所在，但是他为了麻痹我们，为了让我们以为他不知道，所以前进路线才是这样，并且派出来的那些先遣军才根本什么都不知道，他的打算其实是在进入到一定范围内后，第一时间直接突袭我们的禁地了？”
>--- 厉害👍🏻我是想不到的<br>

[35] 罗科索直接说道：“大集群消耗性作战！以禁地为最终防守目标，拉上一切战力，打一场大规模防御反击作战，不妨将禁地命令为人类格勒！”
>--- 。。。老格勒了。。。<br>
>--- 毛子就是毛子<br>
>--- человекград？<br>
>--- 毛子行为<br>
>--- 同志，你知道斯大林格勒吗，我在地图上找不到她了<br>
>--- 我不是盟主吗<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 红场阅兵<br>
>--- 我的脚下就是折跃门，誓死效忠!<br>
>--- 好家伙，永不陷落的莫斯科。<br>
>--- 虽然我没想好怎么打，但取个屌名能赢那肯定是没错的<br>
>--- 停下，兄弟，别作了<br>

[36] 刘将军则直接反驳道：“那圣位最巴不得这样了，他一招清场，那不是我们就输了吗？我倒是觉得要充分使用禁地的传送功能，将整个龙炎沙漠打造成地道式游击战战场，只要圣位神灵出现在该范围内，那么我们就立刻以小部分骚扰性作战为目标，不停延缓其前进道路，同时破坏其获得外部补给的任何机会，再击杀其外派人员，以此来累积小胜到大胜！”
>--- 发动技能：人民战争的汪洋大海<br>
>--- woc这真的太有各国味道了<br>
>--- 老游击战了<br>
>--- 人民战争的汪洋大海！<br>
>--- 没必要每次都占便宜，有禁地这个后勤基地，回复和补给明显比圣位有优势，只要每次能让圣位有损耗，那就是赚了。<br>
>--- 对圣位这招无线吧<br>
>--- 这种换子战术要求，没次都要占便宜，直到最后变成我强敌弱<br>
>--- 地道战，嘿，地道战<br>

[38] 刘将军则立刻反驳道：“愚蠢，你们犯下的错误还少了？当初要不是你们，那几场根据地保卫战会输得那么惨？”
>--- 教条主义不可取
实际战斗依形式而变化<br>
>--- 杜绝一切本本主义<br>
>--- 第五次反围剿？？？<br>
>--- 构想挺好，可惜反围剿是冒牌的军事顾问加周圣人指挥的，和苏联将军们真的没关系<br>

[39] 眼看着两者还要争吵，这时候昊就断然道：“我本意已有这想法，首先是以圣位直袭禁地为核心思想，动员一切力量，开启禁地本身的防御机制，集合所有底牌优势军力来防御禁地，同时，以脚男为骚扰单位，对整个龙炎沙漠范围内进行空间投送，对圣位势力进行不计一切牺牲的骚扰性游击战，刘将军！”
>--- 脚男：这个叫圣位的boss血条好他么长啊！<br>
>--- 这不就是天炉战法么，长沙会战？<br>
>--- 楚式黑暗杀法雏形？<br>

[46] 罗科索也立刻回答道：“保证完成任务！”
>--- 他们也说这句话吗？<br>

[47] 昊这时候才对其余超凡者们道：“我意已决，以禁地为核心，与这圣位打上一场最终之战！”
>--- 两个方案都用了<br>
>--- 小孩子子才做选择，我老孩子昊选择全都要<br>
>--- 完结？<br>

[48] “此战，不但要保住我们的禁地，同时还要消灭该圣位！”
>--- 这就是昊杀死100多圣位的开始吗？<br>
>--- 感觉昊不算智者，只能说是一名出色的统治者，体现不出智者的布局谋局<br>
>--- 不愧是當期PU的五星角最初之人，連吃的靈基素材都是聖位，最扯的是還只是第一次存在再臨，還沒完成最終四次的存在再臨，而且寶具等級還只有lv1，技能素材還是新素材( ･᷄ὢ･᷅ )<br>
>--- 看谁第一个杀圣位了<br>

[49] “诸位，死战！”
>--- 年轻人，我明天要看3章，不要不识抬举，我劝你耗子尾汁！<br>
>--- 燃起来了！<br>
>--- 五千字大章，然后今天[fn=32]不更<br>
>--- 马老师五鞭下去，圣位未必扛得住<br>
>--- 好家伙，人类武者里面居然没有马老师<br>
>--- 可以预见，圣位之战必有不讲武德<br>
>--- 破釜沉舟！破瓜吃瓤！破脑瓜子吃豆腐脑！<br>
>--- 圣人送餐<br>
>--- 好想一口气把z大下半辈子写出来的所有作品全部看掉啊！！！[fn=19]<br>
>--- 年轻人，我明天要看3章，不要不识抬举，我劝你耗子尾汁！<br>
>--- 人类悲惨，镇压领主，奇遇连连，永夜降临，辛得脚男，贵人降临，相逢敌圣，大势在我！<br>
