
[-1] 第三十八章：悲惨
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 2222<br>
>--- 第一<br>

[1] 杨烈呼了口气，拿过腰间的水囊就咕噜噜喝了几大口，接着才吐出了几口肚气，露出了一脸舒爽的表情来。
>--- 铁打的脚男流水的主角<br>
>--- 留爪<br>

[2] 这水囊里的可不是水，而是禁地中矮人酿造的轻酒精饮料，喝起来有些像是甜甜的啤酒，既有泡沫，又有气在里面，喝下一大口来绝对是让人舒服无比的东西，目前已经是所有玩家们每日必喝的快乐水了，据说还是某个有头脑的玩家，找到了这些矮人们合作，然后一起弄出来的新酒配方，这也让这名玩家每日至少可以赚四五金币，一下子就成了大富豪了。
>--- 菠萝啤<br>
>--- 奶啤怪[fn=58]<br>
>--- 起泡酒<br>
>--- 肥宅快乐水[fn=10]<br>
>--- 格瓦斯？<br>
>--- 难道不是啤尔茶爽<br>
>--- 果啤。包括汉斯小木屋，西夏菠萝爽，大窑嘉宾等各种品牌，别问我怎么这么清楚，因为我喝过。[fn=26]<br>

[3] 别的玩家们虽然羡慕，不过也还好吧，毕竟这名有头脑的玩家是靠着自己的头脑赚钱，而且他们其余玩家也不差，在这个超级连环副本中，可谓是处处都充满了商机，处处都充满了机会，不说别的，就说一些最简单安全的每日任务好了，比如种田，除了获得经验值以外，根据接任务的玩家口才，还可以分别获得奖金，或者从所收获的田地里摘取食物的福利，而这些食物中有少部分吃下去后，会轻微的提升玩家的各种身体素质。
>--- 这难道不是精神污染，人家是在扛不住了。。。<br>

[6] 想一想吧，在这游戏里痛痛快快的玩耍个十来天，吃喝都在里面，每天冒险做任务，打怪升级加和朋友们一起吹牛打屁，现实里或许才过去了一两个小时，什么烦心事都没有，再不会有什么现实里的折磨，也不会有什么别的不爽利，每个人每天都仿佛活在天堂里一样，每个玩家每天都是乐呵呵的样子。
>--- 他们在线的时间长，那么离线的时间也会很长啊！<br>
>--- 突然有个问题，洪荒ol的网瘾少年是否会被饿死？<br>

[7] “真是爽快啊。”徐总叹息了口气，他也拿起快乐水大口大口喝着，然后哈的吐出一大口酒气，接着说道：“这才该是生活，这才该是人生啊，不必担心寿命，不必担心现实，每天都可以痛快的过活，战斗也好，玩耍也好，和朋友们吹牛打屁也好，或者如我们现在这样来探索未知也好，特别是一想到我们完全可以在这里过上几十年这样的日子，现实里或许才只过去了半年不到，这才叫做真正的人生啊！！！”
>--- 由俭入奢易<br>
>--- 第一次，不必担心现实，还得到了痛快过活的机会，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而，为什么，为什么会变成这样<br>
>--- 好諷刺啊，然後對於洪荒歷的昊等人來說，卻是如此難熬，辛苦<br>
>--- 谁又不想呢<br>
>--- 主要感觉因为不会死<br>
>--- 想明白生命的意义吗？想真正的…活着吗？【YES】【NO】<br>

[8] 众人闻言，都各自微微点头，显然他们心里也都是如此去想，现实中有太多的事情叫人身不由己了，生老病死就不说了，为了生活，朋友关系淡了，家人关系没照顾到，公司里的各种微妙关系，与上司，与朋友，与同事的相处，又或者是为了钱，为了未来，为了孩子什么的，再看到时间一天一天过去，自己一天一天变老，父母一天一天老去，忧愁也好，惆怅也好，想要在现实世界里活得百分之百舒心，恐怕是连那些亿万富翁都做不到，不然这时候怎么可能会有这么多的富豪老人，拼了命的想要进入到连环副本里呢？
>--- 但是代价呢？成为玩家的人，似乎没有任何大佬的转世，也就永远都是工具人，那么心怀抱负的人，积思成怨一起玩完[fn=31]<br>
>--- 想到圣位军团成员平日里的生活，应该也不过如此吧。[fn=7]<br>

[9] 而现在在这连环副本里的人，却体会到了这种自由自在的舒心，每个人都很幸福，在这超级连环副本中，过着他们想要过的日子。
>--- 带上我<br>
>--- 说白了就是咸鱼生活<br>

[10] 徐总又满足的叹息了几声，然后就率先站了起来道：“走吧，继续画地图，继续查探这片废墟，刘爷爷的任务可不能够耽搁了，嘿嘿，看刘爷爷的这阵仗，那可是真要打仗的了，你们是不知道，刘爷爷可真是一个狠人哦，我当初可是听我的父辈说起过好多次了。”
>--- 好像以前玩的eq，地图是要靠玩家自己画的<br>

[12] 徐总看了一下众人，其余几人也都是满脸的期待，毕竟这一位可是Z国响当当的人物啊，称一句战神都不为过，他就满意的说道：“这事是发生在长征时候，那时候啊……”
>--- 老爷爷讲故事<br>
>--- 好样的，这圣位是个福星啊<br>
>--- 不作死就不会死了，为什么就没人明白这个道理呢！<br>
>--- 404 NOT FOUND<br>
>--- 刘邓大军，军事上主要靠刘，邓的军事能力并不优秀<br>
>--- 作死警告<br>
>--- 刘伯承<br>
>--- 刘伯承？<br>
>--- 我们要偷偷的搞事，然后鸽掉所有人<br>
>--- 在被禁的边缘疯狂试探<br>

[13] 徐总的话音还未落下，忽然间所有人脸色都是一动，徐总的话也没有说出口了，众人彼此对望，都各自拿起武器向着前方小心挪移了去。
>--- 编辑哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 快跑，编辑来了[fn=10]<br>
>--- 编辑来了？！<br>

[14] 天啊现在可是超能力者，是超凡者了，她的精神力异常强大，可以离体感知周边数百米范围内的一切，而且她还将其开发出了许多应用，比如可以以她的精神力为通道，连接到杨烈等人的脑海中，这样一来，她精神力扫描到的东西就可以直接以影像形式传递到他们的感知中，这可是大杀器啊，团战中简直无敌，这也是好名都被狗X了小队最重要的核心了。
>--- 这天赋，🐮🍺<br>
>--- 好一个精神力控制者。比起无限恐怖里的蕊空如何。蕊空也是猛得狠<br>
>--- 这是天才啊。。。可以自创这一套精神力技能的精控目前只有姥爷吧。。拜师姥爷的话怕是成圣可期。。。<br>
>--- 妈呀，这天赋吓人<br>
>--- 精神锁链原始模版？<br>
>--- 这要是进主神空间，能出个精神系临圣吗？<br>
>--- 天才<br>
>--- 精神力控制者<br>
>--- 天才啊，，，<br>

[18] 杨烈六人彼此对望，这时候徐总就说道：“杨烈，陪我上去看一看，其余人……不可能，曰了狗，带着天啊走远一些。”
>--- 日 曰<br>

[21] “嗯，死了。”徐总语气也颇为严肃，他又检查了一番这两人，之后才说道：“目前还不清楚死因，或者是冷死的，或者是饿死的，死了估计有两三天了，他们……”
>--- 这下子你们这伙脚男师出有名了，银色大地搞事啊！<br>

[25] “……就目前所查探到的龙炎沙漠周边废墟地带，已经发现了不少于五十万人类的尸体，而且越是往废墟方向走，发现得越多，当然，也发现了少数幸存者，但是数量太少了，而且他们都中了诅咒，各种各样的随机诅咒，有一些在发现他们时很快就死了，还有一些现在还残存着，都停留在之前建造的沙漠基地里……”
>--- 不是说不可以杀人类么，这圣位不就是在杀人类嘛？<br>

[29] “我明白了……”
>--- 这波我们就遇到高手了<br>

[32] “以上。”
>--- 垂死病中惊坐起，短小无力又一章[fn=10]<br>
>--- 各位做好心理准备，Z大要发刀了<br>
>--- 短小无力，属实悲惨<br>
>--- 就这？？？？？？15页？？？？？？<br>
>--- 慢慢铺垫，我等<br>
>--- 是智战，我喜欢。特别是回头再看一次，才能发现，Z写的智战有多精彩。<br>
>--- 真的短小<br>
>--- 在积蓄情绪，等着几章后的情节爆发吧<br>
>--- 真短<br>
>--- 短恒<br>
