
[-1] 第三十九章：英雄与能量
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 哈？<br>

[1] “真是他妈的惨啊，比那些难民惨了一万倍！”一个玩家满脸阴沉的说着话，同时他正在整理远行所需的各种东西，包括武器，防具，食物，淡水，以及各种治疗药剂与绷带之类。
>--- 留爪<br>

[4] 至于什么梦想啊，友情啊，在这游戏中寻找生命的意义什么的，对他们来说真的太过奢侈了，他们只需要钱就可以，所以他们对待游戏里的一切都显得非常淡漠，游戏就是游戏，他们可以毫不动容。
>--- 寻找生命的意义草<br>

[5] 但是这一次，两人却是深深的被震撼到了，光是他们探索所看到的尸体就至少有几万数量，有男有女，有老有少，最小的小孩最多只有四五岁，他们都是瘦得皮包骨一般，而且几乎所有人类尸体上都有各种各样酷刑的痕迹，还有许多人类缺胳膊少腿，是硬生生被截断了的，最让两人心底里颤抖的是，他们看到的其中一个五六岁大小的小女孩，她的两条腿被鞭痕打得几乎只剩下了骨头，她是靠着跪地爬行前进的，在她身后有一条已经乌黑的血迹轨迹……
>--- 虽然是看书，但是也心中有口气，憋着难受，所以说，爱国就是爱自己。支持华为，从我做起<br>
>--- 我擦<br>

[6] 两人都是因为家庭原因而半途退学的人，不过那怕是以他们贫乏的历史知识都知道，在他们所处的Z国中有许多历史上的大屠杀，最近的就是NJ大屠杀了，几十万人被屠杀掉，但对他们来说，那都是书本上的文字与图片，都只是纸面上的数字，他们对此并没有什么太过深刻的认知，但是直到这一刻，他们才知道曾经看过的那些课本上的些许文字，到底意味着多么悲惨，多么恐怖的场景。
>--- 这些内容凭什么被404，写出来，记下去。<br>
>--- 读者不要自我审查，很多时候没什么事也有事了<br>
>--- 很多小说都没有404，大部分被404的除了集中整治时期，其他都是被某些S，b或别有用心人举报的<br>
>--- 这没什么好404的，都是正史，不了解的有机会去看看南京那个纪念馆吧<br>
>--- 为什么每天都会有几个nt在这狗叫呢<br>
>--- 试探<br>
>--- 哇z大想换个法子太监嘛？<br>
>--- 404 NOT FOUND<br>

[10] 但是玩家们其实根本没看到这样悲惨的背景展现，他们出生的地方就离人类村不远，有着阵营领袖大领主的庇护，那里的人生活得很是不错，基本上不愁吃穿，还有万族知识分子来教导人类孩子们各种知识，每个人都有衣穿，都有饭吃，都有免费的房子住，而且还有大领主保证其安全，不谈别的，光说这待遇，恐怕现实世界里许多难民都没有这样的生活。
>--- 大领主NB!<br>
>--- 基辛格:“中国人一直都是幸运的，他们总是被他们之中最勇敢的人保护得很好。”<br>
>--- 带领主啊，离开了你，才知道你多么伟大啊，请指引着我们前进吧<br>

[14] 人是有同理心的，那怕是最为畜生的人都会有，若是一点同理心都没有的，那叫精神病，那从精神上来说已经不是人类了。
>--- 鬼子当时用冰毒在做战斗兴奋剂使用，冰毒伤大脑，鬼子干出这些事情来不奇怪，一群武疯子打仗<br>
>--- 八格牙路Nj大屠杀那些RB人都有病<br>
>--- 亚当是精神病的有力论证<br>
>--- 反社会人格<br>

[15] 现在，数十万人类的尸体，而且是各种被虐待，各种皮包骨，各种悲惨的人类尸体赤裸裸的展现在了所有玩家们的眼中，在这一刻，所有玩家心中都憋着了一股火气，一股他们自己说不出来的火气。
>--- 当你以为自己在玩9+游戏，却遭遇了18+剧情的时候<br>

[19] 这十多名玩家彼此对望，然后各自都呵呵笑了起来，其中一个高大的男子就闷声道：“我草我草，对吧？传奇玩家，唯一完成了神话任务的玩家，传奇团队好名都被狗X了小队的队长，没错，你很强，比我们都强，不过也别小看人啊，我们虽然是来这游戏里玩耍的，也是来这游戏里赚钱的，但是我们也是人，看到这样虐心的事情，你觉得我们只会看着？”
>--- 对话之前上来先卷两句闲街<br>
>--- 难道你也背叛了吗<br>

[20] 队伍里的其余人顿时也都说起话来，其中一个青年就拿出一柄双手重剑挥舞了一下道：“没错，我们是玩家，进来游戏里是为了玩的，而且也只是游戏里，现实里要我提着脑袋去干什么事，估计我还真不敢，一来是怕死，二来是有太过牵挂，所以别说什么提着脑袋了，要做一些会影响未来的决定时，估计我都会怂，会弯下腰杆，会送上假笑，但还是那句话……正因为是在这里游戏里啊，我也想当一次英雄！”
>--- 为什么没有一个玩家骂编剧<br>
>--- 如果在游戏里还不遵照本心而活的话，还玩什么游戏！<br>
>--- 你是想做一辈子的诺夫还是想做英雄，哪怕只几秒钟。来自心底革命的呐喊，只为惊醒少数人 。<br>
>--- 批话太多，建议精简。<br>
>--- 真正的本心出现在虚假的游戏里吗，，，是真的假好还是假的真好呢，那么，你想明白生命的意义吗，你想真正的活着吗？
          yes                                    no<br>
>--- 英雄！不朽！<br>

[22] 徐总和杨烈彼此对望，两人都笑了起来，杨烈就说道：“行，那我们一起去，但是要听从命令，若是需要赴死时，谁都不许当怂蛋，当然了，要赴死时，先走的请在复活点等我们一下，我们接着就会跟随而来！”
>--- 這時候鄭吒只會說一句，那就一起赴死<br>
>--- 黑石山拖尸<br>
>--- 等什么等，复活了就说明找对地方了，找人冲过来waaagh啊<br>

[23] “所以……我们一起去赴死吧！”
>--- 去死去死团都是一群脚男？<br>
>--- 陷阵之志，有死无生。<br>

[24] 同样的话语不光发生在杨烈他们这一只队伍上，基本上除了极少数不出禁地的玩家，以及刘将军这类特殊玩家以外，所有玩家都结伴出发了，各自组队，各自准备，然后说着赴死的口号，带着沉默寡言，头一次不像是玩家那样，带着他们最大的决心向着人类尸体的来处进发了而去。
>--- 憋着，再憋着，憋不住了，直接就放大招吧！不管再惨烈，绝不回头<br>

[26] 经验，大量的经验汹涌而来，当然了，随之而来的还有脚男们的复活，除了极个别的脚男以外，绝大多数出发了二十多天的脚男都复活了回来，他们从复活点出来后，各自都是哈哈大笑着，一副非常爽快爽利的样子，然后各自打着招呼，继续的向着魔法塔传送阵而去，继续的向着那黑暗中而去。
>--- 这波，这波是经验!~<br>

[28] 据说，时不时会有全副武装的人类从黑暗中冲出，不要命的攻击他们，这些人类实力有高有低，不过基本上都是凡人，只是他们有一些奇怪的玩意，比如拉着他们自爆的仪器，或者带着一些很恐怖的诅咒之类。
>--- 自爆理解诅咒是什么<br>
>--- 去死去死团大批来袭！<br>
>--- 拉即死boss借刀杀人，这几天暗影界用这招效果极佳<br>

[29] 这些人类完全不怕死，不是那种悍不畏死，而是真正的不要性命，他们甚至为了能够在黑暗中潜伏靠近万族超凡者，甚至可以自残到濒临死亡，以此来模仿那些野生人类，接着就是暴起攻击，自杀性的攻击。
>--- 這玩家不錯啊，操作意識很好<br>
>--- 玩家可是最接近绿皮的生物了，杀之不尽凶残狡猾，不过玩家不要命起来，只怕只有拥有发自内心的信仰者比他们更有战斗力<br>
>--- 这就很灵性了呀<br>
>--- 这玩家意识属实强啊<br>

[30] 而且往往随着他们的自杀攻击开始，永夜的灾难也会随之具现，结果就是那一片的万族全部死光，甚至连逃跑都做不到。
>--- 哇艹，第四天灾加第三天灾，这不是无解吗？<br>
>--- 永夜杀死的有能量不？永夜具现后能抢鬼物不？<br>
>--- 第四天灾+第一天灾，谁能扛住?<br>
>--- ？为啥我想起了斧头帮二当家进猪笼城寨自带乌云的那一幕~<br>
>--- 脚男附带针对万族的永夜debuff<br>
>--- 这点好毕竟脚男数量严重不足实力也没成长起来<br>

[32] 所有万族都开始称呼这些全副武装的人类为，永夜里的幽灵了。
>--- 幽灵吗？不是提莫？我还有最后的蘑菇，光荣弹！<br>
>--- 不是去死去死图？差评！<br>

[33] 另一边，昊在再三确认之下，他终于确定脚男系统的能量得到了大幅度的收获，他现在居然有十三万还多的能量了，这让他简直如坠梦中一样。
>--- 韩老农露出了微笑[fn=58]给老农百万脚男，三年就能平推了<br>
>--- 会自我增殖把自己拔出来洗好了放你面前的韭菜，怕不怕？<br>
>--- 脚男，公认的最好用的工具人，洪荒大佬用过的都说好[fn=58]<br>
>--- 再三暗示良心游戏公司稳赚不赔[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 這是什麼穩賺不賠的以小博大機制🤔<br>

[34] “既然如此……那就多开放一些脚男进来吧，一百多的脚男确实是少了……但是我最多只能够获得五万名脚男上限，所以还是使用最昂贵的征召为好，五十点能量可以征召一名脚男，这些脚男都属于精锐级脚男，那么这次再征召两百名！”
>--- 太保守了，怎么的也要招1000人呀<br>

[37] 两百名脚男的名额，带来的是两百名心头火热，想要杀光万族的脚男天灾……
>--- 去死去死团<br>
>--- 插眼插眼，传送中[fn=64]<br>
>--- 為了艾澤拉斯<br>
>--- 脚男天灾，原来是在永夜中诞生。主神，谁创造了你，可以在洪荒历命定的主线下插线！<br>

[38] 战争，继续着！
>--- 燃起来了！<br>
>--- 这也太短了。。。咋的了<br>
>--- 恒短[fn=6]<br>
>--- 张恒啥都好，就是短<br>
>--- 真就短小无力[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 我好像看了什么，也好像什么都没看……<br>
>--- 55我想继续看<br>
>--- 热血是热血，热血到我看了一眼今天没了，心都凉了<br>
