
[-1] 第四十四章：无路可退
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡！<br>

[1] 一枪掷出，这一枪不光是昊的宇宙骑士殖装的力量，更是凝聚了在场数万凡人部队，上千超凡职业者的力量于一体，风后八阵图的功能，是这个时代根本前所未见的，一枪掷出，立刻就有风雷之声，这枪周边都有扭曲一样的涟漪出现。
>--- 侠行的阵好像也有类似的效果吧<br>
>--- 快进到地火风水<br>
>--- 接着就有地火风水而出<br>

[2] 这涟漪可不是什么空气涟漪，而是标准的空间涟漪，这意味着一枪掷出，足以影响到空间，虽然距离撕裂空间还有些距离，但是也绝对不是什么弱小的攻击了，能够影响到空间的力量，也足以对灵位产生出足够伤害。
>--- 也就是说无限恐怖里面那个养殖小队的镜像，次元斩可以斩杀灵位了？<br>
>--- 罗斯特：次元斩<br>
>--- 留爪<br>

[4] 一枪掷出，那亚巨人灵位也是一个识货，立刻就知晓这一枪绝对不能够硬接，虽然他一时间还不明白，明明只有半神级出力的穿戴型构装体，为什么可以发挥出这么强大的攻击威力来，但是这威力绝对不是虚假，能够影响到空间的攻击，躲避之类意义本身就不是很大，除非是能够拥有远超过攻击端的空间影响力，又或者是直接超远程躲避，不然小范围躲避意义根本不大，但这时又是战场之上，而不是单打独斗，兰斯贝特自然不可能转身就跑，不然其余战场上的超凡者们要不要跟他一起跑？
>--- 跑啊，当然跑，不跑傻啊<br>
>--- 虽然他不明白对面这个构装体为何有如此强大的威力，但知道自己已经无法躲开了。<br>

[5] 当下兰斯贝特立刻全力爆发，那从空而落的光芒厚厚一层裹在了他身前，化为了如同物质一样的防护层，至少有数百层之多，全部抵挡在了这一枪之前，这前后不过只是一瞬间，紧接着，长枪撞在了这光芒防护罩之前，一瞬间，璀璨无比的光芒爆发开来，长枪的枪尖刺入到了光芒防护罩中，将其撕裂化为了能量波动，紧接着是下一层……
>--- 数百层，更像EVA中的力天使[fn=4][fn=4]<br>
>--- 有红a内味了<br>
>--- 脑部蓝狗迦耶伯格对红a的Rho AIas名场面<br>
>--- 朗枪<br>
>--- 经典<br>

[7] 但是还没等他心头放松，剧烈无比的危险预感又一次来临，从凡人军阵的上方，那穿戴构装体的禁地权柄持有者，他的构装体直接开始了变形，化为了更加高大的真骑士殖装，同时从其胸口洞开了炮口，两道漆黑无比的光束直接发射了出来，这光束更是凝结了风后八阵图的攻击力集合，两炮射出，空间都被撕裂了，无数空间碎片迸发向了四周，引发了一连串的剧烈爆炸。
>--- 反物质炮<br>

[9] 与此同时，在禁地复活点上，所有的玩家们都看着远处的战场光波，这些玩家们可不怕死，当下就是各自储存自己身上的值钱之物，然后各自只带着基础防具武器向着战场奔去。
>--- 捡人头！<br>

[15] 而昊何其敏锐，立刻就发觉了刘将军的意图，当下他也不客气，立刻改变阵列将这群人融入到了八阵图中作为阵眼，基本上所有来袭的攻击都往这群人身上引动了去，一时间，玩家可谓是死上惨重，特别是对方的半神传奇都开始使用禁咒时，仿如核爆的攻击冲袭在了军队阵列中，爆炸波动与伤害都被引到了玩家们身上，只是几秒，就有上千的玩家被炸得了粉身碎骨。
>--- 没事，只要功勋给的够<br>
>--- 大阵势真不错<br>
>--- 肉盾.jpg<br>
>--- 玩家们有一句mmp不知当讲不当讲<br>
>--- 脚男：小伙子你不讲武德<br>

[16] 另一边，罗科索带领了一千多OZ和ELS的玩家，他们并没有仓促步入到阵列中，而是在阵列边缘找寻适合突袭的线路，前后十多次，都被战斗的余波所全灭，十多次后，这一千多玩家都掉级了，而且死得过多，毫无进展，也让他们的积极性开始了断崖式下降，一时间除了少数人，大多数人居然开始了停滞不前，因为经验值总是宝贵的，若是经验值被消耗干了，等级都掉空了，那么他们连账号都会没有，这由不得他们不多想。
>--- 高达w里面的OZ以及OO里面的ELS。<br>
>--- 什么国家<br>

[17] 罗科索看着这些走路都有些拖延的玩家，他又看向了后方，看到的一些东西让他莫名闪过了红旗招展的一幕，当下他直接冲到身旁的警卫员处，从他手上夺过了一面红色旗帜，边向着前方挥舞，边用尽全力的大声嘶吼道：“同志们，我们已经无路可退了，看啊，在我们身后就是我们的族人，在我们身后就是人类格勒！！”
>--- 有些东西，我看了无数遍还是会起鸡皮疙瘩啊<br>
>--- 理想的信念贯穿一生，老头很不一般呀<br>
>--- 人类格勒！！！<br>
>--- 红色旗帜，人类格勒味有点冲了。。。<br>
>--- 时代已经过去了，但某些宝贵的真物和血性还是能使人感动与热血<br>

[20] 一刹那间，特别是原本Z国，原本ELS，原本东O的玩家，他们只觉得一股热血直冲大脑，各自连脸色都涨得了通红，彼此之间都是各自吼了起来，开始跟随在这面红旗之下，向着前方继续着迎接死亡的突袭。
>--- 对于玩家来说，这不是一个游戏而已吗丁啉<br>
>--- 二营长！你TND意大利炮呢？给我拉上来！<br>
>--- 这一时间 已经没有了国籍民族等等隔阂，有的只有一族：人类！<br>
>--- 泪目。。<br>
>--- 妈的，吹冲锋号！<br>
>--- 中东玩家呢？<br>
>--- 乌拉！<br>
>--- 乌拉！<br>

[21] “我们已经无路可退了，背后就是人类格勒……”
>--- 人類城就是此戰定下的吧！<br>

[24] 其余五人都看向了天啊，然后各自都是沉默着点头，徐总也说道：“还剩下两次使用额，本来是珍贵，但这时都听到了这样的话，若是不动用，我自己都无法原谅我自己！”
>--- 先给圣位来一发看看效果，有效再来一发，无效就给灵位加一发<br>
>--- 没人开盘口，盲猜昊天镜。<br>
>--- 前面原文是薄薄的烟一样但无坚不摧<br>
>--- 三发玄黄气<br>
>--- 到底是啥神器？？？<br>
>--- 神器到底是什么啊？<br>

[25] 在六人说话时，在远处的爆炸蘑菇云中，一座残破的魔法塔艰难浮空而起，这魔法塔已经破碎了三分之一，破碎的地方不停闪烁着灵光爆炸波动，但是它依然勉强浮空了起来，向着战场上的半神，传奇，以及超凡者们宣泄着大量魔法攻击。
>--- 什麼時候團灭，我想看團灭。。。<br>
>--- 圣位五分之一的力量打不爆这个魔法塔，说明要么魔法塔nb，要么这个圣位战力拉胯，我倾向于后者<br>

[27] 然后，遥远外天空上的圣道光辉猛的一凝缩，这光芒就化为了人形，只是照耀着战场处，阿贝尔的主体就出现在了那里。
>--- 这不是自己找死吗<br>
>--- 阿贝尔：作者说我的盒饭热好了 天气冷得赶快过去吃<br>
>--- 过来享受神器的威力了<br>
>--- 不讲武德。。。<br>
>--- 这逼要不讲武德了<br>
>--- 你完了<br>

[28] 紧接着，有歌出现在了天地间。
>--- 天为之开，地为之动<br>
>--- 希望之花.jpg<br>
>--- 圣人唱歌自己死<br>
>--- BGM起<br>
>--- 喜洋洋美洋洋~<br>
>--- 太有史诗感了吧，我上着课泪目<br>
>--- 没有人能在我的BGM里战胜我！<br>
>--- 阿贝尔：在我的背景乐下天地都要为之战簌<br>
>--- 蓝蓝的天空银河里，有只小白船～<br>
>--- 《残忍天使的行动纲领》《可曾记得爱》《小刀会（序）》《He’s a pirate》还是其他什么？<br>
