
[-1] 第四十六章：我们仍未知道……
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 阿贝尔无惨<br>
>--- 我们仍未知道…穿山甲到底说了什么<br>
>--- Z大什么时候续大宇宙时代啊<br>
>--- 本间张恒子，老二刺螈了<br>
>--- z有多短<br>
>--- 来了来了，我们仍未知道老爷爷什么时候继续讲故事<br>
>--- 我们仍未知道哪天队长和楚大校在房间里发生了什么<br>
>--- 什么时侯会突然断更<br>
>--- z什么时候才会完结侠行<br>

[1] 任何魔法都存在着反噬的可能性，这个魔法不单单是魔法师所使用的魔法，也包括了几乎一切的超自然力量，甚至连所谓的物系战士都有被反噬的可能，只是战士的反噬可能要低了许多，毕竟其超凡之力是大多数吸纳到体内后，由肉身所诞生出来的力量。
>--- 这波是开了毁灭全身飚血<br>
>--- 狂战士<br>
>--- 走火入魔<br>

[2] 效果越大的超凡之力，所产生的反噬也就越可怕，比如传奇级魔法师使用禁咒时，若是被反噬了，轻则重伤，重则丧命，若是更强层次的半神，灵位等等产生了反噬，甚至还会波及到周边广大区域，可能是爆炸，可能是魔法辐射，可能是规则变异等等。
>--- 猩猩，站着让我做个筑基实验，实验成功则可以让你筑基，实验失败了最多也就是筑基的反噬而已，对你来说没什么，应该死不了的～～～转过头去说到<br>
>--- 搞笑的反噬是啥<br>

[5] 而此刻，阿贝尔莫名的如遭重击，不但本体呈现崩溃之势，而且他更是陷入到了圣位绝对不可能陷入的魔法反噬之中，而且这反噬无比剧烈，因为在刚刚的那一瞬间，他的灵魂，真灵，圣道，三者关系到其生命最核心的东西，一下子就缺少了至少二分之一，还能够活着已经是因为他是圣位的缘故了。
>--- 看來阿貝爾有些斤兩，畢竟銀色月光是逃得快才沒被吃乾抹淨。<br>
>--- 主神胃口还是这么好<br>
>--- 这个智者自己都说这些人是永夜产物了，还敢入侵精神，说实话的确剧情杀了<br>
>--- 主神：开心<br>
>--- 圣道少一半（画重点）<br>
>--- 主神一口吃掉了一半，好狠啊<br>
>--- 主神表示：感謝你們讓我變得更充實<br>
>--- 吃豆神[fn=8]<br>
>--- 有一说一，真可怜，完全就是送菜。<br>
>--- 主神擦了下嘴：不错，还有一半，再来一口，小的们，去把剩下的一半拿来给我，我重重有赏<br>
>--- 不是一口四分之一圣位吗？莫非你这个智者还不如银色月光？还是说主神碎片比完整的能吃？<br>
>--- 主神的大补丸。<br>

[6] 而在灵魂，真灵，圣道一瞬间就残缺二分之一的情况下，阿贝尔陷入到了一种非常奇特而恐怖的状态中，或许也有因为是永夜的缘故，或许也有因为圣道就凝聚在他的本体上的缘故，或许也有因为他的圣言术反噬的缘故，总之，在他从天空坠落到地面后，他的本体身躯就开始了不停膨胀增殖，这些膨胀增殖出来的肉块化为了一个个阿贝尔过往经历中的怪物，敌人，友人，战友，被他背叛过的人，背叛过他的人，或者是许多他只听闻过的恐怖，又或者是他胡思乱想的诡异等等，甚至是他完全不知晓的莫名其妙的东西，全部都从肉块中具现了出来。
>--- 心灵黑暗反涌？<br>
>--- ？ Z大玩的是格里恩<br>
>--- 您搁着打希洛克呢？<br>

[7] 这些具现出来的怪物全都呈现混沌蒙昧，个个都彼此展开了对杀，甚至是自我终结等等，而阿贝尔的意识片段就闪现在这些怪物之中，每一个既是他，却又不是他，彼此对攻吞噬，吃的既是他，却又不是他……
>--- 无名间互相残杀的解释伏笔<br>
>--- 和吴明好像<br>
>--- 挺像上部吴明间的对杀。<br>
>--- 不是无名，不过跟无名在半超脱之地的情况很像，这些应该都是阿贝尔的可能性<br>
>--- 吴明？<br>

[8] 在这些片段中，阿贝尔脑海里闪现最多的画面，是刚刚他在这些蝼蚁人类灵魂海深处所看到的东西，那是一颗破碎后的巨大光球，而正因为其破碎了，所以阿贝尔才在那一瞬间看到了这光球背后的本质……
>--- 冥河老祖逼格upup，主神都只能挡他一次，吴五开再用一次冥河什么阵冥河老祖就要起飞啦<br>
>--- 破碎<br>

[9] 无限……
>--- 超脱之意<br>
>--- 无限即是超脱<br>
>--- 当年z大心心念念的无限三部曲啊，到底z大还是有点意难平<br>
>--- 无限就是超脱道果<br>
>--- 无限恐怖啊<br>
>--- 初代主神明显是“真”人皇的手笔，所以才有无限之意<br>
>--- 寄生多元宇宙的盖亚意识是不是就是上个纪元的鸿钧呢？盖亚又名寄生多元宇宙大蛇，而上纪元鸿钧是先天蚯蚓，勉强也算蛇。多元宇宙已经积累到伪无限的极限了，盘古将天道劈碎后应该减少了多元宇宙的无限积累，本纪元的楚鸿钧又把其一部分炼成了封神榜，因此主神才会有无限特性。<br>
>--- 这个无限级别有点高了啊<br>
>--- 无限战争<br>
>--- 淦，主神不是古劈碎盖亚，然后钧用502胶水拼起来的玩意吗，怎么和无限扯上关系了，夭寿了，Z大又双叒叕要撕书了<br>
>--- 无量空处<br>
>--- 主神是超脱级的超脱道果！作者来了不好使，我说的！（手动狗头）<br>

[10] 这颗破碎的光球已经非常弱小，论得力量甚至他都可以将其吞噬吸纳，但是那破碎光球背后的本质却是高不可言，那是超越了阿贝尔想象极之外的东西，是他连认知都做不到的东西，所以光是看了一眼其本质，光是知晓了其存在，那怕只是一瞬间，构成“阿贝尔”这个存在的本质，灵魂，真灵，圣道都破碎了至少二分之一，而剩下的二分之一依然无法负荷其认知到的信息，这些信息又混合了他的圣言反噬，或者说假借了圣言反噬的力量，将其本体和剩下的本质，化为了这些数之不尽的诡异东西。
>--- 不是主神咬的，是直接不够格理解主神本质结果自毁了<br>
>--- 果然，无名就是个BUG[fn=58]<br>
>--- 主神是超脱或者半超脱弄出来的？？？<br>
>--- 我押注可以自我修复，<br>
>--- 换言之，是破碎而不是吞噬，说明主神的状态现在非常不妙
弱小到了初圣都能吞噬，而且没法主动吞噬用灵魂攻击脚男的初圣来补充自身
恐怕主神撑不了多久了，昊的脚男挂快到期了<br>
>--- 主神大光球牛逼<br>

[11] 这些东西既是阿贝尔，又不是阿贝尔，既是生命，又非生命，既是存在，又不是存在，每一个分裂出来的东西上，都带着一丝一缕阿贝尔的灵魂，真灵，圣道，它们本能的想要合为一体，但是却又无法聚合为一体，因为一旦合拢之后，那信息就会再度浮现出来，而这又会导致其绝对分裂……
>--- 楚轩要是在场不得兴奋的两眼精光<br>
>--- 十七分割<br>
>--- 重伤+禁回血<br>
>--- 就是变成了超级多的经验<br>

[12] 阿贝尔化为了一种本多元宇宙自诞生以来就绝无仅有的东西，一种那怕是理论上都不可能诞生的东西，若真的要将其归类到某个具体阵营的话，那么此刻的阿贝尔既是圣位神灵，又是隐秘存在，更是模因，同时也不可名状，无法形容。
>--- 好惨<br>
>--- 让我想起了拆分命座啊哈哈<br>
>--- 神孽嘛<br>
>--- 现在讨论剧情好和平呀，不像前面那样核平<br>
>--- 反科学家？<br>
>--- 原來如此，倘若初代主神確是此紀元的三界膜胎，那麼三界膜胎是多元宇宙的本質，甚至可以說是臍帶，所以它本身擁有多元宇宙的幹細胞。而聖位是仿造先天魔神的位格設立的，也就是說，聖位其實相當於一開始的先天生靈：是白血球，是紅血球，是血小板，為得是要孕育多元宇宙。而現在，阿貝爾（聖位）癌細胞化了。<br>
>--- 傀儡？<br>

[13] 在其诞生的那一刻，它就开始了对周边一切的侵蚀与扭曲，从所坠落的沙漠沙子，到空气，到光芒，到永夜的黑暗，而这也正是其膨胀增殖的缘故，它将周围的一切都化为了它的状态，直到……
>--- 有点像灭世刻度<br>
>--- 好有恐怖片的味道了<br>
>--- 这是仁凰的待遇啊<br>
>--- 被无限的本质感染了，自身又无法组合。<br>

[14] 九千多脚男们踏入到了这片蘑菇云之中，那本来无所不扭曲转化的能力，在撞到了脚男时，就仿佛潮水撞到了铁壁上一般，所有的扭曲转化能力仿佛在这一瞬间就化为了无形，那本来已经化为了肉块的沙地，在玩家们踏入其中后，就快速的化为了沙地，而那些仿佛模因一样的东西，则快速的退化为了普通的怪物，那些不可名状的东西则变成了更大更强的怪物……
>--- 像不像大宇宙时代恶魔族碰到宇宙适应者？！<br>
>--- boss战前的小怪流程<br>

[15] 于是乎，在玩家脚男们看来，就是一个巨大如城市样的怪物巢穴出现在了沙地上，有各种各样的怪物在其中厮杀，又不停的有怪物刷新出来，这让玩家们看得直咽口水，倒不是害怕什么，而是兴奋啊，一看就是各种高级怪物，还有一个副本一样的怪物刷新点，里面肯定还有BOSS在等待，还有比这更让玩家们渴望与期待的吗？
>--- 论一个大boss变成副本的可能性<br>

[16] “我就说嘛，肯定是剧情杀，不然一个连血条都没有的，动不动就在天上变成太阳的BOSS，我们拿头去打啊！？”
>--- 不愧是头铁的脚男们<br>
>--- 头柱碳只狼给你点了个赞[fn=31]后又觉得有被冒犯默默拔刀给你一刀[fn=5]<br>

[17] 当下就有玩家发表着自己的先见之明，边说话还边流着口水的看着这些怪物，这些都是经验，装备，金钱啊！！
>--- 小破球主神表示计划通，先示弱吸引对方观察，再用本质把对方吓散架，最后派权柄脚男A上去捡经验[fn=31]<br>

[20] 玩家们彼此对望，各自都是笑得淫荡，然后各自都怪叫着向这怪物巢穴直扑而去……
>--- 你们对小怪兽做了什么<br>

[21] 战后第五天……
>--- 还我脚男剧情！昊宝哪有无敌脚男好看<br>
>--- 好家伙，直接吞了上万字<br>
>--- 这就事后🚬了？<br>
>--- 猝不及防的突然跳过剧情吗<br>
>--- 就这么完事儿了？<br>

[23] 就统计来说，凡人军队当场战死三千多人，看起来似乎连十分之一的死亡都没有，但是在战后却有近乎两万人精神失常，这两万多人对外界的反应极为混乱，时而痛哭流涕，时而暴躁狂怒，时而宛如幼儿，这两万多人彻底失去了生存能力，甚至还需要旁人照顾他们，不然他们只有饿死的可能，还会彼此伤害，幸运的是，随着时间过去，他们的症状逐渐在减轻，但是要彻底恢复过来至少需要一年以上的静养，这期间他们就是对所有人的拖累。
>--- 炒股失败了？<br>
>--- 发布任务给脚男去照顾啊，好起来的速度马上加速！<br>

[25] 至于法系情况略好，他们有灵位魔法塔庇护，而且魔法师本身精神力就比战系强大，所以战后死亡的人数不多，但是在被圣位直击的情况下，魔法师当场就有近乎二分之一被震死，大多数都是魔法学徒，一阶二阶魔法师，高阶以上勉强幸存。
>--- 一阶二阶是哪边<br>

[27] 同时，这一次昊通过禁地权柄，将禁地展开来作战，禁地内部的树木，作物，天财地宝都仿佛经历了十二级飓风一般，大多数都死亡了，还有禁地中也出现了至少九级以上的地震，建造的建筑有八九成都倒塌崩坏，还出现了地裂地陷现象，由此又有许多平民死在了这场突如其来的灾难中……
>--- 没关系，来的时候也只有昊一个人，只要得到圣道，全没了也是血赚<br>
>--- 仿佛经历了八级大狂风[fn=8]<br>

[29] 很抱歉，除了跑得慢的一些低阶超凡以外，其余的传奇，半神，全都跟随着那名重伤的灵位直接跑了，而昊最渴望的圣道……
>--- 江南皮革厂倒闭了<br>
>--- 他们就不担心禁地消息彻底传开引来一大堆圣位么[fn=18]<br>

[30] “我们仍未知道那天到底发生了什么事。”
>--- 花名(◕ᴗ◕✿)<br>
>--- 《那一日的记录》<br>
>--- 无名！找到你了！<br>
>--- 是不是漏掉了书名号《我们仍未知道那天脚男们爆了多少装备》<br>
>--- 未闻花名<br>
>--- 面码找到你了[fn=12]<br>
>--- 昊先生，发生甚么事了？<br>

[31] 昊看着眼前的禁地核心人员，他苦涩的道：“那名圣位并不算彻底陨落，至少从我们上百次的检测来看，在那不知道是什么的地区里，仍然有超过灵位级以上的能量反应，但是又远远无法与圣位的能量相比拟，同时，我们无法靠近那处区域，甚至连远望都做不到，任何魔法都无法侦查那其中的东西，所看到的全都是一堆不知道是什么方块组合，一旦想要靠近，最远也就靠近到一千米距离就会晕死过去，而且完全不记得到底看到了什么，既无法形容描述，也无法回忆起半点信息，除了脚男……”
>--- 副本生成<br>
>--- 變成刷新怪了，剛好給腳男當刷怪處所<br>
>--- 变成马赛克了<br>

[32] 没错，除了脚男，那群欢脱的脚男们，天天欢呼着，叫闹着，然后组成了各种小队深入其中，时不时带着一些莫名其妙的东西从里面出来，而这些东西往往会被脚男们二次三次加工，变成他们的食物，药物，武器，防具等等，于是乎，现在的脚男群变成了某种危险性存在。
>--- 主神用脚男吃掉了剩下的一半<br>

[34] 真正可怕的是被他们弄成食物与药物的不知名物品，那就真是旁人连看都不能看，一看准会晕倒，醒来后会精神衰竭，脑袋剧痛，失去记忆之类，而玩家们却是大口大口的吃着这些，每次光是看到都足以让旁人心惊胆战。
>--- 建议和鲲鹏比厨艺<br>
>--- 脚男隐秘存在都能当水果吃，这些又算啥。<br>

[35] “我怀疑那圣位依然还活着，但是状态估计非常糟糕，而这正是我们的机会。”昊就对着眼前的所有人道：“我们绝不能够放过这好机会，必须要获取到圣道，而且有这么一个东西就在禁地旁也非常糟糕，天知道那圣位会不会突然就恢复过来呢？所以……”
>--- 不会了吧，迟早会被吃没的<br>

[36] “我会给脚男们发布任务，高奖励任务，夺取圣道，他们是唯一可以进入其中的人，至于奖励嘛……”
>--- 玩游戏，你会碰到任务物品而没有提示？<br>
>--- 圣道是什么样的，万一见到不认识怎么办？<br>
>--- 再招点脚男，加个复活点<br>

[37] 昊看向了他意识中浮现出来的脚男权柄，然后他额头上似乎有黑线，也有冷汗低落下来，一时间他也不知道到底该不该相信这权柄系统里的话语，不过在仔细斟酌了数十秒后，他才决定就按照这上面的信息来给予奖励，虽然他并不是很明白这到底是什么意思。
>--- 到底是啥话啊，我想知道<br>

[38] “上交圣道碎片，每十分之一圣道碎片可以获取，获取……”
>--- 大光球要自我修复？<br>
>--- 按排名发放奖励<br>
>--- 好、好喔⋯⋯雖然不是要陣營領袖給予最後一擊，但是結果來說也相去不遠⋯⋯<br>

[39] “可挑选树精女仆缰绳一个，或者树妖男仆缰绳一个，个人别墅一套（持有者个人，或与其系统认定结婚者可脱底衣），以上。”
>--- 啊这，打游戏真能发老婆？？！！那我肝爆<br>
>--- 張恒真的很照顧所有性癖的族群欸。對了，順帶一提，我喜歡像是劉鬱老了之後那種大鬍子叔叔，穿正裝皮鞋用力踩我，然後命令我把他的皮鞋舔乾淨。（沒有人問你這個）<br>
>--- 我也想当脚男了<br>
>--- 这才是真正的工具人<br>
>--- 能发老婆？冲啊！<br>
>--- 冲啊~！<br>
>--- 能脱裤衩！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 坐骑任务！<br>
>--- 什麼鬼啊？！Z姐你認真嗎？我們群裡更新可以嗎？(✿^‿^)<br>
>--- 让一让我接任务<br>
>--- 是个坑啊！<br>
>--- 超速警告<br>

[40] 然后在一两分钟后，众人都从残破的魔法塔破口处，听到了外面不停传来了狼嚎声……
>--- 主神要送對象啦！大家快來領取啊~快樂富。。。<br>
>--- 这本书讲的是大光球的自我修复之路！<br>
>--- 哈哈，乐坏了<br>
>--- 嗷嗷嗷呜呜呜～<br>
>--- 我发现这脚男才是主角啊，你们又是自爆又是道解三分又是落入低纬度，就脚男只要天天躺着玩游戏就好，都没生命危险<br>
>--- 我出2万金币，雇佣有意愿者和我去抢女仆，有意向者到马赛克之地东南角找我<br>
>--- 脚男:敢挡我获取女仆者不死不休，就算是高圣，先天圣位也一样[fn=54][fn=54][fn=54]啊不，我就是想做任务，我就是想升级，我就是想做肝帝，决对不是为了女仆什么的<br>
>--- 狼群啊，还是不死不休的那种<br>
>--- 毁灭性打击<br>
