
[-1] 第四十七章：幸运儿的悲歌
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 悲歌？咋了？被卖了？<br>
>--- 来了喵<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- np<br>
>--- 来了<br>
>--- 我要看脚男<br>
>--- 嗷呜～<br>
>--- 裂开！<br>

[1] “太太，你的发型很危险啊……”
>--- 阿宾的高中成绩并不理想<br>
>--- 房东太太<br>
>--- 太太，我喜歡你啊！（撲過去<br>
>--- 有画面了<br>

[2] 周斌咳嗽了声，然后说出了这番话来，接着他前方的两个狗友立刻都给了他两大拳！
>--- 广西人<br>

[3] “你是脑子有毛病吗？对第一次见面，并且正要运动起来的女孩子说这话！！”其中一个狗友长得人模狗样，高大英俊，他认真的对着周斌说道。
>--- 運動？有點味道了<br>
>--- 没有人比罗老师更懂运动. JPG<br>
>--- [fn=11]我们又穿越了？<br>
>--- 运 动<br>

[4] 另一个狗友则长得冷峻，身高也足有一米九左右，光看样子和身高就是那种不知道会吸引多少女孩子的型男，而且还是冷酷型男，不过他说话时却带着一股子猥琐气息，他也正色的对周斌道：“朋友，你很不对劲啊。”
>--- 朋友，你怼不进啊<br>
>--- 1米9的冷酷脸做猥琐样<br>
>--- 你不对劲<br>

[5] 周斌听到两个死党的调笑，脸色都涨得了通红，一时间只能够咬牙切齿，且不知道该说些什么。
>--- 没有孔乙己我是没想到的<br>

[6] 三人是从小玩到大的死党，彼此之间知根知底，所以这个层次的调笑实在是不算什么。
>--- 这样的死党我有5个<br>

[7] 其实三人都是富贵人家子弟，经过了不知道多少代基因的改造，他们三人基本上没可能长得歪瓜裂枣，周斌抛开他显出微胖的身形，完全没打理而乱糟糟的头发，以及一双死鱼眼以外，光从脸型上来说，丝毫不亚于他的两个死党，属于那种光靠脸就可以吃饭的种类。
>--- Z大又往自己脸上贴金了<br>
>--- 英俊的肥宅<br>
>--- 我也以为看错书了<br>
>--- 长夜余火？？？<br>
>--- 我他妈是看错书了嘛？？？还退出去看了一下<br>
>--- 叶修？？？<br>

[8] 按道理来说，周斌本身不差，又有钱，又有家世，在他这样二十七八岁的年龄，早不知道交往过多少女性了，甚至像他两个死党中，那个冷酷型死党那样弄上百人斩之类都不成问题。
>--- 又是传说中的世家子弟最后死无葬身之地？<br>
>--- 頗有瑪麗蘇的風采<br>

[10] 只有周斌的两个死党才知道，当初在情窦初开的学校年岁里，周斌并不是这个样子，他是他们三人中最积极阳光的那个，但是那时候他遇到了一件事，遇到了他的初恋，同时也是带给他最大伤害的女人，从那之后，周斌就变成了宅男，拒绝一切外出社交，同时产生了对现实女的极度的洁癖与厌恶，以至于他皮肤碰到现实里的女性，都会让他的皮肤过敏到发炎的地步。
>--- 我也是<br>
>--- 唉，又一个分身<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 当你对张恒的打击太大了，到现在还没缓过来<br>
>--- 又一个张恒分身<br>

[11] 从那时起，他就只对二次元的女性有兴趣，当然也会有青春期需要，毕竟他也长到了二十七岁了，这些全都是靠着纸片人老婆，外加五姑娘来解决的，除此以外，他对于现实里的女人全都一视同仁，脸盲症外加极度的恶心与洁癖。
>--- 好淒涼<br>
>--- 唉<br>
>--- 5姑娘是啥<br>
>--- 大家好，我叫周斌<br>

[12] 为此，他的家里人，他的两个死党，不知道带他去看过多少心理医生，用过多少新式疗法，吃过多少的精神类药物，但是全都没用，最关键的是，他的心理疾病已经达到只要触碰就会影响肉体的地步，说实话，他的家人和他的两个死党都已经绝望了，都已经放弃了，都已经打算只要他开心就好的时候，洪荒OL开服了。
>--- 女装大老怎么样？有个漫画叫声色深处，里面的皇子就是这样，碰上上女伴男装的男主就没事。<br>

[14] 而这个游戏顿时让三人沉迷其中，特别是周斌，他发现在游戏中，他对于女性的过敏现象有所缓解了，那怕是女玩家，现实里的真人，只要不是长时间的触碰，偶尔碰到一两下皮肤，他也不会再出现过敏现象，而游戏里的女性NPC，随便怎么触碰，随便触碰多久，周斌都不会有任何的不适，事实上，他对于女性NPC们连厌恶的情绪都没有，特别是这些NPC大多还是非人类种族，这就更是让他心动不已了，当时他就下定决心，要在这游戏里找到一个老婆来。
>--- 好家伙，你就是烂泥族转世吧<br>
>--- 年輕人，你不對勁<br>
>--- 树精：少年，能否人言<br>
>--- 你呀前世不会是万族转投人类的吧[fn=39]<br>
>--- 你的xp系统不对劲<br>
>--- 悲风是什么梗有无屌大的彦祖介绍<br>
>--- 啊这<br>
>--- 还是不如悲风大帝，大帝连人型都不要<br>
>--- 悲风信徒？？<br>
>--- 人外娘<br>

[15] 但是非常非常非常可惜，虽然洪荒OL号称绝对模拟现实的超自由沙盘游戏，只要你想得到的，在这游戏里就可以玩得到，但其实还有一件事是玩家们绝对做不到的，那就是脱下自己的内衣内裤……
>--- 世界树里也有<br>
>--- 拉屎尿尿怎么办……<br>
>--- 因為設定只有世界才能做到<br>
>--- 超神机械师里面也有脱裤党<br>
>--- 由此可见世界有多厉害，层次有多高了，可以把谁的内裤都拉出来<br>

[16] 没错，洪荒OL绝对不含任何的十八禁实质内容，虽然打擦边球的情况时有发生，比如阵营领袖的未婚妻，光是身材就足够十八禁了，还有阵营领袖的女仆，那双腿简直是让所有的男性玩家们转不过眼珠子来，但也仅此而已，玩家们依然是玩着非常健康的游戏内容。
>--- 伊露维塔+路西法<br>
>--- 这样一看，别人看来恐怖的东西，在脚男眼里都是大兔子啥的。的确很健康。。<br>
>--- 话说回来路西法好久没见着了<br>
>--- 话说路西法接了五五开的玄黄气息后，变成骷髅拿着化血神刀在和万族斗争后都多久没消息了[fn=12]<br>
>--- 底裤都脱不了，怎么十八禁<br>
>--- 十八禁的身材长啥样？？<br>
>--- 祖冲之？<br>
>--- 屁股拍起来手感还很好<br>
>--- 那你看看，虽然说是女仆，我1米7大长腿～虽然我不太喜欢黑丝，但我很自信，补充一下其实官宣女友！<br>
>--- 大领主还是处男<br>
>--- 大领主的二老婆三老婆。<br>
>--- 大领主表示还很一般并默默地低下了头<br>

[19] 而且最幸运的是，他们三人在刷一个仿佛跪着的小怪时，居然掉落了一块类似水晶一样的东西，这东西他们根本触碰不到，出现的瞬间就消失不见了，然后他们的系统就提示他们获得了圣道碎片，并且有十分之一的量，他们可以去完成任务了。
>--- 什么是欧皇啊(拔刀)<br>
>--- 那么，为什么是跪的<br>
>--- 像极了节日活动。大怪小怪爆率一样，材料完全看脸出。[fn=31]<br>
>--- 十分之一个圣位，就是一个小怪[fn=33]<br>

[20] 就这样，懵逼的三人来到了魔法塔处，从阵营领袖处获得了任务完成的提示，并且还给予了他们一处别墅的拥有权，同时告之周斌，他可以挑选一个树精女仆，或者是树妖男仆。
>--- 那我再去刷一個碎片好了，這樣我可以收獲一個男僕和一個女僕<br>
>--- 无名早开放女仆系统，早就成功了<br>
>--- 不需要征求树精同意吗。太土匪了。<br>
>--- 我朋友说建议他选男仆<br>
>--- 挑选男仆！！！！<br>

[21] 说实话，这对于某些人士来说，真是为难得很的挑选啊，树精女仆就不说了，个个都是现实世界里最顶级的绝色美女模样，去参加什么世界小姐选举，那绝对是一出场就可以直接拿冠军的那种，至于树妖则是属于树精的男性化版本，简单些说，就是非常非常可爱的男孩子……
>--- 不愧是成名已久的bl小说作家[fn=58]<br>
>--- 男孩子一定要保护好自己啊<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 冲~！<br>
>--- 正太控和禦姐控？Z姐根本LSP(*´ω｀*)<br>
>--- ？？？<br>
>--- 想多了，已洋人的审美，绝对第一轮就淘汰了<br>
>--- 击剑<br>
>--- 温蒂是你吗😍<br>
>--- 这么可爱一定是男孩子啊<br>
>--- 鹿晗？<br>
>--- 等等！！这么说树妖就是动漫里那种画女硬说男的样子么！<br>

[22] 没错，就是那个……
>--- yoooooooooo<br>
>--- 肝肠寸断<br>
>--- 講清楚啊，不要語帶含糊<br>
>--- 我们需要更细致的描述[fn=58]<br>
>--- 就是作者喜欢的那种<br>
>--- 鹿？吴？蔡？<br>
>--- 伪娘<br>
>--- (⊙o⊙)啥？哪一个<br>
>--- YOOOOOOOOOOO不要扶她！<br>
>--- 是黑小哥？<br>

[23] 不过周斌倒是没有特殊癖好，而且他早就看上了一名树精了，那是一名在医护所里工作的护士，穿着白衣的样子像是天使一样，玩家们虽然不需要治病什么的，不过要外出冒险的话还是需要各种医药补给，特别是绷带之类的东西更是大量需要，当时周斌就是在一次购买绷带时看到了这树精少女，从那以后他就一直念念不忘，却没想到这时候居然真的可以得到她了？
>--- 你就是馋人家身子，你下剑！<br>

[25] 另一个英俊型男也在旁边低声道：“蜡烛什么的不好找，所以我就用红布包裹了灯，虽然略黯了一些，气氛也不够，但是好歹也就这样了。”
>--- 結果豬隊友用的是白蠟燭。。。打死這個豬隊友！<br>
>--- 这就洞房了？？？<br>
>--- 洞房花烛夜<br>

[27] 周斌满脑子混乱点头，他看着前方属于自己的别墅，当然了，以后也是另外两个好基友的住宅，现在这套别墅里已经有一个新人等待着了，虽然名义上是他的私人女仆，但是周斌想要的可是二次元老婆啊，他以后一定会娶她的，好好对待她，如同对待自己的眼睛那样，他……
>--- 要不是有了李铭我就以为他是通天<br>
>--- 眼保健操，开始<br>
>--- 没多少人爱惜自己的眼睛<br>

[29] 这树精少女脸色有些发白，正拿着一把扫帚站在大厅里发呆，当推门声响起时，她立刻如同兔子一样双手抱胸，带着惊慌与害怕的看向了大门口，就这样傻傻的看着了周斌，这个人类将成为她的主人……
>--- 怎么说服这个树精去为一个（在外人看来精神不正常的）人类当仆人的？<br>
>--- 拿着扫帚？你为什么这么熟练啊！！<br>

[30] 然后这时候周斌看着树精少女的女仆黑丝装，看着她那惹人怜爱的害怕表情，一瞬间，周斌觉得仿佛一道惊雷在他脑海里爆炸了一样，过去所看的无数二次元作品，过去所喜欢的无数纸片人老婆，在这一瞬间仿佛都与眼前的树精少女重叠在了一起，然后他脑袋里就回想着了两个死党的话语，只是全部都混乱成了一锅粥，他甚至都无法分辨其中的信息了。
>--- 白丝<br>
>--- 🐮🐮💊💥了<br>
>--- 白丝安排<br>
>--- 丝袜哪来的？为什么不是白丝呢<br>
>--- 👌🏻<br>
>--- emmm，没叠起来<br>

[31] “对了，他们说要有情调，不要猴急，要立刻脱衣！”
>--- 确实<br>
>--- 不要猴急！但要立刻脫衣？好神奇的邏輯，這是理智混亂啊(◕ᴗ◕✿)<br>
>--- 笑死<br>
>--- 大半夜的我要笑死在床上了[fn=62]<br>
>--- 逻辑鬼才<br>
>--- 对，太对了，就是这样，没错！<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 对，往下写！我不缺这点钱！<br>
>--- ？？？理解鬼才<br>

[32] 周斌就下意识的行动了起来，立刻就将自己的上衣脱了下来……
>--- 嗯，墨迹2秒就不算猴急[fn=58]<br>

[35] 忽然就在这时，一声惊恐的叫喊声从那别墅中传来，两人彼此对望一眼，同时跳起冲向了别墅，两人急火火的推开大门冲入其中，就看到上半身赤裸的周斌，正在费力的与自己的内裤做着斗争，然后看到他的两个死党冲入房间里后，他用一种不知道是哭还是嚎的声音叫道：“我脱了底衣……没错，我脱下来了，但是脱不下底裤啊！！！”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 资本家看了都流泪……<br>
>--- 这一定是中国代理的，如果是国外的想怎么脱怎么脱<br>
>--- 笑死了[fn=5][fn=5]<br>
>--- 难受啊，太难受了！！！<br>
>--- 可能是因为没结婚，而不是系统字面意思只能脱上衣<br>

[36] 持有者个人，或与其系统认定结婚者可脱底衣……
>--- 主神，你这样偷袭一个三十不到心理有问题的小同志，这好吗？这不好，我劝你耗子尾汁，还是让他们搞搞窝里♂斗吧<br>
>--- 好家伙，这个DLC不全，退钱！<br>
>--- 好家伙，建模不全还敢发行<br>
>--- 主神真是會玩。。。解釋權皆歸主神所有<br>
>--- 狗策划打了一个喷嚏。。。。。<br>
>--- 狗策划又要挨骂了，吴明表示现在我已经病退了，老板是昊<br>
>--- 确实是悲歌啊<br>
>--- （目瞪口呆）<br>
>--- 没看懂，啥意思啊<br>
>--- 主神，你这样偷袭一个三十不到心理有问题的小同志，这好吗？这不好，我劝你耗子尾汁，还是让他们搞搞窝里♂斗吧<br>
>--- 🐶策划<br>
>--- 好家伙，这个DLC不全，退钱！<br>

[37] 三人都是呆若木鸡，脑海里想着任务上的字眼……
>--- 无稽之谈<br>
>--- 这肯定不是主神发布的任务
[fn=32]：bingo<br>

[38] 没毛病。
>--- Z大太坏了，10分之一的圣道才脱上衣，下衣是什么价格…<br>
>--- 妈个鸡为毛这么短的一篇我能看得这么开心<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈还真是没毛病啊啊啊啊z大鬼才啊哈哈哈哈<br>
>--- 女性玩家的话可以脱底衣的话，也算是18+了啊<br>
>--- 绿巨人同款底裤<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 笑抽，我牙龈发炎忍不住啊，怎么办怎么办，生痛。。。<br>
>--- 妈个鸡为毛这么短的一篇我能看得这么开心<br>
>--- 下一章应该是脚男骂打骂无良运营，脱衣还一步一步，后续肯定氪金爆肝才能脱裤，再然后爆肝才能解锁姿势<br>
>--- 再来5个碎片解锁底裤
10个碎片去除马赛克
20个碎片解锁自定义服装<br>
>--- 然后再完成了任务脱裤子，再完成个任务脱内库（有码），再完成个任务无码这样?<br>
>--- 喂喂喂，我看了个啥，虽然我看的很开心，，，很开心，，，开心，，，心（好像有哪里不对）<br>
