
[-1] 第四十八章：圣道碎片
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 这个可以<br>
>--- 来了，啥时候一日三更？<br>
>--- 等更的日子是痛苦的<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 周斌走入到了矮人酒家中，店中已有二十几个在喝酒的玩家，他脸色有些发黑，故意不看这些玩家，只是来到柜台处排出几枚银币道：“来两瓶颖果酒。”
>--- 这已经是，洪荒历的固定节目了，隔段时间就上映一次<br>
>--- 孔乙己也许会迟到，但一定不会缺席<br>
>--- 周乙己<br>
>--- 周树人yyds<br>
>--- 这梗真是无论什么时候都这么搞笑哈哈哈，空气中充满了快活的气氛<br>
>--- 嘻嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 这已经是，洪荒历的固定节目了，隔段时间就上映一次<br>
>--- 本书这是第几次了<br>
>--- 又到了熟悉的环节<br>
>--- 孔乙己也许会迟到，但一定不会缺席<br>
>--- Dna动起来了<br>

[2] 这时，就有玩家调笑道：“周斌，你又试着脱裤子了吗？”
>--- 老孔乙己了<br>
>--- 太羞耻了，公开酒馆处刑<br>
>--- 留爪<br>

[3] 周斌立刻涨红了脸大喝道：“说，说什么浑话呢，我怎，怎么可能脱裤子呢。”
>--- 不是应该是“你怎么凭空污人清白”<br>
>--- 孔乙己的梗可以用无数年[fn=10]<br>

[4] “就昨天晚上十一点多的时候，你别墅里面传来了杀猪一样的叫声，这不就是想要强行脱裤子吗？系统惩罚会有蛋疼一样的剧痛，你怕不是觊觎你家女仆吧？”
>--- 还有惩罚😂<br>
>--- 女生不用擔心( ╹▽╹ )<br>
>--- 啊，疼<br>

[5] 周斌立刻就说了一大堆混话，什么女仆的事都不算事，什么脱了上衣会下意识的脱裤子，什么他不过就是放声嚎了几句，什么他是真爱之类的话语。
>--- 永远是经典<br>
>--- 同样的梗用多了就没意思了<br>

[6] “我看你就是馋你家女仆的身子，和真爱什么的毫无关系啊。”
>--- 孔乙己:我那是馋人家身子吗？我那是喜欢!真爱!<br>

[9] 顿时，整个酒家都充满了又酸又欢快的气氛。
>--- 🍋<br>
>--- 孔乙斌[fn=11]<br>
>--- 酸🍋<br>
>--- 张好焕持刀赶来<br>

[10] 当周斌回到家时，他脸色都还是发黑着的，这让在门口欣喜等待着他的树精女仆心里咯噔一下，待到周斌走近后，她才小心问道：“主人，是发生什么事了吗？”
>--- 这对这个女仆来说应该是好事，和玩家绑定，差不多也就是和罗丽她们一样收到了主神的直接保护，感觉就是这样<br>

[12] 树精女仆小心翼翼的观察着周斌，确认了他并没有发怒之类，她这才在心里松了口气，就接过了两瓶酒，看着酒瓶中摇晃的粉红色酒液，树精女仆就小声道：“这是颖果酒啊，虽然在这里挺多，但也属于天财地宝……很贵的啊，大人不该这么奢侈的。”
>--- 外国酒可还行<br>

[13] 周斌立刻就道：“可是你喜欢喝……我是说，这酒很好喝啊，哈哈哈，放心吧，我一天刷本下来就有好多钱，这是小钱啦！”说着说着，他浑身都有冷汗冒出来，脸色也是越来越红。
>--- 哎哟，还会脸红啊[fn=10]<br>
>--- ？？？哎呦，你脸红啦，让我康康<br>

[14] 当下周斌就大着声音道：“这么多话干什么，午饭做好了吗？还有两份便当，我马上还要出去刷怪打本呢！”
>--- ？？？吃饭是因为有饥饿度。主神造的身体不需要排泄。。。。。<br>
>--- 应该是限定厕所内可以脱裤子<br>
>--- 可以吃饭，那拉屎都在裤裆内解决嘛？还是自循环？毕竟脱不了胖次啊……<br>

[15] 树精女仆当即嘻嘻一笑，也不再说什么，带着这两瓶昂贵的天财地宝酒去到了别墅地下室酒窖中，小心放好后，她想了想，就拿了另一瓶便宜一些的果酒出来，接着就将早已准备好的饭菜张罗到了饭厅的大桌上，又是将周斌的饭食装好，又是将一个银制酒杯拿出来，最后她给周斌倒了半杯果酒，就站在了周斌身旁服侍着他吃饭了。
>--- 很不錯了啊，這樣的女性可以給高分了<br>
>--- 后勤女仆<br>
>--- 经典嘻嘻<br>

[19] 而且最初时，他的举动真的吓到了树精女仆，虽然之后因为某些原因而导致功败垂成……不，不是，虽然之后他立刻清醒了过来，不过还是给了树精女仆很不好的印象，这些日子稍微有些缓和了，但是她却恪守着一些最基本的底线，这底线并不是不靠近周斌，甚至不是守身什么的，这个世界，这个时代有些约定成俗的规则，比如终身女仆就是主人的所有物就是其中之一。
>--- 能力不行<br>
>--- 柔情似水<br>
>--- 上个这样觉悟的还是我们路西法[fn=12]<br>

[20] 她的底线是恪守女仆之道，严谨，认真，甚至不懂的就开始学，将这别墅，将周斌和他的两个战友的杂事全都处理妥当，更是一人兼顾了打扫，杂物，煮饭煮菜之类，在周斌和他两个战友吃饭时更是服侍周围，那怕三人不停劝说也绝不踏错一步。
>--- 会不会有Mard龙<br>

[22] 周斌不懂女孩子，但是他懂人心，就如同回望过去的自己那样，虽然知晓，但是却爬不出来……
>--- 半超脱真也是爬不出来，你两个应该很有共同语言！<br>

[24] 周斌吃完，又从树精女仆处接过了两个食盒，他将其捆好后，就这么看向了树精女仆，而树精女仆也微笑的回望他，只是眼神终究有些飘忽，周斌看着看着，他就结巴的道：“那我就先走了，你，你记得早点吃饭，还有，我留了两枚金币在房间里，你之前不是说方便太空了，需要购买一些东西吗？这个我也不是很懂，你就看着买吧，剩下的，剩下的……你想买什么就自己用着。”
>--- 房间太空了，缺少一张自己会动的温暖的太极大圆床<br>
>--- 房间<br>

[25] 说完，周斌也不敢多看，转身就提着食盒窜出了饭厅，就留着树精女仆一个人在里面，树精女仆有些发愣，然后半响后才轻轻一笑，然后又是叹息了声。
>--- 糟了 感觉要发刀<br>

[27] 两枚金币对于禁地内的物价来说，已经是不小的一笔巨款了，若用周斌现实里的物价来计算的话，差不多相当于两百万的钱，就这样扔给了树精女仆，一下子反倒让从小清贫的她有些不知所措起来了。
>--- 这么牛逼？<br>
>--- 要考虑溢价<br>
>--- “每铜币十二美元，一百铜币算一银币，一百银币算一金币。“<br>

[28] 另一边，昊正在测试他所获得圣道碎片，但是所获实在有限，这圣道碎片既非实物，却又具备着某些实物特征，比如无法用任何已知手段去触碰，包括物理手段，魔法，精神力等等，所有一切已知手段全部无效，就如同圣道碎片只是一个幻影一般。
>--- 簡單啊，用鏡子看看就懂了，搞不定是要吞下去<br>
>--- 终于到了正文<br>
>--- 我想起了楚浩获得的神性<br>

[29] 但是这看似只是一个发光小方块的东西，却无时无刻不再散发着强烈无比的天地游离能量波动，从其内喷涌而出的天地游离能量，其质其量简直无可估量，那怕只是其存在，都让整个禁地的总能量提升了十倍还多，而且这是源源不绝的喷涌，根本没有枯竭的表现，别的不谈，仅是这一点功能就几乎是战略性的宝贝了。
>--- 永動貓概念~<br>
>--- 火种源哪儿都能用，圣道则有限制<br>
>--- 在<br>
>--- 火种源，S2机关，第三类永动机<br>
>--- 十分之一的圣道碎片＝一个银色月光(主神限定版)<br>

[32] 能够加大禁地游离能量的办法有许多，不管是设置某些高端魔法阵，还是一些天财地宝都可以做到，但是圣道却是独一无二的，这是足以让凡物升华为圣的东西，是整个多元宇宙中最最珍惜的东西，与那先天灵宝是同等层次的宝贝了，光一个加大天地游离能量的功能，怎么可能是其全部呢？
>--- 杀掉圣位，圣位空出来了，用碎片强化天花板，又有人成圣了，再杀掉，永动机[fn=58]<br>

[37] 超级状态。
>--- 遇事不决，超级状态<br>
>--- 可以是可以，连底裤都给你解析出来<br>
>--- 别，感觉要出事<br>

[38] 这是昊唯一想到的，而且他有一种直觉，使用超级状态真的可以解析这圣道碎片。
>--- 使用昊天镜有后遗症主要是昊没成超凡无法提供能量吧，有这碎片岂不是有能量来源了?<br>
>--- 我觉得还是会解析的。时间紧迫，没办法了。<br>

[40] 这圣位疑似正在自我凝聚，圣道碎片正在集中向副本的最核心处！
>--- 沙鲁的进化<br>
>--- 像不像龙珠里，贝吉塔自爆，然后布欧碎片缓缓聚集在一起。<br>
>--- 会不会捡的圣道碎片被那位圣者用来承担主神碎片的压力了，其它的就可以乘机聚合起来<br>
>--- 能观察到圣位碎片在向中间汇聚，为什么不捡回来，我控女仆，让我来[fn=58]<br>

[41] 这圣位很可能正在复苏之中！
>--- 大难不死必有后福<br>
>--- 好家伙，想偷家<br>
>--- 还有两天z就不重要了
废话，有2077谁还等死更新啊<br>
>--- 说复苏就复苏，我银色月光没面子的咯？<br>
>--- 最近复习了侠行，里面有很多对于超脱描述。第一，超脱不会受到任何未超脱对其的伤害，但是也有例外，就是这个多元生灭的时候，是唯一未超脱伤害到超脱的时候。第二，成为超脱要经历无限之劫，无限的时间冲刷下只剩下最初的执念<br>
>--- 聚集，
分支一，承受不住无限意境再次崩溃。
分支二，这个东西牛逼了<br>
>--- 不是已经啥都不是了嘛，还能复活啊<br>
>--- 吃了它，没有什么问题是吃了它解决不了的，如果有那就是吃的太少了<br>
