
[-1] 第五十二章：迪化昊
>--- 泰迪化？<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 迪迦！！<br>
>--- 难道不是艺术就是爆炸吗？？？z大<br>
>--- 纳萨力克大坟墓狂喜<br>
>--- 迪迦？<br>
>--- 迪化=乌鲁木齐<br>
>--- 艾依：美铝美吕美旅<br>
>--- 迪，启迪；迪化，使……更有智慧。<br>

[1] 昊回忆起了许多东西，他也在握住昊天镜的同时，明白了自己为什么会失去这些记忆。
>--- 本章总结：昊想起了自己大领主昊天镜，且吹了一波大领主埋的伏笔。最后大领主被皮卡丘追着跑。<br>

[2] 他是特殊的，或者说是特殊的那一类。
>--- 留爪<br>

[7] 正因为如此，气运本能的将这些特殊人类潜藏了起来，同时，大领主当初所做的事情实在是震撼了万族，几乎颠覆了万族的三观，所以在大领主与东天二皇同坠低纬度后，万族的几乎所有圣位们都联合了起来，使用了近乎奇迹一样的神术，将大领主之名几乎抹去，再与气运的潜藏本能一结合，就出现了类似昊一样的情况。
>--- 上章预言成功，果然半章领主吹[fn=35]<br>
>--- 带领主万岁万岁万万岁<br>

[8] 人族中的特殊者们，他们会本能的遗忘大领主的一切过往，会遗忘自己的特殊性，譬如昊就遗忘了自己的昊天镜，同时也遗忘了曾经被大领主所教导过的那些知识，由此来保证自己的性命可以延续。
>--- 昊天镜绝对能让所有知晓它存在的生物疯狂<br>
>--- 終於解釋了「忘鏡之坑」！<br>
>--- 怎么会是填坑，肯定是早就想好了的(迪化)<br>
>--- 圆回来了<br>
>--- 填坑了<br>

[10] 连普通圣位都可以做到凡有言，必可知，那么高阶圣位与先天圣位是否可以通过大威能，大权柄，做到凡是知，必可杀呢？
>--- 凡是知，必可杀，这应该是超脱才能做到吧，否则太绝望了，怎么想都没有翻盘可能啊<br>
>--- 所以，细思极恐……真是不可说，不可想……<br>

[12] 这些昊全都回忆了起来，而导致他回忆起这些的并不是什么气运的安排，气运本质上是一种极为特殊的能量，或者是类能量，它并没有善恶思维，其本质功能就是趋吉避凶，所以自然不可能设置出什么强大到一定程度，就可以让其恢复记忆之类，除非是自己在现实中寻找到真相，不然失去的关于大领主的记忆就永远是失去了。
>--- 气运的本质就是趋吉避凶，说得好<br>

[14] 昊清楚记得，这枚金丹是当初大领主给他的，至于具体为什么给他，昊却是不知道了，至少他恢复的记忆中并没有显示这些，而伴随着这枚金丹的，则是昊回忆起来的东西，当初大领主在精灵族伊露维塔的庄园中，教导过他的知识。
>--- 巧了，大领主也不知道[fn=33]<br>
>--- 白嫖三分钟昊天镜换的<br>
>--- 大领主：我馋你的镜子<br>

[17] 万物皆可符文化，这是这符文解析法的内容总结，听起来似乎就这几个字，但是其内容却是足以震撼天地。
>--- 意思是数字化世界？<br>
>--- 万物皆可迪化<br>
>--- 一切皆对象<br>

[20] 想要将万事万物都用同一种体系来解析与计算，这根本就不可能，至少在取回回忆之前，昊根本不认为这可能实现，即便是高阶圣位乃至先天圣位都做不到，若是有人可以做到，这是对天地万物都有大功德的事情啊，不可能不留传于世。
>--- 变相吹了一波人皇<br>
>--- 话说第二均到底是谁啊？？<br>
>--- 符文解析法是鸿钧创造的，八卦是伏羲在符文解析法的基础上构造的，八卦和符文解析法结合起来才是正统修真。<br>
>--- 符文解析法好像是鸿钧创造的吧？<br>
>--- 符文版的大统一场？<br>
>--- 人皇万岁万岁万万岁🙌🏻<br>
>--- 458yyds<br>
>--- 458照亮十方<br>

[21] 直到现在，昊回忆起了当初大领主教导他的知识，他才直到这世间居然还真有如此玄妙的功法？！
>--- 错字啦。<br>

[22] 由此也可以说明大领主的强大来由了，昊认为大领主的强大估计就是来源于这奇妙的功法，可以将万事万物都符文化，将其解析出本源，由此不管是理解本源，学习本源，乃至是掌控本源，都有了进阶之梯。
>--- 咦工具人的强大难道不是因为开挂吗？<br>

[23] 具体一些说，那就是拥有了这符文解析法，只需要解析出足够的本源，那么就可以自创出无数条超凡职业道路来，比如解析强大魔兽的肉体与能量流动，就可以创造出某种模拟魔兽的战系超凡，比如解析出太阳的能量本源，就可以创造出太阳法师，解析出各种水的本源，就可以创造出水之主宰，解析出雷电的本源，就可以创造出万磁王之类的超凡职业来。
>--- 解析水本源创造出新超凡道路水帝。经验+3告辞。<br>
>--- 光、电、磁在19世纪就被麦克斯韦方程组统一了，万磁王没毛病；甚至可以是万磁王+黄猿+雷电法王。<br>
>--- 雷电是磁场吗？<br>
>--- 我杨永信没有排面吗？<br>
>--- 我以为是雷电法王[fn=11]<br>

[25] 这套功法甚至将圣位神灵都抛在了身后，最关键的是，这套功法虽然需要能量来作为解析的手段钥匙，但是并不依赖天地游离能量，也并不依赖使用者必须是超凡，那怕是一个凡人，靠着电能或者别的外在能量，也照样可以做到解析万事万物，然后创造出属于自己的职业道路来，当然了，前提是必须要极为强大的计算力才行，但这……简直就是为人族所量身定做啊！
>--- zz:比如筑基其实不需要魔动炮来轰我？只是某人的恶趣味？<br>
>--- 凡人有这计算力的就你了，自信点<br>
>--- 钦定了大科学家也是修真？<br>

[26] “而且我有伴生先天灵宝，名为昊天镜，其功效是明，明晰这世间一切，配合这套功法简直就是如虎添翼，所以其实我根本就没有所谓的超级状态，所谓的超级状态不过就是用我的生命力来催动这昊天镜罢了，所需要解析的东西越是强大，其本源越是磅礴，所蕴含的规则越是深奥，那么我所需要消耗的生命力就越多，这就是为什么会危及我的生命的缘故了，因为我连昊天镜的存在都忘却了，所以只能够本能的使用它，这就没有了节制，就会变成要么不用，要么用了就会濒临死亡，一个凡人的生命力，怎么可能与万事万物的本源相互比拟呢？”
>--- 基因锁是盘古根据昊天镜以及盘古之体创造的体系，超级模式可以说是基因锁的原型。<br>
>--- 基因锁: ？？？<br>

[28] “所以大领主不但教导了我符文解析法，更是将他的金丹赐予了我，就是为了能够让我无生命威胁的使用这昊天镜啊，这一次我能够恢复记忆，也多亏了金丹激活了昊天镜，让我明晰了过往记忆，不不不，是我相差了，定然是大领主当时就有了未来的种种图谋与预感，我之前与艾伊他们谈话，说起大领主的种种事迹，就听他们说起过大领主经常都说凡事预则立，不预则废，像这样足智多谋的绝世豪杰，怎么可能会做无用功呢？”
>--- 吴大熊：这菜鸡金丹不要也罢！看我换个两仪级别的！！

无名：天，这金丹赠予你，愿人类盛世长存！！
昊：大领主！！！！<br>
>--- 别尬黑，大领主智力高达。。。多少来着？<br>
>--- 大领主牛逼<br>
>--- 不要这么欺负昊了呀<br>
>--- 子牙化<br>
>--- 真迪化<br>
>--- 大领主威武！！！<br>
>--- 大领主千古！<br>
>--- 你看，带领主很聪明的[fn=10]<br>
>--- 大雄之所以这么做是因为主神的任务，那么背后布局者实际是主神背后的人，这么说背后的人确实是nb<br>
>--- 就结果来看的确是这样<br>
>--- 吴明：哈哈，我可是与智者五五开的聪明人<br>

[29] “是了，大领主定然是早就做好了一切的计划，虽然他绝世豪杰，人族无数亿万年血色气运的凝聚，是人类的救世主，但是他毕竟只有一个人承担这一切，他定然也已经做好了自己失败后的计划，他估计早就知晓一旦他失败，人族气运就会分散到全洪荒的特殊人族族人上，所以他才提前布局，比如对待我，他不可能不知晓我有昊天镜，为了匹配我的昊天镜，大领主就教导了我符文解析法，同时给予了我金丹，除了我，一定还有别的伏笔被大领主埋下，定然还有别的特殊人族族人被给予了希望，大领主啊，他是一心为了人族崛起而奋斗的人类救世主啊！！！”
>--- 英豪论迹不论心，论心天下无完人，大领主的行为的确配得上人类救世主的名号<br>
>--- 死心吧，就你一个<br>
>--- 他还真不知道你有昊天镜，不然借两个月用用估计就成仙了<br>
>--- 我想大雄了<br>
>--- 昊：大领主我要给您生孩子<br>
>--- 日常吹大熊<br>
>--- 尽玩尬的<br>
>--- 吓得我赶紧翻回前面看看。。。<br>
>--- 带领主擦了擦鼻子，我都不知道我有这么伟大[fn=10]<br>
>--- 吴明是智者，只要队友其余人是猩皇，罗甘道，昊天的时候<br>
>--- 前面章节艾伊猜测昊也是那位尊者预测自己失败的布局...这两果然是一队。<br>
>--- 吴明：是吗原来我是这么想的？<br>

[30] 昊持着昊天镜，心中的感动感激简直是难以形容，到得最后，只有对大领主的叹服了。
>--- 等等，原来这个迪化不是指的dio而是迪米乌哥斯吗？！！<br>

[31] 与此同时，在远离现实世界的低纬度之中，一群人正在疯狂的向前奔跑，为首一人持着一玄黄小塔，边跑边向后张望。
>--- 多少章了，大领主可算是出来了<br>
>--- 大领主！<br>
>--- 终于出来了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 逗比再次出现，气氛即将搞笑。哈哈哈<br>
>--- 活在传说中的大领主•真逗比<br>
>--- 大领主！大领主！大领主！[fn=33][fn=33]<br>
>--- 吴明出来了，我啥时候能在露个脸啊<br>
>--- 我的大领主啊 你终于出现了！！！<br>
>--- 大领主本尊几百章后总算是出来了，先前只是一根指头。<br>
>--- 大雄终于出来了<br>
>--- 想你<br>
>--- 吴大雄！我想你了！<br>

[32] “我CNM，去吧，皮卡丘，你们再过来，我就真不讲情面了哦！阿切！”
>--- (ﾟOﾟ)<br>
>--- 啊这<br>
>--- 搞笑杀手:[fn=58]大领主过来打牌啊，我牌技贼六<br>
>--- 大领主一出来就拉胯[fn=61]<br>
>--- 牌面都掉光了<br>
>--- 曙光恒哈哈哈哈<br>
>--- 去吧皮卡丘哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[33] 这男子说话时就一个大喷嚏打了出来，将他旁边一个高大兽人打得满脸鼻涕，这高大兽人居然也不嫌弃，只是边跑边关切的问道：“大领主可是中了什么病毒？之前那个世界扭曲得很，怕是连病毒都可以扭曲了吧。”
>--- 啥啊<br>
>--- 恐神大菠萝～<br>
>--- 恐神原来没死啊！我还以为战死了呢没想到跟大领主下去享福去了<br>
>--- 迪亚波罗兽<br>
>--- 高大兽人是谁？
[fn=11]<br>
>--- 迪亚波罗<br>

[34] 男子揉了揉鼻子，略带歉意的对着高大兽人道：“你擦擦脸，放心吧，我有天地玄黄玲珑宝塔护体，万邪不侵，绝对……不要过来啊！！！”
>--- 你不要过来啊！ヽ(≧Д≦)ノ<br>
>--- 这不是搞笑模因，是世界张恒，<br>
>--- 于情不能打他，于理打不过他<br>
>--- 。去吧，皮卡丘<br>
>--- 哈哈 绿头恒恐怖如斯，大熊得怕了<br>
>--- 搞笑张恒:比塔的股份，你大熊没我多，我才是塔的控股方。<br>
>--- 碰到塔的主人了<br>
>--- 这不是搞笑模因，是世界张恒，<br>
>--- 搞笑因模最多和天地玄黄玲珑塔一个级别吧？？？<br>
>--- 玄黄塔也挡不住搞笑<br>
>--- 你不要过来啊！ヽ(≧Д≦)ノ<br>
>--- 卧槽！！！！吴明来了！！！<br>

[35] 在其后，无数戴着绿色面具的无毛皮卡丘从迷雾中冲向了男子等人，瞬间就将这群人淹没在了无毛皮卡丘的海洋之中……
>--- 难怪挡不住，天地玲珑玄黄宝塔遇正主了。<br>
>--- 由于场面过于搞笑导致低配手机无法显示图像，请换台可以看图的手机<br>
>--- 张恒：听说我老婆是你后援会副会长[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 哇，好歡樂啊，也讓我們一起加入吧<br>
>--- 我其实想问问“去吧，皮卡丘”的梗到底哪来的？<br>
>--- 哈哈哈哈，这一段真是太有趣搞笑了<br>
>--- 世界张：让你动我老婆！我让比卡丘搞笑死你！<br>
>--- 一直以为大领主在低纬度作威作福，其他低纬度存在都在跪舔大领主，结果镜头一切，怕是大领主要杀人灭口了。<br>
>--- 张恒超神了，郑吒和楚轩跟他打直接被封印，人皇伏羲见了浑身发抖，大领主也像兔子一样被撵着到处跑，所有强者闻之色变<br>
>--- 皮卡皮卡<br>
>--- 带领主一露脸，书评区便充满了快活的空气。<br>
>--- 又水了一章了<br>
