
[-1] 第五十四章：未来谋划
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 20页。。？直接过年<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 大章！<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “只有百分之四十九点七七的圣道碎片吗？”昊看着悬空在魔法塔顶端的圣道碎片，他叹息着道。
>--- 我觉得是49.7684357%<br>
>--- 不会被天日偷了一多半吧？药丸的节奏？<br>
>--- 不足百分之五十啊，没有控股权<br>

[2] 这是从昊天镜中计算出来的绝对数据，这里凝聚的圣道碎片，只有圣位神灵完整时圣道的百分之四十九点七七，接近百分之五十的地步，其余的圣道碎片则消失无踪，昊并不知道这些圣道碎片是丢失了，还是那怪物出现时消耗了，总之目前为止，他只有这接近百分之五十的圣道碎片。
>--- 那些是主神吃掉了<br>
>--- 彼吞哪吗<br>
>--- 快百分之五十也不错了<br>

[5] 战后，整个禁地都进入了萧条的冬天，不但大雪连绵，之前种植的各种作物都大规模凋零，可谓是颗粒无收，而且连禁地里的草木都是大规模的枯死，整个禁地生态看起来异常的糟糕。
>--- 連豐收之理也無法對抗上紀鴻鈞、連投影也算不上的一絲吼叫嗎？<br>
>--- 每次都要写得很全面植物学家 科学家 建筑学家怎么怎么样 到最后都是在水字数<br>

[9] 最大收获自然是来自于圣道碎片，一个圣位神灵百分之五十的圣道碎片，那怕是完全不使用，只是让其停滞在魔法塔内，这也足以让禁地受益无数，一颗永动机式的无限能量来源，其散发的天地游离能量完全扩散在这禁地内，可以让禁地内的能量浓度上升数十倍，乃至是上百倍，整个禁地都会慢慢提升底蕴与潜质，或许几百年后，这个禁地会成为类似未曾破碎的龙国那样的超级祖地，这样的福地可以让普通凡物觉醒超凡的几率提升数十倍之多，光是这个就可以说是无价之宝了。
>--- 人类城的城址？<br>
>--- s2机关？<br>
>--- 刚说永夜圣人没有无限能量，结果圣道就能有，理论上一般圣道可以提供无限能量那千分万分之一也是可以才对<br>
>--- 贤 者 之 石<br>
>--- 搞不好过会被撵着跑了<br>
>--- 不一定，昊获得了超凡之力后肯定有几百年的空闲提升时间，不然真的要写到一千多岁后吗<br>
>--- 不可能让你在这里安心种田的<br>
>--- 說起來，靈位魔法塔無法靠著無限能量慢慢自我修復嗎？<br>
>--- 猫加黄油面包式永动机[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 猫加上黄油面包式永动机[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[10] “而且我现在有了昊天镜，已经再不是对这圣道碎片无法可想的情况了，这圣道碎片还有诸多的妙用，可惜……只有百分之五十，若是一个圣位神灵完整的百分之百的圣道碎片，不说绝对百分之百可以造就一个圣位神灵，但是至少也有几分可能可以造就出来，而现在则只能够另行使用了。”昊带着一种满足的遗憾语气道。
>--- 满足的遗憾是什么鬼<br>
>--- 这辈子都不可能成圣[fn=58]<br>
>--- 好家伙，有挂了<br>
>--- 终于有挂了<br>
>--- 昊天镜挂解封了！<br>

[11] 这可是圣道碎片啊，别说一个圣位神灵百分之五十的圣道，便是只有百分之一都是无上的宝贝，其价值绝对不会输给先天灵宝。
>--- 昊天镜：？<br>
>--- 这？<br>
>--- 牛啊 一个圣人顶一百件先天灵宝是吧？<br>
>--- 先天灵宝有数，而圣位太多了<br>

[13] 昊转头兴奋的对着艾伊等人道：“目前人族的气运是无主的，再加上永夜之临，人类血色气运反涌，人族气运就会大涨，就如我刚刚提到的，目前人族气运无主，人族之中只要有人能够领导这气运，一步先，立刻就是步步先，如同滚雪球一样，只要中途不崩殂陨落，那么就有最大机会领导人族气运而登顶，这才是获得这圣道碎片最大的机缘啊！！！”
>--- 我倒是覺得，洪荒歷因為超脫和內宇宙的干涉，一直反覆的重啟，有點類似恐怖片一樣，加上其中的因果糾纏，為了達到某種期望的結局，所以原初主神才會不斷發佈任務，甚至之後成為主神也在干涉著發展，特別是未來和過去之間的互推助力，但是那也會加大各種意外，就像為了刷CG結局，所以反覆刷存檔或者用各種方式改變劇情走向<br>
>--- 先帝创业未半而中道崩殂<br>
>--- 问题来了，天日早就干掉了圣位<br>
>--- 最后自爆了。<br>

[15] “不对啊。”无天这时候忍不住说道：“是全部都不懂好不好，明明是大敌，明明是圣位复活了，明明我们都要全灭了，忽然间你大发神威，一个指头点出，我们就活下来了，一只手掌伸出，对面就死了，虽然这么说不太好，但我还是想说……你的GM账号终于上线了吗！？”
>--- 还没呢<br>
>--- 天（昊）和无天这两个名字同时出现，总觉得很别扭…暗示昊终将消逝吗？<br>
>--- 无天下线了挺久。<br>
>--- 官方吐槽<br>

[17] “愚蠢的无天啊，他虽然一番话说得了痛快，但是他压根就不知道这番话里的搞笑意味，让他已经种下了未来悲剧的苦果……”
>--- 懂了，张好焕的伴生先天灵宝叫霜之哀伤<br>
>--- 叮！玩家無天，你的柴刀已上線，請領取<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 后面一帮二代盯着呢<br>
>--- 惨 搞笑恒 惨<br>

[18] 无天立刻下意识的回头看向了张好焕，果然看到张好焕皱着眉头，用一副你马上要搞笑（堕落）（变成丧尸）的表情看着他，接着张好焕似乎下定了什么决心一样的叹了口气，这让无天的心都纠紧了。
>--- 无天（张恒）：你不要过来啊啊啊啊啊<br>
>--- 世界之子：是你逼我的⋯⋯<br>

[20] 张好焕这时候反倒是放松了表情，他轻声柔和的道：“没关系的，痛一下就好了，没关系的。”
>--- 男男嬉戲倒是一手一手的<br>
>--- 突然兴奋起来了<br>
>--- 痛一下就好，大不了十八年後又是一條好姐<br>
>--- 痛只是一瞬间<br>
>--- 没事儿，安静点，我会很温柔的，不会很疼的[fn=10]<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 张好焕：第一次可能会有些痛。<br>
>--- 等一下！气氛突然怪异起来了<br>
>--- 男男嬉戲倒是一手一手的<br>
>--- 突然兴奋起来了<br>
>--- 哇哦(・◇・)<br>

[21] “有，有关系啊，你听我说啊！”无天依然没放弃的说道。
>--- “我错了！”
“你错哪了？”<br>

[26] 这时候，在和无天扯皮的张好焕猛的提高了语调，他立刻挤到了众人前方，几乎是凑到了昊的面前，他仔细看着昊手上的青色镜面，良久后才惊叹着道：“果然是昊天镜，居然是昊天镜，这怎么可能……这东西可是，呃，可是什么来着？”
>--- 可是我妈的<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 這東西可是我爸送給我媽的訂婚禮物啊<br>
>--- 可是自爆了<br>
>--- 可是我爸送给我妈的东西啊<br>
>--- 认亲人了<br>
>--- 三界胎膜<br>

[27] 张好焕的记忆早已经消失，现在不过是他的一种既视感，他只知道这昊天镜非常不得了，是非常非常不得了的东西，但是具体怎么样不得了，他却是一点都记不得了。
>--- 妈妈的身份证<br>

[28] 昊早就知道张好焕的这种特殊，他就笑着道：“你的反应，意味着昊天镜那怕在先天灵宝中，都是极为有名气的咯？这就好，说实话，我之前还担心昊天镜排位太低，以至于无法全部镇压我未来的气运，只要能够镇压下人族气运，这就很好了。”
>--- 能镇 压人类气运的只有458<br>
>--- 我这台限量款玛莎拉提才三千万，我还怕他全球排位太低呢，你说是吧劳拉<br>
>--- 很低的很低的，也就第一而已[fn=33]<br>
>--- 和善智者楚大校，一把力气郑猩猩；宅着成仙大领主，低级灵宝昊天镜。<br>
>--- 基礎原則來說，昊天鏡說第二，沒有先天靈寶敢爭第一[fn=58]<br>

[29] 艾伊等万族这才回过神来，个个都发出了惊呼声，艾伊更是丝毫不避嫌，直接冲到了昊身旁，一副想要摸一下昊天镜，却又不敢的样子，她同时问道：“伴生先天灵宝？天，你诞生时居然有先天灵宝伴随你而生？之前为什么都不知道？这可是先天灵宝啊。”
>--- 先！天！至！宝！<br>
>--- 自家老婆摸你先天灵宝怎么了？！<br>
>--- 對啊！天，你功德歷的旅遊都忘光啦？<br>

[30] 没错，先天灵宝，这个词汇在场的所有万族都绝不会陌生。
>--- 又来一顿解释了[fn=14]，翻来覆去的<br>

[33] 这些天财地宝，那怕是最低级的天财地宝都几乎无法种植和量产，需要极端的特殊环境，又或者是根本不为人所知的某些条件，这还只是低级天财地宝，中级和高级就根本无法人工种植量产了，至于顶级更是传说中极偶然才会出现。
>--- 不管如何，其功效都走不出滋阴补阳，活血化瘀的<br>
>--- 滋阴补阳，活血化瘀[fn=1]<br>
>--- 始终跑到太多元酿酒，为什么他不直接虚空造物算了？<br>
>--- 我怀疑这一页是复制的<br>

[36] 这也是为什么，圣位神灵号称不死不灭不朽，只有同等位阶或者更强的圣位可以彻底击杀他们，但是先天灵宝却是唯一的例外了，那怕是凡人持有先天灵宝，只要可以击杀圣位神灵，也可以彻底陨落他们。
>--- 罗应龙：“？”
话说主神小队无法全功率使用灵宝纯粹是为了打补丁而加的设定吧。<br>

[38] 若说顶级天财地宝是圣位神灵都会觊觎之物，那么先天灵宝，那怕是最低级的先天灵宝，是连高阶圣位乃至先天圣位，都会打破头去抢夺的无上圣物，这是足以改变一个种族，一片地区，乃至整个洪荒走向的宝贝！
>--- 又解说一遍[fn=45]<br>
>--- 之前说百分之一圣道就顶的上先天灵宝，现在又说最低级的先天灵宝连先天圣人都要觊觎<br>

[40] 而昊现在居然说，他这块镜面就是一件先天灵宝，而且还是最为罕见的伴生先天灵宝，这意味着这件先天灵宝旁人根本无法抢夺，抢夺走了也无法使用，而且昊根本不必花费任何别的代价就可以使用这先天灵宝，这就仿佛是他身体器官的延伸一样。
>--- 誰讓整個多元宇宙都挺他<br>
>--- 不对，代价很大很大<br>

[41] 昊就宠溺的揉了揉艾伊的头发，他说道：“摸吧，这先天灵宝确实就是我的伴生先天灵宝，我持有着时就不会有任何的反噬。”
>--- 等等，前面刚说镜子像他的身上器官延伸一样，这里就让摸一摸[fn=8]<br>
>--- 唉，多好的一对儿啊，可惜遇上个bl写手。<br>
>--- 我能摸摸你的奖杯吗？<br>
>--- 来，快摸一摸我身体器官的延伸~<br>
>--- 摸吧？摸啥？？<br>
>--- （昊一手托着昊天镜，一手宠溺的搜着艾伊的头发：“摸吧，我的就是你的！你什么时候想要都行！”）
◑O
｀I I\_ （摸头）
   э O
  」I 众<br>
>--- 摸啥你说啊！<br>
>--- 唉，多好的一对儿啊，可惜遇上个bl写手。<br>
>--- 突然想起亚特兰蒂斯遗迹里，瓦尔基里让裴骄摸马头<br>
>--- 疑车无据<br>
>--- 怀疑你在开车 但是没证据<br>
>--- 宠溺[fn=58]<br>

[42] 艾伊闻言，立刻忍不住伸手摸到了昊天镜上，入手处温良如玉，同时在触碰到这昊天镜的一瞬间，艾伊就觉得脑袋中仿佛涌出一股冰凉喷泉一样的感觉，让她忍不住浑身一激灵，立刻就感觉到了大脑思绪极度活跃，就仿佛是非常安逸的熟睡后，清醒过来的那一瞬间，这种状态下，不管是战斗还是学习，又或者是实验魔法等等，功效比平常提高了至少一倍还多。
>--- 然后进入贤者模式<br>
>--- 艾伊摸着摸着就一个浑身一个颤抖，个中愉悦无法言明。良久之后，艾伊清醒了过来，觉得回味无穷。殊不知，这却是她这苦难一生中最美好的时刻。<br>
>--- 抢<br>

[44] “那位尊者啊。”
>--- 前方高能<br>
>--- 前方大雄吹警告⚠️<br>
>--- 又要开始了，又是那个熟悉的环节<br>

[45] 众人全都是聚精会神的听着，昊就继续说道：“诸位也知，那位尊者想要进行人类革命，他就是我们人族之主，主持着人族气运，从那位尊者出现之后，我人族才算是有了气运，才可以称之为一族，可惜的是，那位尊者功败垂成，人类革命也终究是失败了，从那时候开始，人族气运就此四散，落入到了所有洪荒人族中最特殊的那群人身上，我想拥有伴生先天灵宝的我，估计也是最为特殊的人族之一，我估计也获得了巨量的人族气运，而诸位也该知道，所谓的气运并不是立竿见影的奇迹之药，其本质是趋吉避凶，英雄豪杰弱小时，一把匕首都可以轻易击杀，这种情况下，这些人族海量气运最可能的做法就是封锁我关于先天灵宝，关于那位尊者的一切记忆，”
>--- 我倒觉得吴明惹人讨厌是因为大家站在上帝角度，就如同世间各位伟人的近侍都觉得伟人很普通甚至反感他们的某些行为。<br>
>--- 按裴羲所说，人族只有血色气运，血色气运应在古钧，九头气运来源不明，那现在昊等人真的有继承到这气运吗<br>
>--- 吴明：别吹了别吹了，再吹去吧皮卡丘又要来了<br>
>--- 昊，思想再次迪化<br>

[47] 确实如昊所言，气运之妙，并不在于立刻的让人爆发强大，这是一种潜移默化的存在，量小时就只会让人运气好，量大时却会产生出种种如同奇迹一般的现象，但是其本质其实就是简单的趋吉避凶罢了，只是量化程度的不同，比如足够多的气运让你摔落悬崖，却得到某些传承，陷入绝地，却可以逃出生天，此间种种，其实也就是趋吉避凶。
>--- 张无忌吗<br>

[48] 但是再怎么趋吉避凶都必须有一个演化时间，有一个承受载体，不可能你一个区区几岁小儿，得了巨量气运后立刻就可以横扫天下，这不可能，这不叫做气运，这叫做一键无敌。
>--- 正在呼出控制台<br>
>--- poweroverwhelming<br>
>--- 键来！<br>
>--- whosyourdaddy<br>
>--- 键盘（张恒在低纬度用的那招）:你在说我么<br>

[49] 连那位尊者弱小时，都必须假借半人类半幽灵之名，更何况是当时的昊了，年龄幼小，除了昊天镜没有任何超凡之力，这种时候随便一个超凡职业者都可以虐杀了他，所以那时候得到海量气运的昊，最大可能就是沉静下去，完全的不起眼，这才是其生存之道，所以抹去了记忆，避免被高阶圣位乃至先天圣位所察觉，这是海量气运本能会做的事情。
>--- 连挂比弱小时，都要小心翼翼的，更何况我们昊宝~<br>

[51] 说到这里，昊就有些唏嘘，他想到了这一路而来牺牲的伙伴，姆……
>--- 姆的妹妹呢，好久没出场了<br>
>--- 呜呜，死的好惨<br>
>--- 湯姆你好，湯姆再見<br>
>--- 这是昊的第一个同伴啊！想着就觉得痛苦！<br>
>--- 姆和汤姆有关系吗<br>
>--- 姆，死在这里，这是命令！<br>
>--- 又刀了又刀了。唉~<br>

[52] 昊定了定神，就继续说道：“同样是气运之妙，能够回忆起这些的我，与无法回忆起这些的我，本质上差距太大了，不能回忆这些的我，只能够被动的使用某些昊天镜的功能，比如我之前的超级状态就是，但是负作用太大，功效却太小，而且许多事情都无法实行，这是人族气运所无法容忍的，所以自然又有演化，而这演化的结果就是脚男中有一人持有着那位尊者的馈赠！”
>--- 但是是通过初代主神碎片发放，初代主神给奖励很多根本就不要发任务的人出<br>
>--- 这是你发布的任务的奖励啊亲<br>
>--- 咦，所以符文之沙不是終皇贈與嗎？我們家吳明什麼時候這麼厲害了？<br>

[54] 昊就笑着道：“那位尊者当真是远见如斯，在很早很早之时，我被伊露维塔殿下所领养，那位尊者就在那时候见过我，那时候他不但教导了我一篇绝世功法，更是将一枚绝对百分之百契合我昊天镜的能量核心灌注到了我的识海之中。”
>--- 先有鸿钧后有天，吴明老祖还在前。<br>
>--- 对对对，都是吴五开的谋划<br>
>--- 对对对，都是我吴五开安排的，智敌鸿钧，力破盘古，吴五开天下第一！<br>
>--- 主神的任务罢了<br>
>--- 初代主神：“你…”大雄：“不错正是在下！”<br>
>--- 修真啊，最强的体系<br>
>--- 他沒有，別胡說[fn=58]<br>
>--- 吴大雄：呃？……呃，对！没错就是我<br>

[57] 昊就点头严肃的道：“我们都知，先天灵宝各自秉承不同的宇宙本源而现，因为本源不同，要运行其所消耗的能量其实也不同，或者阴属性，或阳属性，或火，或水，或精神，或灵魂都不一而足，当然了，只要是持有者，任何能量都可以驱使，但是契合度却并不是百分之百完美，这就存在消耗问题，以及使用先天灵宝后的威能问题等等，而要达到百分之百契合先天灵宝，这其实是非常困难的事情，需要持有者无数的测试，无数年的总结，这才可能做到，不过这东西是那位尊者的馈赠，想来诸位对那位尊者应该不必怀疑什么吧？”
>--- 现在明白之前吴明在时空乱流遇到郑吒的时候说他们发挥不出来东皇钟的威力的原因了。<br>
>--- 確實啦，背靠初代主神，身懷正統修真，頭頂天地玄黃兩大德行，身下坐著基友跟後宮，左摟萬族右牽人族。實在想不出來給他有時間的話，他有什麼幹不出來的🤔<br>

[58] 众人又都是微微点头，爱德华·诺尔德就说道：“所以，在那时，那位尊者就看出你有先天灵宝了？”
>--- 然而是主神发现的，提示吴明此人为昊天镜持有者<br>
>--- 不止看出，还流口水<br>
>--- 然而并没有，身为一个工具人，是别人让我这么做的<br>
>--- 3分钟使用时间<br>

[59] 昊说道：“肯定，不如此，无法解释那位尊者的举动，他传授我的功法也是完全契合昊天镜，这能量核心也是完美契合昊天镜，不可能有这么大的巧合，所以定然是那位尊者当时就看出我的特殊了，然后他为此埋下了一手伏笔。”
>--- 吴明：原来我是这么想的啊<br>
>--- 吴明：对对٩(๑^o^๑)۶，是我(我不是，我没有(;｀O´)o！)<br>
>--- 然而，大熊就是馋你镜子而已[fn=4]<br>
>--- 隐秘存在：主神：只要给吃的，咋都行<br>
>--- 吴五开：对对对，我就是这么想的<br>
>--- 说吴大雄埋下这个伏笔没错啊！吴大雄当时说了这是补偿他使用昊天镜投影的回报，大家翻翻过去的篇章看看吧！只不过昊以为吴大雄是无偿付出而已！这一点才是误差。<br>
>--- 吴明：嗯嗯嗯没错就是在下了（初代主神愤怒得发抖）<br>
>--- 确实是知道<br>
>--- 吴明:对没错，拥有1800点智力的我可是能够和楚大校五五开的，这算什么.jpg<br>
>--- 我要是知道你有先天宝，就会，时个不能离开我，当推门人<br>
>--- 对，就是智力高达二百五乘好几十的大领主<br>
>--- 这章才是“迪化天”<br>

[60] “伏笔？”
>--- 埋了埋了<br>

[61] 众人念叨着这两个字眼，然后各自都是恍然，虽然昊并不知道他们恍然了什么，但是想来应该都知道了才是，所以他就继续说道：“然后就是我之前所说的那一系列了，人族气运分裂，我失忆，直到这一次再次靠着里那位尊者的馈赠，我又恢复了记忆，所以才掌了这先天灵宝昊天镜。”
>--- 众人:我懂了！
       我装的。<br>

[62] 昊说到这里，他再次转过头去看向了那悬浮半空，闪烁着璀璨光芒的圣道碎片道：“正因为持有了这昊天镜，所以我知晓了许多东西，这圣道碎片其实只是一个开端，在这永夜中，这圣道碎片是最大的硬通货，也是我气运凝结之源，这时候距离永夜才爆发没多久，相信那怕人族中还有那位尊者落下的伏笔，应该也不会快过我才对，换言之，我将拥有人族气运里最大的一份，有此气运，有着昊天镜，有着这圣道碎片，甚至还有这禁地……一年！”
>--- 看到大家都说等不到一年，我就放心了<br>
>--- 开盘了开盘了，买定离手，昊宝会跟耗子一样非酋等不满一年就出事还是一路欧皇直到主动出击。<br>
>--- 怕是昊宝以后遇到昋后也把他当作大领主的伏笔了，然后再锤吹一波大领主英明神武。<br>
>--- 根据耗子以往的经历和z某的恶趣味，绝对没有一年<br>
>--- 那必然没有一年了<br>
>--- 啊这<br>

[63] “一年之后，我们就向着那位尊者的遗泽之地而去，未来一年的所有谋划，都将以此为核心，我……”
>--- 明天就给你整两队圣位加点奇奇怪怪的东西，收拾收拾东西连夜跑去大领主遗泽吧，一年是不可能的<br>
>--- 懂了，一年后团灭<br>

[64] “将彻底继承那位尊者的遗泽与使命！！！”
>--- 你被强化了，快自爆！<br>
>--- 大章看了个寂寞<br>
>--- 我猜。。接下去应该要换主角了？昊这边剧情就是一年后了吧<br>
>--- 突然想起个事，修真既然那么强，吹的同阶无敌了，罗应龙为什么还是打不过。。<br>
>--- 一年后，
…………
子牙盘了盘自己怀里的一个老旧盒子：“呵，想多了吧您呐！”<br>
>--- 好像讲了很多东西。可是又好像什么也没讲。

劳资TMD难受的一批。<br>
>--- 下一章應該是一年後，然後可能與子牙接應。<br>
>--- 自爆卡车(昊天牌)～～<br>
>--- 你被强化了，快自爆！<br>
>--- 意思是 昊宝呆不了一年了<br>
>--- 所以，其實昋的使命是幫助天取得另外一半的聖道，以及教導他成為調律者，助他從天成為昊嗎？<br>
