
[-1] 第五十六章：魔法与科学的联合
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 那不就是魔法禁書目錄<br>
>--- 食我幻想杀手啦<br>
>--- 魔法禁书目录<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 2<br>
>--- 第一打卡<br>

[1] “翻耕的地要加肥，要精耕，细种，特别是这次种植下去的杂交灵米一号，需要谨记其中的几个要点……”
>--- 开始种田。。<br>
>--- 金坷垃<br>
>--- 留爪<br>

[12] 两名战士彼此一看，各自都露出为难之色，其中一人就道：“于先生，我们是领主派给您的护卫，虽然说现在战争结束了，但是我们的职责是这个……”
>--- 额，别跟我扯对应现实谁谁谁，这是小说，脚男是可以复活的啊……<br>

[16] 刘将军就冷笑了声道：“还不是因为领主是人类，前面还有一个大领主，否则你看这些异族……历史上的事情还少了吗？我们强大时是条狗，我们弱小时就变成狼，这样的事情少了？之前听那些玩家们讨论之前被虐杀的人族，个个都是义愤填膺，又说到草原民族的事，没有火炮前他们凶残屠戮，动则灭族，有了火炮枪弹工业，他们就载歌载舞，能歌善舞起来了，这不都是一个道理吗？”
>--- 小心被人举报破坏民族团结<br>
>--- 之前五hu乱华被砍了真是大痛<br>
>--- 丁真，我的丁真[fn=12]<br>
>--- 可不吗可不吗<br>
>--- 404⚠️<br>
>--- 可不嘛，民风淳朴。热情好客大方。<br>
>--- 眼神都纯真起来了<br>
>--- 弱则能骑善射、强则能歌善舞<br>
>--- 可不吗，能歌善舞<br>

[17] 于老也笑了起来，他也是那个年代出来的人，当下他就说了一段那位伟人的话语道：“以斗求和和平则存，以妥协求和和和平则亡，主席这话可真是说尽了这其中的关系啊……所以我们才要有自己的武器，之前我搞的是核武器，是氢弹，地球那边这个就够了，但是在这里就不够，我最近……”
>--- 可不吗可不吗<br>
>--- 以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡
我怎么感觉在看盗版<br>

[19] 于老点点头，他就说道：“那公式里的知识太过高深了，特别是时间腐蚀和空间腐蚀那两条公式，我现在都还理解不得，不过可以慢慢来推演，这方面还是人才少了，我不是专门搞这个的，这需要数学家，物理学家，而且必须是最顶尖的那些来搞，光是这两条公式就可以弄出不知道多少好东西来，比如反重力系统，比如超光速的曲率航行，这些全都有了希望，甚至再深研一些，搞定了供能方面，连空间门，亚空间等等都有了门……”
>--- 欢迎收看大宇宙前传<br>
>--- 槽，無限未來膩？用高科技來武裝神國<br>
>--- 然后下一章就送了个爱因斯坦来…<br>
>--- 快进到大宇宙时代<br>
>--- 让昊宝再去许个愿什么的<br>
>--- 理论或许可以很轻易地飞跃，但是工艺，工程才是科技进步最大的难题啊<br>
>--- 呜呜呜感动中Z大你记得写本，写完去写大宇宙啊<br>
>--- 直视亚空间不怕被邪神腐化吗，<br>
>--- 草，直接到六七级宇宙文明还行。。。<br>

[23] 于老就笑着道：“怎么不能成，那些魔法师们若是能够用于科学，那科学早就进步到不知道什么层次去了，就说基础工艺吧，我们地球的科技文明要锻造出某种新式钢铁，各种论证，各种科学，各种制造工艺等等都要跟齐，跟不上就不行，新式钢铁就代表着我们科技的极限，但是魔法师不同啊，我之前就知道了，他们是怎么搞的呢，比如这个钢铁需要高韧度，好，附魔，韧度不够？好，高级附魔，韧度还不够？好，传奇魔法师来附魔，总可以让你这金属韧度足够，至于耐腐蚀，耐高温等等，继续，附魔，高级附魔，传奇附魔，若是还不够，那就用魔法塔专门的魔法术式来进行灵位级附魔，什么基础科技都不用，什么论证啊，材料学啊之类全部不需要，就一个办法，附魔，往附魔强度上提升就行。”
>--- 【神器】魔剑阿波菲斯+17<br>
>--- 属性不够？来+1啊，不够？+12啊！不存在不够的属性！只有你没钱的时候！<br>
>--- 科技不够魔法来凑，魔法不行修真上<br>
>--- 这不就是魔导科技？<br>
>--- +999附魔<br>
>--- 我想到以前DNF大佬练小号的装备，一套五级的蓝装（30+）<br>
>--- 要素不够，附魔来凑<br>
>--- 附魔最大的问题是不能量产，科技侧的能量产<br>
>--- 凯莉：要来一发吗？<br>
>--- AABB直呼内行<br>
>--- 吃我裂解术！[fn=32]<br>
>--- 然后对面来个魔法消除？<br>

[24] 刘将军听到这些，差点直接就笑喷出来，而于老就有些无奈的摇头道：“这就是魔法师们所做的事情，我也不好说什么，毕竟我是搞科学的，但是他们的能力好啊，我就需要他们的能力，不管是对各种材料的附魔也好，还是他们的魔法术式也好，一年内，我要把腐蚀弹搞出来，那怕只是简单使用这三条公式的基础表皮，这腐蚀弹的威力也会巨大到夸张，从推演中可以看出，它一旦爆炸，爆炸范围内的一切都会被腐蚀，连空间与时间都会被腐蚀，虽然很快就会被修复，但是被腐蚀掉的就彻底没了，具体威力还不清楚，但是至少灵位是挡不住的，圣位神灵估计都要躲避，这才能够算成功。”
>--- 怎么感觉像原暗宇宙终结<br>
>--- 真就腐蚀术呀<br>
>--- 郑吒不知道扛不扛得住<br>
>--- 零点等人的合体技“瞬间黑洞”？<br>

[27] 众多魔法师们都是目瞪口呆，说着计算结果，他们自己都不敢相信。
>--- 不会是五火球原理吧。。。<br>
>--- 目瞪狗呆<br>

[29] 这真的可能吗？靠着凡人集众的力量，靠着凡人制造的器械，居然可以伤害到圣位神灵？那怕只是让圣位神灵破一下皮吗？这已经是不可想象的威力了。
>--- 地灵族不是都弄出来人造圣位了吗<br>
>--- 那么是地灵族拉胯还是楚孤云拉胯呢<br>
>--- 道韵舰<br>
>--- 此时此刻，我代表万族说一句“我艹”<br>

[30] 爱德华·诺尔德最先冷静下来，他对周围魔法师们说道：“一方面是腐蚀本源的原因，本源据说是成就高阶圣位的根本，我们能够得领主解析出本源，有这威力实是正常，不正常的是居然靠着那什么科学的办法弄出来……你说若是禁咒弄出来，靠着我们几百个魔法师一起发力弄出一次爆炸，那还是想得通，但是按照那于先生的说法，这东西是器具，我们只需要刻录魔法术式在上面，输入魔力，又帮助金属附魔，那么就可以制作成类似炸弹一样的东西储存起来，待到要用时，几十几百枚一起爆发，这就真是太可怕了。”
>--- 渣渣的洪荒可以揍圣，魔动炮约等于洪荒，所以魔动炮可以揍圣，是这个意思吗<br>
>--- 法师：这科学不魔法，这太不魔法了<br>
>--- 楚大校:魔动炮理解一下?<br>
>--- 洪荒世界是有科学的，也有地灵族这样的科学魔法融合，一个半神法师怎么像文盲一样科学都不知道？？<br>
>--- 这不比魔动炮还顶<br>

[31] 其余魔法师们莫不是如此的表情与说辞，这是他们完全不理解的地方，倒不是说在万族中没有出现过类似的文明，比如地灵族据说就是集合了魔法与科技的力量，形成了所谓的魔导技术，但是也没听说过地灵族的魔导技术可以伤害到圣位神灵啊。
>--- 神皇把自己圣位老婆干碎了<br>
>--- 魔法世纪的魔导科技，把两个宿敌内宇宙打的合体成超脱来解决三眼族。<br>
>--- 巨神兵（哆啦a梦）都可以杀圣位了<br>
>--- 把现有宇宙星球间的空隙减小，差不多到银河系那么大，就是洪荒的物质总量了，只要没有空隙，宇宙可以压缩到很小的规模。<br>
>--- 大雄的那台哆啦A梦你们都忘了吗？<br>
>--- 你确定不是你们孤陋寡闻吗<br>

[33] “*******德华·诺尔德就大声说道：“于先生要造，我们都支持，要魔法师我们就出魔法师，多高强度都出，要我出手都没问题，附魔你们搞不懂，我就亲自出手，实在不行还有魔法塔，我们一起造出这腐朽弹来！”
>--- 腐朽弹：“就不能给我起个有排面的名字吗？！”<br>
>--- 这段话是在致敬横空出世的片段<br>
>--- 这货不是三料半神吗？炼金术机械也懂的吧<br>
>--- ？
早晚有一天起点得变成星号城<br>
>--- 皇家翻译何在<br>
>--- 那么，被屏蔽的究竟是什么呢<br>
>--- 想到这里爱<br>
>--- 我想破头也没想出来这里是什么爱。。。<br>

[34] “领主是那位尊者的继承者，这是毫无疑问的事情了，此时正是最紧要关头，我们要去启出那位尊者的遗泽，不知道要得罪多少圣位，不知道要遇到多大的艰难险阻，造！造它几万几十万枚，真到了最后时刻，我们也绝不会拖了领主后腿！”
>--- Z大你能学学爱德华存个几万几十万章存稿吗？<br>
>--- 火力不足恐惧症<br>
>--- Z肯定去玩魔兽9.0了<br>
>--- 世界核平。。。<br>
>--- 这连载速度还能再写三年吧  别断就行[fn=1]<br>
>--- 核平使者爱德华<br>
>--- 楚浩还真是昊啊，大伊万战术来了。昊能用的底牌除了昊天镜面具就是腐蚀弹兵马俑了。吴明在挨张恒毒打，子牙在……昋在干嘛？<br>
>--- 搞出原子。。。腐蚀弹！挺直腰杆子！！！<br>
>--- 这 …一片核平[fn=11]<br>
>--- 这口气有点像毛爹爹<br>
>--- 来了，期待已久的种田，大领主的毕生梦想<br>
>--- 这……<br>
