
[-1] 第五十七章：气运暴涨
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 3<br>
>--- 三分钟!<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “……果然啊，先天灵宝的使用当真仿佛是作弊一样，真是会上瘾的。”
>--- 開作弊器是會上癮的<br>
>--- 你在作弊吧<br>
>--- 罗应龙表示我就不上瘾<br>
>--- 所以这些bug还有使用这些bug的人都去死吧！<br>

[2] 昊苦笑着，仔细感应眉心识海中的金丹，虽然依然是圆滚滚，金灿灿的一颗，意有混元，但是上面却有了几道细痕，这就不完美了，是有缺了，而且金丹的大小确实缩小了略略一丝，现在他的昊天镜使用时间只剩下了一百二十三小时。
>--- 这要给大领主，不是无敌了<br>
>--- 三个多小时！？吴大雄都可以成仙了<br>

[4] 昊还用得非常小心，几乎是连一秒都不多浪费，但是依然用了约莫四小时的时间，没办法，他自身太弱了。
>--- 4小时……大领主都是按秒来用的<br>
>--- 不是。。你这时间也太快了。。能熬过千年吗<br>

[5] 先天灵宝自身是非常强大的，顶级的先天灵宝可以让凡人对抗圣位神灵，这昊天镜也是非常强大，但是昊经过这些日子的测试也知道，根据使用者与使用方法的不同，所产生的效果与威力也不同。
>--- 四个小时啊，吴大雄几十秒都用的小心翼翼，你四个小时还没把自己的超凡之路演算出来<br>

[6] 所谓的使用者的不同，是指使用者本身的实力，实力越强的，使用同一件先天灵宝的威力也越强，越能够发挥出其最大威力来，而使用方法的不同，则是指每一件先天灵宝都有其核心功能存在，用核心功能，想方设法的将其核心功能的价值放到最大，而不是将每一件先天灵宝都先用战斗力来比较一番，若是光比较单纯战斗力，昊天镜估计还抵不住一件低级先天灵宝。
>--- 吴明用啥都是挂<br>
>--- 这一段话这两章我已经看到三次了艹<br>
>--- 昊天镜还需要战斗力？完美的超级计算机加修改器还不满足吗，修改器直接把敌人改死不就好了<br>
>--- 翻来覆去写<br>

[7] 所以昊本身是凡人，虽然靠着金丹可以使用昊天镜，但是使用效率极低，一次解析就可能要几分钟，若是解析本源更要几十分钟，就更别说他想要照见时间长河，命运长河等等的了，现在他确实可以做到，但是一次就要一两个小时，他浪费不起。
>--- 多给我大熊几个小时也不至于被拉进低纬度了[fn=12]<br>
>--- 而且，比较诡异的是，诛仙四剑可以自发使用，不需要能源催动，但昊天镜却需要，设定上怎么不一样了？<br>
>--- 那个时候昊是用镜子吸能量的，他现在还没发现这个功能<br>
>--- 最早的时间线里没有修真没有金丹镜子岂不是毫无卵用？<br>

[8] 至于使用方法倒也简单，这昊天镜并不是杀伐之器，也不是拼杀之器，它的作用是用于平日累积而用，甚至昊觉得，昊天镜的累积之能，至少不会输给河图洛书太多，就昊从艾伊那些万族口中得知的只字片语，据说是最顶级先天灵宝的河图洛书，由天皇帝俊陛下所掌，有着整个多元宇宙最坚实的防御力，而且更有凝聚天地万物符文之能。
>--- 最强不是东皇钟？<br>
>--- 要个开个先天灵宝交易市场，你们自己换<br>
>--- 盘古斧不能一次破开，逻辑天道不能一次影响的理想乡<br>
>--- 昊天镜是唯一指定的超脱之器啊，说到底还是昊宝宝的用法不太对<br>
>--- 河图洛书防御确实没的说，感觉就输一手天地玄黄玲珑宝塔。解析符文就差昊天镜不知道差哪里去了，天皇靠它解析完全多元符文需要一个无量量劫<br>
>--- 姥爷肯定愿意拿河图洛书去换镜子。。。<br>
>--- 连盘古斧都不能完全劈开的大阵，逆转因果<br>
>--- 不要妄自菲薄啊<br>

[9] 昊天镜虽然没有凝聚符文之能，但是却可以解析出万物本源，昊现在实力还弱，虽然不知道凝聚符文与解析本源到底那种强，想来便是不如也不会差上太多，而昊消耗的四个小时，基本上都是用在了这方面，不管是教课也好，还是别的也罢。
>--- 明明应该是洛河告诉你这题怎么算，镜子直接告诉你答案<br>
>--- 河图洛书大概是等于把全世界的书本，知识都给你，但是怎么学习就考你自己的领悟力了。
昊天镜就好比直接把你的学习力翻一千万倍，你说哪个好😏<br>

[10] “不过却也不算是浪费了，照见了时间长河，明晰了这几人的跟脚与机缘，特别是无天与艾伊，他们两人的机缘却是了不得，艾伊的也就罢了，虽然她的真典真是超出我的想象，居然可以再现本源之威能，那怕她现在实力还弱，再现的本源威能也弱，但是潜力巨大啊，随着她实力的提升，特别是所知的本源解析越多，实力提升越是明显，她很可能是我们所有人中最可能成就临圣位格的存在呢。”
>--- 为什么感觉加了一个呢字之后，阴阳怪气的程度直线上升😂<br>

[11] “但是无天却更是夸张，他的机缘居然是先天灵宝，十二品灭世黑莲，专司杀伐之器，可惜我所见的时间长河只有须臾片刻，看不到完全，他要获得这先天灵宝，这中间波折不小，需得好好谋划一番，因为这十二品灭世黑莲另外还有一名命定之主，这是两主相争之局，谁赢就认谁为主，却是有些麻烦。”
>--- 还真是无天佛祖？<br>
>--- ……葛这整西游记后传呢。<br>
>--- 我欲成仙，快乐齐天～
最终还是那些念
缠缠绵绵总不变<br>
>--- 我欲成仙，快乐七天<br>
>--- 魔羅啊<br>
>--- 雾草，无天佛祖你好<br>
>--- 世无，世间再无，世无魔罗尊佛[fn=10]<br>
>--- 然后被古捏爆了<br>
>--- 黑化预定<br>
>--- 卧槽西游记后传，爷青回<br>
>--- 黑莲不应该是昊自爆不知道多久之后的事了，还是说十二品青莲是昊在人类城时期就谋划来的？没可能啊<br>
>--- 这么个无天啊。。。<br>

[13] 昊这时候就在想着他之前靠昊天镜照往时间长河所看到的东西，基本上大体所有人都可以看到，除了脚男群与张好焕与他的小伙伴们，他们是真的一点都看不到过去现在未来，整个时间长河中都没有，不过昊对此早有预料，倒也不是那么吃惊。
>--- 太遙遠的未來，這時間段的未知<br>
>--- 要是看到自己生下好焕……<br>

[14] “从时间长河中所看到的片段，一年的累积时间已是极限，这期间我的气运将会暴涨，这其实就需要一个媒介，从眼下的情况与时间长河中的反馈来看，当应在这数十万的人类难民之中，当中将有大贤大才，为我行集众累积，同时一年中必有大事发生，演化出适合我启出大领主遗泽的环境与情况来，虽然依旧是困难重重，艰难险阻，却再非是绝境死路。”
>--- 这群人中莫不是有古钧？？<br>
>--- 一年之后怕是又要换主角。。<br>

[15] “但与此同时，一年时间就是极限，正所谓天予不取反受其咎，我现在取得了圣道碎片，就成了人类中领了大气运之人，此气运虽然不是人类血色气运，却也刚猛迅烈，如烈火烹油，此气运是人类被逼迫到极限的气运，此气运见效最快，同时反噬也最大，除非能够快速的改变人族在洪荒大陆的悲惨，凝聚出数百万，数千万的人族大势力，又或者是如大领主那样力量自有，一人便为一族，只如此才可免了这气运反噬，否则受运多大，反噬就有多强，以我现在的情况，一年就是等待的极限了，必须要去启出大领主的遗泽，如此，以大领主残存气运，加上我的气运结合起来，才可以让气运连绵不绝，而且若是我所猜不错，那么我甚至还可能得到大领主残余势力的气运，特别是大领主旗下的第一丞相子牙，若是能够得他协助，那我就真有把握将大领主从低纬度拯救出来了！”
>--- 連大領主我都可以獻頭，你們這些繼承者我更是心安理得的獻頭，哈哈哈哈<br>
>--- 子牙：必要时把他推出去献头<br>
>--- 子牙：又来一个……我的大领主啊，您究竟还要多少个<br>
>--- 子牙：我狠起来谁都砍<br>

[17] 昊闭上双眼，脑海中回想着他在时间长河里所看到的一幕，他所看到的是自身的气运洪流，这在时间长河中最为明显，让他感觉不解的是，在他的气运洪流中，自他获得圣道碎片的那一刻，气运就开始了迅速膨胀沸腾，仿如火焰升腾一般，只是在这气运的背面，仿佛有一团巨大的黑影也在迅速扩张，这黑影与他的气运呈相交相争之势，彼此既是交融，又是敌对……
>--- 昋会不会就是鸿钧？<br>
>--- 我滴龟龟<br>
>--- 昋(tun)<br>
>--- 我的昋昋<br>
>--- 昋<br>
>--- 昋<br>
>--- 天日：叫宝宝干嘛？/可爱<br>
>--- 昋<br>
>--- 天日：你在看着我吗<br>

[19] “总之，目前的第一目标就是于先生他们的腐朽弹，若是能够有上千枚的库存，那么一年后的遗泽之行将顺利许多许多……”
>--- 大道之行也<br>
>--- 先腐朽（核）弹洗地一轮，再冲进去？<br>
>--- 穷则战术穿插，达则给老子炸！<br>
>--- 火力不足恐惧症<br>

[20] 与此同时，在昊所拯救的那数十万难民中，最近数日时间里，觉醒智慧的人类越发的多了，从之前每日数人，到现在每日数百人，这些人都觉醒了智慧，都隐约觉得自己还有所谓的“前世”，但是都记不清楚了，但是有了智慧自然什么都不同了，他们立刻就被张好焕所带领的小队挑选了出来，先确认了其神智，然后就加入到禁地人类部队之中，不管三七二十一先进行一番军训就是。
>--- 之前鸿钧和女娲的对话已经说明人就是本纪元的，但是洪荒历的人类很多都有前世记忆。那很可能是天庭搞的鬼了，有没有可能鸿钧影响了天庭从外位面传送人族来洪荒，被屠灭后加深血色气运反哺天庭。如果这样的话，这盘棋就大了。<br>

[22] 走着走着，北冥鲲就对张好焕道：“领主什么时候再开讲课啊，这次讲课，我真要问一下，他能不能帮我成就超凡啊，虽然不记得什么了，但是我有一种直觉，我这身血脉一定不简单，只要成就超凡，立刻就是一发不可收拾啊。”
>--- 鯤鵬媽媽(っ.❛ ᴗ ❛.)っ<br>
>--- 北冥鲲，南阳庐<br>
>--- 开局一条鲲，升级全靠吞<br>

[28] 众人闻言却都是摇头，晨阳更是直接道：“类似于先生那样的大才，都是命世之才，事关气数的，其实能够出现在这禁地中，我都已经觉得不可思议了，除非领主的气运再度暴涨，而且还要暴涨到不可思议的地步，不然我真不觉得还会出现这样的命世之才……”
>--- 你看，这不就来了？[fn=10]<br>
>--- 眼珠子没爆嘛，看来这次气运一般哈哈<br>
>--- 眼珠子包住了<br>

[29] 说话间，众人走过了一个青年，这个青年有着一头蓬松头发，他愣愣的看着众人走过，然后就用手指按着太阳穴呆呆的看着周围，看了许久，他才用极低的声音呢喃道：“我是谁，这里是什么地方……我好像有什么回忆，但是却想不起来，很清晰，又很朦胧……”
>--- 有张小花那味了<br>
>--- 好吧。。。相對論來了<br>
>--- 爱因斯坦？<br>

[30] “相对论……”
>--- 高級聖人~看我的相對論！<br>
>--- 卧槽，那位犹太人？<br>
>--- 果然<br>

[32] “阿尔伯特？对，好像是叫这个，但我是做什么的？记不得了……”
>--- 话说你和三眼族的高圣爱因斯坦哪个才是本尊啊。。。<br>
>--- 草，相对之神爱因斯坦。马上是不是真的有牛顿上人了<br>
>--- 要我選肯定選法拉第而不是他，智商不輸，動手以及實驗設計能力更是遠超<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 是ff14！【错乱<br>
>--- 阿尔伯特 威斯克(错乱)<br>
>--- 坐等量子学大佬<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 我操操操哦嗷嗷啊，我的偶像，爱因斯坦大神啊<br>
>--- 有个疑问 他现在是欧洲人还是亚洲人面孔呢<br>
>--- 坐等牛顿上人<br>
>--- 话说你和三眼族的高圣爱因斯坦哪个才是本尊啊。。。<br>

[33] “是了，我的名字是……阿尔伯特·爱因斯坦！”
>--- 大家好，我是外挂[fn=31]<br>
>--- 遇事不决，量子力学。
爱因斯坦一辈子都在尝试否定量子力学，然而却无意中把量子力学推进了一大块儿<br>
>--- 草<br>
>--- 这不是三眼族的吗【】<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 不是，怎么的，于敏大佬还不够？<br>
>--- 后面会不会有虐猫狂人薛定谔！<br>
>--- 您好，您的外挂预计30秒后到达战场，请注意接收……<br>
>--- 好家伙，外挂到账[fn=10]<br>
>--- 爱泼斯坦！<br>
>--- Z大，你这么短，怎么能满足人家嘛[fn=31]<br>
>--- 三眼族的？？<br>
