
[-1] 第六十五章：主神的任务
>--- 一切都是主神的任务罢了<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 主神來刷存在感了<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 主人的任务什么梗啊！<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 一切都是主神的任务罢了<br>
>--- 沧浪之刀呢？<br>
>--- Z的更新时间又往不可测的方向发展了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 什么鬼？今日份的快乐？<br>

[1] 修罗斩正在使用主神修复功能。
>--- 差点忘了这个人了<br>
>--- 八荒灭<br>
>--- 工具人已上线<br>
>--- 主神不是跟大雄一起碎了么？现在修复身体的是一个碎片？<br>
>--- 用耳去听，用心去斩<br>

[2] 他自永夜具现灾难中活了出来，但是代价却是极大，之前累积的主神奖励几乎耗尽不说，他的修罗战体也被崩溃毁灭，到得现在，他的实力十不存一，可谓已经是衰弱到了极点。
>--- 来了送材料的。<br>
>--- 这不巧了吗这不是<br>
>--- 经典送装备<br>
>--- 送战体的来了<br>
>--- 修罗战体，要素察觉<br>

[3] 不过修罗斩依然还有信心活下去，因为他背靠主神，虽然这几年里主神再也没有下达任何任务，但是类似主神这样恒古永存的存在，只要安静等下去，总会有任务下达，之后最多再慢慢累积向上就是。
>--- 他是亘古不变你不是啊<br>
>--- 亘古<br>
>--- 只有超脱才能永存，因为绝对属性！<br>

[5] 这已经是他最后唯二的主神奖励了，主神发布的任务中，偶尔会有一些极品奖励，比如全身修复就属于其中之一，这是只有还有意识，那怕只剩下半个脑袋，都可以完全愈合的超绝手段，不过这是极稀罕的奖励，一百次任务中才可能出现一次，据说那位尊者可以自由的使用治愈权柄，但是他们不行，包括修罗斩在内的主神会成员，他们都只能够靠极偶然稀罕的奖励获得。
>--- 偷偷告诉你，大雄也是靠奖励点恢复的，但是你猜他又多少奖励点[fn=58]<br>

[6] 修罗斩的这次修复就是救命之用，他在逃出永夜灾难具现时，自身的修罗战体被崩坏，由此影响了他的幽体，灵体，魂体三正神，初时还不觉得，但是在这数月的永夜逃窜中，他的身体越来越虚弱，整个人都在缓慢的步入死亡，这是无可逆转的死亡，因为修罗族的战体本身就是自身幽体，灵体，魂体三正神的凝结，可谓是战体在，生命在，战体没，生命没。
>--- 等级人类？<br>
>--- 昊天战体模拟的不会死吧<br>
>--- 这是死开还是曙光还是侠行的设定来着？<br>

[7] 所以那怕修罗斩十分惋惜这次的主神修复功能，但是濒临死亡的他却是再也拖延不得了，只能够将这次主神的修复使用了出来，当下就有光芒从天而临，这光芒不但修复了修罗斩已经破碎的三正神，更是驱散了这数月里他一直累积的永夜黑暗累积，当光芒消失时，修罗斩就是浑身轻松的站在了原地，所有的伤势，所有的暗伤，三正神的破损等等全都治愈，甚至连永夜黑暗累积都被驱散，这就代表着他又多了几个月的黑暗累积期了。
>--- 能够相对无限使用主神修复的大雄和轮回小队是多么幸福，这能力排面真高<br>

[11] 修罗族是泰坦一族的衍生种族，修罗族的祖宗名为罗，乃是先天魔神，这些修罗斩都是知晓，而且他更是通过族中的典籍，深深知道泰坦一族，以及其衍生族与万族的不同之处，虽然泰坦一族与修罗族也被认为是万族之一，但是彼此之间其实差距极大。
>--- 一拳两饼（小声）～<br>

[12] 真正的万族，是洪荒大陆上自然演化衍生出来的种族，是巨兽时代结束后，洪荒大陆的原土著，但是泰坦一族及其衍生种族却不是，他们是先天魔神罗的被造物族。
>--- 等等，这么说来，他们是罗创造的，身上应该没有蚯蚓留的暗门<br>

[14] 要真正达到创族手段，那就必须是先天圣位才可以做到，但是总不可能凭白就出现一尊先天圣位吧，那也必须是有原种族才可能出现先天圣位的，所以万族就是万族，他们是洪荒大陆的原土著。
>--- 原住民跟移民的差別<br>

[17] 比如，泰坦一族及其衍生种族，其实是受到天地万物妨碍的，当初罗之所以要挑战万族，掀起杀戮，企图将泰坦一族化为第一种族，之后更是企图夺取皇之位果，取代东天二皇之一，这些并非是罗狂妄，而是他有迫不得已的苦衷。
>--- 至少後來還活的好好的，雖然沒自由，沒看到在時空亂流等著搞事的萬族強者被古直接捏爆了嗎？<br>
>--- 所以后来罗跟古他们一起干了(๑>؂<๑）<br>

[18] 修罗族的祖宗罗，最初是低纬度的隐秘存在之一，而且是其中最强大者，然后因为某次大事件，他机缘巧合的跨出了低纬度，化先天魔神为先天圣位，成为了多元宇宙的极道强者，但是他的跟脚依然是先天魔神，而先天魔神的时代早就已经过去，这其实就是逆天之举，天地对其都有大妨碍，而且随着时间流逝，这妨碍会逐渐化为威胁。
>--- 都是吳明開的光，讓羅可以走出監獄<br>
>--- 总统的儿子怎么能干政呢？<br>
>--- 大事件还得感谢代领主，又是代领主的伏笔，代领主英明！<br>

[19] 若要逆天改命，就必须要有特殊手段，修罗族倒是没有记载这特殊手段是什么，只是记载了罗的反应，他化为先天圣位后，就塑造出了泰坦一族，每一尊泰坦族人，都是一个位面的盖亚意识集合体，被罗以大法力，大权柄点化重生，化为了泰坦一族的族人，每一尊泰坦一族的族人都有强大无比的潜力与战力，而后更是演化出了诸多衍生种族，修罗族就是其中之一。
>--- 337<br>
>--- 太牛逼了吧，把各个平行位面的盖亚意识转活物化～当时泰坦就是第一族呀，难怪被灭，灭泰坦估计也是伤敌1000自损800吧<br>
>--- 冥河老祖表示该是我的<br>
>--- 还是你们厉害，替作者圆<br>
>--- 卧槽，这不强谁强啊<br>
>--- 阿撒托斯和祂的宇宙乐团们<br>
>--- 要是把整个多元宇宙的位面点化成修罗族，罗成内宇宙不就是铁板定钉了吗？就算不是也是侠行世界之主大成，维持大千之器不再话下。<br>
>--- 这不就是霸王的梦想吗？人人如龙<br>
>--- 他们的名字是不是：阿曼苏尔 阿格拉马 诺甘农 艾欧娜尔 高戈奈斯 卡兹格罗斯 萨格拉斯 艾泽拉斯<br>

[20] 但可惜依然是天地妨碍，万族大战中，特别是双皇登位一战中，罗不知所踪，泰坦一族与逻辑族不知因何缘由对战在了一起，泰坦一族全灭，逻辑族封族，虽然不知道逻辑族情况如何，但是想来也不会太好过，毕竟逻辑族的祖都被罗给生生打杀了。
>--- 逻辑族就是蚯蚓安排出来的？<br>
>--- 我記得是張恒的主神任務搞出來的事件<br>
>--- 是自家描述的原因么……之前不是说是逻辑族的祖是和罗同归？<br>
>--- 这还能排第二。。<br>
>--- 到底是谁啊<br>

[21] 修罗斩就从修罗族的记载中知道，修罗族虽然也算万族，但是天地一直对修罗族人都有妨碍，有些类似于天地对人类的迫害，但是强度没那么高罢了，只是在成就半神，成就圣位时，难度比别的万族高了许多倍罢了，这就是所谓的锁死天花板。
>--- 是因为不管是泰坦族也好，修罗族也好，都算本多元的生灵，而万族的跟脚是旧多元的残余，虽然不像人族注定是多元主角，但终究有点格格不入，肯定要针对的<br>
>--- 万族的后门一方面可以作弊升级，一方面提高了正常升级的难度。所以修罗族肯定是不能作弊升级的，但他们正常升级的难度有没有提高呢？<br>
>--- 简单说不能投机取巧升级，但假如升上去自然更强<br>
>--- 这妨碍的意思是不是没办法像普通万族一样拿气运来交换，就算是到人类历，人类好像也没有拿气运来交换这一说法吧？<br>
>--- 还是后门的问题<br>
>--- 是你们的功法没有后门，一旦成就实力也会高很多<br>
>--- 意思是所有本纪元的生物都会被迫害。只有上纪元的万族生活好好的<br>
>--- 这波是属于成了强度相当于人类历圣位？<br>

[22] 当初修罗族的祖，罗似乎早就预料到了这一幕，所以他传授给了修罗族，不，应该是传授给了他所有的被造物族不同的功法，这些功法虽然不同，比如泰坦族的，比如修罗族的，但其核心都是相同，那就是塑造战体，以战体升华进阶，最终可以以战体感悟圣道，化为圣位，避开天地的妨碍与陷阱，越过天道成就圣位。
>--- 卧槽 不愧是没有暗门的超凡道路，灵位堪比准圣，成圣直接高圣～<br>
>--- 真圣<br>
>--- 遇过天道  画重点<br>
>--- 昊宝要的没有暗门的修炼方法<br>
>--- 罗牛逼啊<br>
>--- 古爷就是因此凝聚了自己的战体吧<br>

[23] “所谓的战体，其实是一个生命的三正神，也就是幽体，灵体，魂体结合而成，我现在虽然战体没了，但是幽体，灵体，魂体都已经完全愈合，只需要跟随功法再度塑造就是，而且有过第一的经验，这一次我塑造的战体会更加完美，更加强大，之后点燃神火也会轻松许多……”修罗斩依然心疼那一道主神修复，勉强的自欺欺人，强行不亏了。
>--- 这三正神侠行的太古大科学家好像提过<br>
>--- 跟三尸有点像<br>
>--- 现已加入豪华昊许愿单<br>
>--- 这波小亏，对面也不赚！<br>

[24] 其实修罗斩毕竟是见识浅薄了，虽然修行修罗族的战体功法，但也只知其然，不知其所以然，若是吴明在此，轻松就可以看穿这修罗战体的玄妙。
>--- 九头你搞毛啊？<br>
>--- 这句有点古典小说的写法<br>
>--- 吴五开，吴看穿<br>
>--- 奇怪的地点奇怪的人跑出来了<br>
>--- 法相天地<br>
>--- 好久没看到代领主的真名了<br>
>--- 大领主：让开让开 我有昊天镜5分钟的权柄 我来解析一下！<br>
>--- 大熊: 轮到爷来念设定了<br>

[25] 所谓的三正神，幽体，灵体，魂体，其实在吴明所知道的正统修真中，就是所谓的灵魂，元神，真灵三者，这三者都是生命基础信息的承载体，但是又各有不同，其中玄奥甚深，涉及到了正统修真中的许多奥秘，而修罗族的修罗战体，可以勾连这三者，三者合一，形成战体，就可以隐秘自身信息，同时无视天地间的许多阻碍，虽然肯定不及修真中的筑基，金丹，元婴，元神的修炼进阶道路，但是这套战体功法也是不凡了，若是可以修炼到极限，那么完全可以无视天地天道，连人类都可以成就类圣位，在修真中就是所谓的仙。
>--- 猩猩的两个能量往脑袋一冲就进入的状态应该就是战体吧<br>
>--- z大这是什么脑子啊？感觉都是真实的<br>
>--- 来了来了，新设定，出现！每一种细分设定展开都能单独成书的节奏<br>
>--- @古<br>
>--- 这个是给古爷打的补丁吧<br>
>--- 古：我先开个盘古战体，谁来吃我一招一拳两饼？？？<br>

[26] 修罗斩此时正在暗暗寻思自己修炼修罗战体的种种细节，忽然间，他脑海中有一道声音响起，那是主神的声音，却是几年都没有的任务再次出现了，而且奖励也让修罗斩怦然心动。
>--- 这斯应该和无天鸽聊得来吧<br>

[27] “半年内前往龙炎沙漠禁地，教导该禁地领主修罗战体，完成任务可获得三次全身修复，任务失败……”
>--- 主神：叮！您的外挂已上线，主人请签收
昊：真香<br>
>--- 工具人上线<br>
>--- 这是把饭嘴对嘴喂了啊<br>
>--- 吴明：不公平！不公平！！！<br>
>--- 這是哪怕會死也要拼一把的任務啊！三次修復的機會！而且還有機會活下去<br>
>--- 血赚<br>
>--- 主神：不过是主人的任务罢了<br>
>--- 半天内完成30章更新，奖励月票、推荐票。任务失败，撕票。<br>
>--- 今天还有更新吗？<br>
>--- 三次太少九次修复吧<br>
>--- 瞌睡遇到枕头，竟然还有个递枕头的人~可以<br>
>--- 半年后有事？<br>

[28] “抹杀。”
>--- 好久没听到主神发布完不成就抹杀的任务了<br>
>--- 上了主神这条船，就给你安排的明明白白<br>
>--- 主神！！！！爷青回<br>
>--- 好怀念的声音啊“抹杀”！！<br>
>--- 来了来了，抹杀虽迟但到！<br>
>--- [fn=62]<br>
>--- 这个外挂送不到的话，那就直接格式化了<br>
>--- 好久不见！<br>
>--- 你好你的快递，快签收<br>
>--- 伏笔！大领主千古！我昊天特么吹爆大领主！一整章的水文预订。<br>
>--- 你这就是在抢！<br>
>--- 爷青回！！主神发布抹杀任务了<br>
