
[-1] 第六十七章：旧神
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 往日酒神<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 克总发糖！<br>
>--- 沙发<br>
>--- 第一<br>

[1] 一个天使族少年走在黑暗的荒野中，他背后有两对羽翼，头顶上隐约有光圈，这本身就表明了他在天使一族中的地位。
>--- 天使族啊，又想起了晔裕<br>

[2] 天使一族在万族中是特殊的，这个特殊并非是指天使族有多么大的来头背景之类，而是指天使族的诞生有些特殊。
>--- 万族人均种族特殊<br>
>--- 特殊的不少啊<br>

[3] 万族中基本上所有种族，都是从受肉开始出现诞生，据各族的顶尖魔法师们考证，万族的血脉中有先天魔神的血肉残留，也有巨兽们的血肉残留，他们乃是先天魔神与巨兽们的衍生后代。
>--- 先天魔神对巨兽做了什么！？？<br>

[5] 之后不知道发生了什么事情，连天使族自己都不知晓，某一日，或者某一年，或者某一时，天使族变成了肉身生命，就这么突兀的从纯灵生命变成了肉身与灵的结合生命，与万族也是相同了。
>--- 被搞了<br>
>--- 喔 又是黑手！不知道的就是推給幕後黑手就對了<br>
>--- 睡一觉就长肉！睡一觉就长肉！！<br>
>--- 明显是古神的血肉诅咒[fn=26]<br>
>--- 又在挖坑了z大<br>
>--- 天蛇族搞鬼？<br>

[6] 可是成为正常生命之后，天使族的巨大潜力也仿佛就此消失了一样，天使族为此遍寻究竟，可是连天使族自己都不知道为什么变成这样，旁人就更是莫名其妙了。
>--- 不会跟去死去死图有关吧<br>
>--- 想知道吗，到彼岸来问我吧[fn=58]<br>

[8] 但是天使族人都知道，距离最初的灵越接近，潜力就越大，实力提升速度，资质，气运等等都会提升，所以在天使一族中，除了实力以外，返本溯源的程度也决定着地位的高低。
>--- 想回到过去~倒退几十个世纪~<br>

[9] 依照天使族早期留下来的记录，天使族从最普通的天使返本溯源到最初之灵，一共有九个层次，最低级的自然就是天使一族绝大多数的族人，第二阶为大天使，特征是天使羽翼比普通族人要大一些，再上是权天使，之后分别是能天使，德天使，主天使，座天使，智天使，炽天使，据说天使一族到了主天使位阶时，就会有两对天使羽翼，而这在天使族里已经是千年难得一见的天赋异禀者，是男性就为圣子，是女性就为圣女，是有着成圣资质的绝世资质。
>--- 能天使<br>
>--- 晔裕是几对翅膀？<br>
>--- 天使分男女了？<br>
>--- 最初之灵什么鬼<br>
>--- 这么多天使，那岂不是，抱歉，我选择战旗<br>
>--- 不是12翼炽天使吗？<br>
>--- 啊，孙暗<br>
>--- “比如天使族根据实力和能力的强弱而分为了九大位比“从低到高分别是天使，大天使，权天使，能天使，力天使，主天使，座天使，智天使，炽天使，到最强的炽天使时，其背后的翅膀已有六对翅膀之多。”
——魔法世纪<br>

[10] 而这样的圣子或者圣女，一般都会在天使一族的云中城里被好好保护着，当初天使族发生了内乱，多个天使族分支或散入洪荒大陆，或直接被灭，族中的圣位也陨落了几尊，到得现在，天使族已经势弱了许多，要知道在第一次万族大战中期时，天使族甚至算得上是光明正义阵营的主力种族之一，但是到了现在，天使族甚至都有些名不符实，配不上天使族在万族中的排行了。
>--- 好家伙，出现的种族个个实力大损，要么就是空有虚名，譬如这个天使族，譬如失去了高圣的逻辑族，又比如失去了祖地的龙族，又比如原虫族，巨人族。
好家伙，硬撑历啊。<br>
>--- 英雄无敌<br>
>--- 烨裕一脉是其中一支。<br>
>--- H3人族云中城[fn=33]<br>

[12] 这名少年却有着两对羽翼，头上还隐有光圈，是标准的主天使姿态，此刻的他就行走在永夜的洪荒荒野之中，只是他的表现有些诡异，他的双眼没有瞳孔，只有眼白浮现，光是看着就让人感觉到恐惧，而且他浑身上下并没有高位天使族的光芒，反倒是浑身上不停散发着某种恶意。
>--- 反轉摺紙（笑<br>
>--- 说不定就是这家伙把天使族给坑了<br>
>--- 哈人，要堕落了是吧<br>

[14] 在这极深极深的地底之下，居然是一片无边无际的肉之海洋，这些肉狰狞无比，仿佛生物的内脏血肉一样，不停翻腾着，吞吐着各种污秽液体，又不停的翻出腐肉，又将腐肉吸入到肉海里，这处地界简直仿佛是地狱一样，恐怕普通人光是看到就会恐惧到精神失常了吧。
>--- san值归零<br>
>--- 污  秽  液  体<br>

[16] “太岁，时辰已到，还不醒来。”
>--- 永远娘是吧[fn=31]<br>
>--- 侠行联动<br>
>--- 好大的太岁，泡茶得泡多久啊<br>
>--- 亚大伯斯！！！<br>
>--- “西班牙少女”<br>
>--- 霸王:这也有一只？<br>
>--- 卧槽？太岁头上动土？<br>

[19] “天翼提普，你已获得‘身份证’了？”
>--- 菩提？<br>
>--- 你已经社区登记可以领身份证了？<br>
>--- 妥妥的电子身份证<br>
>--- 是的，刚在台湾领的二代身份证<br>
>--- 旧神都己经“过时”了，还想折腾？天地不容啊。<br>
>--- 天翼，3g手机<br>
>--- 没身份证就是黑户，不能在洪荒历时代露头?<br>
>--- 是的，还是二代身份证。<br>

[22] 这片肉海依然还在不停的剧变，这腐朽的声音也依然还在传递着：“已容纳五十八兆七千三百亿数量的生灵精华，中途被真圣发现过两次，仅以身免，现存十二兆九千七百亿生灵精华。”
>--- 艹，少打了零<br>
>--- Z大小说里的兆应该是万亿的意思吧<br>
>--- 黑精<br>
>--- 真圣，和准圣<br>
>--- 纯净之灵来了<br>
>--- 亿亿为兆，在兆后面到亿前面应该有一个“几千万”的数字，这里……是张恒的常规操作了，见怪不怪<br>
>--- 兆是亿亿还是万亿？<br>

[23] 名为天翼提普的天使族少年沉默了一下，就继续用低沉之音道：“也够了，当初熵之座预言的永夜已经降临，天地隔离，多元自暗，正是吾等返本还源之机，你且做好准备，待到吾等气运凝聚之时，就是你发动本源之时。”
>--- 被古打成孙子的那个？<br>
>--- 无名没点想法？<br>

[24] 说完，天翼提普就打算腾空而起，而这肉海依然翻腾，那腐朽的杂音似乎显得了急迫：“天翼提普，除了我们以外，另几位已经取得‘身份证’的旧神你可联络上了？”
>--- 身份证是获取圣位？可在现世随意的活动？<br>

[25] 天翼提普停下了腾飞，他沉默着，良久后才说道：“不曾联络上，而且他们已非旧神，而是新神真圣，吾等与他们已经再非一路人……”
>--- 罗<br>
>--- 難道是先天魔神？<br>
>--- 如同融入萬族的「人」，並非人族。<br>

[26] 肉海继续翻腾着道：“可是总有一些香火情面，不管是四象，还是冥河，总归是我们曾经的上位者，此时永夜，千载难逢之机，他们那怕再不愿意理会吾等，却也不会嫌弃自己的力量太小吧？吾等若是能够再次登临成神，总也是可以比拟真圣……”
>--- 罗在无限曙光里讲过什么是真圣<br>
>--- 四象，青龙，白虎，朱雀，玄武，原顶级先天魔神，还有一个冥河老祖。这里说的真圣应该是指高圣？<br>
>--- 那就是实际比不上呗，<br>

[27] 天翼提普又沉默了许久许久，他才继续用那低沉之音道：“罗……不许。”
>--- 都天神雷拳！<br>
>--- 曙光诸神之战里的罗啊<br>
>--- 大罗<br>

[28] 肉海的翻腾似乎停顿了一瞬间，然后立刻就用更大的腐朽之音道：“什么意思！？罗之座不许？什么意思？”
>--- 局座不许？！什么意思[fn=22]<br>
>--- 羅原來是座之一<br>

[29] 天翼提普那满是眼白的双目看向了下方，隐约透出一些烦躁与怜悯，他就说道：“就是字面意思，十三座之一的罗，他不许！”
>--- 罗大爷爱古（滑稽）<br>

[30] “当初的双皇登位之战有奥秘在其中，旁人或许不知，但是作为信息与风的权柄魔神，我却是知道，罗本可以在最后时刻夺取到河图洛书或者东皇钟之一，如此一来，他就可成皇之位格，结合他的十三座之一的身份，那怕他什么都不做，我们中至少有一部分也可以脱劫而出，但是他却放弃了这机会，之后更是以战争修罗之躯直入血海，镇压了想要将血海涌入洪荒大陆的冥河，这些我都知道！！”
>--- 看来罗发现了一些真相<br>
>--- 罗逼格越来越高了<br>
>--- 罗应该知道了究极真相～想改变什么或者纠正一些错误<br>
>--- 原来是你这个浓眉大眼的的成了内鬼<br>
>--- 罗也是真的真爱啊<br>
>--- 三年又三年，再不收网我做大佬了（万族的皇）<br>
>--- 罗: 内鬼竟是我自己<br>
>--- 不能让先天魔神进入洪荒大陆<br>
>--- 反正我对罗感觉挺好的 手动狗头🐶<br>
>--- 罗和精灵之祖因引爆了禁地被卷入时空乱流，又去到洪荒海眼，精灵之祖得到了修真的一点点知识还看见人类大兴。罗看来也见到了一些东西。<br>
>--- 那你作为信息与风之魔神，知道的还不够多啊<br>
>--- 看来皇级圣人也是傀儡啊，罗不想先天魔神都变成傀儡<br>

[31] “罗……已经不再是我们的十三座之一了，他已经是我们的敌人！”
>--- 我打赌十三座写不全<br>
>--- 人家这是保护你<br>
>--- 罗是不是知道了会有成道之基，以弱胜强的存在（基友）要出现了<br>
>--- 结合精灵族的祖说的经历，罗应该是知道了什么才选择这么做的吧<br>
>--- 存在感好强的老罗。<br>

[32] 说完，天翼提普抬头向上，身影瞬间消失在了原地，只留下了无边的肉海不停翻腾，不停发出恶心，杂乱，腐朽的噪音。
>--- 话说未来为什么没有了熵了？低纬度也只剩下小猫小狗（高圣）七只？这坑希望z大别忘了填<br>
