
[-1] 第七十五章：娘家
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 娘家啊 回家囉<br>
>--- 娘家：常指已婚女子自己父母家。懂了，锁死锁死。<br>
>--- 总感觉这次的标准态剧本昊应该不用自爆了或者自爆但是没死<br>
>--- 本章小结：众人来到艾伊家，打败了前来夺宝的卓尔精灵<br>
>--- ？<br>
>--- 更了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>

[1] 昊带领大军直入最大规模的一处空门，这空门每日可通过十万人次，大军加上后勤，也最多三日可通过，而空门另一端则是精灵族的一座大城，原本就有数百万人居住，更有数名灵位强者镇守城市，还有大大小小数百座魔法塔，整座城市更是有城市级军用魔法阵，以及威力巨大而神秘的魔法迷锁，若是以往时期，别说是昊这些人了，便是圣位都要在这城市面前束手束脚，非要费好大一番劲才可以将其抹平。
>--- 留爪<br>

[3] 这也是张好焕早就探索好了的，这几个月时间里，他可真是玩命一般的探索，因为他深刻知晓这一战对昊的影响，可以说是决定了昊未来能够成就的高度，能成则腾飞九天，不成则禁地守成，一天一地都在于此。
>--- 懂了 一守千年<br>
>--- 母慈子孝[fn=1]<br>

[5] 作为人族的他，虽然并非这个时代的土著人类，但是这些日子他也从那些觉醒了智慧的土著人类口中知晓了他们的悲惨，所见所闻都是证据，万族凌虐人族如同猪狗，行为上是如此，心理上也是如此，若是在昊之前没有那位尊者的故事，便是昊再如何英明神武，除非是也如那位尊者一样把万族的脊梁都打断了，否则这些万族其实很难用正眼去看昊。
>--- 是我眼睛花了吗？为啥，这段里，万族，心理，尊者这几个字颜色要深一点<br>
>--- 曙光里说昊在人类城自爆一战才是万族正眼看人类的开始……<br>

[6] 就如同二十一世纪出了一个猩猩智者，能力极强，胸怀苍生天下，任何国家让其当国家领袖，这个国家都将经济腾飞，若是全世界都听它的，它甚至可以让世界和平降临，但是这绝对不可能做到，即便是真出现了这么一个猩猩智者，人类也只会不计一切代价的将其毁灭，或者捆绑到实验室去进行实验，除非全人类都被精神控制了，不然根本不可能发生人类尊这猩猩智者的事情发生。
>--- 郑吒：是不是有人在内涵我？<br>
>--- 郑吒: ？<br>
>--- 下意识认为是某吒<br>
>--- 猩皇表示支持！谁赞成？谁反对？<br>
>--- 猩球崛起电影<br>
>--- 或许会有奉这猩猩智者为尊的学派（邪教）
然后一步步滚雪球似的强大，最后大部分学派成员都不知道最顶层是猩猩，
猩猩就这样隐藏在幕后指挥<br>
>--- 说的是金刚把<br>
>--- 郑吒:???<br>
>--- 大领主岂不是一个随便挨核弹带着一群超级猩猩战斗力超强的猩猩<br>
>--- 温斯顿<br>
>--- 闪电侠里的格鲁特<br>
>--- 一拳二饼：？<br>

[7] 昊之于万族也是同样如此，而那些万族之所以死心塌地的跟随他，很大的一个原因就在于他是那位尊者的继承人，虽然还是人族，但是万族早就不认为他是人族了，就如同万族打心里不认为那位尊者是人族一样，就比如二十一世纪的猩猩智者其实是天顶星人一样，只是外形像猩猩而已。
>--- 懂了懂了，非人族认可不可成功<br>
>--- 天顶猩人，来自猩星的你<br>

[8] 这就是昊的处境了，他想要达成他的溯源，不管是人类革命也好，人类城也好，甚至将那位尊者从低纬度拉上来也好，都必须要获得那位尊者的遗泽，而且是必须获得，这样他才有了大义名份，这才可能高举人类大旗，依然可以海纳百川一样的吸纳万族英豪加入其旗下，若没有了这遗泽，他未来的打算就将艰难重重。
>--- 正统性<br>
>--- 夙愿<br>

[10] 昊现在就知道，在永夜降临前后精灵帝国的大部分事情，在永夜降临前，精灵帝国内部已经快要分裂了一般，自卓尔精灵之祖回归之后，卓尔精灵也大肆进入到了精灵帝国内，这一只精灵族分支开始渴求财富，权力，土地，人口等等，而他们有着卓尔精灵之祖撑腰，几乎是明抢一般开始侵占原精灵族的中高层利益，而且卓尔精灵可不是光暗精灵那样的温文尔雅，他们是在下位面厮杀出来的精灵分支，族中讲究的就是弱肉强食，讲究的就是内争内乱，暗杀，掠夺，灭门，没有什么是他们玩不出来的。
>--- 讲究<br>

[13] 同时，昊还知道了，精灵族几乎所有圣位都被打落凡尘，唯一的例外是伊露维塔殿下，她的升华过程并没有被打扰，甚至这升华过程还成为了整个洪荒的异数之地，在其升华之地，天空破开了黑暗，有阳光与月光，有星辰满天，永夜灾难甚至无法靠近她的升华之地，因此，现在她的升华之地已经成为了大量精灵族的庇护场所，甚至连精灵族的皇室都搬迁到了那里，那里已经几乎成为了精灵族的核心首都了。
>--- 伊露维塔是不是因为有大领主一截指骨的原因<br>
>--- 奶塔奶塔奶塔奶塔，怎么了？许他写不许我们说？书是你出的管的那么多<br>
>--- 奶塔:我有两个大灯泡，可以在永夜中发光<br>
>--- 在大领主时代她已经可以算是人类之母了，这点排面很ok<br>
>--- 排面<br>
>--- 所以，这就是后来伊露维塔是精灵之祖的说法来源<br>

[20] “……永夜降临，这也是没法的事。”昊也不知道该如何安慰，好半天后才憋出了这么一句话来。
>--- 你跟我一样，是个钢铁直男<br>

[26] “……还不打算交出来吗？”一个身材爆表，皮肤黝黑，穿着暴露的卓尔女精灵，手持着九节鞭，一边无意识的挥动，一边问向了前方众精灵道。
>--- 下体不是蜘蛛吗？<br>
>--- 无意识的挥动？这是ssr卡的动态特效吗？<br>
>--- HSO<br>
>--- 唐家三少的作品既视感<br>
>--- 弩S<br>
>--- 开始了，斗破既视感<br>
>--- 嗯？居然是爽文<br>
>--- 这既视感，梦回斗破？<br>

[28] 普通精灵中为首的是一名狼狈的男性精灵，他抱着奄奄一息的女性精灵，正用哀伤的目光看着这名女性精灵，这女性精灵的肚腹处被九节鞭狠狠抽中了一下，这九节鞭是强大的传奇武器，不但撕开了她的魔法防护，更将她肚子几乎都抽烂了，内脏都破损了，若是有传奇魔法赶紧治疗，还不至于会死掉，但是现在怎么可能会有这机会？
>--- 三天今天也是九节鞭，梦幻联动<br>

[29] 这男性精灵只是哀伤的看着这女性，这女性忍受着临死前的痛苦，低声说道：“我要去了……”
>--- Z姐小心被舉報啊<br>
>--- ？？ 换个台词<br>
>--- 我还是白色的吗？<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 去了去了～<br>
>--- 羞耻<br>
>--- 这……是我想歪了吗[fn=31]<br>
>--- 这里竟然没有评论？？？啊。我好了<br>

[31] 那卓尔女精灵地位极高，她这时候就呵呵笑着道：“别说得那么煽情嘛，把西南之盾交出来，我就准你们都去死，不然你们难道以为死亡就是终结？在吾神的领域下，死亡仅仅只是折磨的开始啊，或者要不我把你们都变成蛛化精灵？让你们永远都在一起哦。”
>--- 要开始点灵魂火柱了吗[fn=58]大领主姥爷狂喜<br>

[32] 男性精灵只是微微摇头，他心里却是下定了最决绝的想法，他如何不知道在下位面阵营看来，死亡根本连中途站都算不上，他们有太多的手段来玩弄灵魂了，所以他打算连灵魂都一起湮灭掉好了，也只有这样才可以避免接下来的更大悲剧，只是眼前这卓尔女精灵是卓尔精灵之祖的女祭祀，本身也是传奇位阶，他还有彻底湮灭的机会吗……
>--- 这次招惹了卓尔精灵之祖这个高圣，接下来必是不死不休，看看她是死在昊手上，还是死在无名手上，还是死在奶塔手上，还是死在银色大地成为炮灰<br>

[34] 话音声中，这卓尔女精灵只来得及微微回头，下一瞬间，她的胸口从后方伸出了一只手来，这手直接捏住了她的心脏，贯穿了她的胸膛，而她只看到了一个人类男性站在了她背后。
>--- 五百年了，终于来了段爽文<br>
>--- 岳父，第一次见面，不知道你喜欢啥玩意，你看这个心脏可好<br>
>--- 業務熟練啊<br>
>--- 葛力姆乔也有这操作<br>
>--- 你…拿走了她的心[fn=33]<br>
>--- 麻婆 手 达芬奇.jpg<br>
>--- 和我写的书有一章的结尾处，基本一样[fn=14]<br>
>--- 你的手穿过我的胸膛<br>
>--- 为什么不能投推荐了？<br>
>--- 这就是智者的打法？<br>
>--- 这段爽文进展有点快啊 明明还能写三张 第一章艾伊大哭大闹找愁人互喷遭仇人一顿嘲讽 第二章昊劝艾伊不要和这种人一般见识我会帮你处理的之后你侬我侬 第三章愁人看好不顺眼开始打架 昊先示弱之后大招秒杀 这才是爽文标准啊 哪有上来一句话不说就秒杀的[fn=31]<br>
>--- 手穿大胸<br>
