
[-1] 第七十六章：尝试
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 哟<br>
>--- 第6<br>
>--- 正好看到！<br>
>--- 这么快<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一！<br>

[1] 昊自构筑了昊天战体，虽是底牌，每次动用更是消耗极大，不到面对圣位时根本就不会去考虑，但这昊天战体对他增幅也是极大，这增幅是被动属性的，便是不动用都对他帮助极大。
>--- 通过反复使用“极大”二字生动形象的突出了“昊天战体”的状况，加深读者对此的印象，与后文反转产生鲜明对比<br>
>--- 极大……极大……极大。<br>

[2] 现在他举手动足都有万钧之力，力量之大甚至还超过了传奇战士，只是没有传奇战士的斗气属性加成罢了，但是昊精研武道，虽然之前丹劲破碎，但是他有着同位体的记忆与经验，对于武道的前路却是再没有疑惑，现在他有了昊天镜，那怕平时里不主动使用，光靠其被动都可以大幅度增加计算力与控制力，让他对力量的入微操纵绝不逊色于丹劲，再配合这由昊天战体带来的大力，光是常态时，他的近战战力也是惊人的强悍。
>--- 入微临圣一步到位<br>
>--- 近战法师<br>
>--- 大力，我的大力<br>
>--- 大力金刚掌<br>
>--- 又一个猩猩🦍勇士<br>
>--- 你也是OMG被动哥？<br>
>--- 买斧子吗，上好的斧子<br>

[3] 这时看到卓尔精灵围攻艾伊的家人，昊一出手偷袭，立刻就击杀了这群卓尔精灵中最强的祭司，看似只是简单一记掏心，但是巨大的力量几乎全部凝聚在手掌上，轻易洞穿了这卓尔女祭司的体表魔法防护层，直到这时，他刚刚所站之处的地面才迸裂开来，一闪之间就是数十米距离，所有力量全都爆发在了脚下，几乎没有额外扩散。
>--- 原本预定的奥术师，现在画风偏成什么样了哈哈哈<br>
>--- 女祭司：年轻人，你不讲武德，来骗！来偷袭！[fn=44]
[fn=4]<br>
>--- 昊宝成长起来了～入微了～四初了～+上外挂又是一条临圣<br>
>--- 说明入微时间还不长，掌握的不熟练<br>
>--- 真·掏心窝子说话<br>
>--- 爆炸而已<br>
>--- 不讲武德，年轻人，来，偷袭<br>
>--- 入微<br>

[4] 直到这时，这女祭司都还没有死，她诧异的看了一眼昊，又看了看自己的胸口上捏着心脏，贯穿了前胸的手，她满脸恐惧，似乎想要说些什么，但是随着昊捏碎了心脏，她什么话都说不出来了，一口鲜血混合着内脏碎片喷吐出来，整个人就此软倒死去。
>--- 从后面掏的，怎么能看见昊[fn=20]<br>
>--- 年轻人不讲武德[fn=6]<br>
>--- 失智，一个敌方传奇可以问出多少情报？这可是大大有用的。<br>
>--- 去中转站了<br>

[6] 但是没个卵用，他们动弹的一瞬间，艾伊与其余人也都瞬间动了起来，特别是艾伊，伸手向前连指，数本伪典浮空出现，就有魔法罩包裹了昊，又有电丝闪烁在这些卓尔精灵身上，同时还有无形的魔法大手握住禁锢了他们，更有小火球与酸液球，小冰球之类直接糊到了卓尔精灵们的脸上。
>--- 护夫啦护夫啦<br>
>--- 没卵用，没用卵，卵没用。[fn=31]<br>
>--- 真典呢<br>
>--- 但是没个卵用。。。<br>

[7] 艾伊真是恨极了这些卓尔精灵，人群中那个濒死的精灵就是她的母亲，被她父亲抱在怀中，已经是到了最危险关头，她若是来迟几分钟，恐怕看到的就是自己母亲的尸体了，这让艾伊又急又气又怒，要不是这里人多，她恐怕直接就是一个真典扔了出去，把这些卓尔精灵全都炸成渣渣了。
>--- 本来他的父母可能没有气运，但因艾伊的缘故，活了下来。气运啊，太玄了。<br>
>--- 这里就涉及到为什么每次都是濒死正好救的问题了，先在无信息长距离长时间准备后精准救助还有几分钟死的人，你连这个都教甘道夫了？<br>
>--- 你看嘛！我昨天就说了，这厮连他丈母娘都不放过！<br>

[8] 不过这一下子全力驱使伪典，艾伊一瞬间就翻出了七本伪典来，这已经是她能力的极限，除了一个防护住了昊，别的六个全扔到了这些卓尔精灵身上，瞬间就打死了十二人，剩下的二十几名卓尔精灵也都是伤得严重，又都被禁锢着，生死都在艾伊一念之下。
>--- 艾伊突然扔出了七个典韦（雾）
[fn=26]<br>
>--- 我突然想起了血族元老拉斯特<br>
>--- 真典·知识就是力量<br>
>--- 这书是扔着玩的？<br>
>--- ？这书是投掷武器？<br>

[10] 艾伊眼中全是狠色，当下就要握动魔法之手捏死这些入侵者，不过昊一把抓住了她的手道：“先别管这些卓尔精灵，你母亲快不行了。”
>--- 岳母快死了，先救她啊<br>
>--- 心系丈母娘啊，好女婿！<br>
>--- 别收人头了，拉一下队友！<br>

[11] 被昊一打岔，艾伊立刻就跑到了她的父亲母亲身前，在她亲眷族人们不可思议的目光中，她也来不及多说话，从怀里掏出了两瓶闪光的液体，一瓶倒在了她母亲的肚腹伤口处，一瓶则对着她母亲的嘴巴喂了下去，然后她回头一望，魔法师中有三个专精治疗魔法的魔法师就走上前来，各自恭敬的对着她母亲施展治疗魔法。
>--- 衣服也会一块长好<br>
>--- 骨头内脏什么的不会长歪吗<br>
>--- 排面<br>

[12] 这一番操纵下来，艾伊母亲的伤势渐渐稳定了，特别是伤口上的恶毒魔法诅咒之类被驱散后，她的脸色也好了许多，直到这时，艾伊和她父亲才松了口气，艾伊的父亲立刻就说道：“艾伊，你……你怎么回来了？”说话间，艾伊父亲的目光还不停看向艾伊身后，特别是在昊的身上停留了许久。
>--- 屁，这是被人扣了绿帽子，这会儿要审视一下的神情<br>
>--- 老丈人看女婿<br>

[14] 艾伊家族可不简单，是精灵族里的大贵族，除了贵族系统以外更是涉及到军方系统高层，甚至艾伊的家族兰修特顿还号称西南之盾，除了家族本身的强大以外，更供奉有大量超凡职业者，光艾伊知道的就有两名半神级魔法师，而且兰修特顿家族还有祖宗高高在上，虽然不是圣位神灵，但却是圣位军团中的灵位强者，也是不朽永生。
>--- 供奉？跟你哥去后街被滅了。<br>

[19] 艾诺斯顿时眼睛微微眯了一下，又多看了昊几眼，当下他就带着众人去到了这庄园中一处豪华，但是有打斗痕迹的会客厅中，随着危机解除，兰修特顿家族剩余人员立刻就展现了他们贵族的底蕴，除了族长以及族母，其余人都在庄园内搜寻之前被打散没死的仆人，那些卓尔精灵的目标只是兰修特顿家族的族人，除非挡道，不然他们也没时间去搜寻那些仆人们出来杀死，所以这一番寻找，就有上百名仆人被找了出来，当然了，被打散的还好一些，另一些则是背主而逃的，这些仆人当场就被兰修特顿家族剩下的超凡者给杀死了，这些且不提，当艾伊与昊坐下来时，已经有仆人奉上了饮料之类。
>--- 说到可乐，大家都开心的像个300斤的孩子<br>
>--- 一人一瓶可口可乐<br>

[20] 艾诺斯和艾伊的母亲露丝妮安都去换了衣服，两人坐下来后，都把目光看向了昊，一时间艾伊又羞又窘，当下就娇嗔道：“父亲，母亲，你们看什么啊，他……他名叫天，是人类。”
>--- 到底是天还是昊啊<br>
>--- 害羞啦<br>
>--- 娇嗔？是你不对劲，还是我不对劲？？<br>
>--- 他...... 名叫天，是您的女婿<br>

[21] 说到这里，艾伊又觉得这么介绍太短了，而且她生怕自己父母有什么偏见，毕竟是人类，所以当下她就直接开口道：“他，他是那位尊者的继承者。”
>--- 大雄毕竟很有名[fn=8]<br>
>--- 昊宝: 我是他儿砸<br>
>--- 大熊压顶，服不服<br>
>--- 每章都有我们大雄<br>
>--- 感觉一下子太重了…<br>
>--- 份量够了吧？<br>

[23] 昊微笑着点头，两个大男人还没多说什么，艾伊就又羞又急的道：“他真是那位尊者的继承人呢，我们此行……这个不说，我们在龙炎沙漠净化了禁地，那里已经是我们的根据地，在那里可以隔离永夜，用白天黑夜循环，更有许多的好东西，安全也有保证，所以……”
>--- 她急了她急了<br>
>--- 把要紧事办了吧[fn=43]<br>

[29] 昊无奈的用了一下力，将艾伊拉到了身旁，他歉意的看了一下艾诺斯二人，这才说道：“我想尝试一下……”
>--- 行云流水…我不演了<br>
>--- 我想尝一下<br>
>--- 嘎嘣脆，<br>
>--- 卓尔精灵的味道<br>

[30] “我未来可能的两条道路已经展现了出来，所以我想要尝试一下。”
>--- 一条路自然是此去银色大地，趁势崛起，一遇风云便化龙。 另一条路，应该是万一此去战败，底蕴尽丧，暴露之后洪荒再无崛起之机，便只能去下位面，未尝没有东山再起的可能性，不失为一条退路。<br>
>--- 好像一条是救无名上来继续人类革命，一条是成圣做祖改变人类生命因子将人类划入万族<br>
>--- 修羅道(ʘᴗʘ✿)<br>
>--- 万族大同？<br>
>--- 前路以及后路[fn=31]<br>
>--- 一条单休，一条双修<br>
>--- 一条是盘古的练体，发展出基因锁，一条是伏羲的修真<br>
>--- 阴阳两条修炼道路。<br>
>--- 不仅仅只是要和下位面合作吧，感觉又会涉及到低纬度，真的低纬度、去死去死团和人类没完了<br>
>--- 摸了摸头发，Z大终于不是夜猫子式的更新了（是为了方便白天看书评吗？[fn=26]）<br>
>--- 我未来拿斧子还是拿棍子<br>
