
[-1] 第七十九章：海纳百川之相
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 有容X大呢<br>
>--- 更新最好一早一晚来更新收割读者，中午再收割一次也不错！<br>
>--- 来了来了，我有理由怀疑z时差又乱了<br>
>--- 来了<br>
>--- 更了<br>
>--- 这么早？<br>

[1] “领主不知道干了什么，就这一趟出去，回来时气运又有变化，染得整个大军都有不同了。”晨阳举目看向了凡人军队那边，良久后他才对张好焕说话道。
>--- 采补了卓尔<br>
>--- 还看 眼珠子不值钱是吧<br>
>--- 眼珠爆炸术预备<br>
>--- 小心眼珠子又爆了！<br>

[2] 没错，晨阳的眼珠子又被修复好了，简直就如同消耗品一样，不光是张好焕这么想，连同张好焕的其余小伙伴们也都是这么想，不过张好焕立刻严词警告了所有人一番，千万不要再这么想了，因为这是搞笑，这是万恶之源，是堕落之渊，千万千万不要这么去想啊，一想就要出事。
>--- 讲道理，这个反复提及不要搞笑的行为本身<br>
>--- 别问，问就是即插即用<br>
>--- 不不不，不只是他的小伙伴这样想，所有的书迷都是这样想的[fn=10]<br>
>--- 热插拔<br>
>--- 原來眼睛是消耗品。。。<br>
>--- 直接换歧路司<br>
>--- 什么事都是搞笑，也挺搞笑的<br>
>--- 想想轮回眼那真的是谁都能拿过来用一下<br>
>--- 别问，问就是即插即用<br>
>--- 永动猫嗷<br>
>--- 写轮眼一样可以直接换吧<br>
>--- 我们也是这样想的<br>

[3] 总之，从那以后，谁都不敢在张好焕面前说起晨阳的眼珠子是消耗品了……
>--- 壁虎的尾巴晨阳的眼<br>
>--- 留爪<br>

[4] 这时，听到晨阳这么说，张好焕等人都用一种你又行了的表情看向了晨阳，晨阳脸色一红，郑重的道：“以后我再不会随便乱看了，最多也只敢看大气运走向，这应该就无妨了。”
>--- 别再立了[fn=18]<br>
>--- 天晴了，雨停了，二柱子（晨阳）又行了<br>

[6] 晨阳也不迟疑，立刻就道：“也算是有关系，你们也知，集众成军时，就有军气，此气涉及主家气运，也可分辨一二，一般来说，军队之气都呈沸腾火焰状，红色为贵，所以无魔世界中的军队才大多崇尚火性火气，也有别的一些气运外相，但大多不入正流，或者有特殊情况，比如前朝勋贵，或者文明之外的蛮族之类，而这次领主启大军，军队之气就为红，宛如火焰燃烧，但是还有一些瑕疵，这瑕疵关键就在于人与万族还有隔离。”
>--- 生殖隔离<br>
>--- 海纳百川了<br>
>--- 燃燒遠征<br>

[7] 张好焕等人都是不言，只是听晨阳继续说道：“这虽然略有妨碍，不过现在大运在领主身上，有这大运就可镇压内部一切了，只是终究略有些不美，而直到今天领主回归，我就看到有星星点点落入这军队之气中，仿佛柴木落入火堆，一下子就把这气运给引得了沸腾，纯红军气，人族与万族都合为一起，气运直冲云霄一般，这气运已经是沸腾到极限了，可谓是烈火烹油一把。”
>--- 烈火烹油，盛极而衰<br>
>--- 烈火烹油龚叶羽<br>
>--- 烈火烹油，鲜花着锦……貌似是，好上＋好？<br>
>--- 烈火烹油听着就很flag<br>
>--- 燚<br>
>--- 一般<br>

[9] 晨阳就笑着摇头道：“你这是只知其一，不知其二的说法，没错，气运贵在细水长流，贵在深藏根基，最好的气运之形，就是如海中冰山一般的形状，满溢而出，却是根基深厚，确实是有这么一个说法，但是用在军队与争斗上却不尽然，因为气运的本质是趋吉避凶，总需要有时间让这气运进行发酵，然后才可以借气运生事，若是平时自然无妨，气运潜藏深厚，就有大量底牌可用，只需要源源不绝就行，但是在争斗或者战争时，彼此都是千钧一发，所谓兵败如山倒，便是你有再大的气运，除非大到足以逆天，让天降流星，地蔓洪水，否则气运都是无用了，反倒不如一开始就气运全出，直接沸腾极限，彼此争这胜利的大运，至于气运燃烧到极限后，就会衰落的害处，只要赢了有收获，那么自然就有补充，这就无妨了。”
>--- 刘秀给你点了个赞。
王莽听此言论气的直跺脚。<br>
>--- Fxs汽运<br>
>--- 刘秀：正是在下<br>
>--- 刘秀：这个我熟<br>
>--- 王莽觉得很淦<br>
>--- 刘秀:一般<br>
>--- 位面之子刘秀觉得很赞<br>

[10] 众人都是点头，这确实也说得通，军队酷烈，其实就是追求胜利，若是胜利后有收获，那么军队，以及掌控军队的人或政权，这才可以壮大，否则就是穷兵黩武，迟早都会彻底崩溃。
>--- 以战养战<br>
>--- 皇军打过来就是亏本生意，还是各大买办们内行<br>

[11] 而昊此行的目的也丝毫没有隐藏，就是去启出大领主的遗泽，到了这一步，任凭前面是刀山火海，任凭圣位神灵知晓后拦截，昊此行也是义无反顾了，所谓天予不取，反受其咎，到了目前禁地的发展，已经到了必须要去启出大领主遗泽的地步了，而一旦获得了大领主的遗泽，之前不管消耗了多少气运，都绝对可以补齐，而且一定还有额外大量剩余，足以让禁地势力的气运产生出质变来。
>--- 诱捕子牙（）<br>
>--- 子牙也过来<br>

[16] 众人都是点头，唯有张好焕面色略微有一些不同，因为他隐约感觉到，这似乎有什么地方不对劲，但是无论他如何去思考，去回忆，去推论，这一步都是人类崛起的必然，所以他也没多想什么了。
>--- 有迷雾自心间起，这些万族都被蚯蚓留有后门，相当于身边的定时炸弹，最可怕的是人质自己都不知道身体里藏有炸弹。所以开天之前只有人类独尊才能成功。<br>
>--- 走这条路的都失败了。后来古高举开天独尊人类才看看成功。<br>
>--- 你们这群人在看啥，搞得我养了一大段看的人一脸懵？
回去看下之前蚯蚓鸿运的描述
是天地大势决定的，人类为升华主体，就是让升华成为可能。
不是人类，这一纪元天地必死，升华无望，所以这是天地人与前一纪元的斗争。蚯蚓鸿运想在这一纪元伺机夺取果实，只要不是人类为主体就行，他靠两个纪元的实力累积去尝试升华之战<br>
>--- 事实上连这一步都是提前布置下来的陷阱，万族的源头可以上溯源到上一纪元，鸿钧布置与天定主角人族争气运，万族气运早就是一个空壳了（杀害天定的领导种族降低气运），要是真的合流，才是对人族巨大的亏损，更不用说之前的血海深仇。<br>
>--- 可能他们的历史上昊走的是独尊人族这条路。<br>
>--- 到底是哪里不对劲？我这强迫症真是<br>

[17] 另一边，昊与艾伊这只队伍，其实比预定时间晚了三天才回归，原因就是艾伊的父亲，艾诺斯•兰修特顿召集了躲藏在各个隐秘庇护点的封臣以及后手等等，据艾诺斯所说，其实兰修特顿家族还有力量，在永夜之前只是为了低调示弱，否则展现再多力量也不及精灵族的大势，而永夜之后，却也不敢聚在一起，聚在一起的人数越多，引来永夜灾难的可能越大，而就这样被卓尔精灵突袭了，他们似乎对西南之盾势在必得。
>--- 有东北之矛么<br>

[19] 不过抛开这些需要保护的人以外，这一趟下来，有两名传奇战士，一名传奇精灵魔法师，外加基本都是二阶及以上的战士与魔法师，这股力量其实已经不弱了，最关键的是，昊收获了以兰修特顿为核心的一大群精灵贵族的文化底蕴，光书籍就有一万多册，其中含有超凡职业道路信息的书籍八百多册，其余书籍中抛开基本无用的诗歌啊，故事啊，小说啊之类，有价值的书籍足有五千多册，比如精灵帝国内的空门信息地图，精灵族势力范围内及周边大体空门信息汇总等等。
>--- 小说无用，我穿越者第一个不服[fn=10][fn=10]<br>

[20] 这些信息都是无价之宝，若不是兰修特顿家族全力作保，又加上永夜来临，众家族都到了紧要关头，这些东西没人会拿出来，不过昊也才知道，大领主的名头实在是好用得很，那怕兰修特顿第一时间没说昊是大领主的继承人，光是透露出了只字片语，这些家族就都接受了，反倒是让昊的一番说辞没了用处。
>--- 也是精灵族内往外推，传奇怼帝国根基都没人管，弄不好现在不走回头再来的就是灵位，肯定会死<br>
>--- 大领主牛批！<br>
>--- 人的名 树的影<br>
>--- 昊:我高举大领主大旗，没人要让我当工具人吧[fn=31]<br>
>--- 大领主牛逼！<br>
>--- 大领主牛逼！<br>
>--- 大领主牛逼！<br>

[22] 最关键的是，昊打算就此开启他希望的一条未来道路，正是海纳百川。
>--- 海纳百川 有容乃大<br>

[23] （万族中也有好人，这一点我早就知晓，虽然有这永夜作为遮蔽，给了人族崛起之机，但是要单靠人族崛起真的太难了，更何况，无名的系谱也多是万族，艾伊也是万族……）
>--- 要江山还是要美人，这是一个难题<br>
>--- 但万族的本质却是蚯蚓鸿钧<br>
>--- 吞走的是第二条路<br>
>--- 合着还是你老婆的原因<br>

[24] （就这样吧，就是这条道路吧。）
>--- 路线没有问题，问题是有人搞事而已<br>
>--- 这也是蚯蚓想让你走的。<br>
>--- 现在我越来越相信半超脱的真就是九头了～九头应该类似始终和光头，一个是仁皇，一个是可能性～现在多元卡死了，始终给机会让九头去完成不可能完成的历史让自己+正体一并超脱，这样多元不仅得救还能进化为无限多元，看似结果很好但过程要比隔壁光头把余裂全部吸完更难～不光这边有黑手伏羲，那边也有黑手，好像还不是白明轩<br>
>--- 路线没问题，只是某个已超脱不开心这样，所以一切无用功<br>
>--- 这条路本身是没问题的，不过昊并不知道上一纪元的事，人类万族从根本上对立，是不可能融在一起的<br>
>--- 路线没有问题，问题是有人搞事而已<br>
>--- 上一级元的剧本，本来也是人族为主，万族为仆。<br>
>--- 昊的大愿就是以人类为主导的万物大同，雨伏羲人类永恒主角大愿冲突<br>
>--- 路线本身没有问题，没有万族的帮忙，无论是吴明还剩昊都没这么快崛起<br>
>--- 走哪条路都要干死鸿钧呗<br>
>--- 知其不可而为之。<br>

[25] 昊站在大军之前，他熟视大军良久，又看向了前方的空门，那里正是原精灵族的军用空门通道，另一端正在无尽丛林中，靠近商业联盟的位置，据说当初伊露维塔殿下，从她所处公国所带领的队伍，就是从这空门去到的商业联盟，而昊现在却又重走了一回。
>--- 会在无尽森林遇到古吗<br>
>--- 又是无尽森林<br>

[26] “出发！”
>--- 下一章，下一章……下一章！！下一章或许，子牙的安排，两者的见面，这些就都有结果了。<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 恰时候才恢复两更三更啊。<br>
>--- 这……大家明天见[fn=11]<br>
