
[-1] 第八十一章：信息与计划
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了。<br>
>--- 留名<br>
>--- 前排<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 奥古郎驾驶着扎古陆战特改型，走在机甲部队的前方，跟随他的还有其余那些无名的系谱人员。
>--- 留爪<br>

[4] “……我们回来了。”奥古郎嘴巴里似哭似唤的说着话。
>--- 失去的终将亲手拿回来<br>

[8] “还有那边那些，不觉得眼熟吗？行为莫名其妙，完全无视生命的作死，完全没有死亡的恐惧，甚至还欣喜若狂……脚男啊，那位尊者旗下最著名的人类军团，疑似低纬度与人类结合的产物，也在这位领主的旗下呢。”
>--- 人可以，至少应该试试[fn=32]<br>
>--- 低纬度生命与人类交合的产物，听起来不是更有排面？！[fn=32]<br>

[10] “这一点应该是确定无疑的了，现在的关键其实就在于，他是否可以真的启出那位尊者的遗泽了，若是能够启出，那么他的未来成就不可限量，若是不能够启出，那他，这只大军，包括我们，恐怕都会葬身于此吧……”
>--- 昊还不会死，但你们就不好说了<br>
>--- 哎？怎么感觉昊宝取不出来了……<br>

[13] “……更何况，那位尊者的丞相子牙，之前不是夺回了银色大地吗？现在净化了的禁地就是躲避永夜的最好庇护所，不知道有多少圣位想要攻占进去，银色大地就靠在九大领地边缘上，若是这边动静大，那边随便来一些势力和力量，恐怕我们都惹不起啊……”
>--- 初圣是通用货币<br>
>--- 子牙nb！<br>

[16] 对于子牙，昊可谓是闻名已久，这是大领主的丞相，虽然另外还有一个丞相与一个军师，据说都是大领主最重要的文臣，都是智者，帮助大领主做了不知道多少事情，大领主之所以能够肆无忌惮的与万族对线，这九大联盟依然稳如泰山，这三位智者可谓是功不可没，而其中最为有名的绝对就是子牙了，他是大领主的第一心腹，甚至大领主与双皇战于九天之外时，就是子牙掌控着大领主全部军事力量，可以说，在大领主的阵营之中，子牙属于除大领主以外最为重要的二号人物。
>--- 其实无敌的大领主背后还有传说中的第四名智者，但是其他信息已经语焉不详，只有这名智者的性格流传了下来。没错，这个智者非常的和善……<br>
>--- 正宫无疑（战术后仰）<br>
>--- 而且很偶尔还能有影子智者两个大校，堪称史上带智者最多的男人<br>
>--- 正宫。<br>
>--- 说起来，那个现实世界的军师不知道怎么样了<br>

[21] 就他从岳父口中所知道的信息，光是表面的，就至少有数十名普通圣位在围攻银色大地，既然有数十名普通圣位了，那么高阶圣位肯定也是必不可少的，甚至先天圣位都不稀罕，这样的力量集合下，昊的这点军队冲进去，恐怕连打个泡都不行，直接被捏死了。
>--- 什么玩意就岳父了<br>
>--- 挂来!<br>
>--- 还想打个泡？<br>
>--- 这就叫上岳父了？<br>
>--- 之前磨磨唧唧，这会突然加速<br>
>--- 岳父了就<br>
>--- 叫的好亲切<br>
>--- 世界：期待着一个幸运和一个冲击……<br>
>--- 这就岳父叫上了<br>

[22] 所以昊绝对不能够冲动，他必须要先了解情况，了解围攻之战的细节，然后才可以决定什么时候进入战场，而进入战场时，必是最为紧要的时候，这银色大地丢就丢了吧，他想要救出子牙这只势力来，只要能够救出他们来，所获得的东西甚至可能比那位尊者的遗泽更大。
>--- 路走宽了[fn=4]<br>

[23] 他有一处净化了的禁地，虽然与银色大地无法比较，但是胜在隐蔽，特别是在这永夜降临时，外界的圣位连高纬度都进不去，根本就无法知晓龙炎沙漠这处禁地位置，只要能够将子牙他们接出来，龙炎沙漠禁地足够安置与发展了。
>--- 区区普通圣位都判断生机在龙炎沙漠，和你打起来了，怎么这时候就自信龙炎沙漠隐秘？<br>

[27] 当天扎营时，昊叫来了修罗斩与无天二人，他看着二人道：“你们一人是鸽族人，一人是修罗族人，既与这九大联盟旧址的种族不同，也与精灵族无关，在银色大地外围攻的军队看来，你们是奸细的可能性不大，所以你们是最可能潜伏进去的。”
>--- 这两货不是奸不奸细的问题啊，这两货是几乎哪都见不到的问题啊<br>
>--- 修罗族这类罗眷族不是被追杀的吗怎么卧底。<br>

[28] 修罗斩与无天彼此对望了一眼，无天没有这方面的认知，修罗斩却是久历洪荒的老人了，他立刻就道：“可是我们也是与围攻银色大地军队毫无关系的外人啊，这种由圣位直接领导的大军，身上都会带着圣位的烙印，我们别说进去了，没这烙印，光是靠近都会被驱逐或者击杀，这行不通。”
>--- 我记得不是有个主神会的人在围攻部队里吗，找他搭关系啊<br>

[30] 无天就忍不住问道：“什么办法？还一下子让我们成为中高层，你可别骗我哦，我读过书，知道得多。”
>--- 果然被侵染了，杀了他快杀了他！<br>
>--- 搞笑模因发作了……没救了你<br>
>--- 可惜张好焕不在[fn=32]<br>
>--- 万恶之首又出现了<br>

[31] 昊就轻笑了一声，然后他认真的道：“我现在靠昊天镜，已经有办法稍微使用一下圣道的功能了，你们也知道，圣位靠着圣道的不朽，可以拥有一只圣位军团，可惜大部分圣位被扫落高维度时，他们都没携带圣位军团……我有一个计划。”
>--- 主動加入嗎？<br>
>--- 还要3年<br>
>--- 洪荒点子王<br>
>--- 三年又三年，昊宝，你真的不会把他们卖了吧<br>

[32] “接着我们需要启出大领主的遗泽，这必然会触动一些禁制，或者有可能遭遇到圣位，不，不是有可能，遭遇到圣位的可能性极大，若是没遭遇的话，那我会另想办法，若是遭遇到了圣位……”
>--- 目测直接高圣出动<br>
>--- 没遭遇不是给好？！非得要你死我活的战斗呀[fn=17]<br>
>--- 让我们来看一下到底是哪一个万族圣位这么幸运呢～<br>
>--- 合著就是沒遇到也要去撩一個是不是？<br>

[34] “我的计划就是这个了。”
>--- 之前吴明在时空乱流的时候碰见一个鸽族圣人和泥族圣人、介绍说鸽族之前有个牛逼的人物、在洪荒历干过一件大事、导致整个鸽族被追杀、说的应该就是吴天要做的这件事了吧、背刺万族。<br>
>--- 我后台给你们更改一下所属势力<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 引出圣位，从他身上扣点东西，用来躲避圣位...<br>
>--- 《无间道》，简称洪荒二五仔传奇<br>
