
[-1] 第八十四章：昊天战圣位
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 開掛的小學生！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- gogogo<br>
>--- 来了来了<br>
>--- so 今天更完了<br>
>--- 沙发<br>

[1] 火凤凰被从半空中按头坠落，此刻的火凤凰就是凤凰族圣位菲尼斯，他所感知到的这只手掌主人，是一名高度约莫七米左右，浑身青金色的晶体生命，不，说是晶体也不对，那是一种浑然天成的物质，完全看不到任何的缝隙，菲尼斯甚至感觉到那怕他使用力量都无法在其中找到任何缝隙痕迹，这简直是闻所未闻的情况。
>--- 您就是青玉魔像?魔像是女孩最好的礼物～！<br>
>--- 三体水滴只是常规放大工具放不到中子层面，才会看起来没缝隙而已<br>
>--- 没有任何缝隙，三体水滴，强相互作用力？<br>
>--- 留爪<br>

[2] 而且这奇特的青金色生命体，虽然只有七米大小，与他数百米的真凤战体比起来如同蝼蚁，其力量却是极为巨大，压着他的头颅直接砸向地面，他甚至无力将其顶回去，这种力量之巨大，如同山岳一般压着他直轰地面。
>--- 老法师之手了<br>
>--- 战力是不是有点崩？之前不是说才零点几个圣位战力来着？<br>
>--- 拇指姑娘把强森按头砸地的既视感<br>

[3] 但是菲尼斯毕竟是圣位神灵，而且还是那种累积极为深厚，几乎有一线之机冲刺高阶圣位的人物，他在被压向地底时，转变的真凤战体凤爪上一用力，就将天使族廉煜和另一名垂死的圣位军团人员给抛飞了出去，一道能量包裹着这二人，穿透了腐蚀波动，终于在能量耗尽前落到了地面上。
>--- 泡椒凤爪<br>

[4] 然后下一瞬间，一道璀璨的圣光从天而落，天使族廉煜托着古蛙族人半空悬浮了起来，无边的圣光化为了他身后的羽翼，同时他身上凝结出了一件圣光化的铠甲，除了脸部，浑身上下都包裹得了严实，到了这一步后，他整个人猛的向着炮兵部队直冲而去，速度快得惊人，几乎仿佛一个光源一样直冲而来。
>--- 圣光气？<br>
>--- 居然是蛙族，难怪这么能苟活[fn=8]<br>
>--- 虾变蛙<br>

[6] 但是很快的，在这尘埃腾起之处，浑身圣光凝聚出铠甲的廉煜再度闪现了出来，他看起来无伤无事，身上的圣光铠甲依然光芒璀璨，而他起身之后，第一时间看向了手上已经彻底死去的古蛙族圣位军团成员，廉煜叹了口气，将这军团成员抛开了手心中的尸体，然后当他再次看向了远处的炮兵兵团时，双目也已经化为了圣光，直透出数丈长短。
>--- 可憐的蛙，怕不是被當成蛙來噠<br>
>--- 帮忙水几个字<br>
>--- 眼棱！<br>
>--- 蛙：你tm别抱着我冲啊！！<br>
>--- 电眼逼人<br>
>--- 蛙人多活一章就为了死的更惨点么？<br>

[7] “你们……都要死！”
>--- 梦回生化危机，梦开始的地方<br>

[8] 廉煜大吼声中，他整个人化为圣光之虹，一跨千里，正要冲入到那炮兵部队中，毁掉那威力巨大的腐蚀导弹时，正面就撞在了一圈无形的力场上，这力场直接被撞出了形态来，在廉煜正前方出现了菱形的墙壁，从天到地，笼罩了其前方至少上千公里的区域，而在这条防卫线两边，则是两艘巨大的天地玄黄舰。
>--- 其实AT立场应该是比较扁的六边形。<br>
>--- AT Field!<br>
>--- 爷青回，AT力场！<br>
>--- AT立场草，小罗也是修真者辣！<br>

[14] “我之前一直都在猜测，我这战体的战斗方式到底是什么，能量？物质？时间？空间？这些圣位技巧其实我一个都不会。”
>--- 我就一把子力气<br>
>--- 快，给他斧子，他要开天了！<br>
>--- 你也是一把子力气的男人？<br>
>--- 我是個只有“攻、速”的男人<br>
>--- 猩皇给你点赞<br>
>--- 我只有速度和力量罢了[fn=10]<br>
>--- 日天！日天！日天！<br>
>--- 我就一把子力气<br>
>--- 普通力量宣言<br>
>--- 这段话出现后，配角被确定了。<br>
>--- 快，给他斧子，他要开天了！<br>
>--- Zz力量发言<br>

[17] 那声音却是不管不顾的继续说道：“所以我到底该以什么样的方式来战斗，直到刚刚我才有了答案……力量！以及掌控这力量的控制力！”
>--- 這段話，昊寶在功德曆時就替隊員分析過　[fn=11]<br>
>--- 从来就没有郑吒  或者人人都是郑吒<br>
>--- 人人如猩<br>
>--- 寸劲开天！<br>
>--- 人人都是猩猩？<br>
>--- 昊用古的方式来战斗...这好吗？这不好...虽然古的力量来自于昊的传承...但是看见个智者用猩猩的方式战斗...<br>
>--- 技巧与力量吗。
九头氏与古吗。<br>
>--- 力量[fn=1]<br>

[20] 菲尼斯那巨大的火凤凰瞳孔猛的一缩，那烧得时间空间一团浆糊的生命之火被一股无法形容的巨力猛的撕开，他就看到青金色晶体人从中大步踏出，一步一步走来，每一步都让脚下虚空深深凹陷了进去，而这青金色晶体人双臂展开，然后以合拢向下，双手都放在了丹田位置，呈现了抱丹守田之姿。
>--- 双手护裆<br>
>--- 总感觉想象出来很搞笑<br>

[21] 在昊的感觉中，他丹田处就有气血虚丹凝成，然后还节节向上攀登，当初在同位体世界中，听李树桐所说的气血武道也是有大成就的，最高可以去到先天圣位，在抱丹之后就是罡气，然后是见神不坏，凝练穴窍，血肉衍生，打破虚空等等，而此刻他从昊天镜的明晰中就可以看到这昊天战体的信息，他已从抱丹境去到了凝练穴窍境，在这简并物质所组成的战体上，一颗一颗只有通过昊天镜才可以感觉到的星点出现了，一颗又一颗，浑身上下一共三百六十五颗星点，颗颗都开始逐渐闪亮发光。
>--- 实锤洪易才是先天圣位啊<br>
>--- 明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲、见神不坏（见神非指神明，而是明晰己心，象征的是对自身的绝对掌控，不坏则是把握自己的细胞，不管怎么受伤，只要没当初死翘翘就能消耗能量极速恢复，见神不坏基本上没被原子弹正面击中恐怕都死不掉）<br>
>--- 这星点一股长生界的天碑功法即视感<br>
>--- 这不就是周身穴位嘛，什么时候变成某一个小说的设定了<br>
>--- 设定上致敬吧[fn=4]<br>
>--- 强良！<br>
>--- 这算抄吗？<br>
>--- 明摆着是阳神的设定啊……<br>
>--- 古神哈哈哈，想到了仙逆😂<br>
>--- 这是借鉴了龙蛇演义后面星河时代的设定？<br>

[22] 这一切看似极长，但是在昊与菲尼斯眼中其实仅仅只过去了一瞬，只是这青金色晶体人双手抱着丹田，然后下一瞬间，这青金色晶体人消失在了原地，而菲尼斯所化火凤凰也向前一啄而去。
>--- 凤凰点头！<br>

[23] 下一瞬间，一只青金色手掌与这火凤凰的喙对击在了一起，看似要小了许多的青金色手掌，却是摧枯拉朽一般直接粉碎了这鸟喙，然后顺势而上，将这火凤凰的头颅打了个粉碎，整个躯体完全穿透了这火凤凰的头颅脖子而过，只留下了残缺不全的火凤凰躯体。
>--- 一拳两饼<br>
>--- 可憐<br>
>--- 惨<br>

[24] 但是当这青金色躯体穿越而过后，这火凤凰随火焰就再度凝聚回来，然后那头颅转头就又是一道生命之火燃烧而去，照样将昊又重新燃烧在了其中，同时这火凤凰翅膀裹躯，头颅入怀，整个躯体完全盘成了一个球体，从这球体中就有恐怖的波动在产生。
>--- 太阳神翼神龙蛋形态<br>
>--- 第三使徒：这个我熟<br>
>--- dota凤凰开大了<br>
>--- 天 空 龙<br>
>--- 打他蛋打他蛋<br>

[25] 而昊再次撕裂生命之火穿透而出，这火焰对他效果不大，但是长久燃烧下去也可以伤到昊天战体，这时再看到这火凤凰凝缩成球，巨大波动让昊天镜的信息开始了刷屏，当下昊也不敢怠慢，他单拳向前，同时脑海中仔细回忆着当初同位体时，李树桐所使用过的招式，而在昊天镜的明晰功能下，这套招式立刻被分解解析，然后以匪夷所思的速度转换为了昊自身理解，熟悉，并且可以使用出来的招式技能。
>--- 昊天镜在战斗中的使用方法<br>
>--- 刷屏的封了<br>
>--- 信息开始刷屏……有种黑客大佬的感觉
你在作弊吧！<br>
>--- 昊忽然间回忆起在同位体时，使用搞笑模因使出的威力巨大的一招，在昊天镜的驱使下，昊逐渐变成🦍模样，并有股大力在他身上产生。
"洪荒！开天辟地！"<br>

[26] 甚至昊天镜中的信息还在闪烁不停，只是这时候却并没有显示完全，除了昊所看过的强良相招式以外，在昊天镜中陆续出现了帝江，句芒，祝融等信息，只是都是残缺不全……
>--- 不知道以后有没有巫妖大战<br>
>--- 这个多远里十二巫祖又是什么身份呢，异人？<br>

[28] “风雷强良冲！”
>--- 修真小姐姐<br>
>--- 有点像中二伏羲的招式的味道。<br>
>--- 可以加個真典♡風雷強良沖<br>

[29] 一冲之间，昊天战体中的缩退炉已经被发挥到了极限，三百六十五道星点也全部点亮，真典页页散开化为符文，昊天镜中青色光芒冒出寸许还多……
>--- 符文就是公式[fn=23]<br>

[30] 一撞之下，地风水火猛的炸开，被昊天战体这么一撞，立刻化为一片混沌浆糊，撕裂了坚韧无比的火凤凰双翅，碾着火凤凰的圣道直冲而入。
>--- 封神榜也是地风水火<br>
>--- 郑吒也是地风水火<br>

[31] 整个地底之下顿时沸腾起了地风水火，又被搅成了浆糊，大地被撞裂撕扯向了天空……
>--- 这不比博人传燃?<br>
>--- 单方碾压有点枯燥<br>
>--- 你们打的动静这么大，不怕把其他圣位吸引过来吗…<br>
>--- 这章打斗不错<br>
>--- 这也太bug了把，zz花了1本书多才做到打出地水火风，五五开狗了几个副本才勉强临圣，昊天镜真的可以为所欲为吗？<br>
>--- 干死他，赶紧去找我的子牙丞相去<br>
