
[-1] 第八十五章：崛起之姿
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 帅的<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 更的好早<br>

[1] 晨阳完全不敢细看远处的那团璀璨气运，所以只敢将目光看向了那一方的天空之上。
>--- 烈火烹油！马上就是血泪史了！<br>
>--- 感觉还是会爆的<br>
>--- 终于学聪明了23333<br>

[2] 在昊与对方圣位战斗的地方，从晨阳眼中看去是一片璀璨激荡的气运光柱，此气运光柱燃烧似烈火，升腾向上，直抵天顶，仿佛要将这无边无际的永夜黑暗都燃烧出一个大窟窿来一般。
>--- 还得瞎<br>

[3] 这是气运彻底勃发之相，晨阳发誓自己绝不会看错。
>--- 留爪<br>

[4] 晨阳早就知道昊一定有着大气运在身的人，这点从昊有伴生先天灵宝就可以看得出来。
>--- 看一次爆一次<br>
>--- 昊是没有气运的<br>

[5] 这可是先天灵宝啊，每一件先天灵宝都是多元宇宙本源的具现，论得层次，先天灵宝的本源具现可比普通圣位触及本源要深得多，任何一件先天灵宝的本源层面都是和高阶圣位等同的。
>--- 懂了 昊宝战力高圣起步，秒个初圣很正常（滑稽）<br>
>--- 我一直以为是先天灵宝同先天圣位等同的，虽然先天与高圣提升没到质变。<br>

[7] 而任何一个有着伴生先天灵宝的存在，其本质上都有着极高的气运凝聚，这是属于个人运，那怕是再落魄，再绝境，这气运也不会离体而去，这与族运家运什么的可不同，更何况先天灵宝本身就有镇压气运的功效，两相结合，这就意味着拥有先天灵宝的人定然会有着辉煌的人生，除非中途陨落，不然最少都是普通圣位层次，甚至高阶圣位的成就也远比旁的人轻松许多。
>--- 相当于不知道多少亿在身上<br>
>--- 好一个“除非”<br>

[8] 但是晨阳在今天之前，并没有从昊身上看到个人大气运，之前虽然因为观看昊的气运而眼瞎过，但那气运属于后天增加，要么就是人类族运落到他身上，也包括了势力运的集结等等，这和先天个人运不同，论得先天个人运，昊甚至连他身旁的诸人都比不过，比如艾伊都比昊要强许多。
>--- 因为，这是世界的伴生灵宝，不是昊的，昊不会因为灵宝得到气运吧<br>
>--- 要是人类欠着不还？你看看永夜咋来的（虽然是万族抢的人类气运）<br>
>--- 用我运之悲惨，换族运的一线生机。难怪全多元人类都欠昊的<br>
>--- 昊的气运全部分给人类了，无论过去未来都没有气运了<br>

[10] 甚至是之后昊回忆起了昊天镜，并且可以使用昊天镜了，晨阳虽然不敢细看昊的气运，却也通过别的端倪，比如观看势力整体运，观看昊周边人的运来做过确认，昊也依然没有本应该存在的浩瀚先天个人运，这完全说不通啊。
>--- 别怂啊，看呗[fn=10]<br>

[11] 直到后面一次与张好焕他们聊天，晨阳才有些恍然大悟，这是因为昊还没有得到属于他的那个机缘！
>--- 你现在还没有成为孙悟空，是因为还没遇到那个给你三颗痣的人<br>

[12] 没错，拥有伴生先天灵宝的人，按道理来说都应该拥有强悍无比的先天个人运，而这个人运更是被先天灵宝镇压着，等闲绝境都不会减弱丝毫，但也有极少极少数的例外，这一类人的伴生先天灵宝因为各种各样的原因而有着缺陷，要么就是残缺不全，分为了几个部分，要么就是与另一种先天灵宝互生互克，要么就是需要某些条件来启动。
>--- 昋地镜<br>
>--- 互生互克？有这样的先天灵宝？<br>
>--- 启动超级变换形态！<br>

[13] 昊的先天灵宝估计就属于第三种，虽然他回忆起了昊天镜的存在，也可以通过大领主的金丹来使用，但这是有时间限制与次数限制的，他没法永远的动用，如此一来就受到了限制，而此刻他使用的昊天战体，若是不刻意动用昊天镜，只是维持这昊天战体的话，那么这昊天镜就是可以永远使用的了，换言之，这就真正补全了昊天镜的天生限制，变成了真正可以被他动用的力量，如此一来，他的先天个人运就开始出现，并且反哺到了他身上，这才有了这种气运天柱的异象。
>--- 叮，您的外挂已经到账，请注意查收<br>

[14] 其实这一点，在晨阳所学的气运之道中时常都有提及，只是他之前没往这方面去想，比如无魔世界中就有诸多例子，那些古代创建了一个朝代的开国之祖，基本上绝大多数都是贵族世家出生，所以当开朝之祖诞生后，这先天个人运就会庇护于他，让其事事顺利，到得最后抢夺下了天下，成就了一朝伟业，而这就属于先天个人运的勃发。
>--- 刘邦和朱元璋表示不爽<br>
>--- 天才1%虽然很重要是前面的1，但是后天努力的99%也很重要。他组成了后面的两个零。不然你天才（气运）再好，也只是1。<br>
>--- 那李渊和李世民那种怎么算的？<br>
>--- 位面之子刘秀！<br>

[15] 但是也有极少数极少数的个别例子，有很小一部分的开国之祖则是暗藏着先天个人运，他们前期往往生活困苦，或者泯然众人，甚至当乞丐都有可能，这完全不符合其所拥有的先天个人运，除非是他们踏上了争龙之路，那怕是一个乞丐，若是不踏上争龙之路，可能就永远无法勃发这股气运，只能够当乞丐到老到死，但是一旦加入到争龙之路上，立刻就是气运勃发，一发不可收拾，智者如云聚集，猛将如林护卫，遇难成祥，逢凶化吉，那怕是再恶劣的战场都可能以弱胜强，到最后成就开国之祖的伟业来，而踏上争龙之路就属于其机缘到来了。
>--- 开局一个碗 小说都不敢这么写<br>
>--- 朱元璋:对就是在下<br>
>--- 只有朱元璋才是其他都是豪强贵族<br>
>--- 刘邦也是<br>
>--- 我无敌大朱元璋<br>
>--- 刘备：你再骂！<br>
>--- 想到我们的图书管理员<br>
>--- 第一眼看成了猛将林护卫，我想林护卫难道是他！然后又看到云聚集，才发现是我看错了[fn=23]<br>
>--- 朱元璋:对就是在下<br>
>--- 某刘姓大魔法师表示撒撒水而已啦<br>
>--- 开局一个碗 小说都不敢这么写<br>
>--- 明太祖啊<br>

[16] “……看这气运之大，简直是不可想象啊。”晨阳看不到昊的全部气运，他也不敢看，现在的他依然还不是超凡者，所以能够看到并且负荷下来的气运总量有限，不过他既然在天顶上看到了昊的气运天柱，这就证明昊的气运已经超越了那圣位神灵了，不如此，这气运天柱就不会形成，会因为双方争斗而彼此气运交缠而不稳定，除非是一方完全凌驾到另一方之上。
>--- 懂了，EVA里使徒爆炸的奇怪光柱是气运天柱的瞬间凝聚上涌到溃散的过程<br>

[17] 晨阳身后的张好焕等人都看着远处那沸腾的火焰大地，数千里之外，整片大地都在燃烧，而且被巨大的力量直接掀飞了数千数万米的高度来，在那大地下方就有地风水火炸开，呈混沌态，如同浆糊一般乱成一锅粥，光是看到这个，其实张好焕他们是无法分辨到底谁占优势，直到晨阳有了这番言语，他们才各自松了口气。
>--- 我觉得昊的升级速度比无名还夸张才多久就能打出地火风水了。。。<br>

[19] 晨阳却是看着天顶道：“没事，我不会看下方的气运本体，只是看天上的余波外相衍生，这却是无妨，之前这圣位出现时，我就看了天顶，证明圣位层次的气运，只看余波外相是没事的，又不是高阶圣位，看这天柱，这可真是崛起之……”
>--- flag好立<br>
>--- 闲话不多说，我先在这插个旗<br>
>--- 此時應當有土拔鼠之一喊<br>
>--- 然後眼睛又爆掉了，才是真的搞笑<br>
>--- 自己给自己毒奶，怪不了别人<br>
>--- 这个月我眼睛还没炸<br>
>--- 嘭…<br>
>--- 哈哈<br>
>--- flag[fn=10]<br>
>--- 每月一炸<br>
>--- 我怎么感觉要糟[fn=11]<br>
>--- 眼睛疼吗<br>

[20] 恰在这时，昊天战体核心中的昊天镜，上面展露出来的十二残篇都已经明晰完成，虽然十二篇都是不全，但是当十二残篇全部明晰完成时，即便都是残缺，却也有了某种奇妙的反应，就如何十二残篇在自动补全，自动组合一般，到得这一步，正操纵着昊天战体的昊本身，本该已经融入到战体中的肉身却出现在了战体里，就见得这肉身猛的睁开双眼，这双眼更是变得一片茫然。
>--- 有什么东西碎掉了<br>
>--- 十二残篇是什么时候出现的。。。<br>
>--- 12人获得的是昊天继承的吒那道短打无数年的基因，12本相应该是结合了八卦符文的创新……时间日常闭环<br>
>--- 基因锁完全形态启动[fn=46]<br>
>--- 来了来了基因🔒它来了<br>

[21] 凤凰族圣位神灵菲尼斯这时又从火焰中再度重生，依然化为巨大的火焰凤凰，这凤凰口中就有清亮的声音响彻天地道：“你是杀不死我的，未知名临圣！若是旁的圣位遇到你，那还真可能被打灭了肉身，但我可是凤凰啊，本身就是永生而不朽，我更是领悟了凤凰一族的大神通，生命之火，你是没法杀死我的！等你力量耗尽，就该我来杀死你了，呵呵，一具临圣的战利品，这可是好……”
>--- 这就临圣了，日天的挂开起来比大领主还迅猛<br>
>--- 旗圣<br>
>--- 只是力量不够大罢了<br>
>--- 你知道反派都是怎麼死的嗎？無錯，就如你此刻　[fn=8]<br>
>--- 自立其帜<br>
>--- 话少也得死，多说一句都是赚的<br>
>--- 死于话多<br>

[22] 这时，昊天战体忽然双手向上举起，这并不是投降的姿态，而是仿佛要拥抱这个天地，拥抱整个世界的姿态一样，一股子天地皆在怀中的气势震慑了菲尼斯，让他话都说不完全了，这一瞬间，他仿佛看到了一个顶天立地，将多元宇宙都顶立起来的无比巨人一样，他的真凤战体在其面前连蝼蚁，连细菌都算不上。
>--- 山上的朋友 水里的朋友<br>
>--- 元气弹<br>
>--- 好拥抱世界的姿势[fn=32]<br>
>--- 恨天无把，恨地无环<br>
>--- 盖亚能量炮？元气弹？<br>
>--- 赞美太阳<br>

[23] “盘古相。”
>--- 盘古是只上一个纪元那个盘古吧，不是一千年后的古<br>
>--- 我靠<br>
>--- 这个我知道佛本是道里有12神煞都天阵，12祖巫可以组成盘古道人，此盘古非彼盘古。<br>
>--- 阿这？<br>
>--- 这<br>
>--- 这时不是还没有盘古吗？<br>
>--- ？<br>

[24] “洪荒！”
>--- 又来了又来了。有盘古有洪荒的招式命中，不是打出屎来就是成两个小饼饼了<br>
>--- 来了来了！左洪荒右原暗！<br>
>--- 開天闢地！<br>
>--- 哦哦哦哦哦哦哦哦！<br>
>--- 是吒的那个洪荒吧<br>
>--- 洪荒开天辟地嘛？<br>

[25] 昊天战体一掌向前，从上落下，掌心就盖在了火凤凰的头颅上，然后这火凤凰整个躯体都静止了下来，紧接着，整个躯体都开始了寸寸崩裂，化为了无数的火焰屑到处飞散，却是再也无法聚集在一起了，当下就露出了在这火凤凰核心中的圣道光源来……
>--- 在永夜里圣位死亡，不下血雨的吗?<br>
>--- 喔霍！掉資源啦！趕緊用拾取外掛撿起來<br>
>--- 秒了秒了，古均行程可以安排上了<br>
>--- 以这升级速度，很快就可以和世界一样的具备融合所有本源能力了，内宇宙不是问题<br>

[26] 与此同时，晨阳最后一个字眼也发了出来，同时他的双眼直接爆开，整个人都惨嚎了起来。
>--- 肉眼看洪荒，可真有你呢的呢<br>
>--- 张好焕:留你不得了<br>
>--- 真的是來搞笑的<br>
>--- 眼睛不要可以捐给有需要的人啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 怎么回事小老弟。<br>
>--- 你的嘴绝对开过光。
下次这个人再说话，请提前把他嘴给捂住。
否则我真的害怕，下一次他就不是眼珠子爆掉这么简单了。
头壳爆了怎么办？那可拼不回去。<br>
>--- 你一定是被搞笑侵蚀了吧，一定是吧<br>
>--- 虽迟但到<br>
>--- 这老哥是来搞笑凑字数的吧<br>

[27] “……姿……啊啊啊啊……”
>--- 张好焕动了杀心<br>
>--- 日 抛 型<br>
>--- 傻了吧<br>
>--- 滋一下就没了，滋一下又爆了一对…<br>
>--- 瞎眼了还不忘补全随后一个字<br>
>--- 翻三页找上半句<br>
>--- 老瞎子了<br>
>--- 搞笑惹的祸<br>
>--- 张好焕动了杀心<br>
>--- 日 抛 型<br>
>--- 爱晨阳眼睛协会表示强烈谴责<br>
>--- 之前上半句说到崛起之……<br>

[28] 张好焕仔细考虑了一下是不是就地将晨阳埋在土里，但是想到他们的情谊，最后只能够无奈的摇了摇头妥协了下来，他走到正抱着爆开眼珠子满地打滚的晨阳面前，无可奈何的拍了拍他的肩膀，接着这才站起身来看向了远方。
>--- 问题不大[fn=62]<br>
>--- 慘！把眼睛自爆的猛人，光是這一手就能喝退嚇死不少聖位啦<br>
>--- 大眼珠子……又没了[fn=31]<br>
>--- 眼珠子多大啊需要抱着[fn=31]<br>
>--- 無天震驚了，是不是該舔世界之子的腳趾在咕咕咕的叫一下比較好？<br>
>--- 张好焕：没救了，等死吧，告辞<br>
>--- 搞笑模因侵蚀到灵魂了…<br>

[30] “高阶圣位的气运吗？这还真是不得了，领主马上要崛起了啊……”
>--- [fn=1]<br>
>--- 那个，我想问问各位书友，起点app端在订阅的时候还能看到自己余额吗？我今天忽然发现以前在左下角显示的，自己的余额没了。<br>
>--- 所以说盘古绝招组合挺多的，洪荒和原暗可以，分解为十二巫也行<br>
