
[-1] 第九十一章：突袭，突袭！
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 就是你在锤郑爽是吧[fn=4]<br>
>--- 更了！<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：再推荐一本无限同人，名字叫做无限之轮回轨迹，打击可以去看看，有兴趣的不妨收藏一下~）
>--- 打擊？是要讀者過去噴對方嗎？ヾ(･ω･*)ﾉ<br>
>--- 眼<br>
>--- 我想问下，无限未来是没了吗？<br>
>--- 无限作死有人看过吗？我强力推荐<br>
>--- 现在还有群吗<br>
>--- 说起同人我记得有一本叫做那无限的世界写的挺好的，可惜19年被起点封了<br>
>--- （大家快去）打击<br>
>--- 大家都变成打击的形状了<br>
>--- 大家<br>
>--- 能让作者出手必有不凡啊！大家快去吧！<br>

[2] “……这个时候不是该放加勒比海盗一类的音乐吗？为什么到我们这艘舰就变成了这个了？”
>--- 西京热<br>
>--- 一本道<br>
>--- 是我熟悉的那个加勒比吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[3] 一个玩家不满的吼着，他正前方是一处操纵平台，而他操纵的是一尊道韵玄黄炮，这时候他正满脑子自嗨的想法，却不想舰船里的歌曲从之前激荡的某进行曲，变成了我爱洗澡。
>--- 至少不是一閃一閃亮晶晶<br>
>--- 🎶我爱洗澡，皮肤好好<br>
>--- 宝宝巴士<br>
>--- 不愿做奴隶的人。<br>
>--- 中学做早操的歌？<br>
>--- [fn=11]<br>

[4] 这一下子就让满舰的玩家们不满起来，废话，现在他们可是正在去往战场，而且还是终将自爆的超级战场，这种面对无数强敌自爆的豪迈感，却突然听到了BGM是我爱洗澡，当下就有许多人叫唤了起来。
>--- 终将自爆，不愧是你们<br>

[5] 而在舰船的控制中心里，一个女玩家满脸通红，但是她依然倔强的道：“是你们非要我来驾驶的啊，我也知道在这种时候听我爱洗澡很诡异，但是我要飙车的话，就非得听这个曲子才可以飙车下去，不然我就没法飙车啊。”
>--- 我比較喜歡聽五月天欸<br>
>--- 逮虾户！<br>
>--- 我爱洗澡～乌龟滑倒～<br>
>--- 我飙车都是听钵钵鸡<br>
>--- 牛逼哈哈哈<br>

[6] 这女玩家的几个队友都是连连点头，用来佐证这个女玩家的话语真实，其中一个玩家就说道：“大姐大当飙车族那阵子，谁不知道秋名山上的洗澡女王啊，当初可是……”
>--- 飙车的（山东话）洗澡女王<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 啊？！女車神，給我們長臉，好了沒事<br>
>--- 啊，感情您就是洗澡神？失敬失敬[fn=10]<br>
>--- 污渍，永远滴神！<br>

[7] 然后正驾驶飞船的女玩家满脸通红，拿过背着的盾牌就往这说话玩家的脑袋上猛砸，直接砸得头破血流后，她才重新驾驶起了飞船，然后所有人就看到她眼中全是狂热，如同牛仔一样吆喝了声，驾着这艘道韵玄黄舰就冲入到了战场波动里。
>--- 没救了，扬了吧<br>
>--- 这事脚女<br>
>--- 一个被搞笑侵蚀的物种_脚男<br>

[9] 这其实是前所未有的事情，在那位尊者之前，还从未有过人工造物可以与圣位对抗，便是理论上的中子星魔像，在圣位面前其实也不值一提，因为死物就是死物，但是三种型号的玄黄舰却是不同，单艘来论依然无法匹敌圣位，但是集合起来却是质变一般，若是操纵熟练，有着足够数量的道韵玄黄舰，甚至可以围杀圣位，天地玄黄舰也可以与高阶圣位短暂相持，若是去到混沌玄黄舰层次……当初那场战争中，混沌玄黄舰可是所有圣位的噩梦啊。
>--- 人类洪荒天庭好像已经制造成功了，可惜没有对付万族而是对付人皇，真是讽刺啊！<br>
>--- 中子星魔像对标的是dnd体系的神，在这里也就是半神和灵位，当然打不过神上神[fn=49]<br>

[11] 围攻万族最怕的就是子牙的盘外招，但是以力破之，不巧唯拙，这就逼得子牙无暇他顾，再怎么的盘外招也只能够加入到这战场上来，而此刻这六艘舰船从外而来，所有圣位们都是哈哈大笑出声，他们觉得终于是战胜了一名智者。
>--- 你确实战胜了一名智者，但是我们有两名<br>

[12] 这看起来似乎也没什么了不起的，以往只是想不通透罢了，圣位们心里都在暗自寻思，以后面对智者时，那就是什么都不顾，只管冲上去一阵猛打就行，这样智者的一切算计图谋全都无效了，那还叫做什么智者啊。
>--- 为啥这一段这么眼熟啊！<br>
>--- 还记得最早的时候t7猎，后来的海盗战吗？4费你不死我死<br>
>--- 任你老奸巨猾 看我一拳二饼<br>
>--- 猛怼不吃亏<br>
>--- 大力出奇迹啊，管他对面啥卡组，劳资就是牛头斧<br>
>--- 你以为的，是智者让你以为是是你以为的，当你以为的时候你就自己进了套了[fn=8]<br>
>--- 以力破智<br>

[13] 嗯，没错，就这么干！
>--- 你对付鲲鹏和熵魔试试<br>
>--- 郑吒兴奋地想到<br>

[19] 艾伊还没说话，旁边的爱德华·诺尔德就沉思着道：“是灵魂契约吗？某些特殊的灵魂契约，倒确实是可以让死者的记忆传递给主人，而且对自身灵魂负荷极低，但是这要求就太高了，必须是纯粹的死士，也就是完完全全的心甘情愿才行，一丁点违背自身意愿的想法都不能有，与别的灵魂契约完全不同，几百这种死士？”
>--- 脚男轻松担任<br>

[20] 昊微微摇头道：“就我所知道的丞相子牙的过往，他原本是人类，后来成了血族，在辅佐大领主之前其实已经活了许多年，若是他有心，确实是可以培育出这样多的死士来，但是这种类型的死士个个都珍贵无比，所以如果他这种用法，我只能够解读出三个意思来。”
>--- 只能。。。三个。。。<br>

[22] 昊看着众人的表情，他心头叹气，但还是解释道：“第一个意思，确实是在探听情报，但并不谈情联军的情报，而是探听联军以外的情报，还记得我之前给你们说的吗？我是大领主埋下的伏笔，别的人或许不清楚，但是作为大领主第一心腹的子牙应该是知道这些的，除我以外应该还有许多伏笔，而子牙的第一层意思就是这个了，他在探听那些大领主埋下的伏笔迹象，若是这些伏笔出现，类似我一样启出了大领主遗泽，那么联军方面肯定会有信息传递。”
>--- 吴明：我有很多伏笔？我什么不知道？<br>
>--- 经典瞎猜😅<br>
>--- 子牙:不，大领主这一步其实我也没有想到<br>

[23] “第二个意思，则是向伏笔们传达一个信息，那就是联军中有他的死士暗子，只要伏笔们启出了遗泽，有什么信息都可以通过这些死士暗子传递给他，不然何至于连续时间里，几百人自爆自杀？这就是他的提醒。”
>--- 天王盖地虎？<br>

[26] 昊肯定的点头道：“是的，就是自我表达，他在向伏笔们表达出他的思想，这个思想就是……死士，子牙想要如同死士一样死去，这场银色大地围攻战，可以说是大领主最后的绝响，若是我换成子牙那个角色，辅佐英豪崛起于洪荒大陆，眼看着人类就将崛起，人类革命也有望达成，一切的心愿心血都系于大领主一人之身，多少人族的溯源啊，多少年等待的希望啊，就此一朝尽灭，能够活下来而没寻死，这已经是无比的勇气了。”
>--- 夙愿<br>

[27] “之后收拢遗族，又占领了这银色大地，将所有的力量集合起来，打算未来救出大领主，但是谁知道永夜降临，这禁地吸引了万族们的目光，圣位，高阶圣位，甚至还有可能幕后有先天圣位，全都想要抢夺这银色大地，于此再也没有腾挪之地，再也没有任何的希望，若是这银色大地被夺取，剩下的力量被毁灭，那一切都完了，那我自己最可能的做法就是……拉着来围攻的所有万族一起毁灭！”
>--- 人类城。。。昊的自爆。。。<br>
>--- 一起玩完吧<br>

[28] 说到这里，昊叹了口气道：“我想子牙也应该是同样的心情与想法，这就是他表达的三层意思。”
>--- 这也，太强了<br>

[33] 昊脸上也显出了激动，他几乎是一字一顿的说道：“我找到将大领主从低纬度拉出来的办法了！！！”
>--- 子牙大兄弟，先别着急去死，我还指着你帮我猎圣呢！<br>
>--- 那辦法就是用推薦票和月票，將大領主從中抬起！<br>
>--- 不是两个高圣一百多个圣位的圣道就可以了吗<br>
>--- 应该是知道了真实的历史吧<br>
>--- 自爆！<br>

[34] 这时，六艘脚男们的舰船直接突袭入了战场之上，三名圣位合力，加上脚男根本就不怎么会驾驶舰船，当先一艘道韵玄黄舰直接被打爆，然后二三十枚腐蚀弹就在舰船里爆炸了，靠得最近的那名圣位连哼都没来得及哼一声，立刻就被这腐蚀弹给卷入了其中，而剩下的五艘舰船理也不理，继续向着战场深处横冲直撞而去。
>--- 真，自爆彈<br>
>--- 热乎的……爆了！<br>
>--- 原来这几艘是自爆卡车啊…<br>
>--- 现实中的张恒也在横冲直撞[fn=19]人在美国，离异带俩娃<br>

[35] 而在其之后，依然是黑暗之中，昊所在的天地玄黄舰已经来到了银色大地边缘，然后在战场上各自作战空隙的一瞬间，如同一道光一般，从黑暗里直射向了银色大地最核心，向着那核心之中突袭而去。
>--- 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短啊！<br>
>--- 昨天没更[fn=31]<br>
>--- 不更新了<br>
>--- 在黑暗中昊宝像一道光射穿了子牙的心<br>
>--- 我衣服都脱了，就给我看这个[fn=10][fn=10]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 这就完了？！<br>
>--- 没有人可以在我《我爱洗澡》这首BGM下阻止我飙（自爆）天地玄黄舰哪怕圣位也不行。
摘自——《脚男语录之洗澡女王》<br>
