
[-1] 第九十二章：战！
>--- z大既要忙着打官司，又要忙着娃的事，不容易。<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 战女权！<br>
>--- 支持Z大<br>
>--- z大最近这个事件一定要战，不怕麻烦，绝不接受调解，一定要开庭处理，拿到法院的判决，尽量把能处理的人都处理了，来个大清洗<br>
>--- yysy，张恒这个名字真的大众。我的化学老师也叫这个名字<br>
>--- 来了<br>
>--- 去粪坑看了一眼里面的玩意属实离谱，这年头碰上这种事是真晦气，加油<br>
>--- 这个标题起得好<br>
>--- 今天应该还有。<br>
>--- 告诉大家一个劲爆的消息。正爽发文称张恒出轨了。<br>

[1] 脚男们的舰船直扑向战场，即便有三名圣位跑来拦截，但是脚男们压根就没想过要完好回去，所以自然基本上是理也不理，要么就和圣位对撞在一起，要么就是直接向着战场深处跑去，个个都是完全不怕死的冲上去。
>--- 想想你们团灭的原因就知道为什么将军和昊不统一脚男建制<br>
>--- 喔唷<br>
>--- 不是有将军了么。为何脚男依旧无组织无纪律[fn=23]<br>

[2] 而且脚男们还兴奋到不行，这可是罕有的舰炮任务啊！！！
>--- 嗨铁鸭子打<br>
>--- 舰炮？（暗影9天帝之幻听）<br>

[3] 当初WXW里经典的一幕啊，而且这还是玩家们自己可以操纵的舰炮，虽然标明了是任务道具，不为玩家所有，但是可以爽啊，开着这样的舰船做任务，用着这么高科技的激光大炮武器随便打炮，这难道不爽吗？这难道不香吗？
>--- 使命里最嗨的就是开炮艇打坦克啦<br>
>--- 娘西皮的当年冰冠堡垒抢不到炮我直接就划水了<br>
>--- 飞艇肯定冰冠堡垒[fn=8]<br>
>--- 冰冠堡垒的飞艇大战还是奥杜尔的飙车<br>

[4] 所以还想着活命干什么哟，所以还想着保护好舰船干什么哟，反正都是一次性的，所以脚男们简直是兴奋到快要脑溢血了，个个嘶吼着，各个炮台的人员全都疯了一样在打炮。
>--- 对啊，直接给脚男，他们不就会“爱惜装备”不会用来作死了吗？为什么不直接给脚男呢？<br>
>--- 昊宝心在滴血。<br>
>--- 任务道具？这舰船没了<br>
>--- 二营长！你他娘的意大利炮呢！<br>
>--- 有人怀疑在开车么<br>

[5] 杨烈所在的舰船是天地玄黄舰，而且作为玩家圈子里公认的第一狙击手，第一远程射手，他所控制的就是天地玄黄舰上的天地玄黄炮，这让杨烈压力极大啊，大到到目前为止他都没打过一炮。
>--- 他们又不知道这炮叫啥，只知道船叫这个就用这个呗<br>
>--- 我赏你二斤仙酿—地瓜烧<br>
>--- 字母是又开始忘设定了吗，天地舰的主炮是混沌炮啊；混沌舰的主炮到现在还没名字呢<br>
>--- 主炮是混沌玄黄炮啊<br>

[6] 因为杨烈没法打炮啊，没错，他根本没敢开任何一炮，因为在他的视野中并没有看到任何的友军，一共友军都没有，这让他如何开炮啊！？
>--- 疯狂暗示<br>
>--- 错别字，应该是一个友军都没有<br>
>--- 果然是模因啊，哈哈<br>
>--- 所以这就是王牌狙击手都要配备一个观察员的原因吗？<br>
>--- 必须瞄准友军才能出奇迹啊！<br>

[7] （冷静，这个时候我需要的是冷静……个毛啊！老子现在怎么冷静得下去！？）
>--- 有圣位要倒霉？？？<br>

[8] 杨烈感觉自己仿佛被架在火上烤一样，事实上一开始他只是吹了一个很小很小的牛逼，事实上这样的牛逼在许多人之间都吹，谁都不以为意，但是有些时候旁人相信了，那你这牛逼就下不来台了，要么被证伪了，那自然是面子大丢，要么就是没法证伪，那就只能够咬着牙齿死撑到最后，而杨烈就是这样的一个情况。
>--- 还是疯狂暗示，紧跟时事<br>
>--- 很多很多年之后，当历史成为传说，当传说称为神话时，那是流传着人类狙击神的神话<br>
>--- 这也是个自律方法，通过人家眼中你的样子，来要求你自己<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 莫名想起浴室里的水声那个段子了<br>

[9] 不过他的情况属于被许多人不停证实，也就是所有人都看过他的神枪手技能，许多人都看过他匪夷所思的狙击结果，以至于所有人都对他深信不疑，导致了一次一次可以证伪的过程变成证实之后，他的压力简直大到不可想象，甚至许多次鼓起勇气告诉别人，他根本不会狙击啊，反倒被人认为是谦虚啊，开玩笑啊之类的情况，以至于他已经事实上变成了所有玩家们心目中的最强远程怪物了。
>--- 我压力好大啊我压力好大啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 老阴阳师了…<br>
>--- king：这段我熟<br>

[10] 然后在杨烈根本没有目标，整艘舰船又进入到了战场核心时，别的炮都发射了几十轮了，唯独他的主炮一发都没有，甚至都有许多人跑到他旁边仔细看着了，所有人都觉得杨烈要发一个大招，这让杨烈浑身上下都开始冒出冷汗来。
>--- 瞄准自己啊！笨！<br>
>--- 卧槽，看来有高圣要倒霉了！~<br>

[11] （这算不算是被公开处刑啊？老子真的不会……呃？）
>--- 社死现场<br>
>--- 公开处刑，社会性死亡<br>
>--- 公开处刑哈哈哈哈哈哈<br>

[12] 杨烈忽然看到前方战场上有一艘舰船闪烁，那艘舰船并不是他们玩家所驾驶的那种，因为没有BGM跟随，没有各种五光十色，但同样也是舰船，而且同样被怪追打，这就是妥妥的友军啊！
>--- 没有RBG没有战斗力<br>
>--- 这艘船好像不是昊的吧、也不是脚男、是隐藏势力吗？还是别的时空穿过来搞事的？<br>
>--- 痛击友军。<br>

[15] 然后那名用空间攻击道韵玄黄舰的圣位看到前方炮击一闪，而且他感觉到了致命一般的威胁，天地玄黄炮的威力若是打实了，那是可以对普通圣位造成极大伤害，甚至可能造成致命伤害的，这名圣位也不敢怠慢，立刻转身就闪，依然是空间技巧，只是也只能够传送几十上百米而已，然后刚刚闪出空间隔层，眼前一亮，这一道天地玄黄炮就直接打中了其面门。
>--- 又是经典闪现接大招[fn=24]<br>
>--- 前有被射眼镜传奇，今有被打面门圣位。<br>
>--- 我还以为会因为子牙的舰船没有标识友军所以直接轰上去呢<br>
>--- 用脸接<br>
>--- 閃現臉接招<br>
>--- 夸：这个我熟！<br>
>--- 哈哈哈，果然是bug炮击术<br>
>--- 你的头会接住我的炮<br>
>--- 死亡开端，夸这个人类二五仔就是这么死的。<br>
>--- 脸抗炮弹！<br>
>--- 不好意思，我预判了你的预判<br>
>--- 眼前一亮不仅仅是褒义词也可以说是贬义词[fn=45][fn=45]闪现送人头<br>

[16] 这名圣位才使用了两个攻击技巧，一个是空间压缩的攻击技巧，一个是空间穿梭的空间技巧，两者都是只有圣位才能够使用出来的战斗技巧，虽然圣位拥有无限能量，但是根据圣位自身强大的不同，单位时间内的出力也有所不同，若是单位时间内的出力也是无限能量，那圣位就不是圣位了，而是圣超脱才对。
>--- 圣约翰和圣保罗我听说过，圣和超脱在一起简直在侮辱超脱。<br>
>--- 水龙头太小<br>

[17] 所以这圣位就直接脸接了这发天地玄黄炮，只有少少的几层防护罩而已，轻松就被这发天地玄黄炮给冲破了，接着天地玄黄炮的威力直接爆发在了他的脑袋上，而且这威力凝而不散，从其脑袋灌注入其肉体之中，这圣位只来得及咆哮了几声，接着就直接被炸得了粉碎，徒留下一颗闪烁光辉的圣道结晶。
>--- 我靠，一发入魂！侠行郝奇最怕大科学家的武器不是没有道理的。<br>
>--- 一炮灭圣，太离谱了。[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这有点东西啊！可以杀圣，感觉他用先天灵宝可以乱杀高圣<br>
>--- 掉宝贝了。<br>
>--- 昊宝喜提低级圣道结晶一颗<br>
>--- 因果律武器<br>

[18] 而这一幕，被所有的玩家们都看到了，六艘舰船上的玩家都看得清清楚楚，所有人脑海里都闪过了杨烈牛逼的话语，然后下一瞬间所有人的眼珠子都绿了，因为他们看到了那颗留下来的圣道结晶。
>--- 完整的圣道十个树精女仆（男仆）啊～<br>
>--- 不愧是神皇的同位体，杨烈这妥妥的要继承神皇了呀，话说和杨烈竞争的又会是谁呢，毕竟是枭雄神皇，好期待啊<br>
>--- 这里不是应该写五个。舰船吗不是爆了一个吗<br>
>--- 杨烈牛逼！<br>

[19] “我的女仆啊！”
>--- 有多的送我一个<br>

[20] “我的男仆啊！”
>--- ？<br>

[21] “我的男女仆啊！”
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 我的偽百合啊！！！！<br>
>--- ？<br>
>--- 一堆问号笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- ？<br>

[22] 几乎所有的脚男们都狂吼了起来，然后在群情逼迫下（污），六艘舰船立刻调转了方向，全部向着这颗圣道结晶狂冲而去，同样的，周围战斗着的圣位们有许多都是眼神闪烁，也向着这颗圣道结晶冲了过去……
>--- 圣道这么金贵？圣人都眼红？那先天圣位和高圣为什么不抓初圣来炼？临圣能打好几个初圣还是难敌高圣。初圣对高圣还不是一掌的事情？<br>

[24] 眼看着那核心之地就在前方，甚至都出现了大量建筑物，就在这时，一根手指从天而落，这根手指本来极小，但是一旦出现立刻就让所有人的目光全部聚集向了这根手指，就仿佛这根手指有着巨大无比的魔力一般，那怕相隔极远，那怕这根手指确实就只是手指大小，许多人连一个黑粒都没看到，但是全都不由自主的将目光投注向了那边。
>--- 蜗皇指[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[27] 当下昊也不敢耽搁，立刻就启动了昊天镜，而在天地玄黄舰中的艾伊也仿佛心有灵犀一般，立刻就将真典召唤了出来，两相一合，仿佛是跨越了时间阻隔，下一瞬间，青金色晶体人就出现在了当场，昊天战体也没有丝毫迟疑，虚空一踏，这战体就冲向了那手指。
>--- 艾斯奥特曼？<br>
>--- 有点浪漫是怎么回事<br>
>--- 居然是要合体的么，艾斯奥特曼直呼内行<br>

[28] 这是高阶圣位的手指，是那四名高阶圣位留下来防止子牙脱围，也防止外界有人进去抢夺胜利果实的保险，所以是除子牙以外许出不许进，这时候昊的天地玄黄舰冲进来，立刻就被这根高阶圣位的手指给阻挡了下来。
>--- 看来昊现在只是初阶临圣，对付高圣的一根手指都难[fn=31]<br>
>--- 这就对战高阶了，大熊直呼内行<br>

[30] 也亏得他现在是昊天战体状态，这可是简并态物质，缩退炉永久供能，几乎不存在时光衰弱的可能，但是精神方面却不行，就这么几秒时间，昊就觉得他精神开始散发出死气，整个人都是昏昏欲睡。
>--- 中子星能存在几十亿年，肉体确实没什么问题，但是以目前昊的精神力肯定熬不过这种量级的时间…<br>
>--- 生死之门？<br>

[31] 恰在这时，从禁地核心中，又一道玄黄气息凭空而起，向着禁地周边刷了过来，连续刷中了七八名普通圣位，又将四根手指全都刷在了其中，而就是这一下，时间长河就此消散不见，而昊也从时间长河中掉落了下来，直接摔落向了地面。
>--- 现在的昊可以打败极道初圣凤凰，但是面对高圣一指还是毫无办法，因为涉及到了时间方面的技巧。所以昊现在应该是临圣中比较弱的。<br>
>--- 这发过后子牙再没玄黄气了吧。<br>

[33] 剩下的那个光体直接一脚踩向了昊天战体所跌落的地面，轰然爆碎，就见得光体的脚部整个爆开，青金色昊天战体举拳向上，浑身上下无任何伤痕。
>--- 我以为是阿修罗之怒里拳打手指画面<br>
>--- 自爆序幕<br>

[34] 唯有昊的精神依然死气沉沉，整个人仿佛都意识不清起来。
>--- 昊: 不讲理了是吧，这就开挂把你们扬了<br>
>--- 坏了，直接加速一千年，下一章自爆<br>
>--- 时间长河直接增加1000岁，昊当场自爆<br>
>--- 希望能给个搞笑的机会<br>
>--- 要爆种了，fire！<br>
>--- 要搞笑了 是吧<br>
>--- 后面呢。后面呢。后面呢。。<br>
>--- 主角：搞笑版启动<br>
>--- 临终极昊上线？？<br>
>--- 精神变成几千年后的昊？还有敌人送挂的<br>
>--- 还就那个要开挂了是吧？<br>
