
[-1] 第九十五章：至暗之刻与子牙
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 今天z大真给力<br>
>--- 来了来了来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 幸福来的太突然<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 222<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 昋阴沉着一张脸，看着眼前的漆黑无边默默无言，而从他身上就有圣道光芒发出，他并不是圣位，但是他之前确实杀灭了一尊圣位，也获得了这尊圣位的圣道凝结，这时候就由这颗圣道凝结照出了光华来，照亮了周围的黑暗。
>--- 啊！我要在你身上写一个惨字！<br>

[2] “真是可惜啊……至暗之刻就这样被使用了。”昋叹息着说道。
>--- 留爪<br>

[4] 昋点点头，他叹了口气，转头就向地道下继续走去，边走他边说道：“永夜虽是由人类血色气运沉淀所引发，但其实永夜是一种多元宇宙级别的灾难，就如同你所知道的大量排放二氧化碳，所引发的全球气候变暖一样，血色气运就是那大量的二氧化碳，而全球气候变暖就是永夜，当永夜出现后，虽然人类血色气运依然还有巨大影响，但是这一灾难已经不再是人类血色气运可以完全影响的了。”
>--- 地球气候的周期性变化，确实正在迈向小冰期，但是正常而言，工业地快速发展对短期环境的影响还是挺明显的，至少雾霾啥的就很难摆脱。<br>
>--- 然而全球变暖只是一个骗局，地球一直逐年变冷，即将进入小冰期。<br>
>--- 小时候天天说南极臭氧层空洞，现在怎么不说了？<br>

[5] 智者女默默点头道：“就如同冰川融化，气候变异，到最后让地球不再适宜生命，对吗？”
>--- 这女的什么来头来着？也是地球穿越者？<br>
>--- 不再适宜人类罢了，恐龙时代地球上不也有生命……<br>
>--- 没名字还能活这么多章<br>

[6] 昋就点头肯定，然后昋继续说道：“永夜这场多元宇宙级别的灾难，一共有六个步骤，分别是至暗之刻，然后是灭世刻度之黎明，灭世刻度之中午，灭世刻度之黄昏，灭世刻度之午夜，最后一个步骤就是真正的永夜降临，每一个步骤到来，所引发的都是连锁型的恐怖反应，之前永夜降临，没有了光明，黑暗会侵蚀精神和肉体，运气不好就会遭遇灾难具现，这其实是连开胃菜都不如啊，真正的永夜恐怖是从第一个变化开始的，这个变化就是至暗之刻，其表现就是我们眼前的黑暗，除非有圣道光辉，或者是‘塔’出现，不然这黑暗就是梦与现实的交界点，凡是在这黑暗中的都会陷入到大恐怖里，运气好的会以梦境形式活下去，运气不好的则会连求死都做不到，同时，至暗之刻会开始有规律的出现永夜之灾，人数聚集越多，永夜之灾出现就越危险，频率也越大。”
>--- 传火么？<br>
>--- 塔们说，诶...有一个说是我在健身房练功颈椎练坏了，马老师你能不能教教我浑元功法，诶...帮助治疗一下，我的颈椎病。<br>
>--- 超脱之塔<br>
>--- 之前偏转态的那种“塔”吗。<br>

[7] 女智者默默的想着这些，她脑海里忽然灵光一闪的道：“这就是你所说的圣道会成为等价代换物的原因了！？”
>--- 感觉这女智者所充当的角色并不是智者，而是一个引话人，也就是捧哏<br>

[10] 昋道：“有的，这弥补手段就是至暗之刻，以及之后的灭世刻度中出现的那些灾难，在‘塔’出现之前，这些具现的灾难只要可以消灭，那么就可以将它们凝聚出圣道来，很奇妙吧，这些具现的灾难居然有圣道在其中，而这些就是弥补圣道凝聚的来源了。”
>--- 原点武器原来是圣道凝结物一种<br>

[11] 女智者这时候忽然问道：“你一直都在说塔，塔到底是什么？”
>--- 挖坟，无限<br>
>--- 通天塔<br>
>--- 多元世界<br>

[12] 昋沉默了许久，他在前方带路，光芒照射笼罩了所有人，也逼开了周围的黑暗，隔了许久之后，女智者以为他都不会说了时，昋才忽然道：“所谓的‘塔’啊，那是多元宇宙的骸骨，相当于一个生命死亡后所残留下来的最后东西，当一切都腐朽后，甚至连骨头都会开始腐朽，或者化为化石，而当塔消失后，多元宇宙就将成为彻底的永夜之地，与外面所有死亡了的多元宇宙那样，只有大恐怖，什么都不再剩下。”
>--- 舍利子<br>
>--- 这里的塔不是大德行玄黄塔，而是之前原初态的“超脱之塔”<br>
>--- 塔是多元宇宙的尸骨，想要称得上多元宇宙最起码要内有多元，世界才刚刚成就内宇宙就死了<br>
>--- 塔是内宇宙拿命换的？那原初态的塔就是世界遗体？<br>

[13] “但是‘塔’同时也是……”
>--- 超脫之所<br>
>--- 老谜语人了<br>
>--- 希望？<br>
>--- 可不可以理解为塔便是多元宇宙在绝望来临时凝聚出那名为“遁去的一”的最后一线生机呢，如果能够真正去到塔的终极，超脱就会出现，多元就会被挽救？<br>
>--- 猩猩之塔<br>
>--- 通天塔<br>
>--- 超脱之塔吧<br>
>--- 登天之塔？<br>

[14] 昋就像个谜语人一样，又再次闭上了嘴，这次只隔了一小会，他就对女智者道：“现在到用你的时候了，我的圣道光辉可以庇护一百万平方公里的土地，容纳差不多五百万人繁衍生息差不多五年，你可以计算一下这公式，土地的权重差不多是零点一到零点零七，生命的权重差不多是零点零二到零点零一，超凡者则差不多在零点五到一，实力越强，所占权重越大，具体公式等到了安全处我再给你，而就我所知，至暗之刻降临后，差不都就需要五年时间才会出现第一波灾难具现，那么我问你，我大概要庇护多大的土地，容纳多少人繁衍生息？”
>--- 我恨ZH的谜语就跟ZH恨造谣他的人一样<br>
>--- 天日的优势就是这详尽的情报了，日天则是他自己是个顶级智者<br>
>--- ？这是把谜语人造成的伤害分摊给读者？
一袋米欧康几楼<br>
>--- 谜语人滚出哥谭市<br>
>--- 普通智者沦为计算机<br>
>--- Z大近期真的被谜语人整怕了<br>

[16] 昋顿时哈哈大笑了起来，他毫不在意这笑声让周围人都怒目看向了他，然后他斩钉截铁的道：“若是可以得到子牙辅助，那么我可能会采取你第二个建议，只庇护着子牙，带着他的舰队，而多余人口全部抛弃，采取狼群战术，以战养战，就此崛起在这至暗之刻中，但是现在没了子牙的辅佐，这条路其实就走不通了，因为无根基，又无子牙的大领主余运庇佑，我就不再被认可为人族英豪，所以我必须要有根基，放心吧，不会抛弃你们的，我还要尽可能多的庇护人类，还要立下基地，当然了，人数不能够太多，土地也不能够太大，我必须留有余力来对付出现的灾难具现……走吧，”
>--- 这是造人类城了？<br>

[18] 昋回头看了女智者一眼，然后他嘿嘿笑了起来道：“真想要知道吗？知道之后可就再也无路可退了哦。”
>--- 无限恐怖里楚轩说盒子的秘密时也这么说过，好像只有王侠不愿听走了。<br>
>--- 现在好像也退不了了吧<br>

[20] “超脱道果碎片，或者也可以称之为，‘痛’……”
>--- 看来真也把自己的超脱位果斩了。。<br>
>--- 真自斩道果，转世为大领主破局<br>
>--- 光来<br>
>--- 哦洗海带呦～洗海带呦～<br>
>--- 亚当之痛？<br>
>--- 不会是一起玩完吧的坐标烙印吧<br>
>--- 噗！七大痛是你！！！！<br>
>--- 得得你们大佬升级都要拖全世界下水<br>
>--- ？？郝启的七大痛？<br>
>--- 侧面印证了好奇的外挂有多牛逼<br>
>--- 真自斩道果，转世为大领主破局<br>
>--- 侠行的七大痛？？？<br>

[21] 说到这里，昋忽然仿佛咏唱一般的说道：“啊，这是多么的伟大，这是多么的辉煌，仿佛天上的大日，仿佛那神灵高高在上，仿佛超越一切，无始无终……你是一，也是万，你是阿尔法，也是欧米茄，你是开始，也是终结……”
>--- 你是电，你是光，你是唯一的神话，我只爱你，你啊麦苏怕儿死打[fn=31]<br>
>--- 你是谁～为了谁～<br>
>--- 我是西格玛<br>
>--- 光来<br>
>--- 史衷~你是開始也是終結✓<br>
>--- 果然是关于超脱的描述<br>
>--- 你是电，你是光，你是唯一的神话，我只爱你，你啊麦苏怕儿死打[fn=31]<br>
>--- 一袋米要抗几楼！<br>
>--- 你是一也是万，你是开始也是终结<br>
>--- 水字数<br>
>--- 就是《俠行天下》赫啟自斬的「七大痛」吧　[fn=11]<br>

[22] “为什么永夜一共有六个阶段，那就是因为有六大痛，而这六大痛在被污染之后就化为了永夜的六个刻度，而子牙在从前因为某个情况而回到之前的一个时间点，那个时间点恰好是巨人族形成之初，他在那时候获得了这个痛，同时他做了一件事……”
>--- 回来打卡了<br>
>--- 重新回来看这一张<br>
>--- 我回来了，和巨人族的一个高阶圣位有关。<br>
>--- 直接说楚孤云不就行了，我一开始没看出来。<br>
>--- 我觉得会不会是七大罪啊，一个刻度对应一个，而永夜之前则是痛苦?<br>
>--- 穿越到巨人族形成之初，大概率和上一个大领主谋划过什么！<br>
>--- 好奇斩超脱道果有七大痛，这个不知名（真？）的超脱斩下的道果只有六个，说明还有不足的地方？<br>
>--- 真的6个遗憾？<br>

[23] 昋继续说着，将这一段事情说了出来，而女智者瞪大了双眼，仿佛不敢相信子牙的这番逆天操纵一般，久久都无法回过神来。
>--- 还没编好。。<br>
>--- 谜语人<br>
>--- 重要的就省略了<br>
>--- 该水的时候不水。。。<br>

[24] “……然后，他抹去了自己的这段记忆，是彻底的抹去，而不是封印，直到未来某一个时刻彻底引爆为止，而子牙和他都是英雄，我们人类的英雄。”
>--- 我也回来看了<br>
>--- 我回来重新读这一张了<br>
>--- 我也回来看伏笔了<br>
>--- 夸<br>
>--- 挖坟，夸夸我<br>
>--- 智者都这么喜欢自抹记忆的！！！<br>
>--- 这里的“他”应该和上一段被省略的内容有关，某个非常关键的人物因为子牙成为了大领主旗下一员，子牙因此有大功绩<br>
>--- 盲猜楚孤云就是吴明，这人不可能后面没戏份，有大气运的谁不是转生又转生<br>
>--- 楚皇的b格被拉得好高<br>
>--- 子牙和他？他是谁？这里代指得有些混乱<br>

[25] “所以大领主为什么会如此的信任子牙，这不单单是因为子牙是智者，更因为子牙如此的功绩，对我们人类的大德，让他成为了大领主旗下一员，而大领主所遗留的气运，他独占九成啊！”
>--- 這裡的意思是，子牙因為有大功德，才「有幸」成為大領主吳明旗下一員，並被大領主所信任着，故在大領主墮下低緯度時，繼承了大領主的九成族運。<br>
>--- 子牙干了啥不清楚，但是天日的存在意义大概就是说明…<br>
>--- 插个眼，以后回来看<br>
>--- 回来挖坟啦，这里的他指的是夸，我的天，z真牛逼<br>
>--- 子牙干了啥不清楚，但是天日的存在意义大概就是说明…<br>
>--- 這裡的意思是，子牙因為有大功德，才「有幸」成為大領主吳明旗下一員，並被大領主所信任着，故在大領主墮下低緯度時，繼承了大領主的九成族運。<br>
>--- 我咋没看明白呢 他是子牙 还是其他人<br>
>--- 子牙让某个人成为了大领主旗下一员，这人到底是谁呢？到现在为止，大熊手下似乎没有堪比子牙的关键人物<br>
>--- z的宿敌，一大半都是相爱相杀的[fn=58]<br>
>--- 所以说洪荒历要是从汉帝国开始写就好了[fn=4]<br>
>--- 等等，前面不是大熊被子牙一步步迫害成55开智者的吗，这个天日世界线的大领主到底咋样的<br>
>--- 坑越来越多。<br>
