
[-1] 第一章：一分为九
>--- 原来九头就是分九期…大家都猜错了<br>
>--- 头 身体 左手 右手 左脚 右脚 心脏 屁股 总共8份了，还有一份不见了<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 分為九期的吳明<br>
>--- 晕，攒了小半年的粮草就要看完了。。好烦哦。。。太少了<br>
>--- 原来是硬生生扯成九个的，太惨了！<br>
>--- 真爽，一口气看了九十七章，各位，我要养着了了，一两个月后见<br>
>--- 吴明:你麻麻的，老子好好的为什么把我分尸了<br>
>--- 花呗分期<br>
>--- 总算是能看到大领主了呜呜呜<br>
>--- 大计划…yes，yes<br>
>--- 大领主，出来吧！<br>

[1] “这么快就夏天了啊……”
>--- 自古七八出福……不是，走错片场了<br>
>--- 种田种田！！！<br>
>--- 第一<br>

[2] 张好焕抹了一下额头上的汗水，抬头看天，天空上阳光直射，把地面照射得白光一片，光是看着就让人感觉到热了。
>--- 留爪<br>

[5] 原本的灵位魔法塔，已经被子牙队伍里的两名灵位给拆散了，然后又拆开了一艘天地玄黄舰，将其合二为一，化为了天地玄黄魔法塔，可以以这一塔就管理整个禁地领地，可以对禁地内部进行魔力操纵，可以对禁地内的生灵进行实时监管，可以说已经再非顶级灵位魔法塔可以形容。
>--- 致敬大领主的天地玄黄玲珑宝塔<br>
>--- 离谱<br>
>--- 现在应该叫福地了<br>
>--- 天地玄黄玲珑魔法塔。<br>
>--- 這兩個靈位估計也是有資質走魔典培訓路線，甚至正統修真、俠行科學路線的　[fn=11]<br>

[6] 自回到禁地后，子牙就开始代替昊管理整个禁地事宜，这对他来说简直就如同毛毛雨一样轻松惬意，要知道当初他可是为大领主管理过九大领地的事情，所以根本就不存在什么困难的，而昊就专心的靠着天地玄黄魔法塔，以及他的昊天镜来推理如何将大领主从低纬度拉扯出来的问题。
>--- 要有阿莫尔就更好了。<br>

[7] 在此之前，昊天镜已经给出了解决办法，但是这个办法是一次性拉扯出来，而现在昊要做的是将这个办法分解为数个步骤，一步一步将大领主给解救出来，相当于总纲领已经有了，需要做的则是对其细微改变。
>--- 以前是一次付款，现在是分期付款<br>
>--- 时间线变动？<br>
>--- 这就是你写书的模式了[fn=4]<br>

[8] 昊和子牙相互商量后，都觉得不可能全部靠昊天镜来明晰，昊天镜毕竟是珍贵无比，而要将大领主从低纬度给拉扯出来，这很可能是一个长达百年，甚至更久的大计划，大事件，这期间要用到昊天镜的地方多得很，所以必须要留有预备之力，为此才有了天地玄黄魔法塔的出现，为的就是将大量的计算与分析交给魔法塔本身来进行，昊天镜只需要在最核心和关键点上参与就行。
>--- 都知道昊天镜拿金丹做能源了，不联系李铭让他过来做电池么😂<br>
>--- 话说子牙不是有天寻之珠吗？虽然对这个计划帮助不大，但好歹也是一个先天灵宝。<br>
>--- 厲害了，怕不可以再升級為修真大學吧　[fn=1]<br>

[10] 源于永夜的特殊性，在这里杀戮即可得超凡，这一次的行动中，昊也是带领了大量普通凡人军队的，而在击杀那名凤凰族圣位时，参与到其中的所有凡人部队，就此诞生出了数千超凡者来，其中甚至还有三百多人类超凡，比如张好焕的几个小伙伴都已经成为了超凡，这半年里他们都在各自提升着自己，张好焕的实力也已经去到了一阶巅峰层次，别的才启蒙的超凡者们也都各有收获。
>--- 晨阳的作死眼可以做更大的死了？<br>

[11] 子牙管理着整个禁地，他可不只是管着民生，连军事力量也一点都没有放松，这个禁地肯定比不上银色大地，但是好歹也属于禁地，在不影响禁地自身平衡的情况下，子牙利用八九玄兵地每三天制造一艘道韵玄黄舰，每三个月制造一艘天地玄黄舰，虽然制造速度慢得可以，但这些都是稳稳的在提高着禁地的力量储备。
>--- 这叫慢！！！！！<br>
>--- 只要时间足够，可以拿量怼死任何人都前奏<br>
>--- 哪里来的材料？？<br>
>--- 一年100艘道韵玄黄舰，4艘天地玄黄舰，1000年就是400艘天地玄黄舰，10万艘道韵玄黄舰<br>

[12] 除此以外，子牙与两名脚男将军进行了深谈，将军队制度进行了大幅度改制，所有成年男性，以及部分成年女性都要每个月进行十天左右的军事训练，同时将军队凡人军队数量提高了总男性人口的三分之一，以及女性适宜人口的七分之一，目前为止，这些是属于常备军队数量，外加所有超凡者都是军人身份，这就是子牙所规定的军队了。
>--- 百分之20左右的人口 这是开了闸杆他们吧<br>

[13] 除了这些军队，还有一只队伍是属于特殊类型的，那就是脚男，属于大领主标志性的特殊物种。
>--- 物种😂😂😂<br>

[14] 子牙当然知道脚男的存在，当初他甚至还管理过脚男，直到后面脚男交给了另一名智者去管理，但他对于脚男的属性与存在也是非常熟悉的，子牙认为，这脚男或许是隐秘存在：主神的眷族，虽然没有别的低纬度眷族那样充满腐蚀性，但是其性质其实是差不多的，比如对于死亡这个认知的缺失，比如某些完全失智的操纵，比如对于低纬度侵蚀的近乎完美的抵抗力等等，这些都是隐秘存在眷族的特征。
>--- 玩家莽一点有什么错，不用命开荒，难道要用时间磨吗<br>
>--- 郑少言。<br>
>--- 讲道理，主神完全可以把脚男说的话屏蔽掉，我记得之前好像还有哪一章描述脚男说的话变成了乱码来着？至于问脚男，大家都很珍惜自己的小命，这种奇怪的东西不是能少碰就少碰吗<br>
>--- 就出来没有人问过脚男，你们为什么不怕死吗？就从来没有脚男告诉过其他人，这是一游戏吗？<br>
>--- 脚男：谁他娘的完全失智啦<br>

[15] 这是一种非常好用的特殊物种，子牙也没想到昊这里居然还可以看到脚男，自当初大领主被拉入低纬度后，所有的脚男都在同一时间消失，子牙以为这辈子可能都没法再看到脚男，谁知道却在这里看到，这也让他对于昊的信任更多了一些，毕竟连脚男都存在了，要说不是大领主安排的伏笔，那真是连他自己都不信。
>--- 再吹我都成大雄信徒了[fn=4]<br>
>--- 大雄已经有以力破智的实力了，55开没毛病<br>
>--- 大智若愚，不显不明。<br>
>--- 大领主牌脚男，用过都说好😂<br>
>--- 畢竟有可能性嘛<br>
>--- 大领主真是通天之智<br>
>--- 不好意思，应该是你自己安排的，准确应该是未来的你子牙也有伤安排的。<br>
>--- 吳明：嗯，沒錯，就是我的伏筆‥‥哈哈哈，畢竟我可是與智者五五開嘛，也是正常的　[fn=7]<br>

[16] 子牙当然是非常熟悉脚男们的了，所以他给予脚男的任务就非常简单了，直接启动了十艘道韵玄黄舰，由他安排的无名系谱等老人驾驶，每天送脚男出去一趟，接脚男回来一趟，仿佛班车一样，将目前的近十万脚男全部投入到了外面的环境里，让他们自己去折腾。
>--- 快笑死了，班车<br>
>--- 挖礦，打寶，升級<br>
>--- 游戏里的的飞行点[fn=4]<br>
>--- woc，长度、翼展70+m的A380全经济舱布局载客量也就800+，玄黄舰作为战争用具肯定有不小的比例是武器系统和其他各类功能模块。就这样最小的道韵舰也能载上万人，前文有提到过玄黄舰尺寸不？<br>
>--- 车接车送，包吃包住，朝九晚五………<br>
>--- 脚男真是发达了，居然有班车接送，我投票让洗澡女王当司机[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[17] 脚男这种奇特的物种，是不会惧怕一切侵蚀与扭曲的，那怕是永夜的侵蚀与扭曲都拿他们没办法，至暗之刻的各种侵蚀与扭曲，甚至具现出的灾难都无法影响他们，可以说，脚男的存在仿佛就是为了应对永夜灾难而来的，在这永夜里，他们的作用被提高到了最大，甚至子牙都有给他们安排计划，光以脚男的存在来对付圣位了。
>--- 敢露个血条看看？<br>
>--- 只要能破防，圣位算什么<br>

[18] 当然了，目前肯定是不可能的，但是子牙知道，只要脚男们不停的“刷怪”，完成“任务”，那么他们就会不停的变强，这种变强毫无逻辑与依据可言，他们依然不是超凡者，但就是在逐渐变强，一些脚男中最强的存在，甚至比一阶超凡者还要强了，而在子牙心目中，要将大领主救出来需要长年累月的累积与准备，那么若是将这些脚男放养个上百年，他们会不会人均传奇乃至更强实力呢？
>--- 脚男好像除了性，其它的快乐都能享受<br>
>--- 除非主神改变时间流速，不然谁能玩一个游戏一百年还保持热情。而且现实中身体也不可能了<br>
>--- 三五年单刷圣位不过分吧？<br>
>--- 寿命到了<br>
>--- 不是超凡，一直加身体素质强化点<br>
>--- 肝上一百年！<br>
>--- 肝上几百年？？求求你做个人吧！<br>
>--- 不能放养，得让人派任务的<br>

[19] 想一想吧，十万，百万，甚至更多的脚男大军，人均传奇实力，不怕死，不会死，虽然脑子有问题，但是只要正确引导，这股力量完全可以对战圣位啊！
>--- 哈哈哈哈，脑子是好东西，可惜…<br>
>--- 腦子有問題。。。哈哈哈ヾ(･ω･*)ﾉ<br>
>--- 毕竟第四天灾，一旦版本中后期了，啥玩意都给你neng碎了<br>
>--- 亮血条，掉奖励，造物主都杀给你看！！<br>
>--- 解谜去死去死团的起源：子牙:我当时只是想有强一点的工具人。<br>
>--- 圣位：tm的动不动就拿我当战力单位，烦死了。<br>
>--- 钧：为什么不试试找个内宇宙工具人呢<br>
>--- 腳男——用過都讚的存在。<br>
>--- 子牙:真好用<br>

[20] 除此以外，子牙也将昊的各种集体力量进行了划分，首先是以于先生，爱因斯坦等人为核心的科技力量组，比如腐蚀弹，目前的腐蚀弹还是最初级的应用，子牙亲自接见了这些科技组的核心人员，同时还将无名系谱中大量的高等地精科研人员投入进去，希望能够制造出更加便捷，更加强大的科技武器来。
>--- 天地玄黄炮还不够用吗<br>
>--- 传说中的洪荒开天手雷？<br>
>--- 魔动枪，魔动炮[fn=8]<br>
>--- 腐蚀弹，腐蚀炮，简化版腐蚀炮，手持腐蚀炮，腐蚀枪，腐蚀手雷。<br>

[21] 然后是以艾伊，爱德华·诺尔德为首领的魔法师班底，魔法师也是超凡职业中的贵族，子牙当然也很在意，无名的系谱老人里就恰有一名精灵族灵位魔法师，这是当初大领主与伊露维塔定下婚姻时，跟随伊露维塔来到大领主势力下的人员，这时候也让子牙派遣到了魔法师班底之中，教导低级魔法师与中级魔法师，同时也教导艾伊等人如何更好进阶之类。
>--- 估计要反过来被艾伊教了<br>

[22] 当然了，艾伊的特殊性子牙也没有无视，毕竟艾伊的自创超凡职业很可能有奥术师的影子在其中，当初大领主就是奥术师，所以子牙也给予了艾伊许多的便捷，比如那颗凤凰族圣位的圣道，子牙就直接给予了艾伊去参悟，希望她能够参悟出真典二来。
>--- 大雄那是人皇亲予的正统修真，艾依只是昊用主神碎片保留的一些片段而已<br>
>--- 不得不说艾依真是天纵之才了，明明记忆被抹去了，可是硬生生凭借自己的那股既视感创造真典<br>
>--- 正统修真：你说我是个什么玩意儿？<br>

[23] 总之，相比于昊的管理来说，虽然昊也算是智者，但是子牙毕竟经验要多了许多，更是活了数百年之久，之前更是参与到了大领主的各种大事件里，曾经管理过的领地大小亿倍于这禁地，管理过的人员更是不可计数，这让子牙对于禁地的管理轻车熟路，效率比昊自己管理更要高了许多。
>--- 昊现在到底几岁了？<br>
>--- 大雄的丞相跟你管理小禁地，大财小用<br>
>--- 不是千年嗎？<br>
>--- 这其实已经算夺权了。。<br>
>--- 你还记得昊是智者<br>
>--- 总统来管理小村子<br>

[25] “……将此计划划分为九份，每一份都可以拉扯出大领主本质的九分之一……”
>--- 真。九頭<br>
>--- 一只好的宝可梦需要多次捕捉才能捕捉到。犹其是像大领主这种神话级宠物。更需要一点一点的捕捉。<br>
>--- 九等分的大领主<br>
>--- 卷首语这就回收了啊[fn=11]<br>
>--- 吳明出來哪個部位都可以啦，他的牲禮也行（居然開黃腔），反正最重要的是，第一個洞口是天地玄黃玲瓏寶塔（雙關）的發射口！[fn=58]<br>
>--- 我来拉出头部<br>
>--- 九，妈妈爱你<br>
>--- 这就是九头式的由来吗<br>

[26] “我已经计算好了第一次的步骤，仪式，魔法阵，细节，以及所需要的圣位圣道！”
>--- 万族：又要圣位？？我们不仅是战力单位，还是等价货币么？<br>

[27] “只要六枚普通圣位的圣道就可以将大领主第一部分拉扯出来了！”
>--- 吴明：别拉了，别拉了！屁股还在下面呢！<br>
>--- 出来了，出来了，生出来了<br>
>--- 屁股疼啊，啊啊啊(杀猪般的惨叫)😭<br>
>--- 只能拉一点点<br>
>--- 無慘無慘！<br>
>--- 圣位：洪荒历基本计量单位<br>
>--- 相比于无名称呼九头氏，大熊不是在低纬度发过一次光来吗，那时候不是分裂出了非常多的先天魔神幼子的大熊吗，那得伏笔什么时候出来啊<br>
>--- 经常刷低纬度，就喝六个圣道。六个圣道，提神健脑，喝六个圣道，能同时跟六个智者五五开。<br>
>--- 低纬度没有时间概念，这九个吴明可能会是九个不同时期的吴明<br>
>--- 诸君，洪荒大陆300年永夜灾难，至暗之时中最黑暗的时刻——搞笑领主，即将到来了！<br>
>--- 坠入低纬度的大领主不要扔，将他平均分为九份，裹上圣道和信仰，盘到发黑发亮，隔壁家的太一和帝俊都要馋哭了。<br>
>--- 感觉，要开始“钓鱼”了<br>
