
[-1] 第四章：团结一切可以团结的力量
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 404呀！<br>
>--- 红色力量[fn=48]<br>
>--- 求求你不要重写那个新小说，快把大宇宙时代写完<br>
>--- 这标题好红啊<br>
>--- flag<br>
>--- z大今天更得好早，今天是不是两更呢？<br>
>--- 那个新小说啥时候更新<br>
>--- 第7<br>

[1] “刚刚我去参加了精灵们对我的邀请。”
>--- 我啪一下很快啊 就想看看z更没更错<br>

[2] 子牙带了一壶酒，一碟小菜，就坐在了昊的面前，他自己也不客气，给自己倒了一小杯酒，又给昊倒了一小杯酒，然后自己先拿起喝了一口。
>--- 哥们，生异形啊！<br>
>--- 温一碗酒，点一碟茴香豆<br>
>--- 未成年不得饮酒！<br>
>--- 哥俩好啊<br>

[4] 子牙点头道：“是啊，我们人类可没有福喝这个，不过现在却是无妨了，未来就更是无妨了。”
>--- 预言家（指人类历）<br>
>--- flag<br>

[7] “正是如此。”昊吃了一口小菜道：“精灵族傲慢且虚荣，若是我们去联络精灵族，指不定会如何，但是同为精灵族，而且还是精灵贵族，这一层隔阂就不存在了，就还是要他们如此行动起来才是，这一点是我们早就定下的事情。”
>--- 精灵族就是整个西方的缩影，傲慢且虚荣[fn=49]<br>

[10] 子牙就说道：“本就该是如此，这一点上，和当初大领主与伊露维塔殿下定下婚约也是同样道理，当初的一切基业，其实都不过是系于大领主一人之身，大领主成，则人类革命成，基业就成，大领主没，则一切都是沙滩堡垒，一切都是虚无幻影，事情果然也如我所预料的那样，大领主被拽入到低纬度，偌大基业立刻就土崩瓦解，而现在这一片基业其实也系于你一人之身，虽然我可以掌控大半，但是一旦你陨落，内耗内讧就会成为最大难题，这一点其实与大领主当初也是同样，更何况要将大领主救出，你也是必须的啊。”
>--- 你也是必须自爆的啊<br>
>--- 一眼看成沙雕堡垒<br>

[11] 昊没说话，子牙就继续说道：“这其实就是创业之初，虽然在基业稳固后可行制度，但是在创业之初，领袖是必不可少的，甚至可以说是最为关键的，而其继承性就是最为重要的事情，若是当初大领主有了子嗣，情况可能又有不同，甚至一些弱小种族的圣位都可能加入过来，为的就是大领主从低纬度出来后的从龙之功，这些我不说，你估计也能够想到。”
>--- 然而带领主是处男，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[12] 昊再次点头，他沉默了一下就说道：“我确实欠了艾伊良多，我与她也是情投意合，所以我打算娶她了，若有子嗣，这确实也是振奋人心的办法之一。”
>--- 张好焕，妈妈再给你生个小弟弟小妹妹你开心吗？<br>
>--- 好焕：我没了<br>
>--- 世界表示很不开心<br>
>--- 别说了你也是处男，你的儿子还得等转世<br>
>--- 如此直球<br>
>--- 怎么可能结的了婚<br>
>--- 你俩要是能结婚，我把洪荒历吃了<br>

[13] 子牙就乐呵呵的笑道：“这点上，你比大领主要坦率许多，也对，情投意合就该娶嫁，而且这不是单单为你，也是为了整个势力的继承性与延续性，不过时间节点上，你自己是如何想的？”
>--- 大领主只想要乃子，它有什么错？
（手动滑稽）<br>
>--- 昊就一个，带领主好几个，还有个性别为♂的孔雀。<br>
>--- 老处男吴明[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 大领主铁废物了<br>
>--- 打完这仗[fn=58]<br>

[14] 昊想了想道：“现在整个禁地看似繁荣，我们的力量看似巨大，但其实这一切都不过是梦幻泡影，不说别的，一个高阶圣位降临，我们可能全部都要毁灭，能否匹敌高阶段圣位，这其实就是力量的临界点，只要能够匹敌，那我们才算是真正立下了根基，否则我们就只能够依靠还不为外界所知来累积力量……时间节点，我娶艾伊就放在将大领主第一部分拉出低纬度后吧，你觉得呢？”
>--- 这旗立的。。。当初无名也说事后名分<br>
>--- 又是打完这一仗系列。。。<br>
>--- 然後就死了，嗯，我不相信會結婚<br>
>--- 完了 娶不上了◑▂◑<br>
>--- 果然如此吗，然后就是有高圣来袭，直接自爆全部拉出？<br>
>--- 张恒：你看我老婆这旗大不大？大就对了我还等着他给我生孩子呢哪能让他跟别人结婚！<br>
>--- 不希望矮伊死了<br>
>--- 这就安排艾伊死期。<br>
>--- 哦豁，艾伊完蛋<br>
>--- 完蛋 哦豁<br>
>--- 所以后来昊自爆是为了杀死更多的圣位来救大领主？？<br>
>--- 又是打完这一仗系列。。。<br>

[15] 子牙拍掌赞叹道：“正合我意，确实，按照最为重要的时间节点来看，大领主只要出世，那基本大局就已经定了，那怕只是九分之一呢？现在双皇都不在，鲲鹏也同坠低纬度，只要大领主先一步出世，那么这个世间一切都将不成敌手，到了那时你再娶了艾伊，不但是大局已定，更算是给予了精灵族巨大的定心丸，大领主和你的嫡妻都是精灵族，这可以将精灵族彻底绑在我们的战车上，这确实是最优解。”
>--- 不要乱立啊<br>
>--- 古和精灵族也有关系，只有均没有（滑稽）<br>
>--- 问题来了。大领主一分为九，现在九份可以在下面和双皇势均力敌；拉上来九分之一，下面的九分之八怎么办，而且拉的越多下面的力量就越薄弱。如何保存实力呢？<br>
>--- 大熊: 淦，塔没了主神没了智力也没了，玩个锤子🔨<br>
>--- 精灵族就是靠这份情才能在人类历有自治领的吧<br>
>--- 然后顺便把十三人也拉出来？<br>
>--- 然后那九分之一战力相当于初圣就好玩了<br>

[16] 昊苦笑，不过却想到了艾伊，她的一颦一笑，他整个人慢慢的已经想得痴了。
>--- 來自世界的柴刀？<br>
>--- 果然，恋爱中的男女都是SB[fn=33]<br>
>--- 禁地痴汉<br>
>--- 喂，早在八百年前艾伊就想嫁你了好吗？伸伸手就能得到了，还用想吗？<br>
>--- ？<br>
>--- 哦豁，要刀了<br>
>--- ？？？这是智者的样子，凡人的巅峰都是不这个样子！<br>
>--- 经典痴了<br>
>--- 醒醒<br>

[17] 子牙这个时候就继续说道：“当初大领主在时，不拘一格降人才，不管是任何种族的人才，他都是尽可能的包容旗下，不管是人类也好，异人也好，万族也好，甚至是低纬度的脚男也好，若是可能的话，那怕是恶魔魔鬼之类，只要愿意归入旗下，对他忠心，他估计也会有才纳之，这就是大气魄啊，其实天你知道吗？我一开始的思想是狭义的。”
>--- lsp大熊<br>
>--- 纠正：狭义x     狭隘（读音同爱）✓<br>

[18] 子牙就陷入到了回忆中，他边喝着酒，边喃喃的道：“在大领主之前，我成为血族后，也曾辅助过一个人类势力，那个人类势力是隐藏着的，里面也有许多我们人类的英豪，那时候他们和我的思想都是如此，一切人类之外的物种都不可信，因为我们人类遭受了太多的迫害与凌虐，这种思想其实就是大复仇思想，不能够说错，但是不合时宜。”
>--- 有这么多人类英豪？我猜可能是神皇的残余势力吧。<br>
>--- 这一段以后是不是也能写个剧情<br>

[19] “所以那一次失败了，我因此而沉寂了太久太久，因为那时候的我陷入到了绝望之中，我不知道该怎么办，也找不到任何可以让我辅佐的人，这一切直到大领主出世，我才总算苏醒了过来，而大领主就以大实力，大毅力，大魄力掀起了这场人类革命的序曲，我这时候才知道，我们人类崛起不但是理所当然，更是这天地的至理，因为我们人类若不崛起，血色气运一直凝聚，整个多元都会因此而毁灭，所以我们的崛起不光是人类自己的事情，更是万族是否毁灭的大事，这就应该是纳万族为助力才对，而大领主也是如此做的，团结了一切可以团结的力量，在其旗下都是万族为主体力量啊。”
>--- 三大法宝<br>
>--- 可是……以万族为主体，血色气运并不会降临，无名之所以那么做是因为他有把握用人族的兴盛，来不断转换血色，本质上要激活血色气运，必须是人族为主力吧？<br>
>--- 道理是这样没错，但问题在于，万族本身是没有气运的，甚至就是幕后黑手的工具人，失败是必然的<br>
>--- 此为  统一战线<br>

[20] 昊这时也回过神来，他与子牙碰了一下酒杯，喝了一口酒道：“我也知道，大领主旗下多是万族圣位，还有孔雀族的族长孔宣，高阶圣位也为大领主所用，这等气魄真是不可思议，所以说到最后，我们其实也应该如此去做，这次是精灵族，之后还有别的族，我们应该团结一切可以团结的力量，以此来完成我们的大业！”
>--- 跟兄弟聊天心里边敞亮<br>
>--- 想念孔轩小奶狗的第n天<br>
>--- 想的很好，可惜方向错了，人类和万族注定是死敌<br>

[22] 这让精灵贵族们欢呼不停，其实精灵贵族们确实喜欢安逸，但是他们本能的更加追求自身的强大与繁荣，只要奖赏制度合适，而且有上位者背书，那他们是真不怕牺牲的，便是家主牺牲了都是无妨，所以当天这些贵族们就开始欢天喜地的各自谈判起来，利益交换也好，彼此联姻也好，贵族的那一套又在小圈子里再度实行了一遍，之后依然由兰修特顿调停，然后作为主家来分配利益。
>--- 那个我是个沙雕脚男，我有金币，可以联姻吗，黑白都行，我不挑的<br>
>--- 家主：？<br>

[25] 而艾伊则开始在她母亲的陪同下，挑选布料制作新婚衣，挑选合适的别墅作为新房，挑选合适的家具，挑选合适的艺术品，挑选合适的……
>--- 情趣内衣<br>
>--- 草 （更新评论 刷下去那张图<br>
>--- 要遭重！
先反向毒奶一口！<br>
>--- 挑选合适的棺材。<br>
>--- 完蛋<br>

[26] 总之，新娘什么的，她才没有很期待呢。
>--- 前面旗子插的好，后面自爆少不了。

世界：合该如此，赶快把这对狗男女爆了，我就可以安心准备昊下一世的女性肉身了。<br>
>--- 看到傲娇属性就想虐一下<br>
>--- 真香，真香<br>
>--- 万族圣位:你当吾不存在还是当吾是大白菜？<br>
>--- 抱起来，抱起来，抱起来<br>
>--- 哎！咦~~~<br>
>--- 现在的昊可是上一季青与娲两部分组成的，说起来这最初之人反倒是鸿钧的后手吗？青不签封神榜，上一季的青娲[fn=5]不太可能转生到这一季吧<br>
>--- 基本要凉凉，大战即将来临<br>
>--- 看到傲娇属性就想虐一下<br>
>--- 前面旗子插的好，后面自爆少不了。

世界：合该如此，赶快把这对狗男女爆了，我就可以安心准备昊下一世的女性肉身了。<br>
>--- 味儿太浓了<br>
>--- 能不能三更<br>
