
[-1] 第六章：永夜过后的猜测
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 终于能刷掉上一章了<br>
>--- 更了！ 我 艹<br>
>--- 2<br>
>--- 第一，前排!<br>

[1] “……至暗之刻的恐怖开始显现了。”子牙沉声对禁地高层们说道。
>--- 留爪<br>

[2] 此刻昊依然还在闭关之中，开始推演第二层的拉扯方式，而从一到九的每一次推演，难度都会比上一次翻数倍，这还是在重要节点使用昊天镜的结果，时间上更是几倍的时间，所以昊与子牙都认为可能需要一两百年才可以完成此法，再加上要拉扯出大领主的累积消耗，恐怕两三百年内才可能完成，这就是一个长期的累积了，昊是每分每秒都没有松懈，而且这种推演与解析，对他自身实力也有提升，他发觉昊天战体的实力也在这个过程中慢慢增强着。
>--- 根本不用全推完 等把无名拉出一部分 不是分分钟给昊造出无数金丹 昊也可以随便用昊天镜了 这思路看得我捉急<br>
>--- 拉了千年可还行。。<br>
>--- 大胆点，一千年<br>

[3] 所以禁地方面的各种事情基本上都是子牙在管理，而这次出现这么大的事故，不单单是带队的超凡者死亡，连同跟随的三十余人无一存活，这就是子牙的责任了。
>--- 奥古郎这次没有抢救成功<br>
>--- 唉 这次奥古郎真没法抢救了 凉透了<br>

[5] 对于确切存在的地方，那怕是圣位，甚至是高阶圣位，众人虽然会重视，甚至也会恐惧，但那是具体的目标存在，只要逐渐变强，终有一天也不会再惧怕。
>--- 面对超脱你试试，绝对属性下再努力再变强也没有用。[fn=37]<br>
>--- 地方——>敌方<br>

[8] 又或者说是他们靠着头颅启动了传送阵，所以传送到禁地后就只剩下了头颅？
>--- 他们的头颅在永夜中华为了诡异，用未知的方式启动了传送阵，头颅传送回禁地后，属于永夜的异常被禁地驱散，头颅就只是骇人了。<br>
>--- 这是正解<br>
>--- 恐怖片是吧<br>
>--- woc，吓人<br>

[9] 没有人知道他们到底发生了什么事，知道的三十多人已经彻底死了，而且魔法师们使用了多种魔法确认，他们的灵魂都不剩下丁点，是真正的完全死亡，彻底而完全的湮灭。
>--- 不能每个外出的团队，配置一个脚男吗？那样就安全了<br>

[10] 子牙看着众人的表情，他就沉声道：“我知道你们很恐惧，不要否认，再英勇的人面对未知和诡秘也会恐惧，我也很恐惧，永夜中的至暗之刻就是这样的大恐怖，我不会说什么不要外出，说什么远离危险，因为这危险对任何人都是同样的恐怖，除非我们就缩在这禁地内，否则只要离开禁地我们就必然会面对危险，去往外界或许会死，但是我们一直待在这禁地内，一旦永夜结束，我们照样会死，而且死得恐怕比永夜里还惨！”
>--- 只是让永夜进入到下一个阶段而已<br>
>--- 这个东西不是你放出来的？<br>

[12] 说到这里，子牙看着众多高层们严肃和难看起来的脸色，他转换了语气道：“当然，我也知道现在外界的情况开始变得越发糟糕，这样要求人员外出，毫无疑问是暴虐的，所以从今日开始我准许动用道韵玄黄舰外出了，每次出动人员不少于两百人，虽然我们必须要冒着危险外出任务，但是尽可能的保全我们自己，这也是为了结束永夜的大义之所在。”
>--- 不配  脚男单独外出，那就是傻<br>
>--- 配角男，再三说明，配角男<br>

[18] 这些子牙都知道，但是他也没办法将其彻底解决，这毕竟是永夜灾难，是波及整个多元宇宙的毁灭性灾难，他若是连这个都有办法解决，那早就将大领主从低纬度给救出来了，还会用得着现在这么苦熬着吗？
>--- 楚轩进入无限恐怖的时候就是个演员，他拥有太多信息了，装傻罢了<br>
>--- 唉，还是比不上楚大校啊，要是楚轩能来，任何问题都能解决。<br>

[20] “……我有一个想法，天。”子牙找到了在顶楼的昊，他脸上有着沉思的表情。
>--- 大胆的吗<br>

[22] 子牙却打断了昊的话道：“不，不是这样的，我忽然有了一个很奇特的想法……天，你说这场永夜持续下来，不用多久，就一百年吧，万族会如何？”
>--- 这样肯定不行啊，越到后面越难破解永夜<br>
>--- 死99%以上<br>

[23] 昊愣了一下，他本来还有些昏昏欲睡，子牙的话一说出来，他浑身一激灵，脑海里就开始激荡快速的思考着这个问题的答案，隔了良久，他才沉声道：“万不存一，甚至可能是百万不存一都有可能，我们是有禁地，若是没有禁地，人数越多，灾难具现袭击的可能性越大，超过十万人的聚集就有大危险，同时必须要一直有光亮，而永夜降临后，植物基本上全都枯萎死亡，整个生态也完全崩坏，要有燃料来制造火光的话，就必须是矿物燃料，或者灵石燃料，这就限制了太多了……你等等，我再捋一捋。”
>--- 黑魂<br>

[24] 当下，昊与子牙都是陷入了深深的思考与推理之中，然后两人你一言，我一句的说着未来可能发生的事情。
>--- 出现了，猩猩和大雄最头疼的智者间の猜猜乐式对话<br>
>--- 推背图么[fn=11]<br>
>--- 原来你们才想到啊。。。<br>
>--- 这就是智者了<br>

[25] “除非有着禁地，或者别的可持续办法来隔绝永夜，否则在永夜中的生命都将逐渐死去，那怕有着幸存者，一百万人中都不一定有一个可以活下来，万族将会死亡超过百分之九十九点九九九以上的人口。”
>--- 有薪王也是可以的　[fn=11]<br>

[26] “圣道若是用来当做消耗品，可以有效的隔绝永夜，但是圣道是圣位的生命，除非屠圣，否则不可能有多余的圣道来消耗，因此……圣战将会越加频繁。”
>--- 他们还不知道解决永夜灾难也可以掉落圣道<br>

[29] “永夜结束后，帝国与联盟的版图格局将会彻底消失，最大的可能是城邦制，一名灵位，甚至是一名圣位占据一座城邦，城邦文明低下，同时由于大量圣位的陨灭，因此从灵位升华为圣位的难度将大幅度降低，那时就是各种族的英雄们相互争斗的杀戮时代。”
>--- 古兽人:我们的时代回来了！！<br>
>--- 所以才能建人类城而不是立国<br>

[30] “同时由于万族大量人口的死亡，野外到处都是空地，到处都是荒无人烟的野外，人族部落将在那些地方大量存在着，只要给予足够的时间，人族部落也可以发展出人类自己的文明来……”
>--- 完了，无限曙光昊自爆的历史背景凑齐了！<br>
>--- 他们知道人类刷新？<br>

[34] “果然啊，大领主才是真正的救世主，不光是我们人类的救世主，更是这个多元的救世主！”
>--- 每日一吹大领主1/1<br>
>--- 既然这么说了就一定会出现意料之外的幺蛾子<br>
>--- 大领主在底下过得可好啦，天天跟东天二皇🤺，不亦乐乎，偶尔还有鲲鹏可盐可甜<br>
>--- 又來跨大領主了ヽ(*ﾟｰﾟ*)ﾉ<br>
>--- 不管你是谁，只要你吹大领主，那么我们就是好兄弟<br>
>--- 没准后面真的所有事情都是大领主安排的。

毕竟是个智力高达3000点的弱智<br>
>--- 从来没有什么救世主<br>
>--- 真正的救世主是好才对[fn=58]没有祂，世界不会划归天地玄黄凝不了玲珑塔，给不了昊天镜，大熊就会以四象金丹争夺不周山，自爆所有底牌，皇圣也自爆炸场也找不到丝裂缝，甚至直白一点，如果昊出生在十年之后，吴明就会看着鲲鹏拿的到不周山加玲珑塔[fn=58]再加上未来那恐怖之主，多元宇宙的可怖之巅搞笑之主世界张。。多元宇宙需要昊啊<br>
>--- 比起黑吳明，吹13陷阱的更嘔心　[fn=10]<br>
>--- 我大领主，天下无敌啊<br>
>--- 所以吴明跟仁凰是啥关系[fn=13]<br>
>--- 全体目光向我看齐
我宣布个事儿
大领主牛b！[fn=57]<br>
