
[-1] 第八章：众矢之的
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 众矢之的：比喻大家攻击的目标。矢：箭。的（dì）：箭靶子。<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “……把消息回报丞相！快！”精灵族领地内，一群精灵贵族正在被一大群万族人员所围攻，内内外外足有数层人员，至少有数千人在参与围攻，在这数千人外更有数十名传奇，数名半神，两名灵位在主持战场，同时也防备这群精灵贵族逃脱出去。
>--- 灵位为啥不直接清场呢<br>
>--- 留爪<br>

[5] 在这永夜中，有一处安全的禁地，这对于所有人的吸引力简直是绝对性的，没有经历过永夜恐怖的人，永远都不会知道有一处安全之所，每日里可以看到月落日升的日子是多么的美好，更何况这些来拉人的精灵贵族们更是说出了诸多的秘密，比如该禁地领主乃是那位尊者的继承人，现在连那位尊者的丞相子牙都已经加入到禁地之中。
>--- 月落日升z这是被女拳恶心到了吧<br>

[6] 这本身就是吸引所有人投身其中的名声之所在，就如同古代战乱大争之世，无数潜龙崛起，英才们也会考虑自己投身何处，若有一人既是天皇贵胄，又是英武过人，更兼有雄霸天下之力，那么估计九成九的英才都会投入其旗下，这才是人之常情，而那位尊者也是如此，在之前掀起了诺大声势，便是万族圣位们强行阻断其名，又毁其文字与记录，但是这一代人总不会忘却，所以投入那位尊者旗下这个念头本身就足够动人心了。
>--- 孙笑川<br>
>--- 能不能不要再大幅介绍那位尊者了<br>
>--- 那位大人……<br>

[7] 禁地，那位尊者旗下，更还有奖赏制度，足以让家族稳固与变强，甚至连道韵玄黄舰这样的宝贝都可以拿出来与精灵贵族们共享，同时虽然精灵之祖被卷入到冥河之中，但是在此之前精灵族与人族确实是同盟之族，这些种种，让跑回来的精灵贵族们无往不利，但凡他们想要说动某人，那人几乎都不会有多少犹疑，这就如同滚雪球一般的累计，到得现在，两大派系的精灵贵族们都各有上百家族，各有两艘道韵玄黄舰了，在禁地内的精灵族人数量也突破了三十万之多。
>--- 精灵族功劳之大，连天庭政府都没办法无视啊，给了块自留地。<br>
>--- 人类历时期精灵族的自留地不会就是这个地方吧<br>

[8] 这就更是让两大派系的精灵贵族们欢呼雀跃了，现在已经是子牙加入到禁地势力的一年零两个月之后，禁地内的实力已经极强，等闲一两名普通圣位都可以强行对抗乃至击杀，所以这些精灵贵族们心气是越发的大了，两大派系出动地更加频繁，而且已经几乎不再隐藏自己的行踪与目的，简直如同是明示一般，就在精灵族领地上，各个庇护所，各个魔法防护阵中来去自如，不单单是精灵贵族，精灵平民，精灵技师，精灵文人，几乎是有才之人都拉了回去，精灵族现存的高层们全都知晓了此事，他们不但没阻拦，甚至还派出不少子弟加入其中，在哪禁地内另开了分支。
>--- 应该可以对抗一个高圣了<br>
>--- 上百天地玄黄舰=一两个初圣过分了吧。永夜之挽歌第24章：“第二级舰船名为天地玄黄舰，数量稀少，一般作为第一级的主舰存在。每次出现，身旁都有大量道韵玄黄舰护卫，其最高防御值足以抵挡高阶圣位规则侧攻击。同时，其集火炮击对普通圣位有致命威胁，可伤害到高阶圣位。若有天地玄黄舰队存在，足以打灭高阶圣位形体。”<br>

[11] 其中一个派系的贵族高层们，他们组建了一个贵族联合议会，用来平衡这个派系内精灵贵族世家的矛盾与利益分配，然后在不久前，这个贵族联合议会接到了一个“大单”，一个精灵族中顶尖的门阀贵族派系，派出人员与他们接触，想要以举族之力加入到禁地势力中，同时他们还将带来东南之镜，这是与西南之盾同等级的精灵族至宝，虽然昊目前的精力全都投入到了低纬度拉扯方法之中，但是他也对得到的西南之盾进行过解析，只是这西南之盾的核心连昊天镜都解析不透，需地八枚至宝都在手中，估计才可以真的发挥出功效来，不过正是这解析不透，昊和子牙都认为这确实是至宝，八枚齐聚，说不定不输给先天灵宝都有可能，所以子牙处对于其余七枚至宝所给与的功勋极高，几乎只亚于圣道凝聚了。
>--- 八宝山？<br>
>--- 三十三天弥罗天网<br>
>--- 八卦符文<br>

[13] 当即这派系的贵族联合议会就派出了最豪华的阵容，同时两艘道韵玄黄舰都一同出行，就打算狠狠的捞上一笔，将另一个贵族派系给比下去，但是没想到的，他们却在这里遭遇了埋伏陷阱，这只精灵族顶级门阀居然联合了十多给万族势力围攻两艘道韵玄黄舰，而且最可怕的是，还有一名外族的圣位参与到了攻击之中。
>--- 送圣道来了<br>
>--- 萬族與外族？外族是有別於萬族，還是僅指非精靈族　[fn=11]<br>

[14] 这是陷阱，除了少数留守舰船的人员，其余人全都进入到了这个精灵顶尖门阀的庄园力，到了这时就再也逃脱不得了，甚至因为缺少操纵人员，两艘舰船在圣位攻击下也是随时都会被击坠，可以说这一只外派人员已经是到了绝境。
>--- 这是个陷阱🕳️！快弃船！<br>

[16] 周围精灵贵族都是哈哈笑了起来，到了这一步，他们反倒是显得了坦然，因为他们的家族已经在禁地内了，便是他们死亡在此，家族传承也不会断绝，而且子牙执政最是重功赏过罚，他们在此战死，算的可是军工，而且只要带回了这里的消息，子牙就会留有情分，对家族未来的兴旺当真是大有好处。
>--- 是注重功过赏罚吧，这样才读的通顺<br>
>--- 军工——>军功<br>

[17] 而且子牙某些方面也在学着那位尊者，那位尊者从头到尾都最是护短，子牙现在也尽可能的护短，他们死了，这里的一切都会与他们陪葬，便是那圣位恐怕都逃脱不得，这就是足够赚了。
>--- 子牙好甜啊<br>
>--- ！甜<br>
>--- 啊，我吃到了糖🍭！<br>
>--- 所以……子牙也是处男嘛？！<br>

[18] “诸位，便为了我们的大义而战死在此吧，吾等的家族必将大兴！”就有精灵贵族高声叫唤，然后诸人都是奋起，无一人投降，无一人逃跑，尽数都战死于此，两艘道韵玄黄舰也炸了一艘，剩下一艘几乎大破前遁入到了虚空里，这就让这名普通圣位不敢再行追击了，现在是永夜至暗之刻，空间力孕育着大恐怖，便是圣位都可能会中邪陨灭，所以也只能够任凭这艘道韵玄黄舰遁走了。
>--- 这些贵族还有点血性，至少不是那种给皇军带路的人<br>
>--- 为了大义而献身吧<br>
>--- 伏笔。。<br>
>--- 空间里……错别字今天咋这么多<br>

[20] 旁边一个精灵族人立刻拉了他一把，低声道：“噤声！有圣位神灵在呢……但这事确实是怎么都想不通啊，为什么呢？我可是听说他们加入的是那位尊者的势力，而且还有禁地，据说禁地里有正常的白天黑夜，也没有永夜的恐怖，若是加入进去，至少家族是保存下来了……”
>--- 就算最简单的排除法，找离自己最近的禁地不是很容易？<br>
>--- 随便一个人都知道有禁地，难道不怕暴露吗？<br>

[22] 另一边，禁地中子牙接到了残存下来的这艘道韵玄黄舰上人员的报告，与旁人所以为的子牙会大怒不同，子牙不但不怒，反倒是惊喜连连，当然了，在面对损失惨重的精灵贵族们时却不会表现出来，他好言宽慰，并且还补足了一艘道韵玄黄舰，另外还奖赏了一艘道韵玄黄舰，已酬他们带回来的情报以及战死的战功。
>--- 你们的头我收下了<br>
>--- 你就是馋人家圣道罢了<br>
>--- 你们死得好！好！好惨啊！啊哈哈哈。。。<br>

[24] 艾伊找到了昊，还没等她说话，昊就屏蔽了周围人，对着艾伊道：“我知道你想说什么，没错，要打仗了，银色大地现在已经崩溃，永夜至暗之刻的到来，整个洪荒大陆都没有了安全之所，要么就是禁地，要么就是一直消耗圣道，但是万族的圣位们可不会这么大公无私，所以他们只能够另寻它法，这个办法就是抢夺别人的圣道，而现在整个洪荒大陆唯一还处于升华状态下的人就只有伊露维塔殿下，她升华的又是高阶圣位，自然有人，不，应该说绝大多数的圣位们可都是眼馋，处于升华之中自然是无法攻击，但是也意味着殿下无法移动与提前防御，所以他们必然会提前布局，重重魔法阵，重重事先的陷阱布置下来，一旦殿下升华完毕，那么立刻就是恶战开始，而这其实也是我们的机会……”
>--- 围攻怕不是去送<br>
>--- 这都升了几年了还没升完。。。<br>
>--- 目前奶塔有的：圣道不灭，在主神空间；翻天印和玄黄气<br>
>--- 这是升华了多少年了<br>
>--- 哪位尊者老婆都敢动？背后绝对有先天圣位。<br>
>--- ？咋想的？升华了高圣，就只有高圣才能杀得死她了，而且，前面提到过的，她的升华之处是正常的白昼，就代表她的圣道极有可能铭刻于主神空间，最多打灭形体，还有她身上有一节指骨，带玄黄之气的！<br>
>--- 万族可能也想围点打援，但这俩智者可不是李天霞<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇 升华之后灵宝在手反过来打死你<br>

[25] “躲藏在暗处的圣位们，他们必然会露出痕迹，而我和子牙商量的结果就是主动出击，务必要在殿下升华之前完成第一阶段的计划，五枚圣道凝结……”
>--- 完成同房大愿？<br>

[26] “和我一同出战，艾伊，此战之后，我便娶你！”
>--- ……啊这，我先插好一个flag[fn=14]<br>
>--- 这样啊<br>
>--- 危险危险危险<br>
>--- 这是要发刀了吗<br>
>--- 我这就跟你共赴黄泉！哎呀，结冰了呢！<br>
>--- 這樣立旗，艾依要下線了嗎？<br>
>--- 张恒！你没有心！！！<br>
>--- 这禁地里插满了flag<br>
>--- 呜呜呜呜呜～<br>
>--- 完了完了<br>
>--- 这话一出肯定凉了啊<br>
>--- 胜负已分！<br>

[27] 艾伊闻言后，脸色都通红一片，不过这时候看到英姿勃勃的昊，她心里仿佛灌入了无数蜜糖一般，当即就甜甜笑着，点头说道：“好，天，我和你并肩而战！”
>--- 世界：磨刀霍霍向艾伊<br>
>--- 狗粮<br>
>--- 上次说并肩的人，刚说完就凉凉了...<br>
>--- 这旗子插得满天飞。<br>
>--- 要死了<br>
>--- 卧槽能别并肩吗……<br>
>--- 想飞上天和太阳肩并肩呢<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇 不然你再吃口糖的？毕竟好人是有糖吃的[fn=4]<br>
>--- 并肩模因<br>
>--- 完了flag插满了<br>
>--- 发动模因   能一起并肩吗<br>
