
[-1] 第九章：大军启！
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，无人知晓<br>
>--- 我在外面把大军启看成了大结局，差点把我吓得心肺停止<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “……这一战不同以往，我们将围绕殿下升华之地进行一场偷袭兼具围点打援地战争，若是按照平常路数，那些圣位们必然会针对舰队进行防御与埋伏，那些精灵贵族们所遭遇到地就是如此，在大领主最后一战时，前期我还可以靠着舰队地特性来对万族圣位进行碾压，但是到了后期就不行了，他们不是木偶，时会学习，而且从智力，计算力，实力上来说都是原超越凡物的神灵，不懂的人只看到当初各种玄黄舰打得万族圣位差点崩塌，但实际上那已经是极限，那靠的是出其不意罢了，单论实力，除了混沌玄黄舰以外，圣位们依然占据着力量的绝对上风。”
>--- 平安格勒<br>

[2] “所以我们必须要靠数量取胜，这一点上正是舰队可以与圣位匹敌的最重要因素，舰队是可再生，可无限累积的，操纵人员也可以全部由凡人代替，残酷些说，就是用可恢复战力对抗不可恢复战力，长期且大规模的战争中，我方必胜，甚至只要又庞大而稳固的后备基地，有着足够的生产线，有着足够的后备人员储备，甚至可以将万族赶尽杀绝，将他们完全赶出洪荒大陆去！”
>--- 但这是建立在有禁地的基础上，唯一且不可损失的基地。圣位军团的恢复力在永夜之中极其削弱而且陷入恶性竞争。不知道在升华之地的圣位实力恢复怎么样，只要是正常水准，那互相添油大概率还是圣位赢。<br>
>--- 洪荒天庭的雛型　[fn=11]<br>
>--- 派脚男去自爆啊，几乎就是锁血的和高血打，虽然时间长但也赢定了。<br>
>--- 只要把数量占据9层9的老百姓武装起来，我们必胜！<br>
>--- 《论持久战》——子牙<br>

[3] “但是这要求太高了，我们现在是无法可想，除非人类革命成功……这且不说，这一战中，我们其实是以弱势战力去对抗超强战力，普通圣位的话，我们其实最多一次可以对抗三到四名，这已经是极限，高阶圣位……我们根本无法对抗，这是实情，所以此一战，必须发动我们的最大优势，超高科技所带来的机动性，特别是在这永夜之中更是如此，圣位失去了高纬度优势，他们就失去了绝大部分的视野与机动力，这就时我们的最大优势。”
>--- 失去了高空视野，大家都有战争迷雾<br>
>--- 留爪<br>

[4] “天，你也是智者，这几天和你一起用魔法虚拟战场进行过推演，你对战场战争的敏锐度简直是无与伦比，甚至有些地方我都不如你，所以此战我的计划是分为一明一暗两只队伍，明为副，主要用于吸引所有敌人注意力，同时调动敌方运动起来，在运动中将敌人分为强弱不等的几个队伍，暗为主，主要是用于对圣位作战，最快速度内击杀落单圣位，收集齐我们所需要的圣道凝结为目标，因此……我为明，天你为暗。”
>--- 这不就是井冈山的反围剿？？？！！！<br>
>--- 明牙暗昊，什么暗号？<br>
>--- 人族三大军事性智者，昊，人皇，尚。好家伙，这里有两个<br>
>--- 好火凤啊这段<br>
>--- 谁是战争型智者？<br>
>--- 嗯智者，开着战体一拳一拳锤圣位的智者<br>
>--- 其實一直也感受不到昊寶的智者氣場，哪怕是「戰場智者」‥‥所以就要靠同為智者的子牙肯定，來確立戰場智者的身份嗎？<br>
>--- 昊的黑暗兵法要慢慢形成了<br>
>--- 又献头，还是自己的头，子牙仗义<br>
>--- 智者之间的交流就离谱，都是伏笔我埋在那你自己接<br>

[5] 昊坐在舰长座上，他脑海里回想起了之前与子牙的交谈的种种，这一战是两人都认为的最好之机，趁着大量圣位齐聚精灵族，准备等待伊露维塔升华完毕就对其进行围攻时，两人率领大军在暗中对这些圣位进行阻击，一来可以凑齐五枚圣道凝结，二来也可以为伊露维塔殿下减轻危险，这就是两全其美的办法，唯一的困难就是这一次必然是圣位云集，而且由于前几次的遭遇，他们必然会非常警惕各种玄黄舰的突袭。
>--- 初圣围攻高圣不是去送吗<br>

[6] 正因为如此，子牙直接提出以他自己当饵的战术，一明一暗，一副一主，进行游击型作战，这个战术确实很好，但是作为诱饵的那一方危险却是极大，毕竟这一战面对的可是复数的圣位神灵，而且他们隐藏在暗处，只要子牙明面出现，立刻就会被这些圣位神灵们围攻，不光是普通圣位，这其中肯定还有高阶圣位，执行这个任务那怕不是九死一生，至少也是八死二生，或者七死三生之类的了。
>--- 五五开吧，我也经常杀他的<br>
>--- 开挂秒高圣就完事了，这一世你的运气爆棚<br>
>--- 又献头？<br>
>--- 八死二生这种水法也能想得出来也是可以<br>

[7] 天也对子牙说过他去当明面诱饵，毕竟在魔法实战推演中，双方对战十场，他最多也只能够获胜四场，胜率只有百分之四十，论得战争方面，还是子牙比他要强，所以天的想法是由子牙带领大部队作为主力出击，而则作为诱饵来引诱那些圣位出来，可是子牙却坚决的否定了他的这一建议。
>--- 再积累一些经验是不是就能五五开了<br>
>--- 经验不足还能和子牙四六开，牛<br>
>--- 昊还是经验不足，哪怕子牙肯定他的天分但是经验不足就是不足<br>

[8] “天，这些日子以来我也对你进行了仔细的观察，你是人类的英豪，你心中确实心心念念的都是人类，所以我现在已经完全可以相信你了，那怕是我不在，你也一定会将救出大领主的计划实行下去，因为你就是这样的一个人，但是我不同……认真来说，其实我已经不是人类了，我是血族，而且我所带领的无名的系谱，靠的是大领主的威望才可以维持下去，光是无名的系谱这一支还无妨，但是这禁地势力却是由你亲成，你又是大领主的继承人，其实论得身份地位，你是远远在我之上的，我死了，无名系谱基本都会追随你，但是你若死了，这禁地内部的人心就乱了，我也只能够以铁血手段来行镇压，到了那时，你觉得我还能够整合一切，并且有办法救出大领主吗？”子牙当时说这话的表情，昊直到现在都还深深记得，那是诚恳至极，而且当真有着牺牲自己觉悟的表情。
>--- 感觉子牙因为血族的身份有点自卑<br>
>--- 牛逼子牙，粉他！<br>
>--- 献头，包括献己之头，牺牲，包括牺牲自己。<br>
>--- 子牙！我喜欢子牙！<br>

[9] “欲成其事，先献其头……天，你年龄还小，见识也还少，所谓的看到我们人族的悲惨，那些大多是从书上看到的，便是小时候接触过，但是你又能接触到多少？毫无疑问，你是幸运的，至少不必背负这许多的包袱，只要等大领主出世，完成了人类革命，你也可以带着轻松的心态继续活下去，不管是和万族成婚，还是和万族作为朋友，那时候就是新时代了，但是我不行，我看过太多太多的血色了，我看到太多太多的悲惨了，我心中早就已经被这重担给压塌了，我恨不得将万族斩尽杀绝，连同我自己都给杀了才好……”
>--- 前面说子牙因为吴明的决策，也努力去联合万族，一起好好的……
但果然内心还是很勉强……哪怕表面不显，但心已经碎了啊[fn=19]<br>
>--- 终于献自己的头了——这或许是子牙最轻松的时候<br>
>--- 子牙别什么都教给昊啊，这波昊估计是学到了，献头，以后就把自己也献了<br>
>--- 新时代没有能承载我的船<br>
>--- 新时代啊，好羡慕呢<br>
>--- 呜呜呜如果子牙一定要死，希望死在大领主怀中……<br>
>--- 前面说子牙因为吴明的决策，也努力去联合万族，一起好好的……
但果然内心还是很勉强……哪怕表面不显，但心已经碎了啊[fn=19]<br>
>--- 估計古的執着，執着得影響伏羲連親妹也想殺‥‥也有子牙此恨在內？<br>
>--- 所以身为人类的大领主如此信任子牙，让子牙更加难受<br>
>--- 终于献自己的头了——这或许是子牙最轻松的时候<br>
>--- 老献头了<br>
>--- 真是狠起来自己都杀啊。<br>

[10] “我是旧时代的人了，即便人类革命成功，我可以含笑面对当初死去的伙伴们，但是我估计也没法在这新时代中放开一切的活着……所以若是要为这新时代的到来献上最后的头颅，这个头颅一定是我自己的……”
>--- 说起来 昊后面不会学的就是献头这手吧<br>
>--- 你是好人，有糖吃<br>
>--- 放心吧，你会重新转生成人类，名曰：尚<br>
>--- 子牙啊……<br>
>--- 最牛的是子牙你连盘古的头都献上了。<br>
>--- 为新时代献上我最后的头<br>
>--- 新时代没有承载我的船<br>
>--- 新世界没有能载我的船<br>

[11] 说话间，子牙一挥军装披风，转身就走上了天地玄黄舰，那是他的主舰，他只带了昊所带舰队的三分之一数量，除了十艘天地玄黄舰，别的全都是道韵玄黄舰了，而昊所指挥的舰队则足又一百多艘天地玄黄舰，当时昊就痴痴的看着子牙的背影，良久都没回过神来。
>--- 你个bl写手又暴露本性了！<br>
>--- 新时代没有能承载我的船了<br>
>--- 昊崇拜的样子。<br>
>--- 我是不是记错了，应该混沌玄黄舰没有坏啊<br>
>--- 脑子都有画面了<br>
>--- 你个bl写手又暴露本性了！<br>
>--- 好帅啊
昊成功被子牙圈粉
不愧是大领主的军师！<br>
>--- 四代目<br>
>--- 男男<br>
>--- 脑补弹药二觉三觉[fn=32]<br>
>--- 恋爱的味道？<br>

[12] “怎么了？天。”艾伊在旁担忧的问道。
>--- 你担忧的东西是不是……<br>

[16] （不，子牙丞相，你是不会死的！说什么旧时代的人，说什么新时代的人……我明白牺牲的意义，但是有时候不需要牺牲也是可以胜利的吧！？没错，我所知道的人类血色大部分都是通过书本上所知晓，但是我也知道人心都是肉长的，好人是该有糖吃的……所以，我一定不会让你死的！一定会让你看到人类革命的成功！！）
>--- z：好人吃完糖，被糖毒死。<br>
>--- 未来的昊/楚浩，牺牲无数，深知没有牺牲就拿不到胜利，必要之时连自己也牺牲了去才是……
但他……也曾经期望着大团圆结局啊……
所以，世界快上线！
世界归来之时，当弥补一切遗憾！<br>
>--- 经典之典中典:好人就该有糖吃<br>
>--- 楚軒：沒有犧牲的勝利是不存在的！<br>
>--- 后面还有三清和伏羲振兴人族，屠杀宗门几十代。<br>
>--- 泪<br>
>--- 别立flag了<br>
>--- 未来的昊/楚浩，牺牲无数，深知没有牺牲就拿不到胜利，必要之时连自己也牺牲了去才是……
但他……也曾经期望着大团圆结局啊……
所以，世界快上线！
世界归来之时，当弥补一切遗憾！<br>
>--- 等等，这里这话有问题吧<br>
>--- 出现了，谁吃谁死flag<br>
>--- 永夜结束的时候可能就剩昊一个人都说不定<br>
>--- z：我写书发刀子你懂啥<br>

[17] “静默状态一小时三十分钟，然后出发！作战代号：贪狼！”天开口说道，然后他的话语传递到了舰队里每一艘舰船之上。
>--- 贪狼：奸险诡诈之士<br>

[18] 此刻的子牙，正拿出一颗球状先天灵宝默默的抚摸着，他并没有使用这先天灵宝，而是沉默的回忆着什么，就如同人死之前最后的走马灯一般，他知道这很不详，但是他想要再回忆一下过往的种种，那些都是他永远也无法忘怀的珍宝。
>--- 新的包浆已经出现<br>
>--- 开始了，战前回忆杀！危！
战前回忆，角色危险
战时回忆，角色反杀<br>
>--- 子牙不会死在这里的吧，吴明刚被拉下低纬度时候，那个手持水晶球找到古的部落的是子牙吧。<br>

[19] 那时候，是他第一次辅佐人族英豪，那时候有好多的伙伴，当时他们隐藏在万族势力背后，一切看起来似乎都是如此的顺利，所有人都认为只要慢慢的累积，总有一天可以拥有足够力量，获得一块属于人类的土地，拥有一座属于人类的城市，那是名为人类的城……
>--- z又来一次回忆杀？<br>
>--- 事实上，人类城其实很早就有了，那是由无数的人类的幻想所建造而成的，他们所渴求的城市，是人类能够昂首挺胸的世界，无论是无名还是昊所建立的人类城都是在他们的遗骸之上所建立而成的<br>

[20] 但是最后却失败了，子牙亲眼看到了他的伙伴们被杀死，被当场吃掉，他看到了那给势力所庇护的人类族人们悲惨的遭遇，被凌虐，被吃食，被抓走，被当场打成肉泥……
>--- 最难受的是当场打成肉泥是这四种结局最好的死法了<br>

[22] “天啊，我知道你是不会保佑人类的，因为人类被您厌弃，但是……请不要再玩弄人类的梦想了，请不要再玩弄人类的梦想了啊！”
>--- 我和这天，不共戴天！<br>
>--- 人类啊！不要去信仰这天！<br>
>--- 某超脱扣了扣鼻子：不以人类为主，你们多元别想进化~<br>
>--- 然而，人类与天，不共戴天<br>
>--- 开天 开天 开天！<br>
>--- 应该说的是盖亚不是昊宝<br>
>--- 天(昊): ？？？<br>
>--- “究竟要玩弄我的命运到什么地步啊！”——楚浩<br>

[25] “献头！”
>--- 这里应该要有配音！魔兽世界里的就很好。<br>
>--- 你给我把头好好放在脖子上!<br>
>--- 刺秦<br>
>--- 人没了<br>
>--- 开始了！高潮要开始了！<br>
>--- 世界玩的是作死，你玩的是造孽。<br>
