
[-1] 第十章：阿比斯
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1？<br>

[1] 阿罗由是海蓝一族的族人，而且是海蓝族圣位神灵潮汐之神的狂信徒。
>--- 一跳就到你前面去了[fn=31]<br>
>--- 多么深的执念啊，多少人把海蓝看成了蓝海？<br>
>--- 菲滋“鲨鱼！”<br>
>--- 海澜之家，男人的衣柜。<br>
>--- 圣位是小鱼人是吧？<br>
>--- 突然感觉窜台了<br>
>--- 海澜之家，男人的承诺<br>
>--- ？？？侠行天下的蓝海吗？<br>
>--- 潮汐海灵<br>

[2] 海蓝一族并不是什么强大种族，种族排名在七百多名开外了，族中只有唯一的一个圣位神灵，乃是种族的老祖宗，整个种族其实都维系于这位老祖宗一身，而这其实也是几乎所有种族内只有一名圣位的种族常态。
>--- 海蓝之家，男人的衣柜<br>
>--- 留爪<br>

[5] 再然后就是那些要么文明蒙昧，要么实力弱小的种族，他们都是以部落为形势而存在，除了古兽人这种天然的强族，别的种族都无法与代表文明的帝国与联盟抗衡。
>--- 萌妹？哪里有萌妹<br>
>--- 形式<br>

[6] 海蓝族在永夜降临前，就是一个名为两栖联盟里的最强种族，靠着联盟的文明体系，海蓝族活得相当滋润，这个种族最强盛时期有着八千多亿的种族族人，族中有一名圣位，三名灵位，诸多半神传奇等等，实力虽然无法与大族强族抗衡，但是在第二层次的势力中也不算弱了。
>--- 两栖嘿嘿嘿，涨者联盟~<br>
>--- 所以连一个灵位都没有的高等地精怎么也能排名这么高呢<br>

[11] 这光团久久不语，仿佛没听到一般，阿罗由却知道他主不可能没听到，之所以不回答，只是心怀对种族的怜悯，当下他就说道：“吾主，此乃大义，祖若不存，吾等要么族灭，要么就是别的种族的奴隶，悲惨甚过族灭，人族的遭遇很可能会降临到吾族身上，这不是祖的残暴，而是祖的大仁慈，我们都是心甘情愿奉上自己的灵与肉，我们并不是死于非命，而是作为种族的英雄而牺牲，这是大荣幸啊，请祖成全我们。”
>--- 大宇宙时代太坑了<br>
>--- 需要灵才能生存，大宇宙时代的多元会不会早就沉沦在永夜中了……<br>

[12] 这光团又是隔了久久之后，才从中发出了一声叹息，然后这光就此扩展开来，将包括阿罗由在内的十几名狂信徒包容在了其中，然后光团收拢，阿罗由等人已经彻底消失不见。
>--- 阿罗由打了个酱油？[fn=11]<br>

[13] 圣位神灵是不朽不灭的，他们靠着圣道而不朽，只要不被外力陨落，那么就与多元宇宙同存同在，但那是永夜之前，永夜奖励后，圣位就有了诸多的限制，特别是永夜将多元宇宙隔离开来，圣道就凝结在了圣位身上，这圣道就是不可恢复的了，随着圣位使用某些高等技巧，或者是发出圣道之光庇护周边生灵，圣道就会有了消耗，这消耗几乎是不可再生的，若是持续消耗下去，圣位实力就会衰弱，甚至因此从圣到凡都有可能。
>--- 奖励自己一个永夜浩劫<br>
>--- 獎勵。。。我笑了₍₍ ◝(　ﾟ∀ ﾟ )◟ ⁾⁾<br>
>--- 某种意义上，对人类而言，永夜是奖励倒也不错<br>
>--- 干电池<br>
>--- 奖励 - 降临<br>

[14] 高阶圣位的恢复目前还不明，但是普通圣位其实是有办法恢复圣道的，那就是信仰，愿力，以及血祭，这些都是普通圣位提升实力，提升圣道的关键，这个时候却是可以用来恢复圣道。
>--- 血祭。。。这也是洪荒天庭的圣人销毁外位面的原因之一吗？<br>

[16] 只是狂信徒啊，便是当初海蓝族最兴盛时，这名潮汐之神的圣位神灵也只拥有不超过十万的狂信徒，每一名狂信徒都是圣位神灵最核心的宝藏，当他们死亡之后，其灵魂去到了圣位神灵的神国之后，就会化为与神同在的祈并者，这些祈并者会大幅度增强圣位神灵神国的强度，也会增强圣位神灵的圣道强度，虽然增强幅度几乎微不可察，但是只要一年一年的累积下去，迟早有一天可以将圣位神灵推向高阶圣位，那怕是高阶圣位中最为弱小的层次，但也不是普通圣位可以想象的，这就仿佛信徒们经常所说的祈祷话语那样，愿将神的神座高举而起，将其推向天上，化为天上的星辰。
>--- 大幅度增加，然后又微不可查？？？<br>
>--- 終皇表示，也可以降到低維度<br>
>--- 能捧到无穷高处，也能拉到无穷低处<br>
>--- 硬核圣经<br>
>--- 怨还能给神拉下来<br>

[18] 潮汐之神，海蓝族的唯一圣位阿比斯冷哼了声道：“不要拿我和你们相比，你们从高纬度跌落下来，首先想到的是保存自己，对于自己的种族甚至连看都不看一眼，各个都想着快速离开人群，相比于你们的种族，你们更渴望的是自己活下去，现在发现永夜的可怕，以及在永夜力种族的重要性后，就全部急了眼，所以才跑来想要撞一撞运……我和你们不同！我更希望的是保护我的种族，让他们免于在这永夜里灭族！”
>--- 想起无限恐怖里垂死圣人阿努比斯<br>
>--- 这样的人也才能有如此多的狂信徒啊<br>
>--- 里<br>
>--- 凭这段话，觉得你要被续了，起码20章<br>

[19] 另一个声音噗嗤笑道：“是是是，你很伟大，行了把？与其在这里耍嘴皮子，倒不如来和我们商量一下该如何埋伏那玄黄舰队，以及如何围攻即将升华完毕的那块肥肉更好吧？”
>--- 圣位埋伏高圣，想什么呢<br>
>--- 肥肉，各种意义上<br>

[21] 他仿佛想起了被埋藏在记忆最深处的东西，海蓝族的最初啊……
>--- 人类吗？<br>
>--- 也是人类啊……<br>

[22] 海蓝族最初其实只是海王族所制造出来的奴隶种族，那时候是万族大战中期时候，正是万族大战最为激烈的时刻，海王族制造出了颇多种族，有专门用于前线战争的战争兵器，也有专门作为后勤的辅助种族，当然了，也有类似海蓝族这样的两栖类种族，他们是奴隶，他们是专门位海王族生产各种物资的奴隶种族，既可以在海中采集物资，也可以上到海洋里一些小岛上种植作物。
>--- 海王ヾ(･ω･*)ﾉ<br>
>--- 老海王了<br>
>--- 海王biss<br>
>--- 海    王<br>
>--- 鱼人？<br>

[23] 那时候的海蓝族非常悲惨，实力弱小，血脉中还被海王族禁锢着灵智，而最初的阿比斯则是幸运逃脱奴役的一个小奴隶，他和一群伙伴们因为一场风暴而逃脱出了海王族的控制，之后机缘巧合，又是因为万族大战的混乱，他和小伙伴们渐渐越来越强，身边的海蓝族伙伴也越来越多，最终，他靠着伙伴们的牺牲，最终成就了圣位，海蓝族的圣位，也是海蓝族之祖……
>--- 又是一本小说，这么多背景板故事要是有人能写出来就好了<br>
>--- 每个圣位都能写本书～<br>
>--- 哪个圣位不是血泪史呢，都是靠着牺牲<br>
>--- 这，可以写一部小说了叭[fn=10]<br>
>--- z又脑补了一部小说了……<br>

[25] （不，我与你们这些贪婪的圣位不同，我想要的从来不是自己的超脱变强……我的目的也和你们不同，我不是来抢夺那些玄黄舰，也不是来觊觎高阶圣位的战利品，我是来投靠那位尊者的遗泽的啊，只要他们是真的有另一处禁地，只要他们是真的愿意接纳海蓝族，只要他们依然还秉持着那位尊者有容乃大的理念，那么我就会投靠他们，那怕是就此陨灭在这场战争中也无妨！）
>--- 潮汐海灵袁华的前世<br>
>--- 深渊啊。。。话说。。。昊身边的都是和地狱，深渊有关的圣人神灵啊。。。哈迪斯：冥王，阿比斯：深渊，世界也成就了多元恐怖之主。。。<br>
>--- 通天大道宽又阔<br>
>--- 什么叫格局啊（战术后仰）<br>
>--- 路走宽了小鱼人<br>
>--- 万族中出了一个叛徒<br>
>--- 我们中出了一个叛徒<br>
>--- 内鬼是你！<br>
>--- 好吧 恭喜你可以轉生為人，成為最水的人<br>
>--- 赐与你极珍贵的名字：袁华<br>
>--- 沙漠没水啊，大佬！<br>
>--- 加入人类，名叫海蓝之家，开始卖衣服<br>

[26] （我的狂信徒们位了种族的延续愿意成为牺牲品……我也愿意！）
>--- 活该有这么多狂信徒<br>
>--- 这才叫圣位嘛，其他那些玩意怎么过的心魔<br>
>--- 所以，无限恐怖的中州队员，实际上就是一群大佬的转世？其他队伍的人有一句mmp一定要讲<br>
>--- 我，阿比斯！永不会被腐朽！<br>
>--- 伟大<br>
>--- 厉害，没有被糖衣炮弹腐蚀<br>

[27] 阿比斯依然沉默着，只是心中已有了决定，他的双目无比的坚定，亦如当初发誓要解放自己种族时的他一样，那是带着觉悟的眼神。
>--- 海蓝族投靠天之后，天到海蓝族的地盘视差，感叹道:好水啊<br>
>--- 这章看的，我又想起了13。连异族的圣位都有如此牺牲的担当，13怎么会为了一个不可知的结局，一次又一次的以傲慢为由，扼杀自己族人的希望。从前文他们不愿想，不敢想是否傲慢的是自己来看，就算他们的初衷再好，也负不起人族的名号了。<br>
>--- 一样米养百样人，不能强求所有人都是英雄，英雄之所以是英雄，就是他们的与众不同，我们成不了英雄，但是我们可以成为运转在祖国这个庞大机器上的一颗螺丝钉，不求有功，但求无过！做任何事情之前只要想着不给祖国和其他人添麻烦，那就无愧自己作为普通人的一生了！<br>
>--- 愚者明明能自己过好，却选择了拯救所有人。<br>
>--- 好水好水，後世的人帶有種族特性-水，莫不是因為你？<br>
>--- 100<br>
>--- 海蓝族投靠天之后，天到海蓝族的地盘视差，感叹道:好水啊<br>
>--- 我觉得按Z大这路走宽的二五仔的命名尿性 墨菲斯托和巴尔总得给一个给天当小弟吧<br>
>--- 然后在天的禁地里组成了海蓝（澜）之家？<br>
>--- 阿比斯，Abyss，深渊。<br>
>--- 草莽龙蛇，万族一样也有英雄豪杰<br>
>--- 这货的觉悟有点高度啊～<br>
