
[-1] 第十一章：战争序幕
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 过年了?<br>
>--- 早。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 早<br>
>--- 这么早i了i了<br>

[1] （PS：今天又要位官司的事情开始跑了，不知道晚上多久才回来，所以现在更新了，现在每天依然保持一更不断更，等春节后，最迟3月开始，我会努力恢复两更三更，之后等事情稍微告一段落，我就会每天更多更一些，请大家支持我吧，谢谢大家了。）
>--- 我正好是律师，Z大有需要我可以帮忙哈哈<br>
>--- 造谣小鬼4000+<br>
>--- Z大加油，永不妥协，打倒造谣白痴<br>
>--- 来插个眼<br>
>--- z大加油啊！<br>
>--- 加油，不急的<br>
>--- 加油<br>
>--- 别立了别立了，这是准备断更的flag吧，感觉和打完仗回来就结婚差不多意思。<br>
>--- 把造谣的送进监狱，加油，郑爽都干趴下了还怕个造谣的了？<br>
>--- 不要立flag这就是个魔咒！<br>
>--- 加油<br>

[2] 伊露维塔所升华的是高阶圣位，这对于任何一个种族来说都是绝对的大事，再没有什么情况比一个种族多出一个高阶圣位更重要了，那怕是种族里有高阶圣位成为先天圣位都无法与之比较，因为论得本质，先天圣位其实也属于高阶圣位，便是东天二皇其实也属于高阶圣位，从凡人到圣位是一个跨度，从普通圣位到高阶圣位又是另一个跨度，相反，从高阶圣位到先天，乃至是到皇，实力提升相差巨大，但是跨度却并没有想象中那么大，从本质上来说，其实都是一个层面。
>--- 万族大部分普圣都是献祭气运成圣，高阶圣位皇啥的应该都是真圣，真圣之间除了实际差距，生命本质没拉开<br>
>--- 超脱算单独一层，不超脱本质都一样<br>
>--- 郑吒只不过筑基，东皇和我同一层<br>
>--- 理论上不成内宇宙都是一样的能级，然而<br>
>--- 原来如此，之前还以为先天生命本质又会高一层<br>

[3] 所以高阶圣位的分量极重，从万族大战开始到结束，被打灭形体的高阶圣位不超过三十之数，彻底湮灭的高阶圣位甚至连双手之数都没有，其中还多数死在双皇登位之战中，而别看之前大领主席卷洪荒大陆，与双皇征战于多元宇宙深处，甚至连龙族祖地都被打破了，有打灭了不知道多少高阶圣位的形体，但是真正彻底湮灭的高阶圣位却真是屈指可数，连一只手的数量都没有。
>--- 主要是像遗族这样的高圣你们根本不在乎～也不记得<br>
>--- 永夜开始那些还在沉睡的圣位怎么样了?<br>
>--- 这种到底算是旁白呢？还是人物独白呢？[fn=32]<br>
>--- 我们是高圣我们不是蝼蚁，
当人皇失去不周山前，我们就说蝼蚁<br>
>--- 洪荒历的初圣被后世的普通圣位吊着锤，一打n，但洪荒历的高圣应该和后世高圣差不多强度吧？<br>
>--- 初圣，高圣也就三十个左右，罗说的那些伪圣<br>
>--- 被古剁了的三千是高圣还是初圣？<br>
>--- 黑洞龙纳维斯表示 没错说的正是在下<br>
>--- 这是留着给古爷砍啊。<br>

[4] 由此就可以知道高阶圣位的尊贵了，所有自万族大战活到现在的普通圣位，莫不以成就高阶圣位为最终追求，因为这就意味着他们真正的安全了，至少在狂妄到与皇级存在正面硬怼前，他们算是彻底安全了。
>--- 临圣可以和高圣一战，但是打不赢，会被拖死<br>

[5] 同样的，对于一个种族来说，一旦种族内有一名高阶圣位，那么这个种族除非是自己作死，又或者是万族大战打到彼此脑花都出来的那种份上，不然这个种族基本上意味着一存永存了，而且几乎绝不可能跌落到万族前一百名次之外。
>--- 精靈族就是作死一族，<br>

[6] 伊露维塔所升华的就是高阶圣位的圣道，那怕是在永夜之中，其圣道之柱都没有被永夜所隔离，依然勾连着高纬度与多元宇宙，这可以说是整个永夜里唯一的异数了，全多元宇宙里，只有在伊露维塔的圣道光柱附近，才可以看到日月升起落下，才可以看到满天的星辰，才可以隔绝开永夜的侵蚀，甚至连永夜的灾难具现都无法出现在其周边。
>--- 话说其它宇宙现在是个什么情况<br>
>--- 伊露维塔应该是得到大雄的玄黄之气之后成就真圣吧<br>
>--- 这是在光明正大的注水啊(⊙o⊙)。 之前已经结束强调好几遍啦<br>
>--- 伊露维塔的圣道应该很特殊吧<br>
>--- 吴明的玄黄气<br>
>--- 是吴明的保护吧<br>
>--- 是因为永夜出现时正好在升华吗？<br>

[7] 此刻以伊露维塔的圣道光柱为中心，周边的安全场所已经完全形成了精灵族的聚集地，几乎所有精灵族公国的公族，以及精灵族的皇族，绝大多数能够赶来的大贵族，大世家，还又众多的精灵族魔法师，精灵族的强大战士，以及数量更多得多的精灵族平民们，全都在这片安全区域中待了下来。
>--- 留爪<br>

[8] 只是这种所谓的“待”下来其实一点都不和谐，一方面是圣道光柱内部根本进不去，虽然圣道光柱足够巨大，周边开辟的安全区域也非常巨大，但是相对于整个精灵族来说，九牛一毛都算不上，这片开辟出来的土地范围估计只有一个公国百分之一的土地面积而已，而逃难到此的精灵族人员数量已经超过了十亿，这还是不停又内部纷争，不停将无权无势的最底层平民驱赶走的结果，由此不知道导致了多少血色事件的结果。
>--- 我觉得这个圣道之柱高度怎么也不会低（按照描述也像是上至九霄，在视野外**高纬度的那种），这个时候精灵族利用这处空间，不应该尽量高楼层那种螺旋式分布吗，哪里会只在地面这个平面呆着。<br>

[9] 这些精灵族人基本上全部按照各自阶级来划分位置，越是弱小的人就待在最边缘，甚至待在永夜与安全区域的交界处，而且这还是人挤人的结果，每名精灵最多只有一个窝棚，甚至是七八名精灵挤一个小窝棚的地步，越是势力实力强大的精灵，则可以往内部去，比如传奇魔法师之流，他们就待在极为靠近圣道光柱的地方，也又自己独立的小房间，算是彻底的安全区域范围，至于公族皇族们，则几乎就贴在了圣道光柱旁边，而且他们的所占区域还极大，比如精灵皇族就修建了一栋小行宫。
>--- 不应该种植很多大树🌳吗？然后发动树屋术<br>
>--- 修楼挖地<br>
>--- 房子建他1万层楼啊！<br>
>--- 不是有树屋魔法吗？使劲往高处怼<br>

[10] 这么多精灵拥挤在这么小的地方，光是吃喝拉撒就是要命的事情，不过精灵族好歹是以魔法闻名万族的种族，魔法师数量确实很多，因此平民们好歹是饿不死，手搓面包，手搓淡水什么的还是可以每天领取一些。
>--- 手搓辣条肥宅快乐水奶茶<br>
>--- 手搓传送带<br>
>--- 什么时候可以手搓鱼香肉丝<br>
>--- 法爷啥时候才能插个新雕文<br>
>--- 气抖冷，法爷什么时候能提高下厨艺<br>

[15] 正是由于这层血脉，所以他们知道的内幕比别的精灵们更多，他们甚至可以直接从自己的圣位祖宗那里知道许多事情，比如已经又不下于一百个种族暗中侵入了精灵族领地，甚至都不是暗中了，整个精灵族领地已经几乎空无一人，别人直接就是大摇大摆的走进来罢了。
>--- 有<br>

[19] 当初要不是精灵之宗失心疯一般的背叛了祖，将卓尔精灵之祖迎了回来，又阴谋算计了一番，精灵族现在可不是这个样子，别看精灵之祖，精灵之宗似乎相差不大，都是高阶圣位，但是彼此实力相差可是极为悬殊的，就说一个，精灵族独步万族的魔法迷锁，其实就是精灵之祖独创的就可以看得出来了。
>--- 不知道是不是我想多了，无限多元，虽然对于其中的生物时间是有过去现在未来，但其本质，其实只是本书，换句话说，他们的过去现在未来，其实是同时在发生？？？或许正是因为如此，所以盒子内才察觉到了盒子外？？<br>
>--- 谁说不能，这小说中能的体现还少了吗<br>
>--- 卧槽，八卦符文到底是谁的？<br>

[21] 可是这一切全被精灵之宗给破坏了，即便现在她似乎清醒过来，开始全力保护在圣道之柱周边的精灵族人，但是她大错已经铸成，根本就无可弥补，若是精灵族被灭绝，那么她至少要背负一半以上的锅。
>--- 永夜时期，估计是不受盖亚影响了，清醒过来<br>
>--- 高圣也只是幕后之人的棋子<br>
>--- 被盖亚弄疯了。被逻辑天道弄疯了。到底是哪个原因呢？<br>

[23] 顿时周围人都会意起来，各自都开始诅咒卓尔精灵，都说他们全死了才好，不过也有少数清醒的精灵默默皱眉，其中一个说道：“卓尔精灵尤擅阴谋，我怀疑他们之所以没出现，一方面是永夜来得突然，这些卓尔精灵肯定也死伤惨重，另一方面是他们潜伏在暗处，要行什么阴谋才对。”
>--- 重回地底了吧<br>

[25] 这其实也是他们这群人来这里会议的原因，从圣道之柱的情况来看，伊露维塔殿下随时都可能升华成功，到了那时精灵族又再次恢复到了两名高阶圣位的情况，虽然其实是三位，但是卓尔精灵之祖其实要抛开算，而又了精灵之宗与伊露维塔殿下的存在，精灵族至少不必再惧怕聚集而来的万族围攻了。
>--- 有<br>

[26] 但是由此，这圣道之柱也将失去，这也就意味着精灵们将会和别的万族同等境遇，在这里的精灵族，天知道还能够活下多少来，想到整个，就让这些精灵族高层们犹豫不堪，而且他们最怕的情况则是，当伊露维塔升华成高阶圣位的瞬间，来自别的种族的圣位就可能对她围攻，而且别的种族的高阶圣位也肯定会出手，才升华完毕的伊露维塔其实是最脆弱的时候，诸多高阶圣位，乃至是普通圣位的攻击手段与技巧她都不会，到了那时，万一伊露维塔被打灭了形体，在这永夜里就和彻底死亡没什么区别了，精灵之宗也是独木难支，直接精灵族就灭族灭种了，连想以后的资格都没有。
>--- 我懂了，下面是无双时间<br>
>--- 哈哈，你们可能不知道她手里有玄黄气<br>
>--- 这么说，应许之时的郑吒实力还在低谷，没有发挥出全部的实力？<br>
>--- 这感觉无所谓，临圣状态也不会那些技巧，不也一样干。<br>
>--- 手里应该有几缕玄黄气，干掉一群圣位还是没有问题的<br>
>--- 万族：讲道理说，圣级技巧是要时间磨练的！奶塔掏出了翻天印，并开始了高圣能量支持下的平A。<br>
>--- 大领主不一根指骨进去了嘛<br>
>--- 裴骄刚升华完的时候，远古百族也是这么想的<br>
>--- 灵位手里的番天印和高圣手里的番天印能是一回事吗？<br>

[27] “我们精灵族与人类不是同盟吗？之前的银色大地已经彻底崩坏，但是子牙带着无名的系谱加入到了一方势力中，据说那方势力是那一位尊者的伏笔，是那位尊者挑选的继承人，听说他们又一处隐秘的禁地，之前不是有许多加入这方势力的同胞们回来拉人吗？伊露维塔殿下可是那一位的妻子啊，是他们的主母，他们不可能抛下伊露维塔殿下独自被围攻把？”有一名精灵女性忽然开口道。
>--- 有。。。这错别字咋老反复出现。。。<br>

[28] 众人都用一种看白痴的目光看向了她，又有一名精灵男性冷笑道：“没错，伊露维塔殿下确实是那一位的妻子，但是你似乎忘记我们精灵族执勤对他们做过什么了吧？我们自己违背了盟约，大肆屠杀人类，甚至因此连我们的祖都应了誓言，你觉得即便他们来援，让伊露维塔殿下幸存下来，但是他们会管我们吗？怕是恨不得把我们都杀光了才好吧。”
>--- 错字有点多啊[fn=45][fn=45]大宇宙跟侠行天下在同步嘛？还是在重写无限恐怖？<br>
>--- 之前。。。<br>

[31] 别人凭什么来帮你们这些屠杀了人类的屠夫？扯卓尔精灵之祖？对，没错，但是下手的可是你们好不好，没把你们全部杀光了，这已经是看在伊露维塔的面子上了，还想要在那方势力下保持独立？还想要与对方平起平坐？真觉得自己脸大无比吗？
>--- 我觉得是在对官司撒气<br>
>--- 这段写的不太好，应该是太忙了没空整理<br>

[32] 那名皇室成员叹了口气道：“终究还是得靠伊露维塔殿下啊，她是主母，应该有属于自己的附庸，所以我们……”
>--- 政治是妥协的产物<br>

[34] 然后与此同时，大量的玄黄舰船凭空闪烁而来，这些舰船直接对着对边缘的一个圣位集火攻击……
>--- 子牙的诱饵舰队？<br>
>--- 这种层次的战斗就应该是百米赛跑，时间一到就是冲刺。<br>
>--- 这电影我王多鱼投了，明天就上映<br>
>--- Z厉害就厉害在这里，就硬写，画面感还巨强<br>
>--- 画面感直接爆炸！<br>
>--- 卧槽，一开战就直接白热化，一颗赛题得！<br>

[35] 伊露维塔升华之战，开始了。
>--- 大场面啊<br>
>--- 乃塔股大涨<br>
>--- 打架打架！<br>
>--- 忽然想到人皇的升华之战<br>
>--- 我在想，为何昊自爆时，伊露维塔一动不动[fn=17]目前来看自爆之前明面上升华为圣，实际上是为了拉出足够多的圣位献祭拖出无名，可是伊露维塔为何不出手？毕竟精灵族已经绑定了，大领主一出来光是名头都能吓哭万族，再加上玲珑塔就在伊露维塔的位面中可以得出出来时是带着塔的，既然如此为何不出手？<br>
>--- 这章居然有6000多字<br>
>--- 开打开打<br>
>--- 痛打落水狗，永夜里，带领主的威名没啥用了<br>
>--- 伊露维塔圣道技能万一是是辅助型的直接奶死他们呢 狗头<br>
>--- 开打开打<br>
