
[-1] 第十二章：计划与两人
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 話說，逛到這裡，還真沒有執事以下的。。。。我大概是唯一例外ヾ(･ω･*)ﾉ<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 这都什么愚蠢的标题<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 板凳<br>
>--- 1111<br>

[1] 早在数个月之前，那时候来自禁地的两大精灵贵族派系，他们正撒欢一般的拉人入伙，而在暗中注视他们的，除了精灵族的那些圣位以外，还有潜伏在精灵族领地内的万族圣位们，还有从高纬度坠入现实世界后，就一直没有踪影的卓尔精灵之祖，甚至还有……下位面的恶魔魔鬼们，以及那过往的旧神……
>--- 她不是被无名的玄黄之气打灭形体了么？这么快就复活了？<br>

[2] 各种玄黄舰几乎已经是那一位的标志了，而这些精灵贵族们虽然精于人情世故，精于贵族算计，但是他们这么可能知道这么高层的秘密？各自都以为他们的行踪多么隐秘，以为是他们说动了子牙与昊，但是真相如何，他们其实到死都不知道，他们不过是棋盘上的棋子而已。
>--- 留爪<br>
>--- 智者套路深<br>

[3] 子牙与昊早就商量过无数次了，要集齐六枚圣道凝结，除了他们手上的那一颗以外，别的五枚都不好拿到，现在是永夜之时，不单单是屏蔽了圣位们的感知以及高纬度的联系，联通昊他们也是无法知晓外界的一切，原本所知道的联盟帝国什么的早已经成了过去式，一个圣位若是想要安心隐藏，别说十年百年了，只要永夜持续，恐怕几千几万年都不一定可以找到。
>--- 连同<br>
>--- **——>连同<br>

[7] 这一战几乎是肯定会发生的，伊露维塔的高阶圣位升华，恰好卡在了永夜降临前后这个时间段上，这就让伊露维塔成为了全洪荒，甚至是全多元唯一的例外，她的圣道之柱耸立天地，所有人都可以看得到她，而且最关键的是她没法在成就高阶圣位之后立刻就去到高纬度，也没法得到族中全力防御的支持，同时才升华完毕的她，也根本不知道多少圣位的各种战斗能力与技巧，更别说高阶圣位那样的造化手段了，可以说，她就是所有圣位们眼中的香馍馍。
>--- 又香，又大，又白[fn=8]<br>
>--- 老公给了一根手指头了<br>
>--- 好香好香！舔一口！₍₍◞( •௰• )◟₎₎<br>
>--- 但是她的圣道在光球上，同时还有三十三天阵法<br>
>--- 番天印砸的还不够疼<br>
>--- 食我大领主死亡一指[fn=46]<br>
>--- 可以当场学的，某个圣位在打伏羲转世的时候就是这样<br>
>--- 食我高圣的翻天印平a啦<br>

[14] “我觉得，可以行此策，此策名为……杀伐！要行此策，关键因素其实就在于情报，所以……只能够牺牲一些精灵贵族了……”
>--- 好惨一群精灵<br>
>--- 郭嘉和贾诩<br>
>--- 黑暗兵法。。。<br>
>--- 子牙：诱饵真好用！
昊：炮灰真好用！<br>

[16] 当然了，那怕是智者也不可能事事算尽，计谋到这一步已经是人力之极，再之后就是尽人事，安天命而已，而昊与子牙都没算到的东西，或者说人与势力，他们也在算计着这一战，也有人混迹在其中。
>--- 想看楚轩来布局<br>
>--- 鲲鹏倒是可以事事算尽，可惜被剧情杀了。<br>

[17] “……换言之，咱们要回归的话，现在就是最好时机了！”修罗斩一脸严肃的对着无天说话道。
>--- 被卧底<br>
>--- 瓦罗：好兄弟，帽子戴正(指石头帽<br>
>--- 都忘记了还有这两个卧底在<br>
>--- 惨的一批。<br>

[18] 无天正躺倒在一张舒服的毛皮吃着甜品，闻言他一愣，就露出了原来如此的表情，这表情和动作看得修罗斩额头上青筋都冒了起来，他捏把了一下拳头道：“果然不愧是鸽族之身，看来你已经彻底被鸽族所同化了，抱歉啊，无天，我现在才发现，我这就来位你解脱痛苦。”
>--- 你们两个已经被搞笑同化了<br>
>--- 噗……怎么就被同化了，怎么就要强行解脱了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 因为修罗斩和无天都是穿越者，原本是人类，所以说同化<br>
>--- 哈哈哈哈，逗比！果然是搞笑的觸手！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 咕咕咕有个屁痛苦，让比来解救[fn=47]<br>
>--- 等等！有点儿乱…意思是张恒是因为被鸽族同化，才咕咕咕的，而不是喜欢咕咕咕才穿越成鸽族的？<br>
>--- 你俩画风不一样啊<br>
>--- 为<br>
>--- 噗……怎么就被同化了，怎么就要强行解脱了<br>
>--- 你们两个已经被搞笑同化了<br>

[19] 无天立刻抛掉了手中的甜品，急急的跳起来道：“且慢且慢，我没有咕咕咕，我只是……我只是在深思熟虑，没错！我只是在深思熟虑罢了！相信我啊，我的挚友。”
>--- my best friend哟！<br>
>--- 我在深思熟慮時咕咕咕！<br>
>--- 東堂和虎子<br>
>--- 很明显他不是咕咕咕，只是没想好！<br>
>--- 很明显他没有被鸽化，而是被搞笑化了<br>

[20] 修罗斩斜视向了无天，无天立刻就说道：“你且听我给你吹……不，听我给你说，之前银色大地时，我们不是被天给忘记了嘛，可能也不是忘记，只是战场太焦灼了，然后我们就被现在的主人……不，现在跟随的高阶圣位沃拉冈给俘虏了嘛，然后他从高纬度跌落下来时圣位军团已经全灭了，我们两个人的身份是原凤凰族圣位的圣位军团，我是觉醒了种族特质的鸽族，你是修罗族人，都是罕见，他想要让我们加入到他的圣位军团里，所以对我们尤其优待，之后他也想要参与到围攻主母的计划里，就带着我们来到了这里，对吧？”
>--- 我拉缸，这是预定了一个高圣牺牲品了吧<br>
>--- 你听我狡辩<br>
>--- 这酒怎么样，听我给你吹<br>
>--- 都是汉奸（幻视）<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 沃拉冈，强良<br>
>--- 宫廷玉液酒<br>
>--- 印第安人信奉的主神？<br>

[21] 修罗斩脸色很古怪，他就低声道：“虽然我很想说声是，但是我还是奇怪得很……你刚刚这番解说到底是对谁说的啊？”
>--- 官方吐槽最为致命<br>
>--- 五阶半强者～鸽子<br>
>--- 这算官方吐槽吗<br>

[22] 无天就乐呵呵的道：“当然是对书迷，毕竟他们不知道我们的经历，较真的人若是不知道还会追着问，而且这些字数也可以水一把……等，等一下，忘记我刚才说的，我只是说，我们现在正在精灵帝国的地底之下，对吧？沃拉冈联合了卓尔精灵之祖罗丝，两个高阶圣位，甚至可能还有别的高阶圣位，他们正在阴谋算计着什么，除了主母这个目标以外，我个人觉得，他们的目标肯定还有天。”
>--- 无天这是超脱了吧，具体知道书迷了……<br>
>--- 差点忘了这无天还是世界的触手呢，这是帮Z大传话啊，他听到的旁白根本就是Z大告诉他的。<br>
>--- 我拉缸、卓尔精灵，两只高圣了<br>
>--- 原来如此。我就说像我这种一口气追上来的人为什么读着很水<br>
>--- 简直丧心病狂<br>
>--- 你赶紧的，别咕咕咕了，听见没有！<br>
>--- 兄得你出戏了，让我们7阶读者情何以堪<br>
>--- 呵呵6阶也在这水字数，小心7阶高老大爷拉你家电闸<br>
>--- 明目张胆水字数，盒子内外交流，谁敢这么写啊...<br>
>--- “可恶……”<br>
>--- 水字是吧？打死你個咕咕咕！<br>
>--- 要水就使劲水，八页的内容水它个二十八页<br>

[23] 修罗斩觉得太阳穴有些疼，他揉着太阳穴道：“我给人觉得……张好焕再次看到你后，肯定会想方设法干掉你的，你可能真的被搞笑给感染了，继续吧，说说你的计划。”
>--- 吐槽，咕咕咕真是有靈魂<br>
>--- 官方吐槽＋1<br>
>--- 我个人觉得<br>
>--- 张好焕：一生搞笑的爸爸，我能为你做些什么，微不足道的一拳两饼收下吧！
没有人比我更懂父慈子孝<br>
>--- 张好焕：果然你是被搞笑污染了啊！西内！<br>
>--- 搞笑污染233<br>

[26] 无天就哈哈一笑道：“不，我们可以知道，很简单啊，我们两个是沃拉冈钦定的圣位军团，再他想来，现在外面都是永夜至暗之刻了，我们难道还能够跑出去不成？早已经是生死都由他了，所以未来也必然是会加入圣位军团的，这些万族土著们的想法都是相同的，能够不朽不灭，谁还愿意生老病死啊，在他看来这就是大恩德了，所以有些不是那么隐秘的话就会对我们说，这是这些日子以来的常事了，不是吗？而我是什么？我可是觉醒了鸽族特质的人啊，哈哈哈……”
>--- 這樣聽旁白，你不怕被追殺到死嗎？<br>
>--- 你们这么明目张胆的接老底，不怕圣位听到吗？<br>
>--- 这是超脱附身吧<br>
>--- 特洛伊木马<br>
>--- 果然这些角色一离开智者就会变聪明<br>
>--- 这是要投敌啊<br>

[27] 修罗斩顿时没好气的道：“是是是，所以你最近经常咕咕咕，甚至我不说的话，你连回去都想要咕咕咕掉了，看来再过不久，你完全可以成为一个合格的死宅了。”
>--- 咕咕咕！會搞笑的咕咕咕~<br>

[30] （无天居然说中了，这一次的几个高阶圣位合谋，其实全都被罗丝给欺骗了，她的主人，在无底深渊最底层的虚空大君们早就给她下达了主人的任务，他们要彻底破开下位面与现实世界的屏障，而这些高阶圣位其实都不过是祭品，这一次当真是有大危险……可惜……）
>--- 虚空大君们：哈哈哈，想不到吧，我们要从无底深渊出来了。
吴明：我也插一脚，这种好事要带上我一起玩啊。

几天之后，昊和子牙对着召唤祭坛面面相觑，上面只有大领主的一只脚。<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 着实好奇，到了高阶圣位这个层次，会有些什么奇怪的玩法🧐<br>
>--- 差点看成虚空太君<br>
>--- 赶紧速速出本不少于50万字的外传<br>
>--- 這是劇透啊！你偷看的劇本！<br>
>--- 萝丝看来没少被调教，这么听话<br>
>--- 这能力直接剧透，厉害了<br>
>--- 虚空大君们：哈哈哈，想不到吧，我们要从无底深渊出来了。
吴明：我也插一脚，这种好事要带上我一起玩啊。

几天之后，昊和子牙对着召唤祭坛面面相觑，上面只有大领主的一只脚。<br>
>--- 萝丝这个情况可以出本子的<br>
>--- 卓尔的圣道是啥，这么神奇的高圣精神病<br>
>--- 都是主人的任务罢了<br>

[31] 无天呆愣半响，然后立刻转头看向了修罗斩，他认真的道：“刚刚那些都是我胡吹的，我们现在立刻就走，立刻就去找天并且回归禁地！”
>--- 张好焕：此人已被搞笑侵蚀，没救了，我来铲除<br>
>--- 你已经被搞笑侵蚀了，还是扬了吧<br>

[33] “不要啊，我们现在就走，立刻就走啊……不要拦我啊，我们现在就走啊……”
>--- 只有你<br>
>--- 咕咕咕，咕咕咕<br>
>--- 只有我觉得这种搞笑有点尴尬吗？<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 说实话，一开始我是想咕咕来着……<br>
>--- 主要是拍死<br>
