
[-1] 第十四集：昊氏杀法与临阵投诚
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 那么，今天又要牺牲多少个小矮人？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 哎呀 阿比斯这手临阵倒戈玩的贼溜啊<br>
>--- 黑暗兵法要来了吗<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 楚式杀法。<br>
>--- 来了<br>

[1] 昊对于战场有一种特殊的直觉，这种直觉往往凌驾在了合理的信息推论上，这并不是可取之处，因为这种直觉往往并不是靠着可靠信息推论的，所得到的达成可能性并不是百分之百，甚至连百分之七十都不一定有，因为战场信息往往瞬息百变，这种直觉则是依照某一时刻的战场信息来进行反馈，这就会导致或早或迟的战机失误。
>--- 是六阶大能的意志赐予的<br>
>--- 说白了是韩信白起这种统帅型人才呗。
其他智者进文庙，昊进武庙的区别<br>
>--- 教主的开图小软件<br>
>--- 非也，信息可以是虛假，靈光一現反救一命。<br>
>--- 俺寻思……<br>

[2] 不过这毕竟是一种得天独厚的天赋，昊与子牙的模拟对战中，昊其实并没有落于下风，而他与子牙之间的战争经验相差巨大，子牙不知道指挥过多少场战争，不管是小型战争，大型战役，甚至是史诗级别的战争都直接指挥过，相对来说，昊真的显得太过稚嫩了，那怕是如此，昊的那种战场直觉也依然拉近了这种经验上的巨大差距。
>--- 昊毕竟还是too young，还需要长者教导人生经验<br>
>--- 小型的叫战斗<br>

[6] “我个人认为，此战的要点其实突出一个乱字，若是我方占优，那么肯定就不能够乱，一切按照计划实行就可胜利，这是最好的选择，若是不然，那就是将整个局面彻底打乱，乱中取胜，虽然越乱，我方也越可能遭遇到意外，但是相比之下，拥有压倒性力量的圣位们反倒是更害怕乱局，现在的难题就在于如何让局面混乱，而这就是我的计策了……”
>--- 先把水搅混，然后靠自己的主角气运混水摸鱼！<br>
>--- 生化终战的病毒玩法<br>

[7] “杀！以杀取乱！”
>--- 浑水摸鱼<br>

[9] “但是我不同！我有昊天镜！昊天镜明晰多元一切之规则与隐秘，虽然用了就会消耗金丹能量，但是不用在此刻，难道要一直藏着掖着！？现在就是最佳时机！丞相自领兵前往，我自领兵开始大肆杀戮，以杀取乱，以杀取胜，我就不信那些圣位难道还敢孤注一掷的抛弃自己的族人不成？现在是永夜时刻，正是我们的大利之时，可谓是天时地利人和都在我们这一方，圣位们只要没有了族人，那么他们就是无根之萍，便是夺取到了主母的高阶圣道，他们难道就有办法熬过这场永夜？而只要他们回援，那么战场立刻就乱了，到了那时，不但是我要猎杀这些圣位，丞相也可以一同猎杀，五枚圣道凝结，只要获得，我们甚至连撤退都不必，立刻就当场使用出来，拉扯低纬度的大领主！这就是一锤定音的力量！”
>--- 难道有狗粮？<br>
>--- 大领主被当场切成九段，卒。<br>
>--- 不会把要投诚的阿比斯的海蓝族屠了吧？哈哈哈<br>
>--- 大勢？這就是大勢！大勢在我！<br>
>--- 不好，大领主的分身上长眼睛了👁️！<br>
>--- 我吴大雄正吃着火锅（鲲鹏作品），唱着歌（东皇点的《绿光》），突然就被拉走一个头……<br>

[10] “而且，我要行杀戮，以杀取乱，那么就必须一视同仁，在将圣位们的族人杀戮之后，我就会带着追击我的圣位开始袭击精灵族，在主母的圣道庇护范围内，有着数以亿计的精灵，等到主母升华成功，他们失去了庇护，到了那时，精灵诸圣必然会带着他们逃遁而去，甚至有极大可能是抛弃主母逃遁而走，还会美其名曰牺牲，让主母牺牲自己来成就他们……呵呵，这怎么可能？当初与我们人族结盟，结果背叛了自己的祖，让自己的祖都落入到冥河之中，现在永夜里，又妄图要牺牲主母来成就他们？真以为全世界的好事都是他们的？这次必不如他们所愿，丞相你且看我，行这杀戮，必将一视同仁，万族也罢，精灵也罢，若不让精灵族卷入其中，若不让精灵诸圣都参入战团，这一把就算我输！”
>--- 这把报不了仇算我输<br>

[11] “而且我也有些想法，人心莫测，再高明的智者也难测人心，这以杀取乱，等乱局生成，那些圣位们不知道会作何反应，相信我和丞相都会看到一些奇妙的事情吧。”
>--- 楚轩听到这后推了推眼镜<br>
>--- 去死去死团的疯子来了[fn=26]<br>
>--- 的确很奇妙~<br>

[13] 然后正当子牙打算继续让舰队进行空间传送，准备开始猎杀落单的圣位时，忽然间，在这剩下的十多名圣位里，就有三名圣位直接向着身旁的圣位攻击了去，而且这攻击可不是什么普通的能量爆发之类，直接就是各自所具备的规则权柄攻击，一个是凝聚到极限的能量具现，一个是空间撕裂之下所产生的次元变化，剩下一个的攻击看似云淡风轻，但是被其袭击的圣位立刻就被打烂了大半躯体，想来也不是什么简单的技巧。
>--- 这是要献上投名状啊，还是吴明之前把他们打怕了，余威犹在！<br>
>--- 要么是想投靠子牙的，要么是老家被端了，必须孤注一掷，以他人圣位来度永夜<br>
>--- 想起了夸和鸠背刺羲和烛九阴<br>

[14] 三名圣位攻击周围靠近的圣位后，他们三人都是诧异的看着彼此，然后三名圣位同时传递信息给了子牙的玄黄舰队，三名圣位更是直接控制空间跃迁向了舰队处。
>--- 酒厂<br>
>--- 原来你也是皇军派来的<br>
>--- 嗯，很合理，分析的很透彻<br>
>--- 只能说可能死的人里也有二五仔<br>
>--- 二 五 仔<br>
>--- 牛逼啊，一个个的<br>
>--- 诧异哈哈哈，仿佛卧底发现另一个人也是卧底<br>
>--- 感情你们都不知道大家要投啊，还好你们不是挨着一起，不然乐子大了<br>

[15] “我是海蓝族之祖，圣位潮汐之神阿比斯，我愿意加入那位尊者势力，只求不要攻击我的族人，我愿意同族人一起投靠，我愿意为此战先锋！”
>--- 为了种族！<br>
>--- 准了！<br>

[16] “我是荒漠族之祖，圣位沙漠之神赛特，我愿意随同各位一起作战，只求庇佑我族人，允许他们进入禁地，我愿意同那位尊者的继承人签订同盟契约！”
>--- 布鲁艾斯怀特多拉贡<br>
>--- 埃及神系，应该最高神拉是先天，然后赛特和欧西里斯是高圣，其他都是初圣吧<br>
>--- 布鲁艾斯，歪多多拉贡<br>
>--- 埃及海马你的青眼白龙呢？<br>
>--- 全是埃及神<br>
>--- 塞特神啊，我想起了被七岁卖鱼强欧啦的男人<br>

[17] “我是灵猫族之祖，圣位灵猫守护者之神巴斯特，我愿意同吾族一起为那位尊者的继承人而战，但是你们要庇护我的族人，保护他们不受灾难与死亡的困扰，我愿意为此而加入你们！”
>--- 是猫娘吗是猫娘吗<br>
>--- 猫猫<br>
>--- 狗子刚走，马上来个猫猫<br>
>--- 小鱼人，狗头，猫咪[fn=4]<br>
>--- 猫娘？<br>
>--- 哈哈哈，看这评论数，看看上边两位的评论数，哈哈哈太真实了<br>
>--- 给我变！<br>
>--- 貓！寵物！！<br>
>--- 猫神巴斯特！<br>
>--- 牛爷巴斯特<br>
>--- 你们看看灵猫族圣位的名字...Z大早就想好了猫娘剧情了...不人猫混血 以后怎么可能巴斯特的意思会变成...<br>

[18] 连续三个圣位传递信息而来，一时间子牙都有些愣神，由不得他不愣住，这情况他从未见过，曾经打领主旗下不是没有圣位，但是要么就是被大领主打服的，要么就是类似孔宣那样为大领主魅力所折服的，像这种战场上投诚的圣位他见所未见，闻所未闻，当初双皇与大领主战到了多元宇宙深处，那时候他率领舰队大军灭了多少种族，圣位都打灭了不知道多少，但是从没有任何一个圣位投降，所以这时候他直接就愣住了。
>--- 魅力折服孔宣可还行<br>
>--- 我为大领主丞相之时，什么场面我没见过？
这场面我真没见过.jpg<br>
>--- 这场面我真没见过.jpg<br>
>--- 子牙：？？？？？？<br>
>--- 愣住.jpg<br>
>--- 孔宣那是考大领主的魅力么，分明就是孔宣垂怜大领主的美色[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 叛徒竟在我身边<br>

[19] 不过子牙毕竟思维极快，他当然明白此一时，彼一时的区别，那时候圣位们头顶上有双皇，谁人敢投降？对付舰队最多不过是被打灭了沉睡，但是敢投降的那就要做好被双皇彻底湮灭的心理准备，孰轻孰重自然一目了然，但是现在不同，现在双皇已经没了，永夜降临，而且已经到了至暗之刻，没有禁地庇护，圣位们就要被活活耗死了，那怕有族人可以帮助他们苟延残喘，但是一旦族人被昊给杀光了，那他们就真的是死定了。
>--- 大领主已经容纳“二五仔之主”称号了<br>

[22] 子牙这时候强压下要让舰队闪烁遁走的想法，虽然这是冒险，一旦等三尊圣位靠近了，便是天地玄黄舰都要被打爆，不过这个险值得冒！
>--- 其实这里子牙考虑的应该是这些圣位如果是打算强抢玄黄舰该怎么办。很简单，如果你敢抢，我死了→昊知道了→你家没了，以后你是孤家寡人，高圣不可能庇护你一辈子，攥着玄黄舰这个宝贝，难免不被其他圣位甚至高圣惦记…与其说是赌，不如说是合理分析利弊，这些圣位就算不是真心投诚，也能当工具人先用着观察观察…<br>

[24] 三名圣位都是略略一迟疑，然后就有三个时空间坐标发送而来，同时三尊圣位也进入到了舰队的道韵网络里，到此，子牙才是彻底松了口气，他忍住心中的激动兴奋，立刻下达了传送命令，同时将这里的信息以及三个时空间坐标点发送给了昊。
>--- 这三个坐标是要特别照顾的吗？好的，腐朽弹安排<br>

[25] （大幸！有此变化，此战易也！大领主……等我！！）
>--- 子牙：这才刚开局呢就圣道+3？<br>
>--- 对啊，就算计划失败，这三个圣位也是可以拿的嘛[fn=32]<br>
>--- 大势在我！<br>
>--- 我好害怕出事<br>
>--- 洪荒第一扳手名不虚传<br>
>--- 子牙：老公，等我，我来见你了。<br>
>--- 不要啊flag<br>

[26] 子牙等空间传送完毕后，他立刻就看向了在舰外的三大光团，脑海里立刻就开始布置计划来，他这一战，不单单要夺得五枚圣道，他还要夺取更多！！
>--- 天晴了雨停了子牙觉得他又行了<br>
>--- 子牙：我全都要<br>
>--- 好貪心啊！陷入危機的子牙無慘✓<br>
>--- 肯定出事<br>
>--- 子牙高光回来啦<br>
>--- 天晴了雨停了子牙觉得他又行了<br>
>--- 本来不用死了然后觉得简单了又作一下<br>
>--- 为什么要空间传送，而不是灭了受伤的三个圣位<br>
>--- 卧槽 没了？<br>
>--- 我全部都要<br>
>--- 总觉得不会这么轻易的<br>
