
[-10] 推荐大罗罗的新书《活埋大清朝》
　　我们互相章推了，喜欢历史题材的可以去看看。
　　高仿香水名酒二十年的潮州老板魂穿成清朝三藩之乱爆发前夕一个被狗官陷害成朱三太孙的匪二代，在押送北京千刀万剐的路上被山寨兵马救出，索性弄假成真联合三藩扯起反旗反清复明。
>--- 双厨，严格说你更好看。<br>
>--- 我看过造反的全是朱三太孙，不过就看了前面几章<br>

[3] “不是吧，我听说是被警察在机场抓的，直接落地就接去喝茶了。”
>--- 弹钢琴的？<br>

[5] “肯定是关半年，后面还有没有别的事情就不好说了。”
>--- 看天涯好像是据说得罪了大佬，司机被买通，拉到一个女装男那（卖的），然后被抓。然后就没了拍戏的资源，前两年想复出（朋友给他找了长安十二时辰的小配角），结果播出前所有镜头换成了别人<br>

[9] 不过，最少是体验了三回被漂亮女生洗脚按摩的体验。
>--- 让别人媳妇洗脚<br>
>--- 正规的哪有漂亮的。都是力气活<br>

[10] 周瑜觉得自己以后娶了媳妇，他媳妇多半不会给他洗脚的。
>--- 她让你给她洗脚还是恩赐。<br>
>--- 你不给她洗脚就不错了<br>

[23] 别的地方不知道，这栋大厦里的女性要比男性多，几个公司从前台销售到行政人事基本上都是女性多。
>--- 工资低的行业男性都少，因为养不了家呀<br>
>--- 他这里说女性从事行政比较多，你再怎么分析，也应该从行政工资，上升渠道，男性养家糊口的压力，这方面分析为什么从事行政的男性更少。
你上去怼了个女生上大学更多，不知所谓。<br>

[27] 和周瑜一样，一些不是很急的男性也不想和女人一起挤电梯。
>--- 这一拳，没人能承受得住<br>
>--- 这种密闭空间，周围一群陌生女人，确实会感到不自在。<br>
>--- 怕被阉了<br>

[48] “她的英语也不好，和我们公司那些国外客户一样，英语都不好，不过我大致听懂了，她说她在外面被保安拦住了，进不来，让你接一下她。”
>--- 笑死<br>

[53] “这里的保安会拦人？这不是随便进的吗？”
>--- 这伙计一看就是同事啊<br>
>--- 这个家伙是自己人(保安)<br>
>--- 周瑜也算是保安届顶流了<br>

[55] 靠！这里的保安这么敬业的吗？
>--- 大洋马那不得多留一会儿<br>
>--- 我要是保安也会这么敬业啊<br>

[59] “你好，哈喽！暗牧周瑜。”
>--- 圣光背叛了我是吧？<br>
>--- IM周瑜<br>
>--- 宇宙暗牧是吧<br>
>--- 艾玛凡意，善卡优，好啊鲍特有<br>

[61] 米拉看到周瑜后就高兴地说道：“我是米拉！李重，让我，找你，我，一个月，隔离，很安全！”
>--- 紧跟时事<br>

[75] 李重解释道：“不是，我之前从魔都离开后就打算看看郭超，听说郭超在乌克兰那边后就过去了，不过没有找到郭超。”
>--- 长子西征了？<br>
>--- 一天颠覆乌克兰，三天重建苏维埃<br>
>--- 乌克兰据说还方便<br>
>--- 卧槽。都去了乌克兰了啊，从俄罗斯这么能走吗？有没大神说下这种走法行不？<br>
>--- 传说中的乌克兰美女？<br>

[77] 李重说道：“稍微惹出了一点麻烦，他打散了几个当地的帮派，我去的时候他已经继续西进了，现在我到了意大利这边，郭超好像是打算去非洲那边，现在很多人都在找他。”
>--- 一路向西<br>
>--- 好家伙，这是汇合公羊去端了海豹窝的节奏么<br>
>--- 上帝不再保佑他的子民了！郭靖三天灭罗马提上日程！<br>
>--- 意大利？你也想当秧歌star<br>
>--- 打遍世界<br>
>--- 郭靖金刀驸马可不是吹的[fn=33]<br>
>--- 蒙 古 西 征<br>
>--- 郭靖也差点是黄金家族了   笑死了    上帝之鞭回来了  是吧<br>

[79] 李重解释道：“不，最主要的原因是他在街上救治了一个濒死的老人，而且是用内力救回了那个器官受损的老头，现在找他的富豪越来越多了，而且都是要活的。”
>--- 合情合理，他就是秧歌star<br>
>--- 你看故事线来了，郭靖的万界之路<br>
>--- ……你看，这才是爽文主角应该有的套路。<br>

[80] “现在一路上的黑市里都传说郭超能够治疗一切疾病。”
>--- 都市医仙<br>
>--- 一带一路的一路<br>

[89] 周瑜听懂了，双手摊开说道：“可是他们都有心上人了啊！你争不过的。”
>--- 直播一下，郭靖如何用三句话让女人来追自己。[fn=31]<br>

[93] 米拉高兴地站了起来，伸出两个大拇指，“我，和你！”
>--- 李重：你要老婆不要，只要你开金口，马上就给你送来。[fn=31][fn=31]<br>

[96] 周瑜很无奈的转过身，“抱歉，让你失望了，我和李重的区别，稍微有点大。”
>--- 你这个大需要忍一忍吗？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 乌克兰人和中国人差别更大吧<br>

[97] 米拉高兴地说道：“没关系，一点点，也很好！”
>--- 还是得找国外的女性，国女太计较被惯坏了<br>
>--- 哈哈哈，一点点<br>
>--- 小小的，也很可爱<br>
>--- 听叔的，大洋马你降不住<br>
>--- 一部分人的问题不要放大成所有人的问题，难道这个世界上只有那一两种人吗？<br>
>--- 我感觉作者这里是想说ji er<br>
>--- 一百章了，是要整个女主了吗？<br>
>--- 我只听过男孩穷养，女孩富养。到底谁被惯坏了一目了然。
从来没听过反过来的，当然，指的是现在年轻人这一辈，不是老一辈重男轻女那一辈。<br>
>--- 上面几楼都是行走的50万🐶<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 还是得找国外的女性，国女太计较被惯坏了。<br>
>--- 亿点点<br>

[99] 米拉激动的点了点头，“需要！饭！你，很好！”
>--- 真是瞌睡送枕头，最羡慕各类主角的时运<br>

[100] 周瑜一个人实在是应付不来，就把今天休假的动物园李雷叫了过来。
>--- 李雷英语可是和韩梅梅长期练习的，能不好吗<br>
>--- 口罩摘了吗<br>

[101] 李雷英语很好，别的也很好。
>--- 你这一套套的防不胜防啊！<br>
>--- 真的挺心酸的，差点破防了<br>
>--- 什么司马徽<br>
>--- 拍个视频什么是人类高质量男性。<br>
>--- 🌿<br>
>--- 不给配个韩梅梅吗[fn=33]<br>
>--- 蛮心酸的，同理心<br>
>--- 难怪叫李雷[fn=5]<br>
