
[1] “我们还是用汉语沟通吧，她的英语水平还不如汉语。”
>--- 鸡同鸭讲，咱们还是说人话吧😂😂😂<br>

[7] 李雷想了一下，不确定的说道：“周小哥你现在赚了不少钱，应该不可以吧？”
>--- 公租房不限制收入！！
廉租房限制<br>

[8] 周瑜高兴地笑了起来，“那应该是可以了，我明天试试去！”
>--- 公租房不是廉租房！！！公租房只是稍微便宜一点点
不限制收入
有居住证  有本地工作即可
我这60平米 内环边  5000一个月
大约市价的8折<br>
>--- 不知道上海公租房租金多少<br>
>--- 晴天卖伞，雨天收伞<br>
>--- 作者真6，这书很危险啊。老是这么搞写书没啥钱拿啊，如果是当成爱好做副业倒是没啥。要是主业就更6了。<br>
>--- 可能是有钱人住廉租房的事。<br>
>--- 这回应有点看不懂了——逻辑上没接住啊。哪位大拿出来解说一下。<br>
>--- 典中典<br>
>--- 又暗示<br>

[9] 李雷很意外的看着周瑜，不过他也不是十几岁的小孩子了，本身就是神仙眷侣版的郭靖，在聪慧方面还是沾了老婆不少光的。
>--- 哈哈哈哈哈，拒绝的不够直接<br>

[10] 动物园李雷并不是养雕版本的郭靖，而是颜值和智慧都靠近黄蓉版本的郭靖。
>--- 懂了，张智霖版<br>

[11] 在人情世故和理解方面，李雷要比其余人稍微厉害一些。
>--- 稍微，嗯，懂了<br>

[14] 周瑜迅速对着米拉说道：“你，什么，打算。”
>--- 讲个中文怎么一股大佐味😂<br>
>--- 你滴，什么滴，干活<br>
>--- 鬼子汉语<br>

[16] 米拉迅速说道：“我，我爱国，这里，非常棒！”
>--- 只要不是中国人，只要拍个视频说爱中国，爱中餐，他就可以躺着超越90以上的中国人吧？太畸形了<br>
>--- 恭喜你获得财富密码。<br>
>--- 上层不作为，上行下效<br>
>--- 总结一下，还是国人太2，心里还是自卑的，需要老外得承认，哪怕这个老外是个流浪汗<br>
>--- 来，表演个斯拉夫甲亢<br>
>--- 艹，笑死<br>
>--- 我感觉这片可以拍成电视剧，这么密集的信息量一章拍一集没问题👍<br>
>--- 梗太密集<br>
>--- 快进到：爱国、黑粉、网爆、抑郁、精分、紫砂。这一套组合拳下来，你就是网络第一人<br>
>--- 只要不是中国人，只要拍个视频说爱中国，爱中餐，他就可以躺着超越90以上的中国人吧？太畸形了<br>
>--- 米拉夫<br>
>--- 恭喜你获得财富密码。<br>

[17] 周瑜露出了牙酸了表情，他是那种在视频里看到外国人爱他的国家时会点叉的人。
>--- 流量密码<br>
>--- 伏拉夫？<br>
>--- 带路党，有钱赚就行。没有国家观念，处处可以是我家。<br>
>--- 洋五毛还行<br>
>--- b站最近非常的火这类，估计有专门的工作室运营，国外YouTube的吃货就不说了，冒出一大堆英国夫妇，俄国兄妹吃中餐<br>
>--- 非我族类<br>
>--- 和我一模一样！自己的国家自己爱！一个外国人到处嚷嚷爱中国，有什么目的？？？<br>

[18] 这外国女人爱不爱国，和周瑜还有李雷可没什么关系。
>--- 作者永远的神<br>
>--- 作者nb<br>

[20] 米拉为了不被赶走，迅速又双手举起说道：“汉族男人，温柔！我喜欢！”
>--- 法国军礼<br>
>--- 哎呀妞啊，你可真懂。<br>
>--- 亚萨西<br>
>--- 财富密码<br>
>--- 太讽刺了[fn=19]<br>

[26] 自从……也不知道从什么时候开始，周瑜就很不想和警察打交道了。
>--- 从曹副局长不出来开始<br>
>--- 从你要纳税很多开始<br>
>--- 警察让你开公司？<br>

[29] 以前周瑜确实是遇到屁大点的事情就要报警，脑子里的第一想法就是报警。
>--- 因为你身边几百个保镖<br>
>--- 换成接触另外一个派出所后<br>
>--- 局子进多了怕Ծ‸Ծ<br>
>--- 心理落差<br>
>--- 🌿<br>

[31] 周瑜也不知道为什么。
>--- 知道了本质?<br>
>--- 以前看到会紧张会怕，但其实潜意识里还是觉得自己不会被无辜伤害。
可能现在虽然平常心了，但是潜意识里开始怕了。<br>

[32] “他是合法进入，我们也都是大大的良民，报警就算了吧。”
>--- 说话就说话，怎么一股大佐味<br>
>--- 她<br>

[37] “现在不一样了，我有这么大的一个地方，又没办法继续装穷光蛋了，像是咱们这种有家有业有稳定人际关系的人，给警察添不了麻烦的。”
>--- 对，一无所有穷屌丝那才是不稳定因素……<br>
>--- 无恒产者无恒心<br>
>--- 在福布斯的标准中，中产年收入最低为1万美元，换算成我国的国情年收入在6.8万元的群体就算是中产阶级，也就是说每月超过5700元收入，就叫中产。到这个程度按照资本主义国家大头目肯尼迪的话来说，就该考虑不要问国家能为你做什么，而要问你能为国家做什么。<br>
>--- 看破不说破<br>

[39] 不管饭，这五百人集体去街上挨家挨户的要饭，那可真的是战争场面了，说不定能够上国际头条呢。
>--- 老美屁大点事都给你关注报道。<br>
>--- 一群卖炒冷面也能上头条<br>
>--- 别500，200就够轰动了<br>
>--- 必然上！全世界一堆报纸盯着<br>
>--- 原来还有这一层面。<br>

[42] 可是这阵子周瑜精神正常了很多，没有以前那股子“灵气”了，再加上钱包也鼓了，还有地方住，整天羊肉牛肉外卖吃着，已经逐渐脱离了某种程度。
>--- 有恒产者有恒心……所以……路灯需要装饰品……<br>
>--- 富长良心[fn=58]<br>
>--- 神他么的买气<br>
>--- 解决温饱真是非常了不起的事情，那些下乡扶贫的干部各个都是真英雄。
吃不饱，住不好，干出啥事都可能。
毕竟“穷山恶水出刁民”<br>
>--- 灵气。。。<br>

[45] 受到惊吓的米拉迅速坐下说道：“我不要回去！窝艾哲理，窝灰说汉语！”
>--- 说句实话，我很排外，但考虑到中国现状：欢迎各国适龄女子移居中国……<br>
>--- 其实想想乌克兰现状就能理解了。<br>
>--- 不错不错，比丁真水平高<br>
>--- 这不是非洲小黑说的吗[fn=33]且看且珍惜<br>
>--- 这里用听书，很魔性！<br>

[56] “周小哥你不是经常在拍摄视频吗？不如让这位米拉小姐留下来，帮你拍视频，这样你就不用每次都自己拿着手机拍自己了。”
>--- 米拉偶然露脸，然后甩开主角自己干<br>
>--- 这视频算哪个分区？<br>

[62] 周瑜看着米拉，很正常的说道：“你，留下，干活。我，给钱，好不好？工作！”
>--- 你留下滴干活 我，给钱 好不好？工作！<br>
>--- 今天又看到一个b站视频，什么东欧模特中国三个月，买房<br>

[64] 周瑜突然觉得李雷郭超他们一个多月就学会外语并不是离奇的事情了，说不定他周公瑾也有很强的语言天赋呢！
>--- 过几天你汉语口语就完美融入段位了<br>
>--- 我也要学外语<br>
>--- 要的会，得和师傅睡<br>
>--- 合着你这说的是外语？<br>
>--- 你觉得自己又行了？<br>
>--- 你的，什么地干活<br>
>--- 我觉得我也可以了<br>
