
[-1] 第102章 不可名状之人
>--- Cthulhu<br>
>--- ?<br>

[7] 工作越来越好，喜欢他的人也越来越多，但是始终都没有闲暇时间。
>--- 忽然觉得进厂的100多人好惨<br>

[15] 又不是找媳妇，所以周瑜看得很开，再说资本家也不需要颜值。
>--- 比如马云<br>

[17] 周瑜松了口气，突然感觉颜值差距也没有那么大了。
>--- 张彩铃说她老公觉得她比刘亦菲好看<br>
>--- 扯淡，明显是外国人看中国人脸盲<br>
>--- 当人的交际面少到一定的程度时，会不由而然的对交际面中相对年轻和相对清秀美丽的女性产生幻想，但严重的π数和现实让想法不可能成真，以至于陷入焦灼的困惑中，我便是此中受害者<br>

[20] 因为对方见到的国人不多，再加上长期以来形成的眼界，对于周瑜和李雷李重等人的颜值问题，有了一个不正确的初次印象。
>--- 脸盲呗。<br>

[29] 八十分吧。
>--- 胡歌也四十多了吧。<br>
>--- 对男人来说，80分，对大叔控妹子来说，我说个数，8W被大叔卖人贩子还能帮忙讨价还价，然后逃回来问要不要再卖一次的水平<br>
>--- 所以你觉得60分的你，和80分的李重也差不多了？<br>
>--- 你要有点逼数，四十来岁身材好，气质好，相貌也好的男人，魅力有多大?<br>

[34] 米拉迅速拿起了手机，“外卖！我会点外卖！”
>--- 啧啧，你银行卡绑定了么？<br>
>--- 可以了 这闺女饿不死了<br>
>--- 哈哈哈哈笑死了<br>

[35] 好的不学坏的学……周瑜本来还想找个做饭的姑娘的，但现在看来……
>--- 嘿！好的不灵坏的灵，埃蒙可能要乘火打劫。快去消灭几个虚空撕裂者，不让我的天花板都要被烧出洞来了，那样很不好看的，知道么？<br>
>--- 好的不学坏的学——这句话是本章最出彩的<br>

[38] “不会，要学！”周瑜迅速睁着大眼说道：“窝们哲理的女任，都会。”
>--- 我信你个鬼[fn=33]<br>
>--- 印象中的家宴老爷们做菜
女士主要负责包饺子<br>
>--- 我会把八个菜做成一锅汤<br>
>--- 睁着眼睛说瞎话<br>
>--- 瞎说，现在的女人，指望她们做饭真是想多了！<br>
>--- 窝们哲理的男任，都会。你等着，我给你烧个八菜一汤<br>
>--- 睁着眼睛说瞎话<br>

[39] “李重，李雷，好多好多人，他们的妻子，都会！”
>--- 黄蓉做菜那是真牛<br>
>--- 没毛病，降维打击<br>

[43] 米拉姑娘被周瑜骗了，很快就一脸为难的说道：“我，不会，想学！”
>--- 怎么是骗呢？黄蓉可是靠两只烧鸡吊到了洪七公呀[fn=33]<br>

[46] 周瑜给米拉找了两床被子铺在光滑的地板上，这里的地面要比周瑜的床铺更干净。
>--- 不是干不干净的问题…你的被子睡了会怀孕！！🐶<br>
>--- 各位有空可以拿吸尘器吸一下床铺，你们会吃惊自己天天睡在一堆灰尘上。<br>
>--- 天天在床上乱搞<br>

[49] 周瑜感觉格外的舒服，怪不得企业家都喜欢雇佣女工，果然大部分人都是聪明人啊！
>--- 电子厂老板可喜欢女工了<br>
>--- 反了吧……<br>

[50] 周瑜大气的说道：“你休息，明天干活！”
>--- 你！休息，明天的干活。<br>

[54] 以前郭靖们在的时候，他都是当转转椅玩的。
>--- 可以开始第一届转椅竞速賽了<br>

[65] 宝莉呀：这你可找错人了，咱们这里可不缺厨子，会做饭的哥哥叔叔们~快点出来接客了！
>--- 就是没有姐姐妹妹们<br>

[75] 这个群里都是人才，像是组装电脑和装修做饭，还有野外求生等各种奇奇怪怪的专业方面都有涉及。
>--- 让我想到了大漠叔叔那个野外求生，，，<br>
>--- 这个群都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的<br>

[79] 留学生玛丽：谁有他好友？他设置了拒绝私聊。
>--- 这个是留学生日报的up主吗，一只耳锌铜？<br>

[81] 留学生玛丽：我们意大利的留学生里最近出了一个事情，有一个叫郭超的人把附近一个帮派给灭了。
>--- 这么猛的猛人，大部分在国内乱窜，这多可怕啊<br>
>--- 为什么帝国军不来主持正义？因为他真的有核武[fn=58]<br>
>--- 500个爷爷就是强<br>
>--- 哈哈哈。千瞒万瞒还是终于有被识破的一天了。现在武功还是暴露出来了。一个人单挑整个意大利黑手党黑帮，还灭了人家。这根本不科学，只有电影，小说才能有的情节，估计全世界都怀疑中国进行了人体强化实验了（中国队长）。而国内的高官则要面对另一个更严重的问题：会武功的，除了出国的那个外，还有499个。[fn=33]<br>
>--- 这么打下去   迟早打到驻外丑军基地里面去<br>

[83] 十分钟后，周瑜再想水群的时候，发现群不见了。
>--- 龙王群发色图不封，一发政治就封<br>
>--- “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>
>--- 平台会自我阉割的，标准定的非常严格。起点也一样<br>
>--- 龙王群发色图不封，一发政治就封<br>
>--- “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>
>--- 有点假了，国内涉及到国外的新闻很少和谐的，经常报道国外枪击<br>
>--- 我辣么大的群居然不见了心塞(´-ωก`)<br>
>--- 重点监控对象<br>
>--- 在群里发一些敏感信息，是有一定可能会被封群的。。发色图也是。(建议开车的老司机群主随时准备好备用群)<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 是指周瑜被屏蔽了吗？<br>
>--- 网络不是法外之地<br>

[85] “发色图了？”
>--- 根据我的经验，发皇图一般不炸群，涉政才容易没<br>
>--- 发个图逮捕群主[fn=31]<br>
>--- 诶，我还没上车<br>
>--- 想让一个群消失，就在群里多聊点国家大事。<br>
>--- 我在的那个政健群已经搜不到了  但是还能说话<br>
>--- 作者你的群，为什么删了啊！！<br>
>--- 黄图群爆死的几率都没有聊政治死的快[fn=4]<br>
>--- 腾讯的常规操作，我lp因为发了一句话wx被永久封号了[fn=20]<br>
>--- 错过了几个亿<br>
>--- 你错过了<br>
>--- 上个群有个人一直键政，结果群没了<br>
>--- 一脸懵逼[fn=34]<br>
