
[2] 周瑜想知道为啥群没了，要是发色图没了的话，那就更想知道到底是啥色图了。
>--- 哈哈哈哈真实<br>

[4] “有人摄政了。”
>--- 摄政？这个？<br>
>--- ？<br>
>--- 啧，这个摄政，他有点惊悚啊……<br>

[5] 周瑜大致的了解了一下，刚才有人在谈论国外的事情，然后就顺着说到了国内的一些事情，然后就没了。
>--- 所以说……歪楼是很容易的，我还没见过射郑的话题不歪的<br>

[7] 通常大部分404，都是祸根埋藏已久的事情，真严重到了发出几个关键字就秒封的地步，那多半是麻烦大了。
>--- 大群，官方群是有特权的。以前我们一个trpg群就是这样<br>
>--- 说实话，up主这种群后台应该都有人顶着。毕竟这群人对社会建设能力说不上多强，但是破坏力绝对不低。<br>
>--- 还有一个因素是你们的群里有一个重点关注[fn=33]<br>

[11] 阿哔是我家，守护靠大家。
>--- 周瑜你毁了这个家<br>
>--- 守护我们的群不受大神的伤害！！<br>
>--- 守护 我们 最好的批哩批哩！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[12] 端着饭碗砸锅的事情，大部分人都会做。
>--- 这还真是。。。<br>

[13] 但领工资那天骂老板的事情，大部分脑子正常的人都不敢做。
>--- 老板要是给少了，那还是会骂的<br>
>--- 起点加载图片就是慢<br>
>--- 上班不应该是看报喝茶骂领导吗？<br>
>--- 上班不应该是看包喝茶骂领导吗？<br>
>--- 日常给领导甩脸子[fn=20]<br>
>--- 巧了，我脑子好像不正常，今天刚好做了这事，<br>
>--- 暗地里骂<br>
>--- 骂，但是我不当面骂<br>

[18] 他也知道拼多多假货多，但他更知道哪里东西便宜。
>--- 小商品确实便宜 第一次去宜家 啥大件没买 就厨具啥的花了一两千 感觉撒也没买 后来买了个推车 在淘宝上买不到类似的 雾霾蓝打折349 后来回家东北辽宁 有个县城小商品 同款 还给我组装好了了99 还没讲价。。之后180买了俩<br>
>--- 你还不如去农贸市场的小商品铺子买。<br>
>--- 同样的东西拼多多确实要比淘宝便宜几块，但是低利润的如方便面零食之类的便宜不了多少，最多便宜几毛到一块<br>
>--- 同样的东西拼多多比淘宝便宜就是慢<br>
>--- 都到拼多多买东西了，还会嫌弃它假货多？<br>
>--- 所以那群说并夕夕不嫌弃你穷的人？收了多少钱？<br>

[19] 以前周瑜用的都是十几块的厨具，所以他觉得一百左右的厨具已经很好了，没必要按照那个二当家的介绍，去买什么几千上万块的厨具。
>--- 中餐厨具百十块钱的档次就足够了，除非你大神<br>
>--- 买厨具还是去店里看看的好，我爸帮我买个不锈钢锅才三十多，网上差不多的至少两三百，一把刀也就二三十，网上也是乘个十。。<br>

[27] 李蒙笑着说道：“我搬家的时候也遇到很多外国人，很多看起来很强壮的人还想和我比力气，我一只手就把他们都提起来了。”
>--- 看到了么！主角！（陈小二语气）<br>
>--- 拆尼斯康夫！<br>

[28] 周瑜很无语的说道：“不要那么张扬啊，你今天怎么也放假了？”
>--- 唯有张扬可以让夏洛叫爸爸<br>

[29] 李蒙微笑着说道：“今天是周一，工作日搬家的人不多，一般都是周末和节假日忙一些，李雷那边也放假了吗？”
>--- 这个是那个被老板压榨，不想搬家的小伙子？<br>

[32] 李蒙觉得女人很烦人。
>--- 女人只会影响我拔剑的速度.jpg<br>

[34] 像是周瑜就没有这种烦恼，因为他以前是一个废物，没人会把好姑娘往他这个废坑里推。
>--- 没人给单身狗介绍对象，那只说明大家对你印象不好。<br>
>--- 你再骂？<br>

[37] 李蒙就不一样了，在颜值水平到达了帅气级别，身材又壮实可靠之后，老实本分就是耀眼的优点了。
>--- 老实本分公务猿都不算优势 亲戚借不到方便。。就算是插个队哪种小事<br>
>--- 老实本分就是不会滥用自己的价值和能力，但，如果本身没有价值的话，这个特点也就没有价值了。人呀，很多时候从工具的角度分析，总有些特别的结论。<br>
>--- 穷鬼老实本分等于窝囊<br>
>--- 就象马阿里一边啃冰棍一边跟人握手一样<br>
>--- 这是报着哪怕没有才能也能提高家族基因的打算啊[fn=33]<br>
>--- 老实本分也是要分人的<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[44] “不方便才好！”周瑜迅速说道：“太方便了，你半夜都要干活，天天加班！”
>--- 妈的北京实习想象就气 16年2500没补贴没食宿 在酒仙桥 798和望京soho里 3分钟走路。没办法只能住休息室  天天半夜2点敲门<br>
>--- 所以我就没住公司宿舍，还是自己住的自在有一些坑爹的夜班还不用加<br>
>--- 公司里有宿舍的千万别干。<br>
>--- 真TM真实，我就是住公司宿舍，离办公室就几十米。一有事就喊过去加班一有事就喊，搞的没有晚上时间没有周末<br>
>--- 说的太对了，你要是住在公司里。那在老板看来你24小时都是上班时间。<br>

[50] 李蒙不能接受消极怠工混日子的事情，但是对辞职的事情反倒是很痛快的接受了。
>--- 哈哈哈哈<br>

[51] “好！”李蒙高兴地说道：“现在大叔的公司越来越好了，名气也比以前大了很多，还贷款给女儿买了一栋房，我觉得我还是过来帮周大哥吧！”
>--- 公司门面啊<br>
>--- 我努力工作，来年给老板换房换车<br>
>--- 别墅啊，5789千万吧？<br>
>--- 哈哈，你这是釜底抽薪啊，大叔指着你帮忙还贷呢<br>
>--- 一栋房？。。。。那你走了对面就卖女儿还贷吧<br>

[54] 正坐在地上玩手机的米拉迅速爬起来，赶紧跑进了周瑜的办公室。
>--- 工作时间躲在床上玩手机，日常操作啊。。。难道周瑜公司里有两个周瑜？<br>

[56] 米拉不会做饭，但米拉会说谎，“米拉，灰左饭！！好期！怎好期！”
>--- 狗腿得够劲<br>
>--- 哈哈哈哈哈，这就是这本小说和大部分网络小说的区别<br>

[58] 米拉竖起了大拇指，高兴主动地说道：“窝艾哲理，窝灰说汉语！”
>--- 我爱这里，终于知道啥意思了<br>
>--- 流量密码<br>
>--- 。。。。。。麻蛋！<br>

[61] 米拉高兴地喊道：“你好！窝是米拉，汉族男人，稳柔哦，帅气，窝喜欢！”
>--- 这个倒是真的，国外家暴率比国内高，毕竟人家毕竟自由<br>
>--- 好家伙 流量密码都学会了<br>

[71] 搬家公司的老板开再多工资也留不住李蒙的，在发现大叔一家过上好日子后，人家就觉得自己人情已经还完了。
>--- 所以说老闆对你再好都是假，生金蛋的鹅<br>
>--- 忽然有些庆幸周瑜一直这么废了<br>

[72] 至于大叔给女儿买房欠下的房贷……
>--- 不借钱？等死吧，资本就会淘汰你，没钱没有生殖权，后代都没有还在乎以后？<br>
>--- 老板赚到钱以为是靠自己[fn=31]<br>
>--- 所以说资产是虚的，只有债务是真的<br>
>--- 现代人的通病，以为赚到钱了就开始贷款消费，有买车的，买房的，结果没等贷款还完，工作没了，完，贷款没还…基本上一点危机意识都没有<br>
