
[1] 丁世鑫本想和周瑜见面聊聊的，也见见周瑜公司的精英们。
>--- 这书都25万了怎么还不上架呢？<br>

[12] 周公瑾502：鸿星尔克找我合作，你们觉得怎么样？
>--- 鸿星尔克的鞋质量挺不错的，还便宜<br>

[27] 美雪酱：是啊，我都替哥哥你心疼~
>--- 心态gege<br>
>--- 只有我心疼giegie~<br>

[29] 一下子涨了十万，周瑜觉得自己的心已经黑了许多。
>--- 流量没赚的钱哪里去了呢?难道这些商家不是资本家真搞不明白怎么大家都想替资本家省钱.流量再怎么赚钱也跟我们一样是打工的.只是人家有能耐赚的多为什么我们屁股都要坐资本家那边.<br>
>--- 流量们或许有这个觉悟，但他们说了不算……<br>
>--- 流量们要是都有这觉悟。。。<br>

[32] “我问了我朋友，他们都用空，但是我要提前说一下，我们公司的广告费最近涨价了。”
>--- 有空<br>

[40] 虽然仅仅看到了一段文字，但丁世鑫不知道为何就是产生了一个男人或者女人，兴奋的大喊大叫的把这段话给重复出来的浮夸印象。
>--- 我也想象出来了<br>

[43] 妈的……这要怎么回复？
>--- 丁：把我给整不会了JPG<br>
>--- 30万英镑，没问题。<br>
>--- 太便宜了，觉得有坑<br>

[50] 这人心，怎么经得起这么考验……
>--- 你这收三十万，说出去他不好听啊，咱是大公司，缺那几百万吗？<br>
>--- 哪个干部经得起这样的考验<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[56] 周瑜：那你请示好了再说吧。
>--- 买衣服的果然利润不行，连三十万都要请示一下<br>

[60] 卖手机的不懂规矩，周瑜说要二十万，就真给人家二十万了。
>--- 这么多楼去哪了<br>
>--- 卖手机的不用懂规矩，卖鞋的法务部没那么强<br>

[64] 以壹佰伍拾万的价格，购买了五年的广告代言，并且指明代言人为郭正。
>--- 他们不到五年就要回去了吧？<br>
>--- 为什么不是草原上雄壮的郭靖。国外的郭超也穿来横扫黑帮，国人出国必备战服。<br>
>--- 手机是一次20万，鞋子是一年30万，怎么看也是鞋子方面给钱给少了。<br>

[68] 除此之外，对方公司每月为周瑜提供了五百件运动服和运动鞋，尺码随周瑜自己选。
>--- 这个好啊，郭靖们都不是那种很重视衣着的，有就行，这广告打的值啊<br>
>--- 可以了，每月500套衣服裤子鞋，就按照300一套来算，相当于每年多了180万<br>
>--- 五百件郭靖够了，怎么没算废物自己啊，还有卧底和米拉也没算啊，<br>

[72] 周瑜高兴极了，对着米拉喊道：“赚大了！这一件衣服一两百，五百件就是五万十万啊！我们天天都有新衣服穿了！”
>--- 咋的富豪都不能讽刺了？就因为你们曾经成天的叫马云爸爸？<br>
>--- 你今天敢讽刺明星，明天就敢讽刺人!民 .富%豪，想都不敢想你后天要干嘛。<br>
>--- 不麻烦，电子厂就两百多了。<br>
>--- 麻烦那是对下面的人来说而已，花费不大小意思[fn=33]<br>
>--- 每个月都得为这些衣服交税，真金白银往外出钱。还得为这些衣服找去处，麻烦得狠了<br>

[73] 十万块，大概能够电视上的大明星换个包吧。
>--- 这就话真讽刺啊。
500个平民百姓人的新衣服，新裤子
一个富人的包
价格差不多。
但是价值却天差地别<br>
>--- 这作者挺会讽刺现实的！所以央妈为什么点名大logo<br>
>--- 这作者挺会讽刺现实的！所以央妈为什么点名大logo<br>
>--- 小亮仔，眼光还是太短浅啊<br>
>--- 这就话真讽刺啊。
500个平民百姓人的新衣服，新裤子
一个富人的包
价格差不多。
但是价值却天差地别<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么休息<br>
>--- 快更新<br>
>--- 竟然还没上架，[fn=5]<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 不够<br>
>--- 一爽是多少来着？<br>
>--- 大概不够<br>
