
[9] 周瑜说道：“这不关我的事情，你们什么事情都没和我说，加活的时候不和我说，现在有问题就找我？我又不是傻子。”
>--- 周瑜装傻子有一手<br>
>--- 怼得好！<br>

[24] 周瑜无奈的说道：“这不是钱的事情，我这里也不是买卖人口的地方，话说我这公司明明是网络科技有限公司，现在怎么就成中介公司了呢？”
>--- 网络科技就是中介啊<br>

[32] 报警好啊，报警比找律师好多了，最多双方各打五十大板，说不定调解之后，赔的钱更少了呢。
>--- 作者真作者这是在404边缘疯狂试探😂<br>
>--- 我怀疑你在讽刺什么[fn=31]<br>
>--- 没有决定性的证据，双方都认为自己有理，除了和稀泥还能干啥<br>
>--- 且看且珍惜，指不定哪天就没了<br>
>--- 比如打架，不管谁欺负谁，我懒得判定，一律打架斗殴处理<br>
>--- 因为一些事去过警局真的是很现实<br>
>--- 除非杀人抢劫之类的恶性案件，警察多数时候都是和稀泥。能搞清楚事情对过错方批评教育的都非常少见<br>
>--- 太真实<br>
>--- [fn=50]<br>
>--- 我怀疑你在讽刺什么[fn=31]<br>
>--- 作者真作者这是在404边缘疯狂试探😂<br>
>--- 我去<br>

[40] 忍一时就能忍二时，想一想就会越想越怂。
>--- 退一步，海阔天空。退两步，悬崖峭壁。退三步，直接嗝屁。<br>
>--- 这是对的自己没有一打几个身手或者身边有好几保镖最好还是说话和气，当然这些对郭靖又没用。<br>

[43] 这当然不行了，周瑜那么怂的一个人，刚刚得罪了这个富二代，他怎么敢和这个城里富二代见面？
>--- 看到这里是真的忍不住了，我哟感觉作者在恶心人<br>

[46] “遇到喜欢钱的，有钱人自然是各种顺利了，但有钱人遇到那种不喜欢钱的人，李靖又不是因为钱才去帮忙的。”
>--- 我就不明白为啥有人就得毒 毒的 我反正看到毒点 不喜欢的 直接就弃书 说乱七八糟干啥<br>
>--- 看不出任何爽点，我都不知道下面那个评论在高潮些什么<br>
>--- 无欲则刚<br>
>--- 这段爽死了！！周瑜我粉了<br>

[50] 王哲无奈的说道：“你这是什么话？我爸的公司可是全国五百强企业，坑你做什么？”
>--- 各种公司创始人赶出公司，各种独立工作室被打废，都是谁干的？<br>
>--- 南山必胜客千里之外冻结老干妈账户资金 摁死你不是小事一桩[fn=30]<br>
>--- wsc？<br>
>--- 能做到五百强，那得吃掉多少鱼虾？(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 杀穷济我<br>
>--- 南山必胜客千里之外冻结老干妈账户资金 摁死你不是小事一桩[fn=30]<br>
>--- 呵呵，不吃小公司怎么成大公司。连乔布斯都能给赶出去呢<br>
>--- 大企业不骗人不骗人？(๑ºั╰╯ºั๑)
举个例子“千度”“恒小房产”“滕迅”……<br>
>--- 大企业地方各种保护<br>
>--- 不坑人怎么成的500强<br>
>--- 各种公司创始人赶出公司，各种独立工作室被打废，都是谁干的？<br>
>--- 你刚干的事没点数<br>

[51] 这种事情，还少吗？
>--- 怂逼好处是胆小，普通人在利益面前就盲目胆大<br>
>--- 这才叫大智若愚啊，关键时刻绝不犯傻<br>
>--- 关键地方永远清醒的傻子，哈哈哈哈<br>

[58] 阿里、抖音字节、快手企鹅、网红机构MCN……很多公司都想投资入股，或者是直接收购他的公司。
>--- 要签对赌协议的<br>
>--- 李子柒<br>
>--- 卖呗，就一个空壳公司，固定资产几乎没有，房子都是租的。<br>

[61] “唉……”周瑜感觉更加苦恼了，“要不要申请破产啊……”
>--- 你特么和特朗普学的吧，破产的越快钱来的越快<br>
>--- 快点上架爆更啊<br>
>--- 赶紧破产，这个世界很危险⚠️<br>
>--- 是企业注销，不是破产。。在中国想破产，太难了。谁会允许你合法地欠债不还？<br>
>--- 国家一级退堂鼓表演大师<br>
>--- 打退堂鼓这块算是让公瑾玩明白了😂<br>
>--- 破产吧，谁有事找统战价值超大的郭靖谈。<br>
>--- 就不能稳定爆肝吗  短小无力！！短小无力<br>
>--- 唉，不够看啊！书架里一堆书，现在稳定追读的只有这一本了。期待上架多爆更吧！<br>
