
[-1] 上架感言
>--- ？？？？正要首订！没了！！！<br>
>--- 必冲<br>
>--- 要爆更啊，全订支持，<br>

[1] 一号上架，就是明天了。
>--- 冲冲冲<br>

[2] 更新还是每天六点，早上吃饭或者坐车的时候都能看到更新。
>--- 讲究<br>

[3] 存稿并不多，不过上架当天肯定会五更以上。
>--- 不是十更吗？<br>
>--- 不是十更吗   快去马子<br>
>--- 给力<br>
>--- 之前是不是说过十更<br>

[4] 爱情不写，基本上就是五百个爷爷和葫芦娃的搞笑故事。
>--- 对对对，若水那本什么都好，就是女主一言难尽，还不如配角呢<br>
>--- y1s1，你这感情戏写的还不如隔壁的十割<br>
>--- 可恶，让舔狗应有尽有不好吗，我觉得周瑜这种好人值得一份爱情[fn=47]<br>
>--- 那本若水向东流爱情写的还是挺好的。看的脑溢血<br>
>--- 不写爱情，好歹打个泡啊，要不然公瑾多亏啊<br>
>--- 确实别写爱情啥的，男频作者写的真的没有好的！<br>
>--- 作者写的爱情，印象最深的是《知识能卖钱》那本书，女主出来就不想看了……之后几本，嗯……<br>

[5] 本书就是搞笑小说，不是什么讽刺小说，大家看个乐子就可以了，不用想太深。
>--- 警察叔叔：你觉得我会相信你的👻话，拷走[fn=32]<br>
>--- 404的时候没有一个标点符号是无辜的<br>
>--- 你觉得404来的时候会听你解释这是一本搞笑小说？<br>
>--- 假的，假的啊，哪有什么内功啊<br>
>--- 雀食<br>
>--- 你觉得警察叔叔会相信你的鬼话？[fn=32]<br>
>--- 让子弹飞就是一部喜剧，不用想太深<br>
>--- 求生欲极强<br>
>--- 这话和警察说去吧<br>
>--- 嗯，懂的都懂[fn=36]<br>
>--- 你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗(手动滑稽)<br>

[6] 本书成绩不太理想，还是请各位看盗版的能来起点支持一下正版。
>--- 一直支持，前面还把上本舔狗的书放书架里，就怕忘了作者的名字，不能看以后的作品。作者风格可以。<br>
>--- 人类本身对短期刺激非常敏感，所以无论是游戏，还是电影，甚至网文，都要“千字小高潮”，也就是说网文行业里每一千字，就得搞个刺激玩意出来，不然纯粹的平铺直叙没人看。电影也是，三分钟一个小高潮。游戏基本也遵循这个逻辑，这就是为啥有“关卡”、“小boss”和“大boss”之类的统一元素<br>
>--- 这书成绩理想就该404了<br>
>--- 我看视频养你呀。<br>

[7] QQ阅读还有几个网站应该也是正版吧，具体的我不太清楚。
>--- 作者压根拿不到多少<br>
>--- 肯学要起点的。其他渠道都是垃圾<br>
>--- 书又不是你的，你只是负责写而已，想啥呢<br>
>--- 微信读书呢，微信读书包月的钱作者能收到吗？<br>
>--- 正版渠道，但是分到手的低吧<br>
>--- 是qq阅读作者收不到钱吗？<br>
>--- 那是正版的盗版，直接官方把你的书拿过去低价给人看，你一分钱没有。
不过，你就一个打工的，想什么版权呢？<br>
>--- 说是正版 及时和盗版没什么差别 坐着收不到什么<br>

[10] 目前收藏一万，订阅能够过一千的话，稳定四更（不算之前欠下的更新）。
>--- 不是全职四更太吃力了吧<br>

[12] 三千的话，我就考虑全职了，因为目前这个工作确实是混日子……
>--- 还是继续混着吧，照你这个写法我很担心这📖随时会404<br>
>--- 现在连白金作者成绩都很差啊  成神的下一本大多扑街了  有混日子的工作也不错啊<br>
>--- 有混日子的工作才有写书的素材啊，特别是你这种贴近显示的题材，混吧<br>
>--- 不要全职，你这本书写得不错。
但这种书注定了写不成几百万的那种长篇，不适合全职。
倒是下一本可以考虑试试。
其实再写的话，可以试着换个背景，像那本大明武德那样玩历史，完全可以穿到射雕英雄传，带领郭靖打天下嘛……<br>
>--- 不要全职吧<br>
>--- 不过不知道为啥，他的那几个热度极高的小说很快就“太监”了，也就是写到后来戛然而止，不写了。到现在很多读者也在追着骂他，让他如果可能的话，还是把之前的几个坑给补上。有人问他为啥坚持挖坑做太监，就是不填坑？<br>
>--- 书写完自己完全不能看，看了恶心的不行，就好像当初雄心勃勃要搞个世纪工程，到后来搞成了央视大裤衩一样，观众可能觉得还凑合，但是他自己知道基本是违心之作。
往往一本书刚开始写的时候，精神状态好，写起来虎虎生威，越到后来越艰难，到最后有几次脱发严重，都进医院了<br>
>--- 以前有个大神级网文作者，他当初巅峰时期，每天都能更新五六千字，状态好的话，两三万字，存在草稿箱里，慢慢发。小说一写就是好几百万字，行云流水酣畅淋漓。他在作品里云淡风轻地说自己做这个主要是热爱，内容也是从虚空里来，根本不知道怎么就有这么多奇怪的想法<br>
>--- 这个世界有个非常倒霉的规律，一旦什么事，你把它当成工作，以此谋生，痛苦、失望、焦虑就会尾随而至，几乎毫无例外。<br>
>--- 想多了，千万别全职。404好几个月白忙<br>
>--- 别辞职，留条后路。失业潮马上就来了<br>
>--- 其实就我个人的经验而言，有份混着的摸鱼工作其实更有利于写作，首先是作息规律，其次每天都有几个小时不能打游戏的闲暇时间，这种时间拿来打开Word假装工作实则写小说是最好的。
全职之后反而会懒散很多。<br>

[13] 人总是要有一个激励目标的，我这月获得了3232.96的打赏收入，都是各位读者爷爷们高兴之余的打赏。
>--- 跟周瑜比还差得远，加油<br>
>--- 挺不错<br>

[14] 所以说写书还是开心一点好，我是这么觉得的。
>--- 开开心心写书很重要<br>
>--- 保持好心情非常重要像一些网文大神书写得好好的突然就太监了，我还挺纳闷我说那么多人等着看为啥就太监了？原因不一基本都是后期出现了落差，自己觉得写得不如以前了；或者被人骂了追更的人少了，反正心态崩了。其他人觉得写得还可以但是作者自己经历了一波跌落心理上维持不下去了手里的活再也没有吸引力了只想尽快练个小号<br>
>--- 想开心就别全职，如果为了钱，就当打两份工好了。<br>

[16] 盟主是大爷，但打赏两点四点的读者也是读者，四舍五入凑个三十二吧。
>--- 四舍五入[fn=17][fn=17][fn=17]<br>

[17] 另外感谢编辑虎牙，也感谢从开书两三章就跟过来的老读者。
>--- 虎牙好像是老编辑了吧<br>

[18] 这书最困难的时期应该是开头时期了，当时说真的，签约的自信都没有。
>--- 。。。你这书不能签约的话那起点书至少下架一大半<br>
>--- 我是跟人不跟书的<br>
>--- 而且这个名字有点尴尬，都没有要点进来的欲望，都是书友群推荐才进来的，要是改成五百个老爷爷与一个糊涂娃就好了<br>
>--- 主要是你这个人，开新书了，旧书底下都不发广告，谁知道你开新书了啊。
我都是在龙空上看见有人发帖讨论你的书才知道的，看到之后就马上过来了。<br>

[21] 写小说真的是挺好的，不知道你们看小说的时候有没有乐到，但是我自己写葫芦娃的很多情节时，自己都是笑着打字的。
>--- 挺好，作者写着乐，读者也看得很乐。<br>
>--- 太乐，我都要笑死了<br>

[22] 基本上两三千字都是一小时内打完，仔细想想的话，都是笑着打字的。
>--- 能快乐的工作那真是幸福啊<br>
>--- 进入状态<br>

[23] 有时候回去自己看看自己的小说，也经常能笑出来。
>--- 世界的真相是枯燥和乏味。甚至大家一看就哈哈直笑的那些脱口秀节目，背后也是跟码农差不多的熬夜改稿，一遍又一遍地反复演练，对于那些大家听了哈哈直乐的段子，他们自己是笑不出来的。光听说的就有几个做这一行的后来抑郁了，被迫改行了。<br>
>--- 嗯，是的，挺开心的，我当时晚上看的。都忍不住笑出来了。<br>
>--- 全职你就笑不出来了，当吃饭是第一要务，那开心是什么东西？<br>

[24] 所以我觉得我自己挺牛逼的，真的。
>--- 我也觉得你很厉害👍🏻<br>
>--- 是的，确实厉害<br>
>--- 确实<br>
>--- 很喜欢这个文<br>
>--- np<br>
>--- 确实<br>
>--- 保持住你就是大神<br>
>--- 加油<br>
>--- 我很喜欢你写的东西，牛笔，爱你<br>
>--- 牛逼！<br>

[25] 书友群已经炸了很多个了，新的书友群将会在明天的章节里发布。
>--- 这书的风格，进书友群不会被跨省吧?<br>
>--- 三代目群啊！<br>
>--- 建政的话建议还是整个电报群吧<br>
>--- 群里不键政还有意思吗？再说了，我们这可是遵循那位的意志，不能忘记阶级斗争，键政挺好的，至少时不时的提醒自己除了为了女人金钱还有什么值得去努力<br>
>--- 给我个管理 建政的都通通踢掉<br>
>--- 我有一个朋友的企鹅群整天建政……<br>
>--- 就章评这个节奏，我都想去你群里看看有多少反贼，没事举报举报<br>

[29] 《重生从不做备胎开始》：这本有点像看戒赌吧老哥讲故事，故事不停狂撒狗血，看客老爷有的扣666，有的高呼“这不科学，瞎鸡儿扯淡”，作者再不慌不忙娓娓道来的把狗血故事圆回来。目前的狗血圆的都还不错，包括：舔狗、保安小妹、偷车小学生、断腿、富豪亲妈、电梯“偷拍”、异父异母的亲妹妹、网红公司、杀猪盘。
>--- 开头我就被毒死了<br>
>--- 那本书刚看完 感觉没什么爽点<br>
>--- 差多了 没劲<br>

[30] 《苟富》：走肾不走心吧，社会经验丰富。笑~
>--- 这书三观太黑了，人事是一件也不干<br>
>--- 这什么《苟富》，有大神：哗众取宠戴绿帽写的《1979》恶心吗？<br>
>--- 苟富算了吧，这书主角太恶心。
虽然周瑜智商低了点，但是三观正的阿<br>
>--- 改名了，《闲人日常指南》<br>
>--- 我操，没了<br>
>--- 三观不合<br>
>--- 这本垃级到极点<br>
>--- 前面那本书挺有意思，看着乐呵，后面这本太油了，看不下去。<br>
>--- 我觉得那本书挺不错的，又不是小孩子了，还搁这扯三观<br>
>--- 有py交易？我觉得没必要推。<br>
>--- 这本书太恶心了，除了嫖就是各种恶心的权钱交易！<br>
