
[2] 周瑜和别人不一样，遇到困难首先想的就是逃跑。
>--- 他和其他小说的主角不一样，但和现实中的我很像。<br>
>--- 不是睡觉吗？<br>
>--- 打不过，逃！<br>
>--- 遇到困难摆大烂[fn=17]<br>
>--- 这次有代入感了<br>
>--- 他和其他小说的主角不一样，但和现实中的我很像。<br>
>--- 逃避要是解决这个困难的最好办法，逃避有何不可呢<br>
>--- 逃避虽可耻但有用<br>
>--- 说的谁不是一样<br>
>--- 有部日剧叫《逃避可耻却有用》[fn=31]<br>
>--- 我们都一样～<br>

[5] 买房的主要收入还是依靠人口红利，周瑜自己也没有亿万家财继承，所以努力了半天，依旧是觉得买房的钱要靠指挥别人艰苦奋斗来抽成获得。
>--- 指挥别人艰苦奋斗😅<br>
>--- 太真实<br>
>--- 还是脸皮不够厚，真要吃人口红利，郭靖们一年每人给他一两万很easy的。<br>
>--- 艰苦奋斗<br>

[6] 让五百个郭靖都去干活，然后自己拿大工资，再抽点小工资给郭靖们当零花钱。
>--- 心酸<br>

[8] 周瑜努力的想了想，又继续在本子上来回计算了一下。
>--- zs吧活的好累感觉<br>

[10] “勉强算是两百万的话，自己每天光是利息就够我吃饭的了。”
>--- 哪里够<br>
>--- 哈哈，跟我想的一样<br>

[11] 周瑜又想了想，自己要在魔都买房的话，其实不需要那么多钱。
>--- 魔都也有一两万的房子，就是在郊区<br>

[14] 魔都户口对他来说也没什么用，他不结婚也不用管小孩子的教育问题。
>--- 魔都不停电<br>
>--- 魔都户口听说得50万。。<br>
>--- ？？？不结婚的话买魔都房子干嘛？要繁华和好玩的话去别的一线新一线二线城市也是一样的。不想要魔都户口的话这么执着于待在魔都的意义何在<br>

[15] 魔都的户口再值钱，也不能不让外地人去医院，或者是坐公交车吧？
>--- 不少本地人是这么想的，我都不知道听过多少本地人嘟囔外地人抢他们的医疗资源了。<br>
>--- 都是这种想法就不能了<br>

[22] 市场上并不缺两三百万的二手房，他又不在房价最高的几个区买房，去排名第六的区里买一个一室一厅一卫的二手楼梯房。
>--- 买！买完之后，每个郭靖一年收一万人头费，算九年吧……草！4500万！按他的消费，可以安心躺着一辈子了。。<br>

[24] 周瑜又不自信了。
>--- 对自己还是有逼数的<br>

[26] “我的视频没人看啊，看的也不是我。”
>--- 总是这样有点烦，还想得到他人的认可，但是又不想跳一下，连踮脚意思意思都懒得做，守着500号大虾，搁这顾影自怜。。。<br>

[28] 未来的唯一出路就是躺平，他什么能耐都没有，不躺平才是对社会的不负责任。
>--- 确实，所以我哦安安心心的躺了<br>

[33] 越想越郁闷，感觉自己的人生也就是这样了。
>--- 说实话，这种嘲讽的梗开始看看还有意思，偶尔出现也让人眼前一亮，但每一章都这么写就有点惹人烦啊<br>
>--- 唉<br>
>--- 就那样了<br>

[38] “每天发个视频混日子的话，在人气完全消失之前，应该能凑到三百万吧？”
>--- 不太可能，前面好像自己的视频观看量低到拿几百吧<br>

[47] 周公瑾502：谈好了，每年三十万签了五年，另外还有抽成和免费的衣服送。
>--- 每年才三十万……[fn=14]<br>

[58] 好家伙，是黑丝大腿……不对，是舞蹈UP主啊！
>--- 嗦得斯内<br>

[66] 周瑜迅速把这个说话的名字也打进了阿哔的搜索栏中，发现也是一个舞蹈区的UP主，一个穿校服的女人，看起来三十了吧？
>--- 30穿校服？？？谁呀这是<br>
>--- 老女人扮嫩。[fn=60]<br>
>--- 咬人猫？<br>

[70] 王者李白：我感觉服装加成更高一些，比基础功加成高很多，差不多是和顶级内功一样，驱动什么动作都是高级招数，吸粉更强。
>--- 剧情向我喜欢<br>

[74] 当然，弹钢琴的更卷。
>--- 这可真实，灯不大不亮，腿不长不直，不穿C服就没人看。<br>
>--- 弹钢琴的男女up都要脱衣服了，真的太卷了太卷了<br>
>--- 钢琴我都是开静音听的<br>
>--- 哈哈哈，想起那个弹钢琴的绯绯？开始几个视频不故意开头弄个ru摇吸引lsp，等粉丝多了就说不要开黄腔，又当又立<br>
>--- 手工区，钢琴区，烧烤区<br>
>--- 确实<br>
>--- 《真  不  怪  迪》[fn=43]<br>
>--- 李X迪都被卷没了不是么<br>
>--- 怎么说呢，我水平太低，听不出弹的好坏<br>
>--- 弹钢琴的男女up都要脱衣服了，真的太卷了太卷了<br>
>--- 这可真实，灯不大不亮，腿不长不直，不穿C服就没人看。<br>
>--- 女菩萨和男菩萨<br>
