
[3] 男生的舞蹈要有个性，虽然也确实是有几个顶流的男性舞蹈UP主，但是舞蹈区基本上还是女生的地盘。
>--- 白小白up也很不错。<br>
>--- 男的也就新宝岛几个猛男了[fn=10]<br>
>--- 保加利亚妖王吗<br>
>--- 新宝岛那几个不是吗？<br>
>--- 舞蹈区还有男up吗？从来没见过…<br>
>--- 男人跳舞我只看过no总，真sao啊<br>
>--- 那个刘什么猪（忘了）16年跳的极乐，到现在印象还是深刻啊！<br>

[7] 什么舞蹈，他们这些人对女性舞蹈家的要求就是长得漂亮，会动就行了。
>--- 还要动得诱惑，风情万种<br>
>--- 🌿<br>
>--- 不会动也不是不行<br>
>--- 要求也不高，也就是呢个长得漂亮、会动、会叫就行了。<br>
>--- 精辟<br>

[8] 低俗的人太多了，所以不仅是舞蹈区的人，就连音乐区的人也是一样。
>--- 音乐区……不都是打开直接切出去扔后台边听歌边干别的事吗<br>
>--- 音乐区哪里低俗了？<br>

[12] 胸不大，弹什么钢琴？
>--- 坐凳子上一踏游泳圈，弹什么钢琴？←_←<br>

[13] 同样的曲子，同样的演奏者，穿不同的衣服发的视频，播放量是最少十倍的差距。
>--- 还有个瞪人的流量不错<br>
>--- 比如b站那个穿贝吉塔紧身衣的钢琴妹子- - 封面真抓眼球啊<br>

[22] 宝莉呀：公瑾哥哥你不会跳舞也没有关系，只要咱们站在一起的时候我来跳就好了，你就是随便动动，后期有修图和调音配乐。
>--- 那岂不是钱哥<br>
>--- ……[fn=43]这羞耻的，没眼看了。<br>

[24] 周公瑾502：就像是钢管吗？
>--- 看不懂（＃－.－）<br>
>--- 也可能是一坨面团<br>
>--- 精辟<br>
>--- 也可能是椅子💺！<br>
>--- 笑死我了[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[34] 人家是对着周公瑾笑，关我周瑜什么事情？
>--- 合着你就是为了这口醋？<br>

[39] 王者李白：周都督，我也要！
>--- 从小到大，连屎都不敢吃的我又来为大家解说……<br>
>--- 都督<br>

[44] 公瑾哥哥的心儿，突然软了。
>--- 心软了，某些地方就硬了<br>
>--- 要是卫介表示除了小王都是渣渣[fn=33]<br>
>--- 小王大人的拉链松了，龙青云的拉链紧了，那我们公瑾不能打光棍吧<br>
>--- 拿到这100w，目标就完成了！！<br>

[45] 周瑜突然不知道怎么拒绝了。
>--- 你看，说什么不恰烂钱，还不是给的不够多？<br>

[52] 我什么时候关注的？
>--- 卧龙城<br>
>--- 害得人家封了好几个视频然后不记得了[fn=39]<br>
>--- LSP本能。手指自己就动了，脑子跟不上的<br>
>--- 扫货的时候，你的收藏当时还是潮流啊<br>

[54] 凡是名字里带“小”的UP主，百分之九十都是女性。
>--- 小心点<br>
>--- 小约翰[fn=31]<br>
>--- 小必崽子<br>
>--- 小钢炮<br>
>--- 小约翰可汗<br>
>--- 小凣凣。<br>
>--- 小仙若 小米粥<br>
>--- 小洞洞<br>
>--- 小深深<br>

[68] 米老板的钱是躺着挣得。
>--- 卧槽，原<br>
>--- 米忽悠真是财大气粗，还大方[fn=33]我看了很多挣这个钱都沉迷这个游戏把广告都氪进去了[fn=26]<br>

[74] 周瑜迅速看去，就看到一个穿着和绳子差不多衣服的女生翘着臀趴在床上。
>--- 做直播的那些多的是，有些还要讨好超管🤣什么烂裤裆，看看玩玩就算了，让我给烂裤裆打钱可免了<br>
>--- B站有大的舞蹈up主爆出过这种事件的吗？<br>
>--- 美图说个榔头<br>
>--- 倒是把图放出来啊，我缺那点流量？<br>
>--- 对于一个不算很火的uP主，一百万合作费其实也很多吧。你还不能确定这一百万砸下去，有没有效果。所以，能够肉偿，诱惑主角这个lsb肯定是一本万利的办法，指不定还能当做要挟手段呢。<br>
>--- 可能是盗图，或者已经和摄影师……<br>
>--- 嘿嘿嘿😁不愧是哔哩哔哩舞蹈区up<br>

[75] 系统提示：宝莉呀撤回了一张照片。
>--- 撤回有用吗？<br>

[80] 可能有很多摄影师会控制不住下半身损失两三千块的报酬，也有很多富二代挥金如土，但周瑜是真的穷啊，他可是要买房的。
>--- 貌似最近有个up，是摄影大胜利<br>
>--- 那请问后期了？后期也要被那啥？大多数福利几，好像都是男的，然后自己后期<br>
>--- 那些套图的摄影师个个都是肾虚的[fn=33]<br>
>--- 摄影？你说这个我冠希就不困了[fn=31]<br>

[82] 周公瑾502：不行，我最近接了好几个工作，实在是没时间，而且最近一阵子警察都在盯着我，这里查的很严，我感觉我一点秘密都没有。
>--- 没想到吧
这波我在负一层！！<br>
>--- 这是傻子的直觉吗？这么厉害的吗？<br>
>--- 警察：他知道了？<br>
>--- 突然之间智商暴涨<br>
>--- 这波周瑜在第几层？<br>

[84] 正在看周瑜即时聊天记录的几人，猛地一惊！
>--- 废话，一想到五百个（单人灭意大利黑手党帮派）的大佬还在国内外蹦哒，这种不科学的力量，肯定是最大关注的。其实嘛。一直拖到现在才注意到这五百个人太诡异，太不科学这一点，已经是效率很低的表现了。一个人还好，呼啦啦的五百个郭靖，小说刚开始还是聚集在一起，各方各面都表现非常不合理的时候，就应该有些察觉了。<br>
>--- 哈哈，笑死我了<br>
>--- 这几个人不仅能看他的聊天记录，甚至连刚刚撤回的照片都能看。<br>
>--- 监控他的警察。<br>
>--- 会不会卧底在群里的👮‍♀️<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 只要菜的离谱，就无敌了，确实是迪化文啊这本<br>
>--- 哈哈哈，即时偷看，不愧是重点关注啊。<br>
