
[-10] 群号：791834786
>--- 找不到是怎么回事<br>
>--- 又要被封[fn=33]<br>
>--- 又开群了<br>

[-1] 第111章 那个（求首订）
>--- 还是傻雕网友有意思<br>
>--- 打卡<br>
>--- 加油<br>
>--- 已订<br>
>--- 已阅<br>
>--- 已阅<br>
>--- 支持！<br>
>--- 就是那个，你懂的[fn=31]<br>
>--- 支持<br>
>--- 支持<br>

[1] 周公瑾502：不行，我最近接了好几个工作，实在是没时间，而且最近一阵子警察都在盯着我，这里查的很严，我感觉我一点秘密都没有。
>--- 第一次注册号，第一次订阅，作者写得真不错，支持加油啊<br>
>--- 看了这么多年小说我从来没花过钱，今天在你这本小说我花了六块，后续内容全订了，写的太好了，加油<br>
>--- 打卡<br>

[8] 被嫌疑人察觉到有人跟踪并不是什么失误，但是让嫌疑人完全掌握他们这些人的动作，那就问题大了。
>--- 人间清醒<br>
>--- 说者无心听者有意<br>
>--- 这叫预判[fn=33]<br>

[9] 一个看电脑的年轻人听到旁人的震惊，就很随意的说道：“他是随口说的吧，肯定是随便找个理由拒绝那个福利姬。”
>--- 你能把握住么 你能负责么！<br>
>--- 啊哈<br>
>--- 评论变少了<br>
>--- 哈哈，想得越多，差得越远，想得越少，离真相越近。<br>
>--- 🌿<br>
>--- 真相了，小年轻<br>

[13] “一派胡言！！”董木星恼怒的呵斥道：“出了问题，你能负责吗？！”
>--- 这话说的很有水平啊，其实大家心里都知道，只不过都不敢说出来，因为说出来，说中了还好，要是没说中，那出了事情，按这个职位背锅是肯定的，所以只要有人开这口，那马上就要撇清关系，把锅甩出去，不一定要越远越好，但是一定要确保甩出去之后要落地，要扣死在地上，不能让他再飞回来。<br>
>--- 将来出了问题你们是要负责任的<br>
>--- 唐副局长的前车之鉴，不得不慎重[fn=33]<br>
>--- 他毁谤我啊！他毁谤我！<br>
>--- 一派胡言啊～～我说哪简直是  一派胡言！<br>
>--- 还是不懂年轻人啊<br>

[17] “都给我提起十万分的精神，这个人非常的狡猾，你把他看成是傻子，那你就是傻子！”
>--- 难道作者是隐晦的骂我是傻子？<br>
>--- 我想起那些在评论骂主角的人，算了<br>
>--- 啊哈<br>
>--- 只是逻辑思考问题的方向不一样罢了，哪来的什么若智？<br>
>--- 大愚若智[fn=31]<br>
>--- 我怀疑作者在含沙射影<br>
>--- 我觉得想要理解精神病人的人大概率也得变成精神病人，主角脑子和一般人不一样啊，他夹在精神病人和大智若愚之间<br>
>--- 捏麻麻滴<br>
>--- 评论区狂喷，佛也有火<br>
>--- 我只说过主角天赋异禀，大智若愚，绝对没有别的意思[fn=43]<br>
>--- 大智若愚！<br>
>--- 难道作者是隐晦的骂我是傻子？<br>

[20] “根据我们已经掌握的情报，这个叫周瑜的人和他的手下们，都是一群极不稳定的危险份子！”
>--- 最最可怕的是，他可以拍你一下，然后，医学仪器检测不出来问题，然后一个月之后，你突然暴毙，然后因为证据不足，你没法抓他，这就可怕<br>
>--- 匹夫有罪，怀璧其罪……<br>
>--- 其实嘛。早就可以看出郭靖是个老实人。只要不学小说蒙古那边犯傻的做法，活活地逼走自己的金刀驸马，要不然郭靖一定是个“侠之大者，为国为民”。
我感觉这个公安局局长咋就这么多事情上没点眼力呢，搞砸了好几次了。有点德不配位啊。<br>
>--- 什么几把情况？<br>

[24] “北面传来了消息，路上调查和盘问那几辆车子的人都莫名其妙的忘记了自己的使命。”
>--- 啥修仙版本都比不过游戏版本，就像搞笑漫画的战斗力一样，突破天际。[fn=5]<br>
>--- 内力加强版的催眠<br>
>--- 出现了！迷魂大法！<br>
>--- 但是500个没有任何人际关系的帅哥凭空出现绝对有问题。
这说明背后的力量能直接超越国家层面的把身份做的天衣无缝。<br>
>--- 往深了想非常可怕好不好？
这些人的身份肯定被查过几百便了，但是肯定没有一丝破绽。<br>
>--- 移魂大法<br>
>--- 九阴真经摄魂术?<br>
>--- 这跟的是修仙版本的郭靖吧<br>

[29] “我哪知道？反正问了之后，回答的就是拍不到！”
>--- 因果律施法啊<br>

[33] “也有人驱使当地的帮派去绑架郭超，但那个郭超表现出了不属于常规人类的能力，连子弹和稍大一号的炮弹也能抓住丢回去。”
>--- 二指真空把？<br>
>--- 郭超=郭超人<br>
>--- 子弹我都抓的住<br>
>--- 你有科技我有神功<br>
>--- 绿化的<br>
>--- 高武起步<br>
>--- 起码是个中武了<br>
>--- 有点厉害的，这个是哪个版本的<br>
>--- 艹<br>

[34] “他有一套很特别的枪术，挥舞一根长铁棒就能挡住所有子弹，而且冲进人群里的杀伤力非常恐怖。”
>--- 🌱<br>
>--- 卧c，原来已经知道这些人是超人了，这才是周瑜被认为是高智商威胁的原因，这么多超人听他的谁敢信这是一般人<br>
>--- 杨家枪<br>

[35] “不过基本上不会朝人的要害打，目前只有少数几个外国打手死掉了，各国的国际刑警都没有在意这个事情。”
>--- 不可能不在意，应该说不在意这种小事？<br>

[37] “郭超在任何一个国家的酒店入住都是免费，而且都是顶级的酒店，现在从酒店的监视画面可以看到郭超在休息时会修炼一种功夫，身上会冒出奇怪的水气。”
>--- 确实真碰上上超凡还是能救命的超凡，富人们早跪舔了。<br>
>--- 这意思是地球还是能练的是吧？<br>
>--- 周瑜：要不你来当主角<br>
>--- 笑死，你才是男主角吧<br>
>--- 一楼那个，你有没有听过坦克炸坟头<br>
>--- 窜台了[fn=34]<br>
>--- ⽽胡仙就不同了。不仅好处多，⽽且⻔下只有⼀个禁忌：绝不能跟同⾏的姐妹横⼑夺爱！章⾃作聪明的以为，这个禁忌发⽣的概率太低了。既要是同⾏的圈内⼥星，还要恰好跟是拜在胡仙“⻔下”的弟⼦，世界上哪有那么巧的事⼉啊！可惜章后来真就被设计得犯了禁忌，差⼀点都翻不了身了[fn=34]<br>
>--- ⼀⽅⾯，是因为她想求得的，并不是“⼩gui”主招的名利、财富，⽽是⼈缘（即⼈脉和异性缘）；另⼀⽅⾯是因为，其他⻔派的规矩、禁忌，实在是太多了！章很清楚⾃⼰绝不是什么有原则的⼈，⼀旦有那个必要，她是⼀定会为了⽬的不择⼿段的。到时候真要是破了规矩，别说“红”了，能不能保住命都不一定<br>
>--- 章当然明⽩杨姐是想让她去“东南亚”，求⼀些在港圈很是流⾏的“⼩gui”。章这⼈⼼⽓虽⾼，但她可不是缺⼼眼！她很清楚有些东⻄，⼀旦反噬了会是多严重的后果。不过章对于这个提议也的确是动了⼼思的。于是，在多⽅做了调查之后，她最终选择的是“狐仙”<br>
>--- 当年国际章想要“献身”的发⼤哥，对她根本就没兴趣。⾃⼰讨了个没趣的章，反⽽成了剧组的笑柄。好在她所在的剧组⾥，有个平时跟她关系不错的杨姐。杨姐看郁闷，就好⼼提点她：要想在娱乐圈⾥出⼈头地，未必⾮要“卖身”求荣啊，“偏⻔”也是可取的！！<br>
>--- 确实真碰上上超凡还是能救命的超凡，富人们早跪舔了。<br>

[38] “郭超在乌克兰救助的那名老人已经被米国人接走了，具体的情况不知道，但疑似已经被科学观察。”
>--- 解剖<br>
>--- 后面开展各国间谍来送菜！？<br>

[39] “有个叫李重的人正在找郭超，但是这个人的行踪比郭超更加隐蔽，只有事后才能从一些画面里找到他。”
>--- 暗中观察<br>
>--- 前面好像说了会阵法<br>
>--- 大力娃和隐身娃。<br>
>--- 隐身了吗<br>

[40] “这两人都是周瑜的朋友，目前除了在魔都的这些人之外，其余只要出去的人，基本上都失去了踪迹。”
>--- 剧情要展开了吗 前面全是水 期待<br>
>--- 太顶了，周瑜就是灯塔啊<br>
>--- 聚是一团火，散是满天星！<br>

[42] “其余人不知道，但是郭成给一个小孩子接过骨头，郭震是太极宗师，郭正精通道家养生之道，明显也会一些医术。”
>--- 还不赶快献上去，与大师们在风云际会、龙争虎斗、八仙过海各显神通的帝京城好好会上一会[fn=32]<br>

[47] “他现在也跑不掉，根据我的观察，这个人就是吃硬不吃软，稍微直接一些，应该能问出来重要事情。”
>--- 刚好，郭吃软不吃硬<br>
>--- 你当然可以威逼葫芦娃，但是爷爷们生气的后果你们能承担吗<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 阿斗：做不到啊<br>

[48] “周瑜确实是好办，但是那五百个人怎么办？这些人对周瑜的关心可不是假的，自己打工也要给周瑜赚钱，基本上就是五百个亲爷爷亲叔叔亲哥哥。”
>--- 其实发个老婆给主角就可以的，反正是传统艺能了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 照看葫芦娃的亲爷爷。

这样的爷爷有500个。<br>

[50] “郭超那个人的表现你也看到了，这帮人的精神都有些问题，现在国际共识就是怀疑他们是不是都有遗传的精神病，所以才得到了神奇的能力。”
>--- 笑死<br>
>--- 那周瑜怎么就只有一项呢[fn=39]<br>
>--- 🌿<br>

[51] “周瑜这个人稍微刺激一下就自暴自弃，之前几次的问话都是如此，精神很容易受到刺激，而我觉得郭超那几个人的问题要更严重一些。”
>--- 封 乐事王<br>
>--- 周瑜怕了，五百个人形高达爆发，啪啪啪，通辽国建立，尊周瑜为可汗，外文名字is john<br>

[52] “我同意这个观点，能不要联系周瑜就不要联系，不然就算是把魔都这些一网打尽了，其余那些人只要稍微弄出点动静，我们都会很被动。”
>--- 好家伙，成核武了<br>
>--- 什么一网打尽？想什么呢<br>

[53] “那现在怎么办？北边的那四车人根本就防不住，一路上的关卡对那几人完全是形同虚设！派多少人都不管用，就是看不到！现在问题已经很严重了！”
>--- 人家的能力可以通过摄像头影响到观看的人<br>
>--- 我记得这是武力最高，单人灭城那四个<br>
>--- 往深了想人家去京城你们都拦不住。<br>
>--- 拍→派<br>

[54] “正因为这样才更不能轻举妄动！谁知道是不是已经有人进城了？！”
>--- 又在内涵？进京告御状？<br>
>--- 这个城应该是京城<br>

[59] “稍微试探一下，总这样下去也不是办法，必须要弄明白他们之前说的【那个】是什么。”
>--- 哈哈哈笑死了<br>
>--- 那个就是那个啊，还能是哪个啊，你不会不知道吧？不会吧，不会吧？<br>
>--- 那个就是那个啊，你咋不懂呢<br>
>--- 那个就是。。。上次那个卧底去找周瑜说羊肉的事儿的时候，周瑜以为他是自己人，就当着他的面跟其他郭靖说：对方再怎么怎么样就用那个（其实是指用内功之类的手段给对方留下点警察验不出来暗伤）<br>
>--- 那个是啥？<br>
>--- 啊，他们说了啥？那个是啥？<br>
>--- 懂得都懂！<br>
>--- 那个就是那个啊，你懂的，不懂的说了你也不明白不如不说。你们也别来问我怎么了利益牵扯太大说了对你们也没什么好处当不知道就行了其余的我只能说这里面水很深牵扯到很多大人物。详细资料你们自己找是很难找的网上大部分已经删除干净了所以我只能说懂得都懂不懂得也没办法。<br>
>--- 哈哈哈哈那个就是那个啊<br>
