
[-1] 第112章 失败的卧底
>--- 2+<br>
>--- 第一。<br>

[3] 尽管刚刚接受了一轮紧急培训，但郭振宇握紧了拳头，一定可以的！
>--- 可以的<br>
>--- 大的要来了？<br>

[4] 只要完成这次的任务，那么自己就从平凡的人生道路上右拐，走上一条升职加薪的青云大路上！
>--- 感觉你危险了 没准十年后你成为了 现实世界唯一一个高手了<br>
>--- 一楼加急名单<br>
>--- 禁止右拐<br>

[5] 郭振宇很快就换上了平常的衣服，虽然有些事情大家都心知肚明，但是穿着那身太明显的衣服进入这个大厦里，总有些太显眼了。
>--- [fn=33]<br>
>--- 不，周瑜真的以为你是个情商超高的不知道用什么办法当上了警察的郭靖[fn=4]，是自己人哦[fn=33]<br>
>--- 周喻：？？？<br>

[19] 他是有成长的，而且还是突飞猛进的那种，至少现在几个爷爷都很满意。
>--- 从0.001变0.01，十倍的成长啊！<br>

[20] 只是有些人对周瑜的印象还是停留在第一印象里，并没有察觉到F减和F之间的差异。
>--- 厉害哟<br>
>--- F与E<br>
>--- 成长了，不容易<br>

[25] 周瑜回答说道：“没有，李蒙没事做就出去找李靖了，他不喜欢在公司里闲着，米拉总是烦他。”
>--- 唉[fn=31]<br>

[28] 人家黄妹子总是在需要的时候出现，每次都是刷了一波好感就撤，几次下来就刷满了。
>--- 华筝真的惨<br>
>--- 要是这样写，书就没了<br>
>--- ……所以说，500个被洗脑喜欢上主角的黄蓉更有趣一些，首先就是黄蓉内战，黄蓉游戏——头脑风暴，神功大战。500个里面最终胜利一个剩下的全GG，那最终剩下的获得和主角的交X权……估计最终赢得黄蓉游戏的黄蓉是病娇的极致吧？<br>

[34] 周瑜身上的火罐印记都快消失了，已经可以再去一次了。
>--- 我一个月都还有一点能看出的痕迹<br>

[41] 郭振宇主动的和周瑜打招呼：“你可算是来了，我在这里等你好久了。”
>--- 瑜子，刚来啊，等你半天了<br>

[45] 郭振宇全身紧绷了起来，但好在他接受了临时培训，再加上之前又经常被周瑜惊吓到，所以也提升了一些耐性。
>--- 你是想让我笑么？！（局长严肃脸）[fn=47]<br>
>--- 习以为常，见怪不怪<br>
>--- 哈哈哈<br>

[49] 周瑜笑哈哈的走到了门口说道：“其实这个锁是假的！”
>--- 精神病人思路广<br>
>--- 我以为是你其实不是在吃饭，是买东西回来做火锅和他一起吃<br>

[50] “哦……澳！哈哈……哈！”郭振宇很是高兴的笑了笑，嘴角抽了抽。
>--- 你以为我笑什么<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[51] 顺便也感觉全身的冷汗都热了起来。
>--- 又活过来了<br>

[53] “公司里也没啥值钱的东西，就一台破电脑稍微值点钱，不过咱也不怕丢东西，我办公室有摄像头，要是丢东西的话直接找警察就可以了！”
>--- 反正就算丢了就在jc手里<br>
>--- 没错，警察一直都看着呢。比你请多少保安都尽心<br>
>--- 你以为小偷敢吗<br>
>--- 这小偷前脚进去后脚就得被国安带走<br>

[54] 郭振宇笑呵呵的说道：“哈哈哈~”
>--- 郭：他这话什么意思？他知道我也在里面按摄像头了[fn=11]<br>
>--- 郭:我真受过专业训练的<br>
>--- 。<br>

[57] 遇到困难不要怕，要勇敢的面对！
>--- 加油！奥利给！<br>
>--- 奥力给？！<br>
>--- 勇敢振宇不怕困难<br>
>--- 勇敢牛牛不怕困难<br>

[58] 原本其实只要不理这两人就什么事情都没有的，可郭振宇又不是周瑜那种矮流人士，此时专业素养不过关，开始选择错误的应对方式了。
>--- 和顶流相对的就是矮流<br>
>--- 矮流?我out了吗<br>

[64] 米拉仔细的看了看郭振宇，很快就皱着眉头摇了摇头，“不详，你很不祥。”
>--- 太不详了，已经出红毛了<br>
>--- 不像<br>
>--- 不帅，你很不帅。<br>
>--- 还是因为太丑了<br>

[69] 不祥？
>--- 不像，意思就是不帅<br>

[70] 是警告我……
>--- 经过领导的呵斥之后，很明显这批干警都加速迪化了<br>

[72] 米拉自从见过顶流男性后，对周瑜就是普通的员工和老板关系了。
>--- 奶奶的，看脸的社会<br>

[75] “好吧。”米拉也没兴趣听这些，很快就把东西放到了厨房，然后回自己的办公室和卧室里打地铺躺着了。
>--- 两个大聪明凑一块去了<br>
>--- 没事就躺平，妥妥的女周瑜<br>

[81] “什么事情？我只是一个基层办事的，就是一个小角色，我……我什么都不懂啊。”
>--- 太艹了，笑死<br>

[87] 周瑜的目光也有些躲闪了，他很想去一些不正规的地方，但是又怕被扫了。
>--- 莫名想到电影大丈夫剧情，周瑜听说没扫黄，然后去大保健，莫名被狗仔队包围，心底怕到极致，而在楼下的郭正宇也怕周瑜爆发，更是怕的不行<br>

[90] 周瑜松了口气，“好吧，我知道是有了。”
>--- 阿这。。。。。<br>

[102] 郭振宇努力的保持了镇定，努力的笑出来。
>--- 抽象起来了<br>

[109] “还差一点，现在距离那个目标，就差一点了。”
>--- 买房子<br>
>--- 500万<br>

[111] 卧槽，真的有大事情？
>--- 买房[fn=4]<br>
>--- 买房对普通人确实是大事<br>
>--- 大计划！<br>
>--- 开始迪化<br>

[114] 郭振宇脸色顿时就苍白了起来，顿时就意识到了自己的愚蠢。
>--- 人家在演爱情公寓，你在演无间道<br>

[119] “你好好做你的事情吧，也怪不容易的。”
>--- 好不容易有个郭靖混得好是吧？哈哈哈哈<br>

[127] 周瑜大惊失色，随后就是劫后逃生的大喜，“好好好！你忙你的，我今天哪也不去了。”
>--- 《加密通话》<br>
>--- 主角以为突击任务是扫黄，高兴自己躲过一劫。<br>
>--- 主角一有钱，就想去嫖娼，又怕被抓，想通过这个在局里面的“郭靖”打听消息，又怕“郭靖”教育他不要嫖娼，好好做人。<br>
>--- 草，就这狂喜能被解读成什么<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
