
[-1] 第113章 大扫除
>--- 没人吗<br>

[11] 李蒙和李靖对郭振宇同样是不熟悉，事实上五百人互相之间倒是有些联系的，但大家的武功差距太大，所以在发现有一个不会武功的奇怪同伴后也没有觉得奇怪。
>--- 史上第一混乱就看了 然后李师师好像就吵吵演戏去了<br>
>--- 其实书开头就说了，这些人都是俩字的名字，这个人是唯一的三个字的，主角牛逼<br>
>--- 写牛头人的怕不是要被打死[fn=36]<br>
>--- 。<br>
>--- 想看胡歌被误认成郭靖，想看把林依晨，李一桐当成黄蓉的桥段<br>

[15] 叫李靖的都十几个，起个不容易重名的三字名字不是很正常吗？
>--- en<br>
>--- 🌿<br>
>--- 合理，太合理了<br>

[16] 名字都是神仙随便起的，所以众人其实都不知道原来是没有三个字的郭靖的。
>--- 这里把情报组织降智啦，当时警局可能没想这么多，现在的话情报人员估计能倒背500人的名字啦<br>
>--- 神仙=作者<br>

[29] 李蒙说道：“是啊，有几个，有个阿姨说是每月给我五十万，一次性给一年。”
>--- 也是养雕的<br>
>--- 有三十岁的阿姨就好了<br>

[34] 米拉迅速说道：“窝也是！一月，好几万！大老板！我不行，窝爱帅哥！！”
>--- 感觉被冒犯。。。帅哥，土豪选哪一个？
美女？那，我习惯了。。。。<br>

[35] 周瑜挠了挠头，笑呵呵的说道：“我就没这种烦恼。”
>--- 我也好想有啊<br>

[36] 李靖认真的说道：“周小哥不必妄自菲薄，现在周小哥你是一家公司的老板，身价超过了千万！”
>--- 爷爷你不知道啊，这葫芦娃已经想好要破产了。<br>

[37] “即使是现在没有房子，但未来可期，他日必定名震一方！”
>--- 这还用他日？现在估计都在上层圈子内名震世界了<br>
>--- 周瑜吼一吼，鹰酱抖三抖<br>
>--- 未来战士周瑜是吧<br>

[42] 美丽的金发女郎很热情的说道：“老板！很厉害！窝要削习！”
>--- 古代要避讳皇帝名字的，现在随时没人在乎，架不住有狗腿子，懂？所以改吧，韭菜要学会自我防护<br>
>--- 劝作者赶紧改了<br>
>--- 哈人，命不要了<br>
>--- 这本书被404的话，就是死在这句话上了<br>
>--- 东北滴！<br>
>--- 东北话都出来了<br>

[43] 周瑜很快就冷缩了，虽然高兴，但是很有逼数。
>--- 女人是冷的，冷缩没毛病<br>

[44] 唉，一想到自己竟然如此有逼数，顿时就感觉到了悲哀。
>--- 出去买呗，身家500个郭靖的话，每天的利息都够去xx人间了……哦，天上人间没了？使馆街啊。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 唉<br>

[45] 急速冷却下来的周瑜微笑着说道：“我自己有啥能耐，我还是清楚的，不过也多亏了你们的帮助，不然没那么快就成功。”
>--- 你其实可以把“那么快”去掉的<br>

[47] 周瑜本来今天晚上确实是打算出去过夜的，去找那种二十四小时营业的足疗店探探路。
>--- 作者很懂啊<br>

[53] 李原是一个总喜欢挠头的傻小子，他自己是按照过冬的储备粮来买菜的，结果买回来好多白菜。
>--- 这怕不是个东北郭靖<br>
>--- 南方买菜论棵，北方买菜论车<br>

[57] 几人很快就开始打扫，重点是客人会看到的门口、会议室（饭堂）、走廊（地铺）、办公室（卧室）。
>--- 我就想问一下浴室呢？在厕所里洗澡？<br>
>--- 公司就是我家，真正意义上的家<br>

[61] 他这里除了厕所之外就没别的地方有水龙头了，不弄个饮水机，难道让客人喝从卫生间接的自来水吗？
>--- 这种水一股子塑料味，还不如自来水<br>

[62] 虽然他们一直以来都是这样的……
>--- 实在真实<br>

[68] 本来想买矿泉水的，但又觉得太寒酸了。
>--- 人家都是喝矿泉水，哈哈，反其道而行<br>

[70] 所以自己也不能太小家子气，还是买三块钱的冰红茶吧。
>--- 小孩喝了会上瘾<br>

[79] 画面里，一个男人的大脸正好奇的看着他们。
>--- 打扫卫生发现摄像头了？？如果把摄像头打扫了，那明天卖鞋的人出去之后会不会被约谈？<br>
>--- 大大的？<br>
>--- 被发现了<br>
>--- 不知道说什么，打个6吧<br>

[80] 气氛，非常的压抑
>--- 那个一开始就是一个小警察，一步闲棋，不是当那种缉毒卧底派过去的，后来想派厉害的也插不进去了<br>
>--- 今天他怎么动来动去的，本来一动不动我们都监管不住，你说他打游戏的蛇皮走位会不会是电码啊<br>
>--- 作者描写主角描写的忘了逻辑了，卧底警察就这心理素质就这智商？主角跟配角应该是两种写法。<br>
>--- 后面你<br>
