
[-1] 第116章 公瑾哥哥不开心
>--- 杀上东京，夺了那皇帝的鸟位by李逵<br>
>--- 别让公瑾鸽鸽不开心<br>

[8] 马文财：谈合同？这个我熟啊，对面的没请你去商务局玩玩吗？
>--- 商务KTV不都是私下去的吗<br>
>--- 商务局，一开始没反应过来<br>

[18] 他就是那种人，并不是不是那种人啊！
>--- [fn=31]<br>
>--- 我也渴望<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[22] 一个戴眼镜的油腻主播，还是什么百大UP主，不过周瑜没听说过。
>--- 非洲公司主播？<br>

[25] 都快二十六岁了，都不记得有牵过女孩子手的记忆。
>--- 可以去学按摩，总有摸到美女的机会<br>
>--- 牵<br>
>--- 作者不会在说自己吧？<br>
>--- 在魔都，你去嘉兴路267号，有女团演出，有握手会<br>

[26] 哦……忘记足疗店的那三次了。
>--- 那是脚<br>

[27] 足疗店的按摩项目里就有一个拉伸项目，双手背后拉腰的那个，那是周瑜第一次摸到女孩子的手。
>--- 这…<br>
>--- 你们去过捏脚？<br>
>--- 泪目<br>
>--- 干嘛拿我的身份证念呀！.._:(´_`」 ∠):_ …<br>
>--- 有的会放个枕头在中间，有的直接贴身抱你<br>
>--- 有点有点像是我自己。。。<br>

[28] 所以当天去了三家按摩店点了三个钟！
>--- 原来是这样啊，我还以为是让漂亮姐姐摸脚给激动的<br>

[30] 周公瑾502：没错，我现在根本就不想女人的事情，每天躺下去的时候，我满脑子都是赚钱的想法。
>--- 我现在没兴趣听什么狗屁爱情故事，我现在只想搞钱<br>
>--- 我从来没碰过女人，我对女人没有兴趣<br>

[35] 【周公瑾502赚了多少钱？】
>--- 题目改成「成为周公瑾502那种顶流带货主播是什么体验？」味更冲[fn=33]<br>

[41] 【他赚多少不重要，但他现在做少值两个亿！我是从事投资工作的，是XX集团的资深投资员，我可以非常负责任的说，这个周公瑾502的网络科技有限公司，值十个亿的投资！】
>--- 哪里打钱？<br>
>--- 最少<br>

[47] 雪妮：笑~咱们群里的UP主里，可是有不少在魔都买了几千万的豪宅。粉丝过八百万的，要真买不起房，那就太让叔叔丢人了。
>--- 难怪那么多人去做直播。成了就能提前退休，不成也没影响，可以继续回去搬砖<br>

[56] 美雪酱：你可羡慕死我了，我是在日本的留学生，想恰个流量可难了。
>--- 东雪莲<br>
>--- 这个题材是那个up主<br>

[64] 而且现在所有区的情况都是顶级吃到饱，收入几千万上亿，而底层的就是为爱发电了。
>--- 所以说流量好赚啊<br>
>--- 虽然吧，但是，顶级几千万，百大就十多个亿，up有这么赚钱？<br>

[68] 这里的UP主基本上都是年轻的男女，而且衣食无忧的富家子女比例非常大。
>--- 哔哩哔哩后浪<br>

[69] 就算不是那种大富大贵的人家，最少也是家里几套房的那种。
>--- 前期投入大啊<br>

[70] 很多都是企业家的子女，或者是城市里的中产阶级。
>--- 城市里高收入的无产阶级<br>

[75] 王大胆：公瑾哥哥！再派个人帮帮我好不好？李蒙不是闲着吗？公瑾哥哥救救我啊！
>--- 什么情况，那个章节李靖又回去了？<br>

[78] 王大胆：一个人效果太差了，能不能两个人对战？游戏公司的人设计不出高端武打场面，李靖说李蒙也会武功。
>--- 只要10种可能有那么一两种能解释的过去就不用较真，不要用一个不符合逻辑的想法去让一个角色失真。
兄弟你这么较真肯定是爱看这本书，我以前也较真。说的好听是较真，不好听就是钻牛角尖。<br>
>--- 什么情况？李靖已经回来了，和那个王大胆都谈崩了？并且就周那个小心程度，还同意2个人一起去，不怕麻烦？<br>

[81] 周公瑾502：可以，但是得加钱。
>--- 加钱居士<br>
>--- 唯一奇怪的是，王的给钱不多，麻烦不断，人要了一个接一个，明显和之前几个合作差远了。即使是卖手机的，也只要求主角一人干活罢了。主角胆小怕事，之前也明确显表示他不搞人口买卖，接活也会和别人商量着来。现在加钱就可以了，就很怪。<br>
>--- ？这人是逻辑不过关？周瑜是觉得可以拒绝，然后李靖觉得不麻烦自己要做，这算啥毁人设？李靖这种性格不就是垃圾老板给一堆事，不做，提桶跑路，然后老板发现没这人不行，然后好声好气的花更多钱请回来，李靖觉得不麻烦顺便做一下？真就龙王赘婿一气之下跑了？再也不来？<br>
>--- 写懵了？和前文自相矛盾阿？<br>

[86] 果然人和人的悲喜是不一样的，尽管群里一群人在喊公瑾哥哥，但是公瑾哥哥并不开心。
>--- 要不然喊公明哥哥？<br>

[88] 尽管现在刚刚十一点，但心情有些郁闷的周瑜，还是久违的去牵了女孩子的手。
>--- 没有耶。我们这边十点就开门了。地区不一样吧？<br>
>--- 足疗一般12点才开门，去早了<br>

[90] “有人给你寄东西。”
>--- 刀片<br>
>--- 警察找你<br>
>--- 麻烦加➕①<br>

[91] “哦……”周瑜低下了头，“这样啊……”
>--- 每次想干坏事的时候JC叔叔总会出现！<br>
>--- 兄弟，我希望我吃完饭回来的时候一刷新就有十张未读的章节啊，<br>
>--- 脑海里浮现出一个光头无奈的表情<br>
>--- 现在感觉周瑜就差一次大保健了，大保健后就可以对人自信了，可能会有些其他想法了<br>
>--- [fn=17]<br>
>--- 速更<br>
>--- 没了吗？明天几更啊<br>
>--- 还不更新，生产队的驴都不能像你这么歇<br>
>--- 周瑜：我已经习惯了[fn=49]<br>
>--- 这不是欺负老实人吗<br>
>--- 有朝一日刀在手，图尽天下断章🐶<br>
>--- 这就没了？<br>
