
[-1] 第119章 比周瑜更怂
>--- [fn=31]<br>
>--- 下一章看完我要干点啥呀，睡不着啊😱<br>
>--- 没想到还有<br>

[9] 哪怕是这人躺在地上打滚学狗叫，然后又大摇大摆的走进去，保安同样也不会拦着。
>--- 再一次印证了流量为王的荒诞xx<br>
>--- 🌿<br>
>--- 哈哈真实<br>

[18] 米拉听到后就没兴趣了，说道：“我不去，我点外卖。”
>--- 中国话已经很好了啊<br>

[20] 米拉很诚实的说道：“麻烦。”
>--- 跟你吃饭不值一次洗头。<br>

[22] 米拉迅速说道：“我突然饿了，我想吃火锅，很想！”
>--- 有动力化妆出门了[fn=4]<br>
>--- ……除了这种主角，换任一个有点脾气的这女的也被遣返了<br>
>--- 米拉：有帅哥啊！我突然有胃口了！<br>
>--- 人间真实[fn=47]<br>

[45] 人心，怎么经得起这么考验？！
>--- 没图是没有灵魂的<br>
>--- 我经得起，发给我🤓<br>
>--- 就拿这个考验老干部？群众里面有坏人啊<br>

[46] 周瑜迅速点了保存，防止对方撤回。
>--- LSP基操<br>
>--- 太特么真实了！<br>
>--- 真实<br>

[47] 虽然周瑜保存的色图还有很多视频基本上不会看第二遍的，但是看到色图后保存的想法，却是没有受到影响。
>--- 存了就是拥有，为什么要看?<br>
>--- 为什么偷看我手机[fn=11]<br>
>--- 作者太有生活<br>
>--- 我就是存了几千个，手机内存都不够用了<br>
>--- 压根没有和有了不用能一样么？<br>
>--- 辛辛苦苦下载的视频，为什么还要浪费精气神去看！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 🌿<br>
>--- 存了就是拥有，为什么要看?<br>
>--- 为什么偷看我手机[fn=11]<br>
>--- 直接念我身份证得了[fn=31]<br>
>--- 男人的共性了<br>

[51] 周公瑾502：我有一个朋友想要在魔都买房，三百万能买到什么样的房子？
>--- 典中典之我有一个朋友<br>
>--- 吴中生友<br>

[57] 天风：也对，反正这里的房价不可能跌，就算有问题了也跑得快，自住的话就跑不掉了。
>--- Mark一个。感觉是flag<br>

[65] 周瑜感觉自己的三百万，真的不算是什么了。
>--- 之前还没发现，广告费不交税的吗？其他up都是工作室运营，周瑜只一个人<br>
>--- 问一群后浪，当然是自找苦吃<br>

[68] 周瑜的逼数强的厉害，很清楚自己不是那种有能耐的人。
>--- 但你有爷爷啊<br>

[77] 天风：所以我想不明白啊，现在网站怎么没有捧你？
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 上面盯着呢，代表能不知道？<br>

[80] 但是周公瑾502就好像是和官方没什么关系一样，让人理解不能。
>--- 叔叔我啊，也是会害怕的<br>
>--- 鼠鼠我啊，是真的害怕啦。<br>
>--- 叫资方，算个球官方<br>
>--- 不敢捧啊<br>
>--- 陈叔叔：我也怕被封啊<br>

[85] 周瑜几次三番去局子做客，几次三番的聚众在魔都搞事情的行为，让同样在魔都混饭的阿哔不敢恰这口饭。
>--- 哈哈<br>

[92] 周瑜很怂，很胆小，但是阿哔要比周瑜更怂！更胆小！
>--- 啊哔前几年的时候可爱偷偷摸摸整点二鬼子的东西恶心人了<br>
>--- 蒙古上单今犹在，不叫x睿有阿娘<br>
>--- 阿哔在某些方面胆子可大的很。<br>
>--- 蒙古上单.jpg<br>
>--- 陈睿，________<br>
>--- 几把，哔站怂鬼了，就是扣，捧了要是以后被封杀了还败坏口碑，今年多少百大出事了<br>
>--- 周瑜要是去抖，啊哔又要派女主播了<br>
>--- 好真啊<br>
>--- 不愧是你，阿哔<br>
