
[-1] 第121章 进来和出去
>--- 这个进出肯定很正经<br>
>--- 再来一次<br>
>--- 第一<br>

[5] 每次叔叔爷爷们犯了事情，警察都找他，明明大家户口本都不在一起的。
>--- 那没办法，谁让你是葫芦娃，爷爷都听你的<br>
>--- 带头大哥<br>
>--- 狼中哈士奇<br>
>--- 因为已经默认了你是这个有活力的社会组织的头目了吧<br>

[11] 褚雪念对周瑜的评价，瞬间就降低了一个档次，觉得这人太没有担当，不孝孙。
>--- 一语双关[fn=11]<br>
>--- 降低一个档次还是太高了<br>

[12] 国外的事情知道的并不多，所以在东区这边很多人的印象里，周瑜还是那个爷中宝，全村最靓的崽。
>--- 爷宝男是吧？哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 爷中宝2333<br>

[13] 他看起来没有什么用，还只会给人拖后腿，耽误人家叔叔爷爷过好日子，但是没他不行。
>--- 没有他，分分钟灵气复苏！<br>

[18] 周瑜很乖的就相信了，高兴地说道：“仔细想想，我每次去局子里，都是好事情呢！”
>--- 退居二线的曹局长表示mmp<br>
>--- 就跟回家了一样<br>
>--- 艹<br>

[19] 以前可不是这样想的，现在和穿着警服的同龄女性聊天，就瞬间改变了刻板印象。
>--- 不去洗脚也能聊天<br>

[21] 褚雪念微笑着说道：“郭正这一次抓小偷并不是当场抓获，而是在事发之后直接找到了偷窃的人。”
>--- 虚空索敌<br>

[31] 周瑜迅速把身边的米拉卖了。
>--- 入境非法打工，——老板都承认了。老板非法用工，也得罚。<br>
>--- 为了自保，可是我身边没人，此时不卖你还能买谁？<br>

[32] 米拉对警察的恐惧是更甚于周瑜的，此时慌忙说道：“窝打过疫苗了，窝甚么兜步纸道。”
>--- 莫名想起“窝老公"[fn=4]<br>
>--- 事实证明，使用谐音字并不影响理解，此时使用谐音字更能生动形象地把画面感勾勒出来[fn=29]<br>
>--- 哈哈 这也是个开心果<br>

[33] “不要赶我走，窝灰说汉语，窝爱哲理！”
>--- 我爱中国，我们中国真是太棒了！牛批👍又是一个世界前列👍为祖国强大自豪<br>

[36] 褚雪念看到米拉是外国人，就迅速用一口流利的外语和米拉对话。
>--- 作为一个👮在自己国家 用鸟语对话 真......<br>

[39] 在解释完之后，周瑜也觉得魔都真的是一个大城市，这里的警察看起来都会说英语。
>--- 居委会和小学招的都是博士<br>

[46] 周瑜一脸不好意思的说道：“她经常在网上看外国人的视频，掌握了流量密码，这个可不是我们教的。”
>--- 哦天呐，你们中国的银行保安都不拿ak的么<br>

[49] 念念的事业心太强了，总喜欢从蛛丝马迹里找点闪光点。
>--- 这大概就是女主了<br>

[55] 周瑜皱起了眉头，很快就看向了米拉，“米拉，你以前是做什么的？”
>--- 天下岂有八十岁的太子；
皇帝之位别想了，赶快准备棺材吧。
天下岂有老板不知道员工是做什么的？
还做什么老板？
赶快申请破产吧。<br>

[58] 周瑜感觉麻烦死了，一脸无辜的说道：“我不知道，我记性很差的，实在是记不起来太多人，人家认识我，我对人家实在是没印象，感觉就像是我叔叔的哥哥的堂叔的表婶的孩子，我不知道啊……”
>--- 共勉吧[fn=12]<br>
>--- 那群说主角傻的人，可以仔细品味一下这段话，还有这一章<br>

[60] 但不论是米拉还是周瑜，给褚雪念的都是一些没用的玩意儿。
>--- hhhh，3楼逗笑我了<br>
>--- 我是大废物（大拇指）.jpg<br>
>--- 因为，实际上除了五百郭靖这个秘密外，男主确实不知道啥有用的啊<br>
>--- 如果是正常的人，老底都被掀翻了<br>

[61] 感觉，就像是接受过专业的反套话培训一样。
>--- 菜逼克高手<br>
>--- 打死我也不说<br>
>--- 只有够弱智，就能和专业间谍一样，那么说……<br>
>--- 不会真的大反转吧，间谍米拉也不错？<br>

[63] 褚雪念认为是前者，她知道周瑜的脑子不灵光。
>--- 这意思就是米拉是装的了?<br>
>--- 难得的明白人啊<br>

[64] 但肯定是有人认为是后者的。
>--- 作者牛逼，预测到了留言<br>
>--- 认为是后者不会亏，如果认为是前者结果是后者那就出大事了<br>
>--- 肯定会有蠢货混到高等级……<br>

[66] 可能今天谈话室有人用吧，周瑜和米拉进入了有窗户和阳光的房间。
>--- 哈哈哈，待遇已经不一样了<br>

[71] 这个警察局……怎么那么多营养快线？
>--- 大学高中最爱<br>
>--- 因为人家也发现了升职密码啊。<br>
>--- 警察叔叔:“还不是为你这老小子准备的。这家濒临倒闭的公司……唉，我找了十几间超市了都。”<br>
>--- 不然这个屋里怎么会有这么多👮[fn=4]<br>
>--- 可恶，我的书评<br>

[72] “来来来，坐下慢慢说。”一个女警迅速安抚住了周瑜。
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>

[77] 进警察局不都是喝茶的吗？
>--- 这不显得你厉害嘛<br>
>--- 我们不一样[fn=36]<br>
>--- 你不一样啊<br>

[79] 周瑜仰头喝了一口营养快线，很快就放弃了思考。
>--- 营养快线给钱了<br>
>--- 周小哥，你这是放弃了唯一有可能发展的女警姐姐<br>
