
[-1] 第122章 神探郭正
>--- 统领人员<br>
>--- 加更，有的，是钱，都订。<br>

[4] 关伟文说道：“郭正师傅有一种很神奇的技术，可以通过脚印气味来锁定犯罪嫌疑人，我们主要是想知道他是如何判断的，但是郭正师傅一直都不肯说。”
>--- 看成脚气了<br>
>--- 说了你们也学不会嘛<br>
>--- 可恶，养羊大爷，哦，郭靖也养过羊啊，干儿子都叫养过，没事了<br>

[9] 周瑜很镇定的说道：“人和人的体质不能一概而谈，我就在极端愤怒的情况下，看到别人一拳把老虎打死了。”
>--- 我不用愤怒也能看<br>
>--- 人与人的体质不能一概而论，我就在极端愤怒的情况下，一个滑铲喂饱了老虎<br>
>--- 人和人的体质不能一概而谈，我就在极端愤怒的情况下，愤怒了一整天<br>
>--- 🌿<br>
>--- 别人，划重点<br>

[16] 周瑜迅速又看向了警官，“这开奖是你们啊，管他郭正什么事情？他抓的只是嫌疑人，又不是小偷。”
>--- 思路清晰<br>
>--- 有道理<br>
>--- 甩锅时智商上线<br>
>--- 没毛病<br>

[21] 周瑜迅速说道：“不行啊，他还要打工呢。”
>--- 笑死，寄生兽<br>
>--- 你没们有没有想过，一群超人里混着一个普通人，这人很可能也是有能力的，比如寄生在郭家村村民身上的能力<br>

[22] 这话一出，基本上室内的警察同志们都看了看郭正的脸色，发现郭正只是无奈的笑了笑，并没有怪罪的意思。
>--- 警察：不孝孙子<br>
>--- “怎么摊上这孙子的”<br>

[27] 平时很不显眼的老头老太太，说不定就掌握什么别人学不会的绝活呢。
>--- 我们这有一家是以前八大门里偷门的，这人岳父活着的时候只要没钱了去繁华地段街头一站，一会的功夫口袋里钱就满了，不是他偷的，而是一群小偷过来自觉上供。。。<br>

[33] 郭正解释道：“闲着的时候遇到过类似的事情，以前也吃过类似的亏，所以就研究过几年。”
>--- 郭巨侠？<br>
>--- 蓉儿是专业的，武侠小说里面的专业级的。<br>
>--- 黄蓉小偷，诈骗<br>

[37] 关伟文觉得这个郭正虽然不像是老牧民，但对方确实是有过相关经验，而且看起来最少是几十年的牧羊经验了。
>--- 放羊放出的共和国顶级刑侦专家——神眼马玉林<br>

[38] 通过足迹和气味来寻找丢失的羊只，听起来并不离奇。
>--- 无形脑补最致命<br>
>--- 猎魔人：雀食一般<br>

[40] 这种能办大案的人才，当然有统领价值。
>--- 统战价值<br>

[46] 毫无疑问，郭正是符合申请条件的。
>--- 月薪八万<br>

[52] “这个我做不了主，等我问问领导再说。”
>--- 你这路走窄了……爷爷有，葫芦娃怎么可以没有<br>

[62] 在郭振宇之后，又一个郭靖吃上了国家饭！
>--- 人家考上公务员已经不容易了，还要潜伏在一群武林高手中做卧底……噩梦级开局<br>
>--- 笑死了，这也算你的功劳吗？人家考公务员多努力，你知道吗<br>
>--- 笑死我了，这算是第一了<br>
>--- 我订阅2.5元，两天时间，也就是说，最少有1000块钱，按照55分成，作者拿500，这还是因为作者昨天发了10章，也就是说，，，如果一天4章，一天差不多能有，180，(没算打赏，哦，这180还没55分成)<br>
>--- ？？？<br>
>--- 正在开心刚看完吃了个饭又有更新，但偶然发现这粉丝数+闹腾的双十一+怂穿地心的主角状态[fn=49]感觉到了世界的恶意……<br>
>--- 郭振宇：你礼貌嘛[fn=61]<br>
>--- 在这么下去，我会忽略郭振宇是无间道<br>
>--- 所以成绩是多少啊，稳定更新多少啊<br>
>--- 今天还加更吗<br>
>--- 二哈<br>
>--- 郭振宇：他还没发现我是哈士奇<br>
