
[-1] 第123章 花销很大吗？
>--- 作者很高产啊<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[10] 王大胆：李靖和李蒙的对战视频做出来了，还加了特效，你看看！
>--- 他们自己就能打出特效吧[fn=58]<br>
>--- 说真的，以他们的武功，感觉加了特效反而是画蛇添足。<br>

[13] 游戏投降太难了，虽然也经常翻盘，但周瑜的印象里，和他一起打游戏的高手经常被对面的给翻盘。
>--- 四保一，带不动<br>
>--- 他是比皮克桃还菜吧，四个职业选手都带不动的那种。[fn=16]<br>
>--- 自己太菜木得办法<br>

[17] 原因很简单，王大胆是唯一带着女人出现在周瑜眼前的富二代。
>--- 你要不炫耀你的女朋友，咱们还有可能做朋友。<br>
>--- 没错了[fn=4]<br>
>--- 想得不可得，你还带出来!<br>
>--- [fn=51]羡慕妒忌恨啊[fn=51]有苦难言[fn=51]<br>
>--- 真实<br>

[23] 这种事情竟然不喊他……
>--- 我喊你一声你敢答应吗<br>
>--- 这下踩着尾巴了<br>
>--- 葫芦娃表示愤怒<br>

[25] 周瑜更加不爽了，可是现在过去也太晚了，最重要的是去唱歌肯定要摘口罩吧？
>--- 吃饭也是要戴口罩的[fn=31]<br>

[27] 剧烈又浅显易懂的心思很快就持续发酵了十几秒钟，最后，凉了。
>--- 别人好底有三分钟热度，你却是十几秒热度，严重怀疑你做所有事情都是这样。<br>
>--- 国家级退堂鼓表演艺术家<br>

[28] 周瑜还是没有提起勇气现在就去，只是记住了这个事情，等改天咨询咨询第一次去KTV应该注意什么。
>--- 第一次去ktv怎么装作是老去的，在线等，挺急的！<br>
>--- 注意自己要到场<br>
>--- 结婚当晚，你犹犹豫豫，迟迟没有行动，你打开了百度，搜索:“第一次应该如何开始？”<br>

[32] 王大胆非常的高兴，李靖和李蒙的切磋，让他这个局外人都看着热血沸腾！
>--- 那是，按以前那得是你穿越了才有可能见到这种切磋[fn=4]<br>

[34] 两人都是少有的长柄武器精通者，头一次让人感觉到了长柄兵器的魅力，而不像是一般游戏那样，把长柄武器当法杖用！
>--- 我学过点剑术，看电视剧里人拿剑像拿糞叉一样就难受<br>

[35] 王大胆和游戏方都觉得甚至是不需要加什么特效，不过为了游戏内的效果，还是要加一些冰火之类的特效，最好是一招一式能够破坏地形的那种！
>--- 这两人的打斗还需要加特效？不是应该周围地面动不动就炸个坑，石头（和地砖）随时被碎尸，草木被气劲割断，两人身边自动特效追随的么？<br>
>--- 这就是为什么那三个游戏版郭靖是武力值最高的原因了，游戏都爱加特效[fn=14]<br>
>--- 古天乐那个三星游戏宣传片<br>

[36] 周瑜没有多想，“结束了就好，我们公司还有很多事情，我还要加班工作，先挂了。”
>--- 这就是老板吗[fn=11]加班打游戏叫加班工作，不过他真的代言了，似乎也能靠得上。。。<br>

[39] 很多人都给周瑜发了私信，有合作的，还有咨询的，最多的就是询问联系方式，或者是直接给钱要李雷李蒙电话号码的。
>--- 过于直接<br>

[41] “说起来，都一个星期没发视频了，感觉好快啊。”
>--- 大部分up主粉丝过百万以后视频发的那叫一个慢啊！那之前几乎是日更<br>

[44] “买房之后我做什么呢？”
>--- 装修还得百来万呢<br>

[48] 现在只是缩小了自己和魔都人之间的差距，要是以后什么都不做的话，就算是魔都人……
>--- 也会显得格格不入吧。<br>

[53] 天风：靠家里。
>--- 如此真实[fn=19]<br>
>--- 杀人还要诛心<br>

[58] 天风：公瑾哥哥这是要抬杠吗？孤儿的话，长成那种没文化、没能力、也没力气的人，那就肯定要滚出魔都了。
>--- 莫要乱说，魔都怎会让人滚呢？总不会和深圳龙华汽车站一样，给走廊装花洒吧🥰🥰🥰<br>

[63] 天风：好吧，那如果真的是没亲戚，然后除了房子什么都没有，嗯，你还加不加设定？
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[64] 周公瑾502：假设他身体柔弱，不能干累活，学习能力也不强，社交能力也弱，不赌不嫖，也没有朋友。
>--- 魔都困难户要求低<br>

[65] 天风：有这么废物的魔都人吗？
>--- 哈哈哈哈哈哈，葫芦娃要破防了<br>
>--- 🌿<br>
>--- 葫芦娃可不是本地人<br>
>--- 葫芦娃就是<br>

[70] 雪妮：公瑾哥哥能赚钱，当然不觉得大了，实际上很多魔都本地人只要没本事的话，不需要第二代，几年后就自觉滚蛋了。
>--- 几十年后，上海本地人都跑外地去了[fn=4]<br>
>--- 难怪有的魔都人敌视外地人，原来是废人。<br>

[71] 周瑜一脸的疑惑，他觉得魔都这里的花销挺小的啊。
>--- 只要不出门<br>
