
[-1] 第124章 假设有这么一个废物
>--- 我有一个朋友也是这样<br>
>--- 为什么不用我有一个朋友？<br>
>--- 这里没有别人ing<br>

[10] 天风：一千万的房子也不低了，那位置肯定是非常好，这种房子只要租住去，一年的放租就够孤儿在二三线城市吃好喝好玩好了。
>--- 皇帝用的金扁担哈哈<br>
>--- 醒醒，房产税来了<br>
>--- 出租8000一个月，然后去无锡常州找个普通工作，租个1500的房子，过的很爽<br>
>--- 有道理，学到了<br>
>--- 逻辑鬼才<br>

[16] 天风：那要看他那个房子大不大，能不能多住几个人，能多住几个人的话就多找几个租客缴房租给他当生活费。
>--- 爱情公寓<br>

[27] 周瑜认真的想了想，自己不结婚，也不进行高消费，顶多是一天三次足疗……这个其实也可以没有的。
>--- （有房无贷的）本地人如果有工作，正常上班，哪怕收入普通，也不至于混不下去的。
魔都普通工作一个月到手六七千没问题吧？如果自己做饭，工作餐也自带，每个月其实花费很少，一年下来，一半的收入肯定能存下。
就算几年后不想当社畜了，可以自己买个车开滴滴或者做个小生意（推车小摊，成本很低）。<br>
>--- 大城市好的就是基础建设和最高消费……前者比如说地铁四通八达，公交线路很多，后者比如说有足球场、艺术中心、大剧院，什么大夜店也在大城市，小城市人消费堆不起一个大型夜店。😅<br>
>--- 额，不结婚不生孩子，也不出去消费，那干嘛要留在上海。。。<br>
>--- 我记得，有好几个老大爷死在路边小店的<br>
>--- 肾透支[fn=31]<br>
>--- 你迟早有一天死在足疗店里<br>

[30] 王者李白：万一魔都的人口满了怎么办？是不是就得有人出去了？
>--- 那f2a啊<br>
>--- 带善人警告!<br>

[33] 天风：就是，现在魔都有套房，有魔都的户口，就有人很多人盯着这个做生意，专门找那种容易上当受骗的人靠近。
>--- 就冲你这话，估计以后有人找周瑜合伙做生意都会被他当成骗子。
神仙给了周瑜无数的发财机会，但都被他一一躲过。<br>

[35] 周瑜大致的意识到了，自己就算是买了房子，也要赚钱的。
>--- 要想完全不工作，就让郭靖们帮着挣钱存着，反正他们走了，钱也带不走。<br>
>--- 一套房根本没必要想太多，反正你都要住的<br>
>--- 出租书籍，每年有600万，够花了<br>

[37] 只要是还在呼吸，那就要花钱，没有钱就无法维持自己现在所享受到的生活水平。
>--- 你什么生活水平？平常整天躺床上玩游戏，吃了睡，睡了吃，自己什么消费水平都没个逼数吗？就一味地相信别人说的‘魔都消费高’？这就是小马过河吗？等等，他比小马蠢多了…小马是过河前问的，主角是边过河边问…[fn=10]<br>
>--- 不呼吸的话更贵好吧，除非准备把锹，偷摸去大兴安岭吧自己埋了，要不然墓地你都买不起<br>
>--- 去鹤岗吧<br>
>--- 投资中美宽基各两千万人民币（沪深300与标普500），线下再出租个三四套房子，三四间门面，每年只用收来的租金和分红，够爽一辈子了。<br>
>--- 你要维持现在的生活水平，真不必非要留在魔都，足疗店哪个城市都有的[fn=4]<br>

[42] 也想过带着钱去二三线城市躺平，可仔细想想又觉得魔都更安全一些。
>--- 要安全为什么不去首都呢？<br>
>--- 话说不应该是二三线安全么？无论治安也好还是战略位置也罢，如果真开战，没人觉得谁会留着北上广不炸吧？<br>
>--- 不懂为什么要在魔都，空气质量是真的不好<br>
>--- ？？？为啥魔都更安全？明明更危险吧<br>

[44] 周瑜决定多挣一点钱，以后每月从银行领两三千工资，应该就可以了吧。
>--- 在哪不是躺啊非在这赖着<br>
>--- 两三千在魔都躺平，还不如去二三线过的潇洒吧<br>
>--- 三千的利息，一百万就够了<br>

[46] 按照活期百分之一的利息来算。
>--- 刚查了一下，农行活期百分之零点三<br>
>--- 活期利息这么高的么？<br>

[51] “靠！那我岂不是可以安心地躺了吗？”周瑜喜不自胜。
>--- 邀为同道，喜不自胜！<br>

[69] 周公瑾502：不跟了，这一次我想要靠自己，不能总是靠他们，不然女粉丝太多了也不好。
>--- 没女粉你连男粉都不会有啊<br>

[75] 周公瑾502：是，不过她不露面，我感觉她虽然掌握了财富密码，但现在风气并不喜欢这种。
>--- 老密码了<br>
>--- 大明白啊<br>
>--- 财富密码：我爱这里，我爱中国，我也爱你<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 🌿<br>
>--- 班<br>
>--- 大愚若智，直至核心<br>
