
[-1] 第125章 邪性的日子
>--- 第一<br>

[1] 十一点的时候，李蒙和李靖回来了，两人去卫生间里简单洗个澡就睡了。
>--- 两个人一起洗吗<br>

[2] 周瑜正在打游戏，就没有起床问人家是不是有姑娘可以摸大腿，他觉得李蒙和李靖不会做这种事情的。
>--- 有没有姑娘摸他们大腿吧！<br>
>--- 应该是反过来<br>

[11] 周瑜已经想好了怎么安排了，笑着说道：“给你们两个放七天假，你们去找郭别吧，看看郭别那里有什么需要帮忙的地方。”
>--- 郭天还是郭别？<br>

[12] 李蒙听到这就很高兴地说道：“好！我也想去认识认识那位郭天大叔。”
>--- 你们都记得好清楚啊……我根本记不住名字<br>
>--- 郭天是那个卖拉面的？<br>

[18] 米拉面色僵硬的看着周瑜，“我……窝不灰说汉语，不芳变…”
>--- 同音字还强行转变一下？<br>
>--- 你是真不把自己当外人啊<br>
>--- 很灵活的语言障碍<br>

[19] 周瑜很不爽的说道：“你再这样的话，旅游签证到期就回去吧，我可不会留你在这里白吃白喝，还整天扰乱军心！”
>--- 一副欠扁的模样<br>
>--- 最扰乱军心的不就是你本人吗<br>
>--- 乱我军心，当斩！<br>

[20] 米拉听懂了周瑜的话，迅速说道：“我去！老板的话，很重要！”
>--- 贱<br>
>--- 瞬间普通话标准起来了<br>

[22] 而且米拉出来的目的就是为了寻找像是李重那样的真男人，能不能留在周瑜这个公司里，对她来说很重要！
>--- 带入什么主角，带入男二呀，500多个呢[fn=46]<br>
>--- 这个配角是真的恶心<br>

[38] 冰红茶吗……
>--- 还不冰的[fn=4]<br>
>--- 还他么是康帅傅的<br>

[42] 很快，米拉就拿了两瓶大家都喜欢的冰红茶放在了桌子上。
>--- 哈哈哈哈，绝了<br>
>--- 大瓶装，更尽兴<br>
>--- 还是1.5l的<br>
>--- 反差感好大<br>

[43] 就像是周瑜并不是那么喜欢喝营养快线一样，有些事情，只要不是很认真的说自己不喜欢，别人就默认你喜欢，很喜欢。
>--- 原来你不喜欢？<br>
>--- 不喜欢也不讨厌<br>
>--- 是的，并不是那么喜欢，只是所需<br>

[44] 很快，张莉女士就拿着没有开封的冰红茶走了。
>--- 估计也是不会喝的了，毕竟是米拉拿上来的，不是帅哥拿过来的，这瓶冰红茶已经没有一点优点了。<br>

[49] 周瑜本身的各种被迫害妄想症，就是从一条条新闻里整理整合出来的。
>--- 还是要多看，社会太复杂<br>
>--- 所以，少看点负面新闻，免得被带沟里，觉得社会处处是黑暗。


我是正能量担当！🐶<br>
>--- 是的，本身并没有受到什么迫害<br>

[73] 所以仔细想想，越辛苦的事情就越不赚钱？
>--- 如果辛苦就能发财那大富翁肯定不是人<br>
>--- [fn=40][fn=40][fn=40]
几
作者根本收不住啊<br>
>--- 有理<br>
>--- 滞涨最痛苦是就那一波涨，就那些挖矿的他们赚翻了，看研报时，其中有个老板说自已当年，疯狂扩产能，因为价格低库存特别充足，开足马力扩产能也赚不几个钱。结果现在没开，没卖多少东西，因为价格涨的特别厉害，现在钱赚的，开心坏了。突然发现好嘛！世界颠倒了，我少卖点东西，现在赚的钱比以前还多！！！<br>
>--- 社畜：我……我还是不翻译了<br>
>--- 只能糊口养家还要加上媳妇，我幸好不吸烟唯一的爱好看小说不过一个月也待50块钱还要偶尔看下盗版<br>
>--- 暗暗地说明道理，喜欢<br>
>--- 有道理。。。。。<br>
>--- 如果辛苦就能发财那大富翁肯定不是人<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 不赚钱的只要你干了，干得还可以，赚钱的也不会也不敢动你<br>
>--- [fn=14]，少说实话<br>

[74] 这日子过得，真他娘的邪性啊……
>--- 错误的，这文就是这样子才对劲。这主角指望他有主线任务完全不靠谱，要么派个郭靖直接代练完成了，要么主角一直失败，但失败频繁大家肯定又不喜欢看（女人缘除外），大家是看微弱智怂逼但大节无损的人和500个王者爷爷的有趣又灰色幽默的故事的。所以按自己思想写，别被影响。<br>
>--- 说白了就是挂开的太大了，就像我最近玩英雄无敌一样，开局给自己带25个大天使一样！现在主角的因为这个挂，已经开始产生别扭感了！搞不好要崩<br>
>--- 作者你可千万别听别人的，就现在这么写非常好，很喜欢看<br>
>--- 邪性<br>
>--- 算了算了，明年再来看[fn=10]<br>
>--- 错误的，这文就是这样子才对劲。这主角指望他有主线任务完全不靠谱，要么派个郭靖直接代练完成了，要么主角一直失败，但失败频繁大家肯定又不喜欢看（女人缘除外），大家是看微弱智怂逼但大节无损的人和500个王者爷爷的有趣又灰色幽默的故事的。所以按自己思想写，别被影响。<br>
>--- 感觉像读了几章又像什么也没读！希望作者不要出现很多网文的通病！没有中心思想，信马由缰的想到哪里就写到哪里，至少可以像史上第一混乱那样给主角有个短期的任务也好，不然在看几段就审美疲劳了<br>
>--- 200章我再来，存起。<br>
>--- 加油<br>
>--- 慢慢来，别听别人说三道四的。
听我的，一天写个十章就行。<br>
>--- 三章看完了，又觉得没看……水个几把<br>
