
[-10] 今天就到这里，有月票的就给我吧，以后稳定五更。
　　这周把上月欠的更新还上，然后再算这几天的。
>--- 注意身体呀<br>
>--- 已经都给你了<br>
>--- 作者之前都能说到做到，我是信的，票全给你，加油。<br>
>--- 加油，每个月不超过50我还是能坚持全订的[fn=33]<br>
>--- 就这一张了，给你了。我真是一滴都不剩了<br>
>--- 那养着，先养一个月的<br>

[-1] 第127章 郭成的劝导
>--- 稳定五更，看来成绩不错呀。加油<br>
>--- 希望每天都是十章的更新<br>
>--- 这个更新速度，牛。<br>

[2] 经常不锁门的周瑜，这一次很认真的用铁链子把两个门把手缠绕了一圈锁上。
>--- 其实写字楼里这么锁门的小公司也不少<br>
>--- 违和感十足
这么高的地方，你却用这么野蛮的方法<br>

[7] 基本上这几个月的工资都是保存在周瑜这里，502群里还有很多郭靖要钱花的。
>--- 有个警察啊，被当成郭靖了[fn=32]<br>
>--- 五百郭靖，加上葫芦娃501个人，都没有人反应过来[fn=13]<br>

[11] 众人里并没有那种专门管账的人，也没有人去记录每一笔开销，除了周瑜自己经常看自己银行卡之外，其余人的存款数他并不知道。
>--- 实话说，这也就是500个郭靖了，哪怕来5个令狐冲都能给你三天打出猪脑子来，<br>

[13] 但是周瑜怕她抢红包，果断的拒绝了。
>--- 太真实了😂<br>
>--- 502群了……我们中出了个叛徒<br>
>--- 🌿<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[20] “漂亮，但是不会涨工资。”
>--- 太真实了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[31] 开玩笑，现在工作多轻松，未来多美好，米拉怎么可能去想多一个女同事？
>--- 多一个女同事就什么都不轻鬆了<br>

[33] 米拉很着急，迅速诚恳的说道：“女人工作不专心，男人好，男人努力！”
>--- 卷起来了<br>

[37] 周瑜没坐过高铁，仔细看着郭成的步骤，看一遍就明白了怎么买票。
>--- 所以我早早就带着娃娃把各种交通体验一遍。高铁就是找个十几分钟的短途，花个十块钱坐过去，然后门口吃个饭，再坐会来。体验下怎么取票，检票，找座位，厕所，开水，座椅调节之类的。<br>
>--- 去年自己从上海回去做了一下高铁。。。前一次去火车站大概还是十年前父母带着<br>
>--- 真实<br>
>--- 火车也没坐过但给别人买过票<br>
>--- 我飞机和高铁没坐过<br>
>--- 我第一次坐飞机自己一个人买票找通道😂太真实了<br>
>--- 现在都是手机12306买票了<br>
>--- 其实……我是去年才学会坐地铁和高铁的，还没有坐过飞机和火车轮船<br>
>--- 这也。。。。<br>

[40] 如果光是周瑜和米拉出来的话，多半是会遇到类似的问题，到时候可能会对周瑜的内心造成一些损害。
>--- 安全局:坏了，这货精神受刺激了，葫芦娃摇爷爷了<br>

[41] 即使是现代社会，普通人想要守好自己合法的漂亮老婆，也不是那么容易的事情。
>--- 这句话终究还是让我破防了<br>
>--- 大郎<br>
>--- 大多数男生都正常，但也有的男生说话动作眼神让女生想远离<br>
>--- 不怕贼偷就怕贼惦记。<br>

[42] 冷知识：魔都到苏州的距离，比魔都到魔都郊区的距离更近一些。
>--- 虹桥站到苏州站半小时，到昆山站15分钟，到苏州北站或者苏州园区站大概20分钟，别问我为什么知道，因为我经常过去跳砂舞。也别问什么是砂舞，自己百度就知道。<br>
>--- 高铁！<br>
>--- 去趟崇明，去趟金山，不要太远<br>
>--- 就是常州无锡都比地铁去郊区快<br>
>--- 是这样的，我从苏州坐高铁去魔都很快[fn=4]<br>

[47] 一边走着，郭成在周围人稍微少了一些后，就说道：“周小哥，你要不要学点武功？”
>--- 艹，周瑜变大小武了<br>

[49] 周瑜沉默了几秒钟，他的智商不高，但是有些时候比任何人都敏感。
>--- 有危险了<br>

[50] 周瑜缓缓地说道：“有没有速成的手段？”
>--- 又一个东方教主<br>
>--- 魔道功法<br>
>--- 九阴白骨抓<br>
>--- 有，辟邪剑法，化了鸡儿四两拨千斤<br>

[54] 周瑜听到后就郁闷极了，“那还是算了吧，练心态的话，我感觉会非常麻烦，现在是和平时代，不兴那个的。”
>--- 真的傻，你特么不试试啊，<br>
>--- 我也是，怂的已经不像个人了<br>
>--- 怂下去真的不想看了<br>

[56] 虽然是武林高手，但郭成并不推崇武功至上，他认为尊严是建立在心志的强大上。
>--- 这就是意识的能动性了<br>
>--- 这个郭靖应该是正经武侠小说里的<br>

[64] 周瑜松了口气，又说道：“有没有更简单一点的？比如传我两年功力？我感觉两年就够用了。”
>--- 之前不是给周瑜洗了一波髓么<br>
>--- 已经传过了<br>
>--- 让500个郭靖闭关十年，再传给你，五千年的内力到手<br>
>--- 找修仙郭靖洗个髓<br>

[65] 郭成摇了摇头，“不到最后，我不想那样做。”
>--- 多尝试<br>
>--- 艹，五百个郭靖传功！现在写出来的有个高武神魔版的，有三个游戏版的。就这四个传个功，横扫大唐双龙都不过份<br>
>--- 我草，最后走之前每人传点<br>
>--- 居然可以！<br>
>--- 还是能的<br>

[68] 郭成说道：“我清楚周小哥遇到过很多无奈之事，我也仔细想过，你变成这样不是你的错，你也是身不由己。”
>--- 哭了[fn=12]<br>
>--- 没有哪个小孩子的梦想会是长大后买一套房子<br>
>--- 小时候没有谁的梦想是买一套房子<br>
>--- 大家都想做个万人敬仰的大英雄，可惜也只能在梦里想想<br>
>--- 呜呜呜～破防了<br>

[69] 葫芦娃感动的快要哭了，这是第一个不责怪他躺平的人。
>--- 知己啊<br>
>--- 哈哈  爷爷太好了！<br>

[72] 郭成微笑着说道：“我说过了，有些事情并不一定就要学武。”
>--- 革了南宋命？<br>
>--- 这个郭成哪个版本的？这么会说话！<br>
>--- 郭靖管理局局长<br>

[73] “周小哥你现在有钱有名有声望，学武反倒是落了下层。”
>--- 刚才不是你问人家要不要学武的？<br>

[75] “周小哥还很年轻，有很多时间思考，有我们几个在，你就放心的想想吧，我保证没人能欺负你。”
>--- 这本书满满的负能量，火了估计就404了<br>
>--- 我真想有人对我说：我保证没人能欺负你。而且我肯定他能做到。[fn=19]<br>
>--- 期待周瑜出国被困，五百个爷爷👴担山赶月营救葫芦娃剧情<br>
>--- 唉。。。。我倒是能坚持，但没人教我武功啊。<br>
>--- 我还是头一次看废物主角还看得精精有味<br>
>--- 可惜之前推荐太少了，三江都没咋上，这批上架书里，这本算是最稳定好看，找编辑要个小推荐，冲上精品。
类灵气复苏流的搞笑迪化文，文笔这么好，订阅再涨一千不成问题，稳住思路最重要<br>
>--- 这个郭成爷爷是真好<br>
