
[7] 也不是郭成的劝导能力强的离谱，主要是这阵子的周瑜和以前不一样了。
>--- 洗髓效果初显<br>

[12] 这里的农村给她的感觉太富裕了，让她对这个国家的富裕程度，有了新的认识。
>--- 现在很多农村房子都还凑合，就是没人了<br>
>--- 去浙南丽水山区看看，整一第三世界。<br>
>--- 江泽的农村真有钱，中西部地区还是差很远啊<br>
>--- 旁边就是苏杭上海啊，没有代表性<br>
>--- 你去浙北看看，我感觉比苏南还富。<br>
>--- 先富试验区<br>
>--- 别人家的农村。<br>

[13] 家家户户都能住进大别墅，道路干净整洁，豪车不断，行人路人的衣服和气质也都不比城市人差。
>--- 就是因为在农村才更容易住的起大房子。<br>

[14] 米拉忍不住夸赞道：“中国，太厉害了！”
>--- 财富密码？<br>
>--- 米拉夫<br>
>--- 中国，太厉害了！<br>
>--- 窝们中国蒸的太厉嗨拉，窝唉中国<br>

[20] “是公瑾哥哥吧！欢迎欢迎！”
>--- 御弟哥哥<br>
>--- 公明哥哥<br>

[34] 正事-1
>--- 那不就没正事了吗<br>
>--- 不愧是你<br>

[35] 色心+1
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不加个3，不是很认可<br>

[38] 人心怎么经得起考验！
>--- 哪个干部经不起这样的考验？[fn=21]<br>
>--- 都是老干部了，我经得起组织的考验，来吧！<br>
>--- 图来了<br>
>--- 。，。<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 群众里面有犯人<br>
>--- 都是老干部了，我经得起组织的考验，来吧！<br>
>--- 我想接受考验<br>
>--- 我想挑战一下自己的软肋[fn=43]<br>
>--- 软肋，不好<br>
>--- 哥赶紧来个大佬上个图。<br>

[39] 红糖粥粥走到周瑜前面，微笑着说道：“公瑾哥哥！”
>--- 公明哥哥，108个兄弟，只有3个妹子<br>
>--- 我发动魔法卡，可以色色<br>

[42] 一旁的郭成感觉看不下去了，他是明白周瑜平时是什么人的。
>--- 哎，正经不过三秒<br>
>--- 什么人🌚？<br>
>--- 郭靖：兄弟，你不对劲<br>

[49] “同辈份的。”周瑜随意的解释了一句，忍不住对着红糖粥粥笑了笑。
>--- 口罩后的笑容<br>
>--- 然而你戴了口罩<br>

[55] 阿远笑着说道：“她带着摄影师过来说是拍舞蹈视频的，我这里风景好，附近还有一个网红打卡点，经常有人过来拍东西。”
>--- 心机girl<br>

[61] 周瑜大惊失色，“做UP主还能赔钱吗？”
>--- 没办法，碰到疫情，竹鼠不让卖了。。。前期他刚租了个大厂房，然后竹鼠被禁，血亏！<br>
>--- 周：太险了！<br>

[64] 阿远叔叔解释道：“一言难尽啊，开头的时候什么都不懂，家里又有一千万的闲钱和十多套城里拆迁房，又有村集体的每年分红。”
>--- 我老婆以前在苏州有个同事，家里拆迁七套房，找了个对象也是七套房，强强联合啊。<br>
>--- 不努力只能靠孙子败家？<br>
>--- 太艹了<br>
>--- 富二代不创业是不会破产的，要么被人围猎拉下水赌博<br>
>--- 对于一定级别的富人，吃喝嫖吸都不会败家，唯有赌（投资）才能败家。投资失败导致破产的世界富豪不知凡几。<br>
>--- 不努力败家用不完家产是吧😅<br>
>--- 不努力，不会败家<br>
>--- 🌵🌿<br>

[67] “赚的钱还不如躺着吃租金，但总不能让小孩子的父母工作栏上写着农民或者无业吧，说出去也丢人，就自己继续干着了。”
>--- 填个体户，我填了十几年快二十年了，唉！<br>
>--- 以后娃上学了，我该填什么[fn=12]<br>
>--- 写包租公啊，什么无业！是包租公不霸气了吗？把这个写上分分钟成为班上别人羡慕嫉妒恨的对象<br>
>--- 卷<br>

[73] “我们村子里的年轻人不多，没工作还在村里啃老的，在一群妇女的闲言碎语了，家长也抬不起头的。”
>--- 赔钱的反而没事？<br>

[74] “整天在家打游戏，或者是不务正业的那几个，村子里人都知道，今后找媳妇都不好找。”
>--- 别骂了别骂了<br>

[76] 阿远叔叔笑着说道：“我媳妇在家没事做，又不想和我一起干农活做饭做菜，就炒股了。”
>--- 股市：鳄鱼进去，壁虎出来<br>

[77] “今年又进去一套房。”
>--- 你不理财，财不理你<br>
>--- 真正的大时代的起点，人生仅有的几次发财机会，什么时候2018年政策底啊，现在是股权时代继续推进，不是开始！！！现在真是做自媒体，门槛太低了，是个人出来都能说自媒体[fn=47]19年20年是疯狂的时代，科技股闭着眼睛都能翻倍！！！20年科技股可能弱一点，但是大量的股票都能翻倍，尤其是白马业绩好的为核心资产的股票<br>
>--- 要是最近这两年买的股票的话，真不知道她怎么买的……
19年科技股牛市，20年白马股牛市，这两年，是股市发财最好的两年，今年是第三年，而且马上就要过完了。而今年新能源热，各种碳中和系列热，从宏观上看，G20与气候峰会上形成决议也对其利好<br>
>--- 今天A股又跌，遭不住了！<br>
>--- 梭哈是一种智慧<br>
>--- …6<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 还有吗<br>
>--- 真好啊 这样的生活<br>
>--- 你不理财，财不理你<br>
>--- 这俩天人快亏麻了<br>
