
[2] “男人，要是娶到一个想发财的老婆，那真是一言难尽啊。”
>--- 我老婆就是太佛系，搞得我上班都没动力，别人都想着跳槽，我就想着差不多就行了，混日子。而且也不和别人攀比。<br>
>--- 那女的，如果嫁给一个想发财的老公呢<br>
>--- 真快<br>
>--- 真的是惨，最惨是那种水平差看几套女主当家的剧，就雄起来的白痴娘们。<br>

[6] 那可真是太惨了！
>--- 为什么总裁小说里面男主从来不要求女主上进，因为他是在养宠物，你会要求自家的狗上进吗，狗闯祸了你会很生气的骂它吗？<br>
>--- 所以两个人在一起说门当户，臭味相投很重要，，要不然就有一方脾气很好才能在一起，整天吵架没法过！<br>
>--- 那想躺平的女的遇到想上进的男的呢？<br>
>--- 没有过人的本事，又被逼着赚钱。。。确实惨[fn=4]<br>

[7] 想到这里，周瑜就决定了，以后绝对不和那种说什么上进心的女人接触。
>--- 其实这种还算好的，最怕那种自己懒，还要求你努力赚钱的老婆！<br>
>--- 只要不是一开始就合作把生意做大的，或者几亿个身家，上进女千万别碰，男女双重毛病，普通人根本遭不住<br>
>--- 找媳妇千万别找上进心很足的<br>
>--- 哈哈，此处应有点赞！
有上进心是好事，但自己也得做到，自己都做不到，还要求对方有上进心，这样的人，趁早离远点。<br>

[10] 现代社会，想找一个鼓励他咸鱼的老婆，真的是太难了。
>--- 如果你一努力就会赔钱，你老婆就会被迫鼓励你咸鱼了。如果她还没跟你离婚的话[fn=33]<br>

[16] 考虑到这些人其实都是有钱人，周瑜很快就理解为什么不够了。
>--- 消费水平，消费观念不一样<br>

[18] 周瑜不觉得几百万几套房很值钱，但他觉得三千块其实也挺多的。
>--- 因为我没有几百万，几千万，但是我兜里真有过三千块啊，当然知道那些钱的购买力了，能过几个月的啊<br>
>--- 前者太虚无缥缈了，后者就有概念了<br>

[27] 周瑜比较好奇钱的事情，“那钱都是怎么赔的？”
>--- 像华农兄弟，一纸禁令竹鼠产业全部玩完<br>
>--- 告诉我我好避免<br>

[36] 简单来说说，就算是几套房赔进去了，只要提高了社会地位，那也是赢家。
>--- 就像三甲地区那个竞选村长的毒枭，不为别的，就想在村里显摆一下<br>
>--- 现在就想社会地位，下面再想什么，我都不敢想啊！<br>

[42] 当然，阿远叔叔也是一个事业心的人，他有养鸡场、农家乐酒店、承包了鱼塘、果园、农田。
>--- 这就是乡贤阿<br>

[45] 想到这里，顿时就有些介意了起来。
>--- 真实，真实到爆了<br>
>--- 🌿，这作者对人心的把握起码是省部秘书级<br>

[52] “结婚之后事情就太多了，媳妇家和各种亲戚问题，还有小孩子问题，到时候难免会影响到事业，现在可不流行先成家后立业的说法了。”
>--- 是啊，就像选无限恐怖那位，谈恋爱不影响事业，但是被人戴绿帽子很影响事业<br>
>--- 孩子智商没有继承父母水平是最惨的<br>

[53] 周瑜点了点头，“是啊，不然都算共同财产了。”
>--- 也对，有钱了能娶更好的，还不怕离婚后分财产。<br>

[66] 没帅哥郭靖露脸，视频惨淡到什么地步，他是有逼数的。
>--- 秀啊<br>

[68] “哈哈哈！”阿远叔叔笑着说道：“公瑾哥哥真谦虚，看到公瑾哥哥这么自信，我就放心了，咱们即兴发挥。”
>--- 大佬直接把工作辞了吗<br>
>--- 俯冲俯冲，中午吃饭有声音就行，等等，不会钓到鲨鱼了吧<br>
>--- 他是非常自信火不起来，等爷爷救场呢<br>
