
[-1] 第131章 哪里都能发光
>--- 高产似那啥啊<br>
>--- 怎么更新的这么快，放的存稿？<br>

[1] “五花肉洗净切块。粉条放入温水泡发。大葱切段，姜切片，蒜切末。”
>--- 段，片，末。。。贴切<br>

[3] “锅中放入适量油，油温烧至5成热，放入冰糖。”
>--- 作为一个无锡人我想说我们无锡菜只有红烧才放糖，不是所有菜都放糖<br>
>--- 大家好，我是王刚，今天给大家带来一道家常菜<br>
>--- 还是个美食主播吗<br>
>--- 宽油<br>

[7] 阿周的聊天技术那是没话说的，所以很快双方就没话说了。
>--- 尬聊我行[fn=4]<br>
>--- 还真是没话说<br>
>--- 哈哈😃<br>

[27] 这女人已经和李靖问过了，知道周瑜的很多朋友都有一个好厨艺的妻子。
>--- 不管啥版本，我们的底线就是黄蓉，最后郭靖娶黄蓉，那已经不是一本书了，是我们少年唯一的信仰<br>
>--- 似曾相识<br>
>--- 有开后宫版本的没？<br>
>--- 你连饭都不会做，还想和黄蓉抢郭靖？<br>
>--- 🐶那他们的妻子是一个人吗<br>
>--- 都是黄蓉吗<br>

[42] 阿远说道：“这个很好学，是全国各地都很受喜欢的家常菜，叫做猪肉炖粉条，尤其是天冷了吃着特别好。”
>--- 上海博主做猪肉炖粉条总觉得有些出戏哈哈哈哈哈哈<br>

[43] 米拉很喜欢这个，她要学！
>--- 完了，这期节目出来后估计就要单飞了[fn=33]<br>

[45] 周瑜一个人在门口和狗玩。
>--- 他们玩的正经吗<br>
>--- 狗:别啊法律保护人可不保护狗啊<br>
>--- 异父异母的亲兄弟了属于是<br>

[46] 阿远看到两个美女靠近，也保持了礼貌，毕竟这视频他全家人都会看到。
>--- 哈哈哈牢记自己是一个有老婆的人<br>

[49] 就像是解说一样，很多男解说更愿意和男解说一起配合。
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你在逗我么？下一条就只有水龙了。<br>
>--- 就比如茄子<br>

[50] 和不熟悉的女解说配合的时候，是很难受的事情，说错话了大家都不好看。
>--- 淑怡姐哑巴了<br>
>--- 水龙姐沉默<br>
>--- 如同天上降魔主，真是人间太岁神。
这个贾克斯，  ！<br>

[59] 本来说好是四百美金的，周瑜又改成三千人民币了。
>--- 加工资了？不符合周瑜的人设。<br>

[63] 米拉很诚实的解释道：“你这里，没有帅哥，老板的朋友，帅哥哥，帅弟弟，帅叔叔，温和的爷爷，很多！很多！”
>--- 米拉：我是看脸的<br>

[69] 摄影师迅速说道：“好多女的在河边跳舞！”
>--- 勾引，艹！<br>
>--- 会发光的人走在哪里都会发光<br>

[71] 摄影师迅速说道：“不是大妈，是一群过来取景的年轻主播网红，还有拍婚纱的！”
>--- 完了，这结婚恐怕要完了[fn=11]<br>

[73] 摄影师解释道：“听说河边有一个钓鱼的老头很有隐士风范，好多女人都在他对面跳舞录视频！”
>--- 发光<br>
>--- 寒江孤影，江湖故人！<br>
>--- 你爷爷还是你爷爷。<br>

[78] 周瑜摇了摇头，他哪里都不去，就在这里陪狗玩。
>--- 狗狗何必难为狗狗<br>
>--- 狗:谁来救救狗啊！<br>
>--- 🌿<br>
>--- 阿远：总感觉怪怪的？<br>
>--- 有良好的自我定位<br>

[80] 周瑜对着从自己跟前走出去的美女说道：“米拉，把郭成叫回来吃饭吧。”
>--- 釜底抽薪<br>
>--- 然后一群女的就跟过来了……<br>
>--- 你爷爷还是你爷爷<br>
>--- 叫她们来这里跳<br>
>--- 是郭成<br>
>--- 保住阿远播放量，大量主播追踪而来[fn=14]<br>
>--- 这饭是吃不安生了<br>
>--- 不是郭成么<br>
