
[3] 好在这一次跟着阿周过来的是郭大爷，并不是李蒙李靖这种过弟弟叔叔。
>--- ……其实就是多打了字吧<br>
>--- ？<br>

[5] 所以综合来说，大家对周公瑾的颜值，并没有到那种接受不了的地步。
>--- 就一普通人，平常看见也不会觉得这人丑，但是拿来跟帅哥们比就不够看了，不是一个档次的。<br>
>--- 这波是强行整容吗<br>

[6] 事实上只要是经常看到帅哥的人，就不会对周公瑾的颜值有什么不切实际的想法了。
>--- 因为有很多人觉得那些国际和他有亲属关系所以....<br>

[11] 阿周一直都有较强的自我管理意识。
>--- 头号混子<br>
>--- 国家特级退堂鼓大师<br>
>--- 阿周是指主角吗？<br>

[18] 郭成回去小区上夜班了，周瑜感觉有些困就去睡觉了，把公司的事情丢给了正在看视频学做菜的米拉。
>--- 作者你为什么这么喜欢用“了”太多地方都这样，很别扭！<br>
>--- 这公司有啥事情？<br>

[21] 早点发，早点赚钱。
>--- ？？？这米拉飘了呀<br>

[27] 郭成没怎么火，火的是偷看美女大腿的周公瑾502.
>--- 是这样吗？<br>
>--- 回归周大师，这人设焊死了。<br>
>--- 扫本<br>
>--- 扫本.jpg<br>
>--- 笑死，孙一峰是吧<br>

[32] “光明正大的看啊，你可是大主播了，要学会自己自己搞点事情啊！”
>--- 学习pdd<br>

[33] 周瑜的粉丝里，并不缺那种乐子人。
>--- 他们就是第一批粉丝啊<br>

[38] 不仅是粉丝多了二十多万，就连百度和知乎上，还有很多聊天群里也出现了她的表情包！！
>--- GHS才是第一生产力<br>

[42] 因为一个图片而去询问图片上的美女是谁的，更是普遍现象。
>--- 我一个朋友就是经常看到个图就去求番号，还总能求到，网友太厉害了，啥都知道<br>
>--- 大家都一样，留图不留名，要被骂的<br>

[47] 王者李白：公瑾哥哥这演出效果太强了吧
>--- 我来真的啊，你们为啥不信呢<br>
>--- 狗熊本色<br>
>--- 毕竟是本色出演。<br>

[50] 初代的表情包是周瑜偷看红糖粥粥的单纯画面，在经过十几个小时的发酵后，很多人就给周公瑾加上了激光眼和各种特效。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 祖国人<br>
>--- 激光眼表情包（<br>
>--- 人人都是孙一峰<br>

[57] 乡野闲农远：哈哈，这是当然的，现在粉丝都快九百万了，当然多了。
>--- 这个牛逼，我目前还没看到900万的up主<br>
>--- Lsp联盟<br>
>--- 比蕾皇还高了<br>
>--- 大大的up主啊<br>
>--- 可怕的数量<br>

[70] 这个群里的很多人都在谋求突破，所谓的突破，就是从只能在单独网站上有名气的视频主，晋级成为在各种媒体上大活跃的公众人物。
>--- 王刚也还行吧，人家是有主业的卤味店不是搞得挺红火的的吗？<br>
>--- 华农王刚一类，b站百大全是水，特别生活区那一片，靠风口和硬捧<br>

[74] 大部分女粉们不关注周公瑾和红糖粥粥的事情，也不关注郭成的事情，她们的火力都集中在了泡帅哥的米拉那里！
>--- 我也要.jpg<br>

[76] 点赞过万！
>--- 女粉要开除就开除，周瑜不是这样的人，不吃这一套。<br>
>--- 一万加一，我也点个赞。但这是郭靖送来的，给个面子放生了<br>
>--- 告她旅游签证非法打工<br>

[80] 自己看到自己那猥琐的一幕后，周瑜尴尬的不敢再看手机了，更不敢去水群了。
>--- 公交老人看手机<br>
>--- (ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 对和自己有关的事情很有逼数，对自己的表情没逼数吗[fn=4]<br>
>--- 当场社死<br>
>--- 哈哈哈，名人必须有表情包，不然不算名人<br>

[83] 周瑜感觉麻烦极了。
>--- 这明明是为了视频效果而故意牺牲自己，[fn=31]，有什么不好意思的呢<br>
>--- 估计今天没有了吧<br>
>--- 真美女 假美女 就看公瑾扫不扫了<br>
>--- 顶流扫描美女才有效果，比如showmaker，孙一峰。换普通阿宅扫描美女谁关注啊<br>
>--- 还有更新吗<br>
>--- 没了吗？今天几更啊<br>
>--- 阅，速更<br>
>--- 以后不干了😄<br>
>--- 加油<br>
>--- 超，赶紧更新吧<br>
>--- 开门 我要看下一章<br>
