
[-1] 第136章 王阿姨
>--- 又是你，王阿姨！王阿姨你儿子舔狗能力很强<br>

[4] 这问题让西装男感觉格外的迷惑。
>--- 办公楼一般就是电脑和打印机最密集的地方了<br>

[19] 于是周瑜打车去了小区那里，骑着电动车印了五十张招聘开始贴在了小区的公告栏上。
>--- 哈哈哈哈
阿sir:这个小广告不准擦，算了，我们派人过去应聘<br>

[21] 我公司因为业绩扩大，现在急需人才入驻，现向社会招聘以下人才
>--- 这不被女粉们狂冲？<br>
>--- 。。。笑死，招个烧地的被你说的，真实，，，<br>

[24] 工资：2600
>--- 上海最低工资2580。不能再低了，你们细细品<br>
>--- 两千六也太少了吧。起码给人家3500元一个月吧。<br>

[25] 待遇：包中午饭，上九点到下午五点。
>--- 你公司才多大啊，没必要全职<br>
>--- 少一个月休几天。如果是全月午休。那估计没人来（别有用心的除外）。<br>

[37] 除了长得漂亮身材好之外，人也没有一般女人的那种矫情，很多事情都表现的很直接。
>--- 工具人<br>

[43] 老奶奶站起来微笑着说道：“我姓王，是过来应聘保洁的，你这里就是周公瑾公司吧？还没上班吗？”
>--- 王艾达（老年人版本）[fn=4]<br>
>--- 王阿姨还是被儿子接到了魔都<br>
>--- 是来找爷爷的吧<br>

[46] 老奶奶笑着说道：“没问题，我过来就是想找点事情做，钱多少无所谓。”
>--- 看过一个视频，一个沿海拆迁后家里有十套房子的阿姨为了找点事做去公司当保洁[fn=31]<br>
>--- 钱不钱的无所谓反正这栋楼是我的<br>
>--- 老奶奶是为了那2600吗 那是馋人家好多个郭大爷<br>
>--- 我觉得大佬来了，以后周公瑾不想开公司要关闭公司的时候，保洁大妈直接反向收购了：不为图赚钱，就好这氛围<br>

[48] 女人不乐意了，板着脸对着周老板训斥道：“我没那么老，你叫我王阿姨就可以了，这上班什么时候都可以，我今天就先在这里坐一会吧，你忙你的，不用管我。”
>--- 公司是你的，可楼是我的<br>
>--- 我敢打赌这个绝对是坐拥几千万的那种富婆，为了老爷爷而来<br>
>--- 有底气的老太太<br>
>--- 目的不纯啊，顶上老郭了<br>

[53] 王阿姨不在意的说道：“没事，我说了不在意钱的事情了，我自己有退休金，就是没事干出来找点事情做。”
>--- 真的找了个奶奶<br>
>--- “你在教我做事啊”<br>

[64] 是不是勇敢面对困难了。
>--- 勇敢牛牛，在线送头！<br>
>--- 勇敢周周，不怕困难。<br>
>--- 不是勇敢的面对，但他能无视困难<br>

[66] 进十步，退九步，虽然经常会返回原点，但他确实不是一点长进都没有。
>--- 郭正看的太透了<br>

[67] 他并不是一点变化都没有，而是呈螺旋前进。
>--- 哈哈哈，又见螺旋前进<br>
>--- DNA<br>
>--- 历史倒着转<br>

[69] 王阿姨也看向了郭正，饭都不吃了。
>--- 秀色可餐<br>

[71] 王阿姨迅速起身，微笑着说道：“我姓王，叫王松香，我在手机里看到过你，你是叫郭正对吧？”
>--- 草哈哈哈哈姐姐<br>
>--- 王奶奶你老伴身体还好吧[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈，这是受到米拉的启发了吗？<br>
>--- 曲线救国<br>

[82] 郭正认真的说道：“懂一些，比外面那些哗众取宠的专家懂的更多一些。”
>--- 专家:你再骂[fn=44]<br>
>--- 就懂亿点点<br>

[87] 周瑜看着想送郭正的王阿姨，感觉自己好像是又收进来一个麻烦。
>--- 直觉特准<br>
>--- 说实话，如果是特工老奶奶，来一个也好，感觉500个老爷爷太宠主角了，需要来个“严父”版本的老奶奶，在很多地方踢主角一脚，少走弯路。<br>
>--- 冲着郭大爷来的[fn=4]<br>

[89] 米拉震惊的看向了周瑜，“我的上帝，这规定，太不人道了！这是扼杀！”
>--- 跟同事谈恋爱，成与不成都没有好下场。<br>
>--- 一般公司不会明令禁止，只是不鼓励办公室恋情<br>
>--- 真有这规矩肯定召不到人<br>
>--- 艹，不让谈恋爱，谁愿意三千块钱在上海来你们公司？为了梦想吗？我的梦想就是和帅哥谈恋爱啊。<br>

[90] 最终，二比一，周瑜在两个女人的“劝说”下，放弃了小小任性的权利。
>--- 祁同伟：qtmd老天爷<br>
>--- 不愧是他<br>
>--- 我看的挺高兴的<br>
>--- 日常很好的，就是这样的<br>
>--- 感觉看了什么，又感觉什么都没看。<br>
