
[-1] 第138章 要暴露了吗？
>--- 这不就是刚刚好么<br>

[2] 董木星也不敢逼迫，不然刺激出事情了，大家都麻烦。
>--- 如果真刺激到周瑜出了啥事的话，五百个人型核弹头能翻天覆地<br>
>--- 把孩子吓到了，跟你们没完<br>

[6] 董木星拿周瑜很没有办法，认为这人就是因为之前的不愉快，现在扬眉吐气，反客为主了。
>--- 因为他是笨蛋！<br>
>--- 额，都这么久了，还时刻监视，应该多少搞懂他是什么人才对，哪怕再谨慎，多少也看清一点事情了吧<br>

[10] 光是郭超一个人，就值得花费几亿去拉拢，更不要说另外三百多个人了。
>--- 有些人不想死罢了<br>

[14] 都怪东区那两个人，不是他们把那三百人赶出去，事情万万不至于麻烦到这种地步。
>--- 真丈夫是见过妻不贤子不孝的<br>
>--- 历史的耻辱柱<br>
>--- 最关键的还有神话版本的郭靖……<br>
>--- 这事交给那个卧底吧，周瑜会容易接受些。<br>
>--- 郭靖赴约与杨康比斗是18岁，遇到黄蓉顶多19，学全降龙十八掌是半年后，再后来被欧阳锋抓住练了九阴真经也顶多不过二十岁。。<br>
>--- 35岁以上，都已经是神雕时期的郭靖了<br>
>--- 出去的都是三十五岁以上的郭靖，已经完整走过射雕剧情了<br>
>--- 赶出去的还都是完全体郭靖，这不盖了帽了<br>
>--- 扣锅。。。<br>

[16] 董木星询问周瑜的想法，他们都知道周瑜每天都会看房价APP，也会整天浏览各种楼盘信息的。
>--- 一直在监控手机呀<br>

[19] 周瑜大惊失色，“我的钱都是合法挣来的！绝对没问题啊！我纳税了的！”
>--- 笑死我了，这货脑回路能弯到啥程度<br>
>--- 不要侧面打听我有多少钱啊喂，混蛋。<br>
>--- 主角这就有点恶心了，正规途径赚来的钱谁特么担惊受怕的啊<br>
>--- 自首都得要有钱，才能给别人替罪<br>
>--- 每天都特么大惊失色！！！！！！！<br>
>--- 笑死<br>

[20] 董木星很无奈的说道：“不要总把我想太坏啊，我又不是抓你的，咱们好好说话，我是过来听听你的意见，听听你的真实想法。”
>--- 屈死不告状，打死不见官<br>
>--- 突然发现，猪脚是每次都去警局领东西，而不是警察把东西送过来。
如果想改善关系，送过来不是更好（毕竟是警方想跟猪脚缓和关系）？让猪脚去警局，以猪脚的尿性，肯定觉得是不是我（或者郭靖）又惹祸了？猪脚也不觉得自己跟警察可以平等对话。
送过来就不一样了，久而久之，猪脚可能就接受了老是送包裹又和气的警察。<br>

[21] 周瑜更怕了，“我的真实想法就是爱国敬业，勤奋诚实，热爱劳动！”
>--- 心里只有感恩<br>
>--- 越看越不对劲，我感觉作者讽刺是一些社会不好的现象，结果评论里有奇怪的话<br>
>--- 这么简单都会背错，罚款！<br>
>--- 🌿<br>
>--- 。。。高级黑，笑死<br>
>--- 背不完？<br>

[22] 越说越急，周瑜焦急的说道：“我到底是哪里出问题了，你说明白点好不好啊，我认罪就是了！”
>--- 认罪都没有门路啊<br>

[25] 董木星点了点头，“可以了，以后不是危险品和敏感物品的话，我们会派人把东西直接送到你的公司那，不用再整天过来了。”
>--- 虽然看起来很弱智，但是现实中很多时候可不就是这样的吗？<br>
>--- 把国家工作人员写的太差了，专业精英能分辩论出周瑜的想法，真假话<br>
>--- 开窗了?<br>

[30] “既然不肯要钱，那就是执意要郭超送他的那个虎皮了。”
>--- 说实话作者把警方写太傻了……之前曹警官那样也好，或者直接联系在魔都的郭靖，都好过现在这样无用功。<br>
>--- 🌿 真送过去还不把周瑜吓个半死<br>

[35] “虽然麻烦一些，但现在也只能这么做了。”
>--- 但问题在于智者在此处，愚者在远方啊。<br>
>--- 明明不把虎皮送回去是最好的，关系本来就有裂痕了，把虎皮送回去缓和了郭超的关系（存疑），反而把男主给吓死了，那另外几百个郭靖关系不是又坏了吗？<br>

[38] 反正死的老虎是西伯利亚虎，还是外国人饲养，外国人加工并赠予的虎皮，不算是国内的老虎。
>--- 这样说来本来就没事，开始那个人就是想搞个大新闻，结果搞大了不能收场了<br>

[41] “我觉得在决定这个之前，是不是先给他做个体检？”
>--- 笑死，检查一下脑袋是吗？<br>

[53] “你说的这个不行，周瑜从没有去医院体检过，我调查遍了全国的医院也没有找到他的数据。”
>--- 我是生活在多大的城市，小学时候学校组织过体检<br>
>--- 没进过要求入职体检的公司，也没有自费去体检过。。。<br>

[57] “周瑜一直都是比较穷的一个人，他和我们中的很多人不一样，没钱去医院，更没有钱和精力定期做个体检。”
>--- 反啦反啦，是只有少部分人会去体检，多数人不是大病不会去医院<br>
>--- 哈哈，小病靠挨，大病靠命<br>
>--- 有点难受<br>
>--- [fn=50]高考前，大学第一学期，之后就是某企业入职前，搞了三次比较正规体检。
[fn=49]个人哪有什么闲钱去做这个<br>
>--- 我也穷，如果不是单位每年有免费体检的话，可能我也不会主动去做体检的<br>
>--- 作为城市无业游民，又还年轻，谁没事会去体检。<br>
>--- 我家里也是，鼠鼠哪有体检的钱呢<br>
>--- 上学也要体检啊，小学不提，周瑜初中学历肯定也是体检过的啊正常。<br>
>--- 这不报销那不报销[fn=32]<br>
>--- 反啦反啦，是只有少部分人会去体检，多数人不是大病不会去医院<br>
>--- 哈哈，小病靠挨，大病靠命<br>
>--- 心酸的很[fn=26][fn=40][fn=49][fn=51][fn=40][fn=17]<br>

[60] “这个很麻烦，那人的性格问题很大，如何在不刺激他的情况下给他做个全身体检，这就很麻烦了。”
>--- 在他看来是性格有问题，很正常，毕竟他没法真正带入角色换位思考。

周瑜的定位，就是从小穷、生长在乡野闭塞环境、没见识也没知识、缺乏父母关爱、同时智商也不算高的一个人。他获取知识的唯一渠道是各种被过度加工的新闻，但他的生活又没有足够现实映照去跟这些新闻去做对比，所以最后的产物就是一个跟现实脱节的傻乎乎<br>
>--- 简单啊，让卫生部门上门，让他们全公司的都去体检，周瑜不敢不去的。<br>
>--- 附近随便选些人赠送免费体检就行了吧<br>
>--- 婚检啊，大佬们，发老婆吧[fn=33]<br>

[62] “这五个人都相对正常，并且警惕心和智慧都远超常人，我们若是故意隔离他们几人的话，只怕很容易引起误会。”
>--- 没有误会，只有察觉。<br>
>--- 既人，几人<br>

[66] 大领导不是解决问题，而是下达问题的人。
>--- 你知道的太多了[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈，这句简直<br>

[67] “除了体检之外，再调两个精神病专家过来，趁着体检的时候对周瑜做个鉴定，分析一下他到底是真傻还是装傻！”
>--- 不是真傻，也不是装傻，他只是在害怕。<br>
>--- 怕什么？怕的是自己掌握不了的身体，掌握不了的思想，掌握不了的外物。
烦恼即神圣，神圣即烦恼<br>
>--- 只要你敢去鉴定，精神病院就敢收<br>
>--- 当了一辈子顺民，没有什么东西能带给她安全感<br>
>--- 今天的更新呢？<br>
>--- 搞快点<br>
>--- 今天怎么还没更新<br>
>--- 今儿的更新咧？<br>
>--- 在其他人眼里，周瑜出生底层、文化程度低、长相普通、胆小怕事、懒惰、同时也爱钱好色，总之就是一个普通得不能再普通的底层屌丝。但偏偏他的一些心态和行为似乎又极其清醒，所以董木星他们就会觉得难缠、麻烦。但是其实周瑜只不过是胆小、同时又对这个世界和人不抱任何幻想和期望罢了。<br>
>--- 真傻？说明他特别能装喽？<br>
>--- 害怕可以有多种模式应对，周瑜从前与现在选择的是回避。不去想，不去做，不去面对。回避了烦恼，也回避了神圣。
事物的观察总有多个角度，以上也仅是一次盲人摸象的呓语<br>
>--- 也只有一些真正的傻子才会认为周瑜是傻子了<br>
