
[2] 虽然董木星长得还可以，也算是正派的面容，但是米拉和王阿姨一看到他的脸就知道他不是周瑜的朋友。
>--- 扎心了<br>

[3] “你找谁？”米拉看着董木星，感觉这个拖着行李箱的人有点凶。
>--- 是个能遣返你的人<br>

[12] “好，不去警局就可以。”周瑜点了点头，对着米拉说道：“上茶。”
>--- 上茶，上好茶<br>

[13] “哦哦……”米拉有些不明所以，不过很快就去墙角那里拿了两瓶冰红茶。
>--- 康帅傅<br>
>--- 理解能力<br>

[22] 周瑜迅速站起来退到了钢丝床那边坐下，双腿有些发软的说道：“你带回去吧，我不要这东西。”
>--- 看把孩子吓得<br>
>--- 钓鱼执法，你们这是钓鱼执法<br>

[24] 周瑜苦着脸说道：“我怎么能不害怕，这东西是违法的啊，你们不是没收了吗？怎么非要给我，给我作什么啊，我要这破东西有什么用？”
>--- 你识破了我们的办事手法，更不能留了<br>

[31] 董木星非常认真地说道：“我保证，绝对没有问题！不会有人抓你的，也不会让你负责任，等报纸和媒体都说这是友谊见证之后，就算是以后出了事情，难道还能自己打自己脸吗？”
>--- 能<br>
>--- 打脸是不可能打脸的，不过我们已经把临时工开除了<br>
>--- 你这话说的，打的还少了<br>
>--- 大鸣大引蛇出洞<br>
>--- 周瑜：你保证？你保证？什么时候轮到我保证？你一个小警X保证有用么？……是不是钓鱼？啊，不能要，他们要害我！！！！<br>

[37] 现在看来，就是周瑜通过示弱，来让他们不断地拿出诚意。
>--- 不得不承认一点，印度人尽管毛病多，但是很热情很主动跟谁都愿意唠，而且能唠一起善于融入别人，而且印度人相互提携很厉害，美国那边经常有人吐槽，当一个公司一旦有个印度人到了关键岗位，很快什么清洁工都会换上印度人。这一点中国人就不太擅长，海外华人绝大多数都在华人圈里混，也担心别人说三道四不敢明着提拔自己人<br>
>--- 厉害的是，印度人有种奇怪的同化能力，我们之前说过，伊斯兰教那样讲究平等的宗教，进了印度后也打上了明显的印度特色，竟然也分级了，变成了印度特色伊斯兰，匪夷所思。朋友那个同事就是，他天天骂印度人不靠谱，没信用，不守时，然而自己在那边呆了好几年后也变成了那么一个人，回国后大家请吃饭他从没准点到过<br>
>--- 就像大国里面混进一个印度，明明很对的事，就是感觉不对劲<br>
>--- 和空气斗智斗勇<br>
>--- 自我迪化程度越来越深😂<br>

[38] 比如周瑜就不肯老老实实的收下虎皮，非要让他们证明诚意之后，才肯收下。
>--- 收下了就等着被官吏敲诈吧<br>
>--- 菜b克高手<br>

[41] 董木星感觉麻烦急了，有些事情翻来覆去的说，但是只要好处不够，对方就是油盐不进。
>--- 麻烦极了<br>

[47] 董木星很认真的说道：“这个不用担心，我们会和网站那边打个招呼，肯定能过审。”
>--- 联合投稿是吧<br>

[50] 看到周瑜这么说，董木星就老实的说道：“因为这个虎皮的事情，郭超和我们之间有很大的误会，总认为是我们黑掉了这个东西，所以现在我们就是希望大家都能心平气和的对话。”
>--- 婆罗门怎么可能正眼看人，现在他们不耍流氓，突然要跟你讲道理了<br>
>--- 早这么说不就完事了，总是拐弯抹角的，<br>
>--- 其实以郭靖那边官府的作风，讨厌官府那是很正常的，更别说这个郭超搞不好就是从被吕文德戴了帽子位面过来的，那更讨厌了。<br>
>--- 只要拳头够大，就是别人来求着你心平气和说话；如果拳头不够大，只能指望别人和你心平气和说话——通常还求不到<br>
>--- 早说明白就好了[fn=4]<br>

[56] 周瑜笑着说道：“没吃亏啊，你们给我随便发个奖状就可以了，这东西算是我贡献给国家的。”
>--- 反讽<br>
>--- 500块+奖状<br>

[59] 董木星着急的说道：“你吃没吃亏，我们能不知道吗？我们知道这样会让你吃亏，怎么能继续一张奖状打发你？！”
>--- 苏联笑话<br>
>--- 笑拉了<br>
>--- 作者大大你悠着点<br>
>--- 。。。。为什么有人会笑<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈救命啊，我就知道迟早得有这种笑话<br>
>--- 再加五百大洋[fn=4]<br>
>--- 悠着点，你不想赚钱我还想看书呢<br>
>--- 水很深，作者能把握住吗？别像神秘复苏后面，，，，，<br>
>--- 讽刺笑话<br>
>--- 我艹笑死我了<br>
>--- 🐶果然，瑰宝永不过时。<br>
>--- 加急名单安排<br>

[62] 有些事情，不同地区的人会出现吃亏和赚了两种待遇。
>--- 艹，进一步黑是吧<br>
>--- 血统论到地缘论是大进步哇<br>

[68] 在签写了虎皮接受协议证明书后，在董木星的见证下，周公瑾发了一条朋友圈，证明自己收到了老虎皮，以及五十万奖金。
>--- 今天就三更了吗？<br>
>--- [fn=47]看的正爽，翻下一页就没了<br>
>--- 最强UP 主诞生了。[fn=31]<br>
>--- 得，下一章又是视频发出之后，沙雕网友的沙雕言论了。然后，up主群里又各种羡慕。接下来，其他在国外的郭靖们无意间看到，哦，原来周小哥喜欢这种啊，于是，你寄虎皮，我寄豹子皮，有的又寄各种千年人参万年虫草，葫芦娃的各种搞事，而这个爷爷，因为太怂，又闹出各种趣事。<br>
>--- 看了这么久，书中的高层格局都太小了。要么开诚布公直接谈。要么先按兵不动，了解这几百个郭靖，再从性格出手。正常的郭靖完全可以从大义入手，老话都说了“君子可以欺之以方”。没必要做小动作，太小家气了。<br>
>--- 我希望明天能看见十章<br>
>--- 作者加油，就这么写下去，这个感觉刚刚好<br>
>--- 码快点码快点！！<br>
