
[-1] 第143章 人生大圆满的周瑜
>--- 三<br>
>--- 2<br>
>--- 一<br>

[2] 这钢丝床睡了好一阵子了，再睡下去，腰都要弯了。
>--- 玩过钢丝床……没睡过……躺那玩意上面睡不着（）<br>
>--- 确实，我就睡不惯，睡席梦思就腰疼，还是睡木板床舒服<br>

[25] 记者了解到，近日魔都警方将一张西伯利亚虎的虎皮送还给了守法公民小周。
>--- 如果没500个爷爷，这就是警方抓捕走私虎皮的周某<br>
>--- 前缀必须有[fn=33]<br>
>--- 守法公民小周，还特别注明，哈哈哈哈<br>

[27] 原来小周有一个很要好的朋友郭某，这个郭某是一个见义勇为，身手不凡的奇人，曾经在魔都救过被困火灾现场的人，后来去了国外旅游。
>--- 隔空夸奖<br>
>--- 以后这种小郭还有不少<br>

[28] 在旅游的时候，救了俄国的一名富豪，这名富豪饲养的猛虎当时暴起伤人，幸好郭某出手救下了富豪。
>--- 不是老虎要吃郭靖才被一巴掌打死的么<br>

[29] 为了报答郭某的救命之恩，富豪就将被击毙的宠物虎赠予了郭某，郭某正在各国旅游，携带不便，因此就将这虎皮转赠给了唯一好友小周。
>--- “宠物虎”[fn=31]<br>

[31] 后来在俄国富豪的申请和不断努力，俄国媒体报道了此事，经过有关部门的酌情考虑，同意将这虎皮交给小周使用。
>--- 到底是谁在“不断努力”。这真会甩锅。<br>

[34] 不仅是网络媒体，就连魔都当地的报纸都报道了此事，给一名国人颁发了莫名其妙的国际友人奖。
>--- 国际友人奖好评，<br>

[40] 川城观察：公瑾哥哥，接受我的采访吧……
>--- 四川观察是吧，哈哈哈，天天发川外的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈救命<br>
>--- 天天放鸡毛蒜皮各地的事情<br>
>--- 川外观察<br>
>--- 观察来观察去<br>
>--- 以前像个玩意，现在不是个玩意<br>

[41] 宝莉呀：公瑾哥哥，我可以看看你的大脑斧吗？
>--- 到底想看什么<br>

[42] 张三普法：无罪。
>--- 哈哈，我他妈，罗老师这客串<br>
>--- 给张三先派个任务，让他来接触，接触周瑜<br>
>--- 观众席的小心点！<br>
>--- 哈哈哈哈，张三说无罪就无罪<br>

[43] 音乐历史馆：要听歌吗？我这里有几首适合打虎时听的歌。
>--- 进食曲么<br>
>--- 王进打高俅<br>
>--- 直接上唢呐吧<br>

[45] 收甘蔗的老表：靓仔，看看虎皮。
>--- 靓啥，叫掉毛<br>
>--- 穿上了一身虎皮<br>
>--- 看看你的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[51] 是微信群的管理员，也就是代表阿哔的那个人。
>--- 有官方背书，阿哔终于敢联系他了<br>

[52] 管理员：你要不要发个关于虎皮的视频？审核这边已经等了很久了，你发吧，秒通过。
>--- 专享审核等待权<br>

[55] 过了十多秒之后，管理员才回复。
>--- 管理员表示你怎么不按剧本来啊！<br>
>--- 你这跟说好的不一样啊<br>

[56] 管理员：现在这个热度很高，你发了的话，对人气和粉丝凝聚力都有好处，我们公司已经决定了，为你提供更多地资源倾斜。
>--- 。。。。。管理员看看身后的兔子[fn=12]<br>
>--- [fn=31]<br>

[58] “谢谢，不过不需要，我感觉现在已经很好了。”
>--- 我的追求没你们高大上，小富即安！<br>

[62] “我才不会上当呢！”
>--- 只有怂到主角这种精神病的程度才能完美避坑，真要是个普通人指不定哪个坑就下去了<br>
>--- 条子哥哥：……马德为何还不发视频，我们要如何让对面相信这是真的？<br>
>--- 有觉悟，这才是活得久的<br>

[65] 上次搬回来的两箱冰红茶也还剩一箱，现在喝到嘴里都感觉是苦涩的，一点都没有当初的甜爽了。
>--- 是不是过期了。。。。。<br>
>--- 冰红茶喝久了会腻，代表你肝肾处理糖浆功能有点紊乱了，别仗着年轻天天喝。<br>
>--- 不爱喝茶，虽然好茶喝起来确实有股清甜和回甘…<br>
>--- 还剩一箱，等等，我拿笔算算。[fn=33]<br>
>--- 所有的茶类饮品喝多了就和嚼茶沫子差不多<br>
>--- 升华了<br>

[70] “已经可以不那么辛苦了~”
>--- 你辛苦个鸡儿，大头六百万还是白捡的，天天熬夜打游戏叫辛苦？<br>
>--- 可以了，已经不用再战斗了<br>
>--- 是我漏看了什么？谁能翻译给我听什么叫辛苦<br>

[72] 对，要买一台二手冰箱，在冰箱里放满营养快线。
>--- 太真实了，越是有钱越想省（）<br>
>--- 主角现在也是有钱人了，还这个营养快线就有点刻意，这玩意经不起经常吃吧<br>
>--- 买个原装进口的也够了<br>

[73] 再去足疗店脚上九个技师，挨个给我捏脚！
>--- 你这去一趟赶得一台冰箱了<br>
>--- 要二十二个，十个手指头，十个脚趾头，大小头各一个<br>
>--- 应该要十个，一个技师一个脚趾<br>

[75] 或许是冰红茶喝多了的关系，周瑜很快就红着脸将桌子上的手机拿了起来。
>--- 大的要来了[fn=32]<br>
>--- 喝醉了<br>

[77] 周瑜：谢谢大家的帮助，现在我的人生已经圆满了，你们爱干什么，就干什么去吧！不用管我了！
>--- 感觉老董快去陪老曹了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 领导“你做了什么！为什么会这样！董啊董啊，你的掌控力是不是太强了”<br>
>--- 我超，别！炸群了！<br>
>--- 董木星：艹<br>
>--- 笑死，恩将仇报了<br>
>--- 哈哈，500个爷爷自由发挥，这上面不得急死<br>
>--- 警惕，不许完本！<br>
>--- 500猛虎出笼<br>
>--- 羡慕<br>

[78] 周瑜，高兴极了。
>--- 有些人就也要急了[fn=31]<br>
>--- 高兴极了，哈哈哈，人生圆满<br>
>--- 完本撒花<br>

[79] 但是有些人，这下可真就急坏了。
>--- 赶紧给嘟嘟找个败家娘们，败完了才有干劲。<br>
>--- 哈哈哈哈  哥们绷不住了<br>
>--- 气急败坏<br>
>--- 两副局长：姓董的以前还老逼逼我们处置不当，哈哈哈哈，你看看，你看看，哈哈哈哈哈<br>
>--- 一口气看到这个断章 完美<br>
>--- 寄<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 完犊子<br>
>--- 赶紧给嘟嘟上个小乔啊。天天让他奋斗。<br>
>--- 想办法让嘟嘟赶紧生一二三胎，就能请客斩首收下当狗了<br>
>--- zf快安排女朋友啊，女主这个时候出场就差不多了！！！搞事搞事搞事<br>
