
[-1] 第145章 失败的交涉
>--- ，<br>

[6] 周瑜看米拉这么喜欢这里，就说道：“那好，以后你住在公司里吧，这个钢丝床归你了，我出去住。”
>--- 好[fn=33]<br>

[8] 周瑜露出了先富者的微笑，“没错，出去住，我有地方住了！”
>--- 好 越来越多我们的人了<br>
>--- 虽然不明白在说什么，但是先拉个清单吧<br>
>--- 我这都是勤劳致富<br>
>--- 改名邓氏微笑吧，加速。<br>

[10] 周瑜微笑着摇了摇头，“不，我暂时没有买房，主要是我们国家的政策好，每个人都可以有房住。”
>--- 这就很可以<br>
>--- 每个人都有个房东吧<br>
>--- 牛马可不是人捏[fn=53]<br>
>--- 注意用词:每个人都可以有房住<br>
>--- 8000一个月，也不是谁都能申请的，各地廉租房呢？那种几百的<br>
>--- 这个不用笑啊，每个人都有房，城里没房农村有房<br>
>--- 啊哈哈....哈....呜呜呜<br>
>--- 每个人都有房租。。。。。<br>
>--- 哈——哈——哈——。<br>

[16] 米拉没有地方住，但是突然想起来要是周瑜走了，那以后不就是自己和帅哥在这个公司里住了？
>--- 你想多了<br>

[28] 正好郭爷爷们不和自己住，这样自己别说是买个充气娃娃放床上，就算是找个小姐上门……
>--- 拼多多上2千多元的已经质量很好了。<br>
>--- 娃娃也就算了，后一种你也敢想？董木星他们盯着呢……<br>
>--- 淘宝上多的是，当然葫芦娃可能更爱拼夕夕上的，不过要是不差钱的话，去直接去厂家定做一个，国内外明星任你挑[fn=4]<br>
>--- 充气的多没档次，起码花个几十万买几十个硅胶的！噢，不过我估计你一个也搬不动<br>

[30] 这天晚上，周瑜哭了，所以下次找小姐的日子不得不再拖几天，存好本钱再说。
>--- 口吐白沫的那种吗<br>
>--- 小弟弟痛哭流涕！<br>
>--- 泪，射了出来<br>
>--- 🌿，哪个头哭了<br>
>--- 小弟弟哭了[fn=4]<br>

[38] 董木星介绍道：“基本的冰箱空调热水器都有，其余的你自己置办吧，有东西坏了就找物业，有专门负责这个的。”
>--- 我们国家真好，爱你呦<br>
>--- 专门负责你的（）<br>
>--- 方便fbi安装监视<br>

[42] 周瑜很快就不说话，他刚发现这电梯里还有几个人。
>--- 转头网上出现一个帖子，《惊！！电梯偶遇Jc带人租房，魔都中心竟然只要800！》<br>
>--- 兴奋过头了这是。<br>

[48] 董木星安静的看向了电梯的按键。
>--- 你谁啊<br>
>--- 你没有统战价值[fn=31]<br>
>--- 不值得搭理。<br>
>--- 在？看看统战价值<br>

[57] 董木星转过身看向这边，直接说道：“周先生符合我们这里的人才保障制度，你们要是像他一样获得国际性荣誉，也可以申请到廉价的保障性住房。”
>--- 价值的提现<br>
>--- 保障性住房，这保障真好<br>
>--- 果然，要值得统战<br>

[58] 电梯里很快就安静下来，董木星的威压很强，而电梯里这些知识分子，又是最容易冷静下来的群体。
>--- 具有良好自我管理意识<br>
>--- 通常那些自认为知识分子的人喜欢对讲道理的人重拳出击，对不讲道理的人唯唯诺诺<br>
>--- 我又不是什么知识分子，我只会上头（拍桌）<br>
>--- 通常那些自认为知识分子的人喜欢对讲道理的人重拳出击，对不讲道理的人唯唯诺诺<br>
>--- 好书！<br>
>--- 世界上没有在小资产阶级占绝对多数的国家建立资本主义制度的先例，更别提社会主义制度<br>
>--- 小布尔乔巴的软弱性。<br>
>--- 小资产阶级的软弱性<br>
>--- 认清自己的定位<br>
>--- 软弱的妥协性<br>
>--- 具有良好自我管理意识<br>
>--- 此处应有评论<br>

[66] 郭天到底有多少能力，周瑜其实并不知道，他只知道郭天很厉害。
>--- 虽然郭天能日天，但是人家只是为了能安心买冷面才日天<br>

[68] 郭天能够震散积雨云的事情，只有郭天自己一个人知道，周瑜和董木星等人都不知道。
>--- 现在想想也离谱隔着一两千米打散那么大片的云<br>
>--- 董木星要是知道这个，那周瑜能申请到免房租的大别墅[fn=33]<br>

[71] 一如既往的，周瑜无视了这种麻烦事情。
>--- 我看不见得都不存在[fn=33]<br>

[72] 想也没用，草，我能有什么办法？
>--- 与其十年后等着被玩死，不如先下手为强献个忠<br>
>--- 等被割<br>
>--- 只要我躺的快，麻烦就压不到我<br>
>--- 艹(*≧ｍ≦*)<br>
>--- 可以的，麻烦来了我躺平，这很周瑜。<br>
>--- 躺平<br>
>--- 草，很有觉悟<br>

[76] 房子在一个二十多层大楼的三楼位置，两室一厅一卫一厨，还有一个阳台。
>--- 可以找老婆了，结了婚生了孩子以后就要医疗和学校了<br>

[80] 周瑜笑着说道：“当然不会了，这世界怎么会有内……内功……”
>--- 葫芦娃[fn=17][fn=16][fn=20][fn=56]<br>

[85] 不管以前是不是存在误会，现在都需要哈好的谈一谈。
>--- 捉虫:好好<br>

[87] 周瑜急了，“我不知道啊……我真的不知道！”
>--- 别问我我什么也不知道[fn=4]<br>

[91] 董木星在心中叹了口气，很快就说道：“那要如何解释郭超几下子把一头猛虎打死的事情呢？”
>--- 很多人都能打过老虎🐯啊，看，又来一个滑铲。<br>
>--- 也许他天生神力！<br>

[92] 周瑜快速说道：“人和人的体质是不一样的，说不定郭超一个滑铲就把老虎打死了呢，反正我是做不到这种事情。”
>--- 来了<br>
>--- 胖虎<br>
>--- 人和人的体质并不相同，比如我，就能愤怒一整天<br>
>--- .<br>
>--- 来人，快上图，见过好几次了！<br>

[94] 周瑜松了口气，说道：“这种事情不是很正常嘛？我随随便便就能找出一百个从七楼跳下来也没事的人，很正常啊。”
>--- 不不不，500个都正常<br>
>--- 你做不到的事，不代表是什么难事。<br>
>--- 法妖有一个跳七米无伤的金刚腿王，然后俄那边有个挑战十五米的，因为卸力失败归西了[fn=31]<br>
>--- 谦虚啦，找200个都不是问题<br>
>--- 我记得特种兵训练可以从很高跳下去没事，但是不知道极限是多少<br>
>--- 哈哈，100个少了<br>
>--- 笑死我了，一本正经的说实话<br>
>--- 你这说的是人话吗？<br>

[97] 周瑜松了口气，“是啊，不过那个人倔得很，一言不合就跳楼，我和他其实真不熟。”
>--- 谁都不熟周小帅<br>
>--- 倔得很<br>

[102] 一个更适合这个任务的人。
>--- 直接让卧底以请教的名义问不就行了？<br>
>--- 换个妹子<br>
>--- 褚雪念<br>

[108] 周瑜并不知道自己让一个高级警官任务失败了，他看董木星相信了自己的说法后就轻松了起来，打了几把游戏就忘记了这些注定想不明白的事情。
>--- 算了，我退了。前面感觉挺有意思的，一直这样，再看就腻了。<br>
>--- 为什么要玩几把游戏？<br>

[110] 和周瑜是没办法讲道理的，他就是不肯承认一些事情的存在。
>--- 因为他知道这些老爷爷是有时效的[fn=31]装逼一时爽，直奔火葬场<br>
>--- ？<br>
>--- 我居然是第91个追到最新的<br>

[111] 也可以用强，但是用强之后就真的撕破脸了，到时候没人能负的起责任。
>--- 郭天直接一巴掌过来，然后来一个修仙的，开辟一个小世界，野心家什么的都会出来了<br>
>--- 周瑜大嘟嘟啊<br>
>--- 高武版的武侠比一般低配版的仙人还厉害！移山倒海都是正常操作！可惜没有表现的机会，，，有点期待，比如美丽国作死什么的可以安排上嘛<br>
>--- 古代周瑜就是个大嘟嘟嘛<br>
>--- 规定是规定，但是说不用就搞笑了<br>
>--- 十发烈火焚城比核弹都危险啊<br>
>--- 多更新点啊<br>
>--- 更新还是更的够快的，比隔壁神秘复苏强多了<br>
>--- [fn=33]要不是当年规定谍报人员不允许使用美人计，嘟嘟早被拿下一万年了。<br>
