
[-1] 第147章 太闲了也不好
>--- 吃的太饱了，也不好🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 主线就是郭靖和周瑜一起度过十年啊<br>
>--- 作者大大还是有点主线好<br>
>--- 剧情一点进展都没有啊。感觉看10章也没用啊，就在那发泄负面情绪<br>
>--- 居然还有[fn=4]<br>

[4] 一直以来，周瑜都认为自己的热度是运气。
>--- 很有逼数<br>

[5] 而现在郭别等人的热度，全都是与实力匹配的热度，是毫无疑问的真正实力！
>--- 其实是靠颜值……<br>

[13] 人们尊敬英雄，也渴望英雄的到来。
>--- 好喜欢这句话<br>
>--- 说道英雄，我就想到了他，小时候懵懂无知，越长大越明白他的伟大
先生，我们想你了！<br>
>--- 国家咋不帮忙度过寒冬[fn=50]<br>

[31] 周瑜继续吃饭，他觉得自己总是和别人比，是不会快乐的。
>--- 用脑子的事都不会快乐的。<br>
>--- 要和自己比。<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实，总是拿更高的参照物对比是永无止境的<br>

[34] 自己又没有什么杀父之仇，也没有什么血海深仇，虽然自己是孤儿，但也不是被人灭成了孤儿。
>--- 起点孤儿院喜增新丁<br>
>--- 嗯?不合理，孤儿不会有周瑜这种奇葩性格吧。
不对，单亲，独生，多兄弟姐妹的家庭一般也养不出周瑜这种奇葩。[fn=31]<br>
>--- 诶？原来是孤儿啊，难怪一直没父母出现<br>

[38] 难道非要等到身体不行了，干不动了，才能心安理得的不干活吗？
>--- 还能干不动？猝死才行啊<br>
>--- 太对了<br>
>--- 真的，提前退休挺好的，当然作者不会让主角退休<br>
>--- ……<br>

[39] 还是说……有价值却不贡献价值才是不提倡的躺平，而负价值却想要继续贡献的，才是提倡的躺平？
>--- ZF：死也要体现出价值。<br>
>--- 我觉得这里删掉了很多帖子<br>

[44] “米拉，我们是不是应该找点事情做啊？”
>--- 吃饭不是事情吗<br>
>--- 可以干<br>

[46] 米拉依旧是在低头看手机，很随意的说道：“老板，说得对。”
>--- 有帅哥看，老板说什么都对<br>

[49] 越是仔细思考，周瑜就越是觉得自己无无不能。
>--- 三重否定<br>
>--- 嗯?好像还是无有不能的意思<br>

[52] 除了打游戏玩手机和睡觉之外，周瑜实在是想不到自己能做什么。
>--- 还有看小说[fn=31][fn=31]<br>
>--- 然后打磨武器<br>

[53] 妈的，为什么我会想着做事呢？以前的我不是这样的啊？！
>--- 这已经是满足了个人底层需求，开始追求自我价值了<br>
>--- 有房了<br>
>--- 这算是成长了吧，这小说主角能有所成长还是很不错的<br>

[55] 明明什么都不缺了，可就是感觉一点都不自由，非常的不自由。
>--- 艾伦，是你吗？<br>
>--- 人生痛苦的开始<br>
>--- 就是对自己无能反省....<br>
>--- 唉，还是攀比心过强，并非靠自己真实能力赚到的钱，就会患得患失。<br>

[59] 米拉抬起了头，很认真的说道：“不去，我很忙，还要等小哥哥。”
>--- 这米拉就纯恶心人，没看出来她有什么用。<br>
>--- 感觉不喜欢米拉<br>

[62] 米拉这下高兴极了，“我要买泳衣！”
>--- 你要唠这个，我可就不困了[fn=21]<br>

[74] “有没有海景房？”
>--- 听说海景房中看不中用，容易潮湿和台风，要经常维护<br>
>--- 然后海景房就是阿姨的，被阿姨发现偷跑去度假。阿姨偷袭。<br>
>--- 要开始海滩副本了？<br>
>--- 飘了飘了[fn=4]<br>
