
[6] 这么说，就算是最发达的魔都，也赶不上十年前动画片和电影电视剧的好日子水平了？
>--- 小猪佩奇家<br>
>--- 大头儿子和小头爸爸的家。<br>
>--- 刘星家<br>

[7] 果然好日子还在更后面吧。
>--- 🌿<br>
>--- 加急名单<br>
>--- [fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 这辈子国人有无希望普遍住上美帝大house？<br>
>--- 好日子还在后头呢！[fn=4]<br>
>--- 咸因<br>
>--- big胆<br>
>--- 好日子都在后头呢<br>
>--- 大胆！<br>
>--- 居然不感恩！<br>
>--- ？<br>
>--- ?<br>

[15] “好！支持！有希望了！”周瑜想到了描述，点了点头，“大致就是这样的感觉。”
>--- 好威支希<br>
>--- 没有“威武”，扣钱！<br>

[18] “小周，我们家正好微波炉换新的，家里有个旧的我搬不过来，你找人过去把微波炉搬过来用吧。”
>--- 微波炉里不会也装了监控吧？[fn=51]<br>

[20] 王阿姨走到办公桌前面，很直接的说道：“浪费这钱做什么？”
>--- 真烦人啊<br>

[21] 周瑜哪能不知道这老奶奶的坏心眼子，果断的说道：“没事，不差钱！我现在身上八百万，一天光是利息就好几百了！”
>--- 她想让郭爷爷去他家里搬吗<br>

[23] 周瑜也不爽的说道：“那你卖啊？卖了就不是魔都人了，没出息的魔都人才卖房子呢！魔都人不卖魔都房，只有置换！”
>--- 怼得好！<br>
>--- 阿拉苏北人就是雕[fn=32]<br>
>--- [fn=31]上次在花桥等人，有个老头和我聊天，说我们上海人多么多么厉害日子过得多么多么好，然后又说他家在这几套房。
我被凡的受不了，就问了你家一直在花桥吗，老头说是啊，我说花桥不是江苏的吗？
老头脸色瞬间变了然后走了[fn=4]<br>
>--- 身家千万就是没有一分钱<br>
>--- 哈哈，吐槽犀利<br>

[24] 王阿姨面色很不好的看着这个不听话的小周，恨铁不成钢的说道：“小周nia，你学坏掉喽！”
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿笑死<br>
>--- 这老太婆赶紧劝退吧。到处指手画脚属实烦人<br>

[32] 王阿姨刚出去，就看到站在一起的五个郭大爷。
>--- 快乐*5<br>

[33] 郭正！
>--- 只有用感叹号才能体现出王阿姨震撼的内心！<br>

[41] 王阿姨心里一突，很快就看着周瑜。
>--- 不带你玩儿了，哦豁。<br>

[45] 周瑜很快就把想要留下来吃饭的王阿姨送走了。
>--- 竟然这么容易，我只能猜想她是想在大爷们面前留个好印象<br>
>--- 送走了[fn=33]<br>

[53] 李正、李红、李白、李成、李超、李桃。
>--- 作者要给五百个角色写提纲，想想都醉了。[fn=33]<br>
>--- 感觉桃字辈自带医术<br>

[55] 姓李的基本上都是年轻点的，姓黄的大部分都是三十岁以上，姓郭的有大有小。
>--- 这500个郭靖有没有1个叫郭靖的？<br>
>--- 突然想起来姓李是随母姓啊<br>
>--- 姓李的还在蒙古，姓黄的入赘已婚，不改的话一直姓郭。<br>

[62] 米拉想到了周瑜的那些女粉丝，顿时就美滋滋的去做饭了，她可是比那些女人好多了！
>--- 米拉：我能近距离接触，你们只能舔屏[fn=32]<br>

[65] 周瑜松了口气，点头说道：“是啊，万一暴露了就麻烦了。”
>--- 这下被监控听到了吧。[fn=33]<br>

[66] 李正询问道：“这事情就算是被别人知道了，也没有什么吧？反正人人都可以修炼。”
>--- 监听人士狂喜<br>
>--- 这句话不会被监听到了吧，那还得了<br>
>--- 就是这个“人人都可以修炼”<br>

[70] 周瑜很着急的说道：“我对你们没什么要求啊，但是别人可不会这样，等知道了你们这些人的实力之后，你们以为他们会尊重你们的想法吗？”
>--- 善良本分的周公子啊<br>

[71] “现在国外的郭超已经吸引了好多国际富豪的注意，那些大财团肯定是不断地有人让你们为他们效力，说不定就通过威胁我把你们征召过去，让你们给人家子女当保镖，或者逼你们吐露各种武功药方了！”
>--- 自信心太差，在我看来，他甚至比大部分人要聪明，因为他的自知之明太强了。<br>
>--- 其实他一点都不傻，只是被他迫害妄想症。<br>
>--- 这就不是个傻子该有的想法了<br>

[74] 李红点头说道：“是啊，郭圆前辈很早之前就和我们说过这个事情，大家说先不要和周大哥你说，不然会引起一些人的注意。”
>--- 原来是你小子啊<br>
>--- 打枪的不要偷偷的进村<br>

[79] “原来是这个老头搞的鬼！”
>--- 血压上来了。<br>

[80] 房间内的人都感觉被戏耍了，搞了半天，这几个月来都被这个老头给算计了。
>--- “在米拉走后，周瑜就对着几人说道：“你们在工厂那里的时候，有没有用过内力？或者是用过很强的武功之类的？”

李正说道：“没有，周大哥是担心别人知道我们有内力的事情吧？”

周瑜松了口气，点头说道：“是啊，万一暴露了就麻烦了。”

管理局：听到了，两只耳朵都听到了<br>
>--- 哈哈没想道吧<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 嗨呀！好生气(*｀･з･)ﾑｯ<br>
>--- 这老头可太坏了，我好喜欢哦<br>
>--- 莫名其妙就笑出来了<br>
>--- 还有吗<br>
