
[4] 周瑜说道：“最近接了个活儿，而且我昨天才拿到的别墅钥匙，刚拿到就过去，这会显得我们很没品。”
>--- 为什么没品?<br>

[14] 看起来是很多家，但又像是一家，互相之间很有默契。
>--- 噗<br>

[15] 找了半天，最后找了一个月租8600的四室一厅，而且距离公司一个小时的路。
>--- 车费不是钱吗？<br>
>--- 这智商和消费观又正常了<br>

[23] “所以……让他和我在一起吧！我没心上人，不怕这个！”
>--- 这逻辑，太…太……太特马适合我了，啊呸，是符合我的审美。<br>

[26] “我懂……我懂得！”周瑜很懂这个，经常被人这样问，确实是很烦。
>--- 写诗不会，吟诗我会:“苟…”<br>
>--- 我以为你会写诗<br>
>--- 会不会弹琴<br>
>--- 问你会不会借东风？？搞错了，那是诸葛村夫。。。。
那问你啥？会不会吐血？？？[fn=31]<br>

[30] 李白说道：“米拉姑娘也肯定会很高兴的。”
>--- 米拉谢谢你啊<br>

[37] 郭哥看女人又不是看的颜值，更不喜欢整天和女人吵架，人家喜欢上的对他好，也只对他好，处处维护他，又能安静听他说话的黄姑娘。
>--- 还是看颜值的<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[47] 米拉认真的说道：“没关系，我和你住吧，是就我们两个人吗？”
>--- 间谍吧……<br>
>--- 米拉是女主么？随然觉得葫芦娃配不上米拉，但就算米拉看上葫芦娃，也不喜欢，这妹子跟葫芦娃不搭。<br>

[50] 周瑜不想和米拉住，他想要点外卖，十点后的那种。
>--- 哪个大佬有图，美团黑丝的那种[fn=33]<br>
>--- 我有个朋友想知道安全吗？怎么点。<br>
>--- 呕吼<br>

[55] 在这一瞬间，智商长期趴地的周瑜，智商急速倒转！
>--- 负负得正，受到好人卡刺激，智商up↑<br>

[63] 周瑜顿时就感觉心情复杂了起来，搞了半天这个是李重介绍过来的，然后这女人过来之后第一天就看到了李雷，然后又看到了很多人，于是就没有做决定。
>--- 太真实了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[64] 等到现在这个时候发现李正等人的态度后，就吃起了回头草。
>--- 主角就是个备胎。<br>
>--- 大部分都是这样的心里 舔狗除外<br>
>--- 智商终于占领了高地<br>
>--- 太生艹了，绝<br>
>--- 这就很难受了[fn=31]<br>
>--- 本来草对于被谁吃无所谓的，但是草发现了自己是回头草的事实，突然间不想被吃了，非常草生，也很现实<br>

[68] 米拉是一个漂亮姑娘，也是一个好姑娘，看起来也对他有点满意。
>--- 这不是外国人么<br>
>--- 这不就可以了吗[fn=32]严格意义上男主也是高攀<br>

[69] 但是葫芦娃高兴不起来。
>--- 葫芦娃就是被挑剩下的。<br>

[70] 他妈的，好像是又失恋了……
>--- 哈哈，可怜的葫芦娃啊🤡<br>
>--- 感觉米拉其实不错了，被那么多郭靖迷花了眼，是人之常情，现在很有b叔的确定配对葫芦娃，这算是确认女主位了吧<br>
>--- 有钱找几个女的代孕一下就行了，谈个屁的恋爱<br>
>--- 过于真实，换个性别就是追一堆女神追不到回头将就下的男人………<br>
>--- 米拉不是良配。因为郭靖们拒绝，她才选的周瑜。之后来几个新的郭靖呢？别的帅哥呢，谁能确定她不会再对别人热情？这不就骑驴找马吗？凭什么周瑜就要接受？<br>
>--- 其实周瑜选米拉的话，也是可以的。至少在人品上郭靖还是有一定程度上能把握的，否则不会让她来。以周瑜现在的情况找个不好看的女的，他肯定不想，漂亮的未必能看上他，真有愿意的也肯定要推着他去恰流量饭，那周瑜又不愿意了。<br>
>--- 其实我感觉米拉是可以的。
第一，如果米拉不检点的话郭嘉肯定有察觉，也肯定不会把米拉送过来。
第二，米拉受到了那么多郭靖的诱惑，没有迷失本心。
第三，米拉本身也不是个上进的人，猪脚不用怕她会坑钱。
所以我本身觉得米拉是可以的。<br>
>--- 今天没有了吗<br>
>--- 我是你无奈的选择，你只想跟一个好人～<br>
>--- 茶因不饮而凉<br>
>--- 其实还行这回头草真是闻闻都没有有些吃回头草的那是染色了<br>
>--- 感觉米拉其实不错了，被那么多郭靖迷花了眼，是人之常情，现在很有b叔的确定配对葫芦娃，这算是确认女主位了吧<br>
