
[-1] 第154章 是狂妄
>--- 没人？[fn=11]<br>

[2] 周瑜发现今天自己的思维方式有些超脱的境界了，竟然在遇到这种事情之后，很快就觉得没什么了。
>--- 之前不也是吗…<br>

[5] 若是接受米拉，那不就代表自己接受这种……别人选择过后的人生？
>--- 你好可爱<br>
>--- 你现在是马，等她遇到更好的你就变成驴。<br>
>--- 确实，尽管骑驴找马是一个很正常的选择，但知道自己被人当成骑的那头驴还是让人接受不了，因为这宣告着你被人当成废物了，当然这里面最让人接受不了的是你很清楚她说的是对的。<br>
>--- 相亲！？<br>

[7] 不是米拉的问题，也不是郭靖们的问题，而是心中对美好事物的定义，要不要和现实妥协的问题。
>--- 大智若愚吗<br>

[11] 并不是。
>--- 有逼数啊<br>

[13] “哎，你就是区区一个周瑜，不要整天胡思乱想，还是找个机会来一次大的吧。”
>--- 这下确认了，果然有问题[fn=39]<br>
>--- 难道不想一天来好几次大的<br>

[15] 好在说话声音很小，也是自言自语，也没有被外面人听到。
>--- 外面的人听不到。。。但是有些监控器材是不是可以放大声音的[fn=11]<br>
>--- 警局一级警戒<br>
>--- 你想干什么？<br>
>--- 绝对被听到了<br>

[24] “慢热、乐观、阳光、喜欢洪培、旅游。”
>--- 康巴汉子的腰子抗不住了<br>
>--- 持续打钱，别嫌花的多，只想听好话，不想上班，请我四处玩。这个翻译还合格么？<br>
>--- 出门在外能不炮火连天吗？浪漫的邂逅相遇即是啪啪啪<br>
>--- 再加个瑜伽，彩礼要你八十八，要生孩，房加名<br>
>--- 。。。好家伙就这几个词没个百八十万都拿不下来吧<br>
>--- 慢热地意思是你要持续不断地投入才会升温<br>
>--- 哈哈哈，烘培，旅游，舞蹈，新时代女性，公瑾哥哥扶个贫呗[fn=33]<br>

[27] “大姐MIT博士后，二姐清华毕业，本人魔都TOP3大学毕业，鹅厂程序员，年薪百万+，已购房车。”
>--- 你个屌丝上什么相亲网站啊……<br>
>--- 这些人直说是哪所不行吗？就喜欢Top1234567的，还把二姐说出来…是二姐相亲吗？<br>
>--- top3hhh不就是同济吗<br>

[30] 没有第三个了，周瑜又趴着打起了游戏。
>--- 正解<br>

[32] 自己现在就是一个小网红，全部身家都加起来也就买一个魔都的二手房，别说是那些曾经的天之骄子了，就连公司里扫厕所的阿姨都比自己有钱。
>--- b站有九百万粉的都是凤毛麟角<br>
>--- 几百万粉丝的“小网红”？？<br>

[41] 写字楼的水电更贵一些……
>--- 工业用电？[fn=39]<br>

[51] 周瑜不在意的说道：“哪个朝代没有荒唐事情？不要这么顽固啊，入乡随俗，大家都高兴就可以了。”
>--- 大胆，我大清自有国情在此！<br>
>--- 这等于自爆穿越嘛<br>
>--- 好大的胆子<br>
>--- 宋朝的荒唐事也很多呀<br>
>--- 大胆<br>
>--- 你这话里有话啊[fn=10]<br>

[52] 李超说道：“我觉得周大哥你应该做一番大事业，郭正爷爷就说过，侠之大者，为国为民！”
>--- 侠以武犯禁<br>
>--- 往手！书要没<br>

[57] 本想说对面几个人不行的，但很快就意识到这几个人，谁都能靠着喝水赚钱。
>--- 他们喝水就没你啥事了<br>

[59] 几人都不认为自己喝水就能赚钱，所以很奇怪为什么周瑜能够喝水赚钱。
>--- 走路赚钱，睡觉赚钱，看视频也能赚钱。然后我看了十多天，里面的几块钱就是提取不出来<br>

[68] 周瑜虽然不强大，但是也有安全感。
>--- 安全感：别人看不上，是个好人，武力值没米拉高<br>
>--- 我觉得是因为他朋友多的意思。
帅如果会导致他没有安全感，那他根本不会选择那一些郭静了，这里说的安全感应该是指别的东西。<br>
>--- 就是丑的意思<br>
