
[-1] 第158章 奇怪的版本
>--- 不i吧有<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 填空题，神雕之________<br>
>--- 看到这才想起一个事，有性转版本么。。<br>
>--- 厉害，每天五章<br>
>--- 板凳<br>
>--- 沙发<br>

[6] 王阿姨没有上班，就算是周瑜这几天上班了，也没有喊她过来。
>--- 估计不来了<br>

[15] 喝吐了，看都不想看。
>--- 警察局要坏事了<br>
>--- 哈哈哈哈哈真实的心路历程<br>
>--- 飘了<br>

[30] 郭震点了点头，“那我就把里面的内容解释给他们吧，最近也有很多人咨询这方面的事情，等明天后天我就借用一下周小哥你这里的电脑，开个网课。”
>--- 转入灵气复苏流<br>
>--- 网络修仙就在今天！<br>
>--- 网课开始第一分钟：掐断掐断！<br>

[40] 郭震觉得降龙十八掌无所谓，但是错过了七公那么好的师傅就太可惜了。
>--- 知错就改，善莫大焉。郭靖成长路上这些师傅还是很重要的，他们的优点会组成一个侠之大者<br>
>--- 我觉得是“谁配杀我”那段，洪七公让郭靖感受到了心底无私，公正严明。<br>
>--- 洪七公这个师傅对郭靖影响也就那样吧，感觉也就是个传武功的师傅而已<br>

[42] 他们会什么，郭震就教什么！
>--- 别的不说，江南七怪的武功虽然不是什么高深武功，但是他们的武功修炼多年后能聚起内力啊。即使不强，但由外到内这条路很值得推广的，有很大的适用性。<br>
>--- 其他的不说，就越女剑法要是练会那就是大杀器啊。
而且战斗不是光靠招式，意识才是最重要的，这就是少年郭靖所欠缺的。<br>
>--- 大师级教育啊，提高深度，活学活用说着简单，做起来老难了。<br>
>--- 这就很强了，全真武功加七怪武功经过老年版郭靖提纯起码上升两三个档次。<br>

[45] “只有客厅和办公室有监视器？”
>--- 主角脑子不灵光 郭靖可是正常的 这么多郭靖总该想到监控了吧 甚至高武的几个感觉不到有人窥视吗<br>

[49] “马上让郭振宇过去，再装几个！”
>--- 卧槽了，他们不怕暴露吗<br>

[55] 周瑜瞪大眼睛，张开了嘴巴，“你……你……有媳妇了？”
>--- 危险危险<br>

[59] 在冷静的想了想后，周瑜就想到这是奇怪版本的郭靖了。
>--- 不这是现实世界板[fn=31]<br>
>--- 作者你终于忍不住开车了是吗？😅<br>

[61] 人家主角在射雕英雄传里收了黄蓉、华筝、梅超风、穆念慈、包惜弱之类的，一个都没留。
>--- 梅超风....<br>
>--- 这版我看过[fn=36]<br>

[62] 所以这个郭靖，是路人郭靖？
>--- 是苦主郭靖<br>

[65] 因为没有另外一个奇怪版本的牵挂，所以凭借着还算是可以的容貌和脑子，结婚了？
>--- 所以官府这么蠢？五百单身这个特征没有抓到？<br>

[71] 在陪着周瑜坐上电梯之后，米拉就说道：“他，真的是，你们朋友？”
>--- 气质 长相  不行<br>

[72] 周瑜此时一脸的感慨，“不要探究他的过去，我明天也和其余人好好说说，不要在他面前说太多家里的事情，免得刺激到他。”
>--- 想到以前看魔兽争霸的解说，解说员聊到以前连外网，卡的一逼，无意中开无敌躲了巫妖的NOVA，对面直呼牛逼<br>
>--- 这让对面知道了岂不是越想越恐怖。[fn=11]<br>
>--- 歪打正着<br>
>--- 好家伙，打光棍的心疼人家一结婚的。不愧是公瑾😂<br>
>--- 青铜周瑜打出钻石操作<br>
>--- 他这么聪明，他肯定发现了<br>

[73] 周瑜是个好人，就是有时候脑袋显得很不灵光。
>--- 其他郭靖想出去看看世界，周瑜虽然心疼也拿出了自己全部积蓄，现在觉得郭振宇是苦主，让大家不要刺激他，真的是善良又体贴啊<br>
>--- 这么短？你是没唇膏了么？<br>
