
[-1] 第159章 又一个出局者
>--- 来了<br>

[11] 对于这个国家的法律和规定，米拉并不是很懂，但是周瑜经常和警察打交道，他一定是很懂法的吧。
>--- eee<br>
>--- 🌿<br>
>--- 懂法哈哈哈哈<br>

[14] 此话一出，众人都是诧异的看着郭振宇。
>--- 郭靖是憨厚老实，但又不是傻子。人家是守城大将，江湖大侠，再这样几次以后，肯定能够猜出来这个郭振宇不是自己人。

不过这个郭振宇确实是个傻子（以公安局警员为标准）<br>
>--- 竟然也被其他郭靖认为是郭靖，厉害了<br>

[18] 郭振宇没有意识到自己的另类，他一直都很正常。
>--- 这主角不正常我们能够理解，这郭振宇这么另类，自己都没意识到么？<br>

[27] “泡点枸杞喝。”
>--- 人到中年不得已<br>
>--- 保温杯里泡枸杞<br>

[40] 周瑜笑着说道：“这个我懂，越是熟人，越赚钱，你小心不要被人骗了。”
>--- 老乡见老乡，背后放两枪<br>
>--- 生人坑一半，熟人大满贯<br>

[46] 周瑜看着这可怜娃的样子，就很是感慨，这家伙老婆被人撬了，人生也多半是从一个英雄变成了路人，多可怜啊。
>--- 牛头人郭靖？<br>
>--- 这句话有什么含义呢？
解读:每个人都是主角，只是你的白富美女主、贵族女二都被人撬了，伯乐也没有了……[fn=31]<br>

[50] 本来想说不要联系了呢，可又想到自己哪天嫖娼被抓的话，说不定还真要找个自己人来捞人。
>--- 🌿<br>
>--- 为了不可能发生的事情做预备<br>
>--- 哈哈哈<br>

[51] “你回去好好上班吧，以后常联系！”
>--- 糟糕，被发现了<br>

[58] “你为什么会失败？”
>--- 噗，这下更加确定周瑜是个装傻的聪明人了<br>
>--- 女人只会影响暴露的速度<br>

[64] 和董木星一样，郭振宇也从自己身上找出了一堆的原因。
>--- 笑死了😂<br>

[65] 业务经验不熟练，没有接受过正规的训练，贪功冒进……
>--- 大家都叫周小哥，周大哥，就你叫周老板。明明知道这500个人都是很疼主角，自己却谈话，做事都和主角拉开距离。

主角一行人才来魔都多久，你冒充郭靖们带着任务，混入其中。开口说自己结婚了。这合理呢？要是主角问你啥时候结婚，啥时候认识对象的，要不要说在主角一行人来魔都之前就已经结婚了（当场识破）<br>
>--- 有老婆，最大的问题<br>

[67] 虽然董木星的廉价饮水机和沙发都没有了，但是周瑜确实是有了购买饮水机和沙发的想法了。
>--- 郭振宇<br>
>--- 谁的<br>

[68] 拼多多上买了台饮水机，沙发则是在群里问了一下后，李蒙帮忙联系了搬家公司的房老板，弄到了几个免费的沙发。
>--- 看看李蒙，再看看郭振宇和董的做事方式。就看出来差别了吧。<br>
>--- 😭<br>
>--- 🌿<br>
>--- 卧槽艹艹艹…<br>

[69] 房老板的原话：你能从楼上搬下去搬走，就免费搬走。
>--- 本来要用吊车搬走的，现在有免费给搬的了。<br>
>--- 喊个郭靖在下面接着，然后从窗户扔出去<br>
>--- 只要门够大，地板够结实，这帮人能把实心铁块搬下去<br>

[72] 这东西不扔掉的话，又很占地方，想扔也不方便，不花钱不行。
>--- 垃圾处理不便宜的，找人打扫屋顶，弄了四五麻袋垃圾，花了六七百<br>

[74] 周瑜让李正六人过去，发现正好隔壁大楼里有一家公司倒闭不干了，于是廉价把饮水机、打印机和地毯灯泡、沙发、办公桌之类的全搬过来了。
>--- 周瑜在家里打胶的情况都在他们的眼皮底下吧[fn=5]<br>
>--- 感觉窃听公瑾就是白费劲，最多偷听到他打胶🤣<br>
>--- 一下齐全了<br>
>--- 那肯定的<br>
>--- 太巧了，郭嘉出手了吧<br>
