
[-1] 第160章 郭震的直播
>--- ？<br>
>--- 又是刚刚好<br>

[1] 有了饮水机之后，当然是要喝热水了。
>--- 多喝热水更健康，饮料什么的那都是慢性毒药，大家千万千万不要喝了啊，不要这么的想不开啊，你还年轻，还有无限的可能性……<br>

[2] 周瑜震惊的发现，有了饮水机之后还要去订水喝。
>--- 所以要买净水机？<br>
>--- 你是笨蛋吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[5] 看着这个68块钱从拼多多上订购的饮水机，周瑜又看了一下附近送水公司的桶装水报价。
>--- 68块钱能买到饮水机，开玩笑呢，电热水壶还差不多。<br>

[6] “这水真的健康吗？”
>--- 野鸡杂牌桶装水一定要烧开，不然喝到一股油味能气死<br>
>--- 写字楼的我不知道，但是我们以前学校的不健康，开口包装很烂的，能密封吗？<br>

[9] 想到这里，又想到周围那些名牌大学的男人女人都不喝自来水，而是喝桶装水。
>--- 我记得以前有过瓶装矿泉水公司直接把自来水装进去卖的，都没用超滤器滤，话说自来水是属于民生工程，应该都超滤过啊，怎么还会喝了直接生病？<br>
>--- 买个净水器就好了，便宜的五百块<br>
>--- 上海的自来水大概是全中国最难喝的。<br>

[13] 水战的业务员是女的，这很正常。
>--- 站<br>

[15] 接电话这种事情都是交给手下来做，而这种工作的工资不足以支撑男性的消费，所以大部分这种事情都是女性来做。
>--- 一般都是老人吧，找清闲的工作，跟门口保安一样，不过接电话确实女的更多<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，其实也有男的。桶装水公司男的还是比较多。<br>

[20] “购20张水票赠送空桶一只！”
>--- 空桶一只，自己装自来水？<br>

[25] 周瑜安静的听她说完，在确定对方说完之后，就冷静的说道：“我只要十桶水就可以了，别的不要。”
>--- 要十桶水为什么不要11张水票呢？<br>

[28] 除非是身边有另外一个人，不然周瑜就算是遇到第二杯半价也无动于衷的。
>--- 这真的是一种优秀的品质，我就做不到<br>
>--- 但是我要，因为我可以喝两杯<br>
>--- 半价好归好，但我吃不了啊<br>
>--- 不，买肯德基冰激凌我就要两份<br>
>--- 不被消费主义侵袭<br>
>--- 我也是跟周瑜一样<br>

[29] 李原买的白菜到现在还剩着，冰红茶也几次想要丢掉，这些都是教训啊！
>--- 那白菜还没烂？<br>
>--- 剧情开始到现在过了多少天来着。<br>

[31] 他一直都是过着没有冰箱的生活，而且就算是网上购物，也不会贪图几块钱的便宜就把三块钱能解决的事情变成十几块钱。
>--- 我就总上这种当<br>

[32] 十桶水就是装装样子，以后有客人过来再用来装点门面，平时还是喝洗手台那里接来的自来水吧。
>--- 我艹。。。。
桶装水保质期貌似2个月，不喝就浪费了<br>

[38] 在开讲之前，郭震就对着周瑜说道：“今天有人来找郭正，登记了一下郭正的信息，说是要给郭正办养老保险，还问我们四个要不要办。”
>--- 其实就是变相的一种税。<br>
>--- 你们办了也拿不到啊<br>

[39] “当然不办了啊！”周瑜理所当然，毫不犹豫的给了回复。
>--- 交满10年/15年才能领钱，但是郭靖们只能待十年的意思吗？<br>

[42] 周瑜很确定的说道：“不用管这个，办了这个月月还要交钱，太亏了！”
>--- 而且我没把握健康活到65岁。。。。<br>

[46] 周瑜无奈的说道：“我觉得我迈不过那个坎就失业了，社保就算了吧。”
>--- 35这个坎么<br>

[49] “别总想着赖国家，那些魔都老头老太太是为这个国家奉献了一辈子。你们几个才刚来多久啊，就想着让人家给你养老了？
>--- 这个话题真的悠着点<br>
>--- 好像以前就没有养老保险这个东西吧，都是最近时代出的，我怎么感觉，就是收割闲钱的手段，越想越不对味啊，这不跟福利彩票一样吗？以前有过？真的是老虎不在家，什么妖魔鬼怪都出来了<br>
>--- 这个涉及到的可比前面的危险多了，堪比恨邓那张图了<br>
>--- 勿谈国事啊！<br>
>--- 反复横跳<br>
>--- 我妈这种70年代的，今年都没交了，只给我家老爷子交<br>
>--- 三个孩子好<br>
>--- 悠着点<br>

[51] 郭震说道：“可是我听说这个是强制的，不交犯法。”
>--- 格局小了<br>
>--- ？？？不给员工买社保犯法的是公司吧[fn=39]5险1金里面的吧[fn=17]跟自己不买无关吧[fn=34]<br>

[56] 知错就改，一直都是周瑜的本分，反正也不是全部人都有郭震这种工作。
>--- 嘟嘟真是知错就改的老实人<br>

[71] 郭震看到这句，果断的说道：“修道不能长生，郭某相信这个世界是有神仙的，只是郭某未曾遇到过，糊里糊涂的就来到了这方世界。”
>--- 这话很哲学<br>
>--- 暴露了<br>

[76] 郭震解释道：“练武是为了不被人欺负，为了保护自己。”
>--- 天子之剑非常人可用，凡人们好好想清楚。十步之内什么最管用<br>

[85] 乐子人也依旧是乐子人，什么都没有改变，大家都很自然。
>--- 的确最少要搞一个男主角找女朋友的主线也好啊<br>
>--- 上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之。不笑不足以为道<br>
>--- 上架后剧情水水的，感觉一直没推动情节发展，现在郭震直播了关键时刻断章<br>
