
[9] “不用了，现在的命令就是先和黄桃接触，这是目前唯一愿意把东西分享出来的人。”
>--- 其实大部分都愿意分享东西，药方丹药什么的，只要不涉及丐帮和桃花岛秘传部分都是可以外传的，只是思维没转变过来，直接派人去问主角或者郭大爷要就行了<br>
>--- 郭震还授课了，可大家不信。<br>

[11] “和我们也有关系，上级要求撤除对周瑜的监视，郭超已经和李重汇合了，现在确定周瑜确实是五百人的核心。”
>--- 既然确定核心啦，为什么还要撤除呢，怎么也不缺这几个人手<br>

[21] “还有，这事情不用着急，不要刻意靠近那个周瑜，他可能是傻子，但他身边老谋深算的人可不少！”
>--- 生于被发现了<br>
>--- 要不怎么说还是领导你站得高，看得远<br>
>--- 终于发现了<br>
>--- 周瑜:?<br>

[23] 可能就因为傻，才能成为五百人的牵挂吧。
>--- 其实不是傻，他灵光一闪的时候反而还比一般人聪明一点，他是呆，确实有点像年轻时的郭靖<br>
>--- 哎<br>
>--- 还给了他们有些人抗金的可能<br>
>--- 完全正确，作者是在用内文解答了。小周聪明一点点郭靖都会任他自生自灭<br>

[25] 郭振宇和董木星真是冤啊……
>--- 哈哈<br>
>--- 被一个傻子干翻了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[27] 在未知的力量干涉下，电动车厂原本还要等熟练工过去之后才能走的郭靖们，就都坐上了去北方的大客车。
>--- 还都赔了三个月工资<br>

[36] 周瑜很快就感慨的说道：“看来外企的待遇真的是不错啊！”
>--- 上当了不是<br>

[37] 郭红说道：“周兄弟，你这里还缺人吗？我不想去草原。”
>--- 华筝是别人的了<br>

[49] “李通的情况我已经听郭海前辈说过了，我刚好认识一位海洋馆的馆长，等下我让他联系你，看看能不能让李通去海洋馆帮忙吧。”
>--- 海洋馆不存在<br>

[52] 靠……咋没人带我出去吃饭呢？
>--- 你TM又不出去社交<br>

[59] 李雷已经有了想法，说道：“我认识一个骑马场的董事，郭红既然不喜欢热闹，那就安排他去养马吧，只负责马，不需要接待人。”
>--- 七怪里的韩宝驹就擅长相马，养马，训马，可以说是一个武侠加强版的伯乐。<br>
>--- 弼马温<br>
>--- 于谦 [fn=31]<br>

[67] 工作人员确实是可以……
>--- 扮美人鱼<br>
>--- 笑死<br>

[69] 郭蒙肯定是没问题的，他也养过雕，只不过因为年级的关系照顾的是两只小雕。
>--- 年纪<br>

[77] 郭红解释道：“我想躺在地上晒着太阳睡觉。”
>--- 可能是和黄蓉分手后的郭靖<br>
>--- 估计这个郭靖穿越的时候正好跟黄蓉闹别扭<br>
>--- 我也想<br>
>--- 咸鱼郭靖<br>
>--- 不能是隐姓埋名逃避做金刀驸马那段吗？<br>
>--- 故事延展开，有些心酸的过往出现了<br>
>--- 氪星人郭靖<br>
>--- 不想猜奇怪的东西，那依旧是留着小红马没给黄蓉，好感差一点。
脚力慢了，黄蓉李莫愁金风玉露一相逢，黄蓉更邪了……
七怪/李萍和黄蓉势如水火，婆媳矛盾，也能半躺平。<br>
>--- 估计是刚送杨过去终南山的郭靖<br>
>--- 估计这个郭靖穿越的时候正好跟黄蓉闹别扭<br>
>--- 我也想<br>
>--- 为什么？<br>

[79] “好，就依你吧。”
>--- 不是，今天这几章都好水啊。。。。码快点码快点，水不要紧，日更万字就可以！<br>
