
[1] 一个人也不会一直都会想着女人，周瑜很快就进入了冷却期。
>--- 好家伙，贤者模式了<br>

[8] 周瑜把垃圾桶的垃圾收拾了一下，虽然只有几张废气的卷纸，但还是要收拾一下的。
>--- 很快进入了冷却期的辅助道具<br>

[9] “我要是找女朋友的话，是不是先去健身呢？”
>--- 中国古拳法，懦夫克星<br>
>--- 这就是转变呀。出生的时候可以是穷人，是废物，但不能一辈子都这样<br>

[19] 冷静的对话的话，感觉遇到一般人还好，遇到那种你即使是说了这是你女朋友，人家也依旧笑哈哈的继续调戏的那种，就很难受了。
>--- 你调戏我老婆，我就要当你爹<br>
>--- 遇到这种的对他吗的下三路下嘴，逼他动手在报警。<br>
>--- 这时候就要掏出“郭靖”x500这张卡牌喽<br>
>--- 遇到这种就上武力吧，这种不尊重你的人，你就要让他感到敬畏<br>

[24] 找个太漂亮，又爱玩爱打扮爱旅游兜风的，自己也没能耐全方位保护住。
>--- 贫民三宝，丑妻破田懒棉袄<br>
>--- 程序媛可以长得好看还不爱打扮不爱玩更不爱旅游兜风。<br>

[28] 男人好色是本能，但是社会能够让这种本能，冷静下来。
>--- 美国军队里就不会这样了[fn=31]<br>

[43] 既然米拉认为被人搭讪是魅力的体现，再加上自己这个老板也没有干涉员工私事的全力，周瑜就不多说了。
>--- 权利<br>

[46] “好久没有回来了，感觉室内的空气都新鲜了许多。”
>--- 没有飞机飞的房间就是这样哈<br>
>--- 因为没有你<br>

[54] 法律算个屁，他们老婆要是在这里被人调戏，而且还是那种死活不听劝的人，那么该打就要打！
>--- 真有人敢调戏黄蓉么，腿不要了？[fn=31]<br>

[58] 郭正看着周瑜的模样，微笑着说道：“又不是只有武功才能保护自己？我看这里很多人都和小王爷一样，一个电话就能解决各种事情。”
>--- 应该说的是杨康吧<br>
>--- 这是谁<br>
>--- 我认识yuwei<br>
>--- 那个成本可比武功高，而且风险也大<br>

[60] 周瑜感觉很无语，“我是来学武功的啊，你们又不是不会武功，干嘛非要教我打电话？报警有用的话，我还找你们做什么？”
>--- 你小子总，，，<br>
>--- 作者在和谐边缘反复横跳<br>
>--- 划重点<br>

[62] 周瑜说道：“当然有用了，越是大地方，报警越有用，要不然我干嘛非要在魔都？”
>--- 小地方是谁有关系谁有用。<br>
>--- 太骚了<br>
>--- 这理由哪里逻辑<br>

[65] 各种奇葩的，没有下限的事情，周瑜又不是没见过。
>--- 都别说了，我知道现实很黑暗   但是你们不说我不就不知道了吗，我不知道，不就是什么都没有了吗？所以都别说了<br>
>--- 我听说天猫淘宝的数据消费记录可以分析出一个人是不是小姐，微信半夜收费也能知道是不是从业人员，在这种严密的社会下，不应该是无所遁形吗？哪怕被有心人钻空子也是以后的事啊<br>
>--- 呵呵，今天家族群刚刚说过，小区里发生过伪装成清理抽油烟机工人入室抢劫，虽然说警力确实不足，可是有些东西，不是就依靠大数据调用所有手机信息就能知道吗？<br>
>--- yuwei呢？<br>
>--- 忽然想到最近那个欧XX<br>

[68] 郭海说道：“我们这个小区的都是一些非富即贵之人，我看他们就没有周小哥你说的烦恼。”
>--- “自古以来有钱人和穷人都是分别居住的”<br>

[70] “觉得出去坐车会遇到危险，那么自己买车出行便是。”
>--- 这是讽刺拿刀捅司机的人吧<br>
>--- 社会的割裂感<br>

[72] 郭正也说道：“是啊，只要多赚点钱，就能解决这些问题，没必要学武。”
>--- 习武可以强身啊！保养身体[fn=8]<br>
>--- 不要这么正能量啊！！！周大侠的路没了！！<br>

[84] “练武，要先戒色。”
>--- 好了，奖励一下自己。
庆祝自己一个。
给别人一个。
不开心了一个。
今天高兴一个。
太难受了，俩个。
哎，好烦啊，一个。
戒了戒了，一个。
.....<br>
>--- 戒色第一天<br>
>--- 戒色第一天，戒色第一天，戒色第一天，不戒了<br>
>--- 这个不强求的到了60岁自然而然的就戒了<br>
>--- 无限day0<br>
>--- 那我不学了[fn=31]<br>
>--- 上单导师戒导<br>
>--- 戒色是不可能戒是，这辈子都不可能。<br>
>--- 我不信，你骗人<br>
>--- [fn=36]你们说的对，我决定不练武了。<br>
>--- 经典戒色第一天.jpg<br>
>--- 今天戒色第一天庆祝一下🎉🤌<br>
