
[-1] 第172章 清洁工的战斗力
>--- 171呢<br>

[1] 转天，周瑜起床之后，神清气爽！
>--- 第二天一早，大太阳地，响晴薄日的。<br>
>--- day0<br>

[17] 周瑜平淡的说道：“我最近正在戒色，你和我说这个做什么？”
>--- 切了吧反正也没用了[fn=54]<br>
>--- 真的练起来了吗。。<br>

[19] 周瑜给自己剥了个鸡蛋，要尽快补回损失的能量和生命精华。
>--- day1<br>
>--- 间断式戒色<br>
>--- 早上起来，神清气爽<br>
>--- 懂了，戒色前一两分钟还在lu<br>

[21] 周瑜说到这里就来气，这么大的一个公司，要饮水机有饮水机，要电脑有电脑，但就是一个干活的人都没有。
>--- 还有个奶奶<br>
>--- 老板 暂定老板娘怎么可能干活 [fn=31][fn=31]<br>
>--- 一个干活的没有，指：米拉和周瑜两个人不干活。<br>

[30] 周瑜本想在网站招人的，但是看到还要用手机号注册什么网站，就嫌麻烦不搞了。
>--- 真实<br>

[32] 电脑软件他是会的，小学中学的电脑课都学过，老师也教过怎么在电脑上制作文档表格。
>--- 最多再教你一个五笔打字<br>
>--- 小学不就是玩4399和金山打字游戏吗？<br>
>--- 小学初中电脑课不就是教开关机的吗😝，电脑还经常坏<br>

[34] 至今为止，暂时没有遇到过需要高中和大学知识解决的问题。
>--- 高中和大学一二年级知识本来就是铺垫和筛选，有用的是专业课。<br>
>--- 真的就是筛选工具，哎。<br>
>--- 真实，大多数人的工作只要是个初中生就能干，学历沦为筛选工具<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太操蛋了<br>
>--- 西综但凡让我算一百以上的数他就是超纲。<br>

[41] 这里不让贴，所以“偶然”遗落就没问题了。
>--- 办法总比困难多<br>

[42] 周瑜在街区和写字楼大厦附近走了一圈，又去了附近的共享单车附近走了走，很快丢三落四的他就忘记了很多东西。
>--- 优秀<br>

[45] 招聘启事：
>--- 敬启者：我呢，打算干点嘛，可一个人又不灵，准备招点人一撮儿发大财，挣钱大伙花，看到不来是小狗，骗人王八蛋。<br>

[48] 负责处理纳税等资金业务的一名。
>--- 税务部门，社保部门专人到岗<br>

[52] 待遇：包上午、中午饭，上十点到下午四点，午休一小时。
>--- 神仙工作<br>
>--- 包上午中午饭.  十点上班那不就是一顿吗？<br>
>--- 简直良心<br>
>--- 一天才上5小时，还没什么事<br>
>--- 我想要这样的工作[fn=31]<br>

[64] 开个诊所？
>--- 有行医资格证吗<br>

[77] 王阿姨冷着脸，同样是冷傲不屑的说道：“电视台啊？我退休之前，是在宣传部坐办公室的，我怕丢工作？呵呵！指不定谁丢工作呢！”王阿姨凶着眼神瞪着女记者。
>--- 好家伙评论呢一条都没有了<br>
>--- 今日份的胜利，是王阿姨的胜利<br>
>--- 人家老太太是来想包养帅老头的，岂是尔等小辈可以挑战<br>
>--- 艹<br>

[80] 胜利者，拖地的王阿姨。
>--- 嘶！恐怖如斯？<br>

[84] 周瑜叹了口气，自己又不能借着郭正的面子去给人当孙子，那样就算是孙子也是干的。
>--- 奇妙现象:争着当孙子<br>

[87] 现在天冷了，郭别的小康羊肉卖的很火，魔都这边很多商家都想要大量订购，但是苦于联系不上郭别。
>--- 作者需要写个小高潮了<br>
