
[8] 周瑜感觉很是惆怅，人家女记者明明是对自己有点意思的。
>--- 对他的钱和与他关系好的郭靖们有意思<br>

[9] 说不定没有这破事的话，今天晚上就能结束男孩子的下半身，变成男人了呢。
>--- 变成人鱼吗<br>
>--- 所以说。。。<br>

[13] 周瑜的手机里也加过很多KTV女孩子的微信，周瑜虽然没有和她们见过面，也没有光顾过她们的生意，但是联系方式还是有的。
>--- 我都不追更，还没有网友的沙雕评论，没意思。<br>

[42] 不过也管不了那么多了，张芸客气的说道：“我之前是做人力资源管理的，在人力资源部待了八年。”
>--- 人事部?八年?

那对于怎么不干人事儿已经驾轻就熟了<br>

[45] 其实是被开除了，今天过来还想上班，发现没位置了，没办法就只能拿着补偿退位让贤。
>--- 剥削资本家<br>
>--- 波雪攻人   这个词也会被吞<br>
>--- 私人老板都很实际，你怀孕一年还不开你，要么你是真有功绩的忠臣，要么你就是真有背景<br>
>--- 应该不是被开，而是调岗，直接调到地下停车场<br>
>--- 哪家公司胆子这么肥，连孕妇都敢赶？<br>

[50] 张芸解释道：“小孩子有老人照顾，已经三个月了，不会影响我平时工作。”
>--- 产假五个月啊怎么三个月就回来了<br>

[51] 周瑜觉得问题不大，在认真的想了想后，很疑惑的询问道：“人力资源部是做什么的啊？”
>--- 人事部，负责不干人事儿[fn=36]<br>
>--- 有500个爷爷的人说话就是不一样<br>
>--- 我也不知道<br>
>--- 好，不愧是你<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 笑死哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈这很周瑜<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 好问题[fn=33]<br>

[64] 周瑜有一种感觉，自己要是不给李正等人交社保的话，只怕劳动局的人就来找他谈话了。
>--- 正好找机会拉近关系吗<br>

[69] “好，那你什么时候能上班？”周瑜决定用这个女员工了。
>--- 八千块钱一个月，雇个人交社保？<br>

[70] 张芸感觉这人有些太过简单粗暴了，不是行为，是脑子。
>--- 那你就是为难他了，他是本能<br>

[74] 张芸答应了下来，她准备先看看再说，骑驴找马。
>--- 你可能找不到驴了，即将有人联系你，即将拿双薪了[fn=31]<br>

[75] 在人力资源的负责人有了之后，下午又来一个叫张国超的老头过来应聘财务。
>--- 就这小公司，财务和人事还分开的，奢侈<br>

[76] 老头是王阿姨的对象，被王阿姨叫过来帮忙了，免得他总和小区的老太太跳舞。
>--- 有对象还天天缠着几个郭老头，女海王啊🤔<br>
>--- 想当年快鹿的主要客户就是上海的老年人。按照施健祥自己说的，当时整个快鹿投资公司做到每天1亿的揽储额，“钱就像洪水一样冲进来，根本拦不住”
快鹿暴雷之后，就向普通员工要求要回提成，还有一批员工非常不理解，认为这时自己“劳动所得”。据说这也是网上著名段子，“我凭本事骗来的钱，你怎么能再要回去”的出处<br>
>--- 所以这个王阿姨什么时候能退场啊，真的是不讨人喜欢[fn=14]<br>
>--- 牛蛙<br>
>--- 纯爱战士震怒，好家伙，合着您老人家有老伴啊？
那你还缠着我们郭大爷？！
自己天天在外面盼着能和别的老头愉快玩耍，还不准你老头👴🏻和别的老太太跳舞💃🏻？！

💢<br>
>--- 当时很多杀猪盘的感慨，猪都不用自已动手去抓，一个个自动送上门来，而且都是大肥猪<br>
>--- 想当年快鹿的主要客户就是上海的老年人。按照施健祥自己说的，当时整个快鹿投资公司做到每天1亿的揽储额，“钱就像洪水一样冲进来，根本拦不住”
快鹿暴雷之后，就向普通员工要求要回提成，还有一批员工非常不理解，认为这时自己“劳动所得”。据说这也是网上著名段子，“我凭本事骗来的钱，你怎么能再要回去”的出处<br>
>--- 这一家子各不耽误各啊<br>
>--- 前辈会玩的比年轻人还花其实<br>
>--- 现在老年人也这么混乱了吗？<br>
>--- ？？？这啥东西啊<br>
>--- 这个王阿姨想干啥？<br>

[78] 包括周瑜自己在内，大家都觉得这个公司开不长。
>--- Flag立得<br>
>--- 稳了<br>
>--- 生草[fn=4]<br>
>--- 我觉得开个十年没问题<br>
>--- 奇葩的东西在彻底崩坏之前其实还有一段滑稽的时期<br>
>--- 我也是<br>
>--- 要开很长时间的，其实一直有个问题，周瑜在魔都没交过社保没学历没积分啊，不能落户有买房资格吗？<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
