
[-10] 这是昨天的五更，今天白天中午睡醒后继续码字，就当是周末加班赚钱了。
>--- 勇敢牛牛不怕困难<br>
>--- 作者加油<br>
>--- 劳模<br>
>--- 全订支持大佬<br>
>--- 很好，勤奋的牛<br>
>--- 牛 批<br>
>--- 牛批<br>
>--- 太好了，就要这么勤奋呢<br>

[8] 今天是周六。
>--- 不愧是你[fn=4]<br>

[13] 一个人的清洁布，一个人的财务部。
>--- 清洁布可还行啊<br>
>--- 哈哈哈清洁布<br>
>--- 一块布。。<br>

[15] 张芸每天最希望的，就是饮水机的水喝光一桶，然后自己去保安部叫人过来帮忙换水了。
>--- 太太请自重<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- 太太你刚生了孩子啊<br>
>--- 太太，你不要这样<br>
>--- 颜狗。<br>

[22] 相比起这个事情，老板住在附近廉租房的事情就没那么大惊小怪了。
>--- 以前有个新闻，pony ma也申请了廉租房<br>

[33] 有些人总认为越是厉害的公司，公司老总就越是圣人，公司员工就越是温润君子。
>--- 阿，我里解<br>
>--- 能力和品德是两回事。尤其是很多行业(比如保健品)，品德低等于能力高……<br>
>--- 我只是觉得不能在公司搞，毕竟赚钱是第一位的。<br>

[41] 她一个刚生了小孩的女人，再想找一个有前途又不加班，各种规章制度等同于没有的公司，可就难了。
>--- 咸鱼才是人类的本能！<br>

[42] 要是工资更高一点，再给点股份，那就更好了。
>--- 东汉许慎在《说文解字》说：“感：动人心也，从心，咸声”；“恩：惠也，从心，因声”。

也就是说，“恩”是从心底里给人好处，“感”是从心底里使人心动，“感恩”就是从心底里使给人好处者心动。

复制的<br>
>--- 要感恩……啊不是，要咸因啊！<br>
>--- 你现在有一就想有二了，以后想有什么，我都不敢想呐<br>

[49] 一个人加班，加个寂寞啊……
>--- [fn=33]工贼也不好当啊！<br>
>--- 主要是加班干嘛啊？<br>

[56] 周瑜随意的说道：“随便你，跑步机给你用吧。健身要先从吃饭开始，你以后多吃点。”
>--- 东欧大妈养成<br>

[57] 米拉想到了高兴事情，“我要拍电影，当女主角，李雷李原李蒙他们当男主角，拍一部很厉害的武侠爱情片！”
>--- 武侠不就是动作……<br>
>--- 重要的是爱情，米拉全都要<br>

[61] 周瑜突然一惊，又发现了一个让阿哔死的理由。
>--- B站：？？？<br>

[63] 一般小平台还没有事情，但是想想自己在阿哔上就有近千万用户，虽然里面肯定有不少机器人，可总归粉丝还是有一定比例的。
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- [fn=5]太阳是圆的，不会因为大多数人说是方的就是方的。客观存在的事实不会因为装瞎就不存在。<br>
>--- 加大力度<br>
>--- 好家伙，直接让你掀桌了<br>
>--- 哈哈哈，就爱看这样，作者慢慢来，不用太惯着批评<br>

[70] 周瑜说道：“不要在网站上拍这个，容易危险，你要看电影就去看吧，今天公司挺闲的，提前下班吧。”
>--- 上面有微电影，不过审核是谁就不知道了<br>

[88] 于是李蒙打了一套很多人看到之后也学不会的七十二动军体拳！
>--- 我们军训那年听说的某个军训的学生周末出去玩，路遇有人被劫，路见不平一声吼，打了一套十六式军体拳，被人砍了32刀。。。<br>
>--- 军体拳正常一套十六招吧？不过有很多套<br>
>--- 原先是几动？<br>
>--- 下架，转为特种兵教材<br>
>--- 这是很低级的军体拳，只能打打坦克，咳太低了。[fn=31]<br>
>--- 被人捅十几刀不死神拳<br>

[89] 米拉根本就不识货，只觉得李蒙厉害，并且炫耀式的发在了网上。
>--- 看完了，确实没之前有意思了，主题还是要围绕着郭靖<br>
>--- 离挨骂不远了[fn=4]<br>
>--- 你是想让嘟嘟和郭嘉愁死啊哈哈<br>
>--- 不是不让这女的发郭靖相关的吗<br>
