
[-1] 第178章 加州黄桃
>--- 刚看完又来了一张，运气<br>

[3] 抬起头看了一眼，周瑜茫然的询问道：“着火了？”
>--- 孙哥，我着火了<br>

[12] 周瑜看着米拉那米老鼠图案的手机外壳，这个手机是米拉用花呗分期买的苹果手机。
>--- 呵呵😄<br>

[13] “我很忙啊，你有话直接说不好吗？”周瑜低头快速的操作自己的程咬金在屏幕里逃跑，“不要色诱我，我最近在戒色，站起来，把胸捂住。”
>--- 捂个毛捂，直接推到沙发，让她扶好沙发🛋<br>
>--- 太狗了<br>
>--- [fn=5]<br>

[19] 周瑜觉得是这个，米拉长得也漂亮，身材也好，只要肯努力一下，聚集一批网站老用户还是很简单的。
>--- 老色批用户<br>

[20] 阿哔的老用户并不是指年龄大，而是指入宅深，人均色鬼。
>--- 你再骂<br>
>--- 都是sp sp头子是谁<br>
>--- 声明一下，我不老<br>

[38] 所以周瑜一直都觉得，一些上等人是不会相信这个的，毕竟能够坐到高位的肯定是相信科学的无神论者。
>--- 王大师的心理学造诣，销售学造诣是很高的，你们不要污蔑人家<br>
>--- 越是身居高位的越信<br>
>--- 某王大师，上边贪生怕死的很<br>
>--- 而且就是这几年的事。有权有势的人多贪生怕死你们想象不到[fn=33]也不差那几个钱。就图个万一是真的呢<br>
>--- 那啥气功大师王林不就是京圈的一堆人捧着么[fn=58]<br>
>--- 不用排队了，加急走快速通道。<br>
>--- 讽刺是吧，已举办！<br>
>--- 上面现在不信的原因是当年信了好多假货，现在看谁都像假的<br>
>--- 当年气功热，水变油，信这些的……<br>

[43] 因为周瑜认为，真正的大人物在听到这种气功内功和神功的事情后，只会一笑而过，根本就不会在意。
>--- 全世界的大国，哪个没有经历过那种阶段，大家的心里想法都是那么大的人口基数，出现几个特别的也很正常，只可惜是最多有细微的不同<br>
>--- 气功热当时热的那群人，现在热的也是那群人<br>
>--- 内功是养生的 养生能长寿 这还不疯了<br>
>--- 结果你想错了[fn=58]还是见识惹的祸，你要是知道气功潮的存在，你也就不会这么淡定了。<br>

[71] 加州黄桃：都是一些老人和中年人，多是聊一些药理方面的话题，也谈一些文化问题。
>--- 这话给监视的人看见了，还不得恨死当初说要没收虎皮的那几个人，曹局长他们连街道办估计都待不下去了，搞不好会因为贪腐问题直接进去。<br>

[77] 加州黄桃：我早就厌倦了打打杀杀的日子了，能够安心的隐居度日当然是最好，周小哥你想要拍电影的话，我可以找人问问。
>--- 电影名字我都想好了叫《郭靖的现代之旅》找个二十多的郭靖来演。剧情设定就是郭靖意外来到现代，遇到了小周(周瑜饰)说自己是郭靖小周不信，然后郭靖展示了一些武功，让小周相信自己就是郭靖。然后小周让郭靖和自己住，然后开启一翻都市之旅，顺便学习现代的一些知识。<br>
>--- 他们都不懂，公瑾最想拍的其实是一个人看的那种小电影[fn=5]<br>
>--- 好家伙……那不得来一个师的人<br>
>--- 要拍电影怕不是好莱坞都给你搬过来<br>
>--- 黄桃大佬发话了就是财政大佬发话，影视圈马上就要接活了。<br>
>--- 卡梅隆要帮主角拍电影吗？还是全好莱坞都帮主角拍电影，要哪个明星都可以的那种？？？？<br>
>--- 关键词识别成功，又有一群人要心尖儿颤抖了，颤抖过后不知道是安心，还是更加紧张。<br>
