
[5] 几百万的房子，说不要就不要。
>--- 所以郭靖们也喜欢这小伙汁<br>
>--- 周瑜绝非常人啊，神仙帮人确实不是随便选的。。。<br>
>--- 我就想问，这里各位有几个人能忍住不要？不要嘴上说，用自己的心来回答自己<br>

[12] 周瑜感觉恨不放心，对着李靖开始加深劝说。
>--- 很<br>

[16] 周瑜自己是这么认为的，一方面是对李靖说的，一方面也是提醒自己不要占这种麻烦的小便宜。
>--- 确实很麻烦，再说主角现在又不是没有钱，他的钱够用<br>
>--- 这就是嘟嘟的优点了，不贪不属于自己的东西<br>
>--- 这可不是什么小便宜，千万级别的便宜，为什么不占？占完转赠给我也行啊。[fn=13]<br>

[23] “你这么换给颜医生，人家脸皮薄肯定劝你收下，不然人家会觉得自己给你便宜你不占，总之就是推三阻四，就像是争抢着结账一样。”
>--- 还给<br>

[24] 周瑜很认真的说道：“我看啊，咱们找个快递把东西寄过去好了，这样人不用见面就把事情办了！”
>--- 房产过户不需要本人在场么？<br>
>--- 某些方面这家伙比普通人还有经验<br>
>--- 高情商<br>
>--- 主角上网多了见多识广，虽然会错失很多机会，但是也不会被人圈套了。也算是一个胆小版的郭靖。<br>

[28] 本来觉得让送外卖的顺手送过去的，但是周瑜这个时候有了一种办大事的仪式感，所以没有让不正规的外卖小哥帮忙跑腿，而是请来了专业的快递！
>--- ……太草<br>

[34] 周瑜随口说道：“那个没生病，心地又善良的人，他照顾人的时候自己也幸福吗？”
>--- 除了爹妈，谁会无条件的帮你呢<br>
>--- 世间安有两全法，人人都想过好日子，所以这样说话真的是在抖机灵，或者在抱怨自己的身边事呢？<br>
>--- ……又在扎我的心<br>
>--- 这世界上谁又能真的替别人着想呢<br>
>--- 这一句话就是为什么500个郭靖肯帮周郎的原因了。<br>

[35] 王阿姨扭头看着周瑜，“你是吃饱了撑得，没事非和我抬杠做什么？”
>--- 作者设定这些角色也是为了部分反应社会上其实就是有不少这种人吧大概。本来这本奇葩的书好像就是用主角的奇葩来反衬这个世界和各种人的奇葩。<br>
>--- 有一说一，我现在还搞不清王阿姨这个角色的定位，很烦人<br>

[37] 他是脑子和嘴巴不相连，心里有什么就说什么，说完之后才能意识到自己说了什么。
>--- 说话不过脑子。
一般这样的情况，用吃的塞他嘴巴<br>
>--- 就和猫和猫的尾巴一样吗[fn=11]<br>

[42] “我懂啊！就像是一个男的，贪图人家姑娘不爱钱财、心地善良、好相处，但是人家姑娘啥都不要，也不要你。”
>--- 就像你女朋友，唯一缺点就是不存在<br>
>--- 有一天你会遇见一个美丽的姑娘，她喜欢笑，笑起来时候眼睛像月牙，生气时候会跺脚，会把手捏成拳头想打你，最后往往是化作一生娇哼💢。
她不要你位高权重，也不要你家财万贯，更不要你貌比潘安。最重要的，她也不要你。<br>
>--- 哈哈，无欲则刚。只问本心。<br>

[44] 王阿姨当然是想要找一个自己生病之后，不贪图钱财，心地善良的好护工，可人家护工不爱钱财，为什么要受苦受累的当孙子伺候你？
>--- 久病床前无孝子，何况一个陌生人。但是现实就是需要一点精神慰籍，这只是一个可悲人对世间美好的念头，这都有错吗。<br>

[48] 比起和王阿姨还有周瑜这种说话尴尬的人相处，张老头挺喜欢去找郭正等人聊天吃饭的，感觉氛围就是不一样！
>--- 老张怕是弯了<br>

[53] 这里赚的挺少的，但是王阿姨觉得这公司里面个个都是人才。
>--- 除了主角<br>
>--- 那里面个个是人才，说话又好听……[fn=4]<br>

[55] 姓郭的和行李都成队出现了，但是姓黄的现在还暂时没有出现太多问题人物。
>--- 错字“姓李”<br>

[57] “郭家村、李家村、黄家村！”
>--- 没有牛家村的？<br>

[60] “黄桃、黄正、黄靖，这三个名字重复率非常的高，目前除了加州黄桃之外，其余人里大部分都无法确定具体是哪个。”
>--- “桃”代表入赘的桃花岛，“正”基本是给黄老邪当儿子了。这三个名字重复率高也合理。<br>
