
[10] 比如找他一起开公司，搞笑，一看就是骗子。
>--- 李子柒<br>

[12] 还有什么顶级公司的人联系他，说是把他的视频授权到人家的平台上，就会根据播放量给他钱，最高百万收入！
>--- 看up主说的，基本上就是说，给100－200块钱，买断所有视频以后的所有收入(好像是这样，没注意看)<br>
>--- 最高百万，最低百块<br>
>--- 高情商:紧跟时事  低情商:没有存稿   中情商:但是作者很努力 码字很快。<br>
>--- 没人要你加公会吗<br>
>--- 都在骂呀[fn=4]<br>
>--- 什么黎明计划<br>
>--- [fn=5]“黎明计划”<br>
>--- 紧跟时事<br>

[13] 人家还说了，他们会帮自己经营这个，让自己的视频可以全平台播放，赚大钱！
>--- 哈哈哈哈，MCN<br>
>--- 李子柒！<br>
>--- 专骗小up的，上了十万粉的人家都不找，更不用说这种顶级UP<br>
>--- 黎明计划！！<br>

[16] 现在和这个大企业签订授权合同，只怕授权之后就没自己的事情了。
>--- 不要脸啊<br>
>--- ？？<br>
>--- 这说的就是起点啊<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 黎明计划？什么南极贱畜？<br>

[17] 贪小便宜吃大亏，周瑜当UP主这几个月来，可听说过不少UP主和别的平台签了合同之后吃大亏的事情。
>--- 某黎明算吗？<br>

[25] 除了银行吃利息之外，周瑜实在是找不到什么好的赚钱手段。
>--- 人赚不到认知范围之外的钱<br>

[30] 张芸很快就高兴地说道：“周总，我们区这里正在选区代表，统计员问您要不要参加！”
>--- 朝先，这次你先不去，等下次我在推荐你<br>

[33] 周瑜摇了摇头，“我不当，我这破公司都快破产了，要是能选上我去当这个代表，那绝对是有鬼了。”
>--- 艹<br>
>--- 嘟嘟还是挺清楚明白的<br>
>--- 清新脱俗<br>
>--- 牛批！！思路清晰！<br>

[36] “这和钱没有关系，而且就算是参加了，也不一定被选上，就当是走个过场试试吧！”
>--- 姑娘看不清形式。这臭小子如果去参加，必定能被选上。人家大佬们在下套呢！[fn=4]<br>

[41] 突然地，周瑜的智商波动，突然地就波动到了一个极高的曲线上。
>--- 厉害了大都督<br>
>--- 🌿<br>
>--- 智商波动是根据看过的知识决定的，最近正好看过的帖子之类的，马上就能用上，显得智商高。如果碰到的事情最近没看过相关的知识就只能瞎说。<br>
>--- 哈哈<br>

[43] 她想要让这个公司好一些，也更想要证明自己是一个有能力的人，而不是和其余人一样混日子。
>--- 这个地方不需要不混日子的人[fn=47]<br>
>--- 芸姐 惨<br>
>--- 仔细想想，郭靖们都太佛系，周瑜是个大聪明，米拉随时会被遣返，王阿姨张叔加起来上百的年纪，这个公司只有张芸一个有冲劲的。

张芸在某乎提了个问题:想奋斗的我遇见了一群打酱油但是又很有钱（能力）的人怎么办?<br>

[51] “因为按照一般经验，智商正常的人在周瑜身边都待不久。”
>--- 我去，你举的三个例子没一个对的
王阿姨是为了泡老帅哥
米拉是有黑帮威胁，不得不背井离乡
张芸是因为产假，回到公司后，位置被抢了<br>
>--- 王阿姨，米拉，张芸都不太正常。体制中的王阿姨退休后跑到私营企业当保洁，米拉跑过千山万水来投奔帅哥，张芸一个做人事的刚生完孩子就辞职。都挺秀逗。<br>

[52] “周瑜有一种会规避智商正常的人的潜意识，这是市里精神病专家们的看法。”
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[56] “很多人都觉得周瑜不行，觉得他们自己很厉害，可以操纵周瑜，瞧不起周瑜，所以当周瑜表现得像是一个正常人的时候，就感觉周瑜冒犯了他们。”
>--- 艹啊<br>
>--- 草啊<br>
>--- 精辟<br>
>--- 🌿<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 董木星：“有被冒犯到！”<br>

[57] “那他到底是不是傻子？以前说他是装傻，后来确定是真傻，难道现在又要推翻前面的结论了？”
>--- 最早就是认定他真傻呀<br>
>--- 一个人的智商水平取决于他的社会关系总和，而不是单纯的按经验分智商<br>
>--- 周定鄂的智商！<br>

[58] “各种结论一直都没有证实过，更没有推翻过，从一开始的目标就是稳住他，而不是证明他是傻子还是装傻。”
>--- 嘟嘟在大气层<br>

[67] “不行，那小子见到颜敬伊就躲得飞快，不强迫的话，很难让他老实的在颜敬伊眼前站着。”
>--- 葫芦娃:你们强迫一下我就直接躺了[fn=21]<br>
>--- 把国家和心理医生想的太废了，这种直接让姓一个女性态度强硬点，直接吃死他<br>
>--- 晚了，你们早点想到美人计多好啊，周瑜现在在戒导[fn=12]<br>
>--- 没了先手和信息优势的都督被查了个清清楚楚<br>
>--- 我觉得，这群人的思路错了！应该找一个女海王专业公关他，在找个天然呆，撮合她们，正反多手，总有一个能突进去。
当然突他以后，也并没什么鸟用.<br>
>--- 打卡打卡打卡打卡<br>
