
[7] 周瑜发出了无聊的感慨，说完就露出了滑稽的微笑。
>--- 手动滑稽<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 扯犊子，你肯定不帮他说<br>

[17] 张芸感觉很无语，说道：“老板，那些人真不是骗子啊，他们都是国内顶级的大公司，有些甚至是国际有名的超级企业！”
>--- 大公司反手就是一个500万<br>
>--- 有良心的企业怎么会变成大公司呢？<br>
>--- 知名企业和国际公司就不能是骗子了？(ﾉಥ益ಥ)资本家不当骗子怎么赚钱？每一个广告都是精心设计的骗术<br>
>--- ？<br>
>--- 就是这种企业，何止是骗你啊，要你的命来的。操作你一下这辈子都还不完的钱<br>
>--- 的确是骗子。<br>
>--- 越大越聪明(这里聪明指的啥懂得都懂)<br>

[22] “我说了很多次了，咱们要有一颗冷静的心，不要总想着天上掉馅饼的好事情，我也想要坐这里就有人给我送钱，可能吗？”
>--- 可能<br>
>--- 这就是老板，这就是格局，没有格局的你只能是一个打工仔<br>

[25] 周瑜不信，“你等下在手机里装个反诈骗APP吧，我看你这觉悟层次太低了，很容易上当受骗。”
>--- 开小差？<br>
>--- 我有反诈安装任务，哪位哥们帮忙完点！万分感谢<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>

[34] 张芸耽迅速说道：“没有，但我以前的工作是人力资源，负责的就是开除人，平时也不了解具体的业务。”
>--- 🌿<br>
>--- 人力资源负责的就是开除人，好家伙，我特么直接好家伙<br>

[39] 除了钢丝床之外，屋子里还有跑步机和晾晒的旧衣服，以及放在办公室落地窗前面的几盆仙人掌和蒜苗，还有铺在地上的被褥，这个是米拉学日本人打的地铺。
>--- 买健身器材一定要买大的，方便以后挂衣服。<br>

[41] 大蒜和土也都是拼多多上买的。
>--- 土地可是违法的吧，盗挖黑龙江黑土地<br>
>--- 拼多多定制文<br>

[47] 仔细一想，这个公司目前的十多号人里，好像是……
>--- 没错，这个想法没错。的确是这个样子的。脚踏实地好！！！<br>

[55] 张芸突然发现这个公司，竟然是真的一个干活的都没有？
>--- 在这种全员混子的公司里进来了一个真实的打工人（）<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>

[61] “这是骗术，你连这种低级的骗术都相信，还是趁早装个反诈骗APP吧。”
>--- 哈哈<br>

[62] 张芸露出了疑惑的神色，她现在也开始怀疑了。
>--- 主要是张芸不知道500个郭靖其实身怀内功，而且已经被全世界掌权者知晓了。这些企业都想分杯羹。但是张芸没开上帝视角，怎么可能知道天天在身边的人，可以一拳轰爆积雨层。还有一拳轰出地火。这种不科学的存在。<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 智商受到了打击<br>
>--- 被洗脑的开始。<br>

[68] 周瑜很焦虑的说道：“告诉他说我最近很忙，手头天天都有好几个亿的项目想搞不能搞，没心情当什么男主角！不要来烦我了！”
>--- 好莱坞导演 不行   日本导演 肯定行<br>
>--- 想哭，没有眼泪流出<br>
>--- 好几亿的项目[fn=8]<br>
>--- 没忍住<br>

[69] 米拉又说道：“他说他叫斯皮尔。”
>--- 斯皮尔·胳膊<br>

[70] “我还叫周瑜呢！”周瑜回呛道：“叫周瑜的就一定是周瑜吗？！”
>--- 人间真理，我还叫帝呢，难道就一定是皇帝[fn=8]<br>

[73] “我告诉你，我这个人经受的起诱惑的，不论是几十亿的遗产，还是什么大公司的股份，再或者是别的什么诱惑，就算是有人让我和他一起修仙，我也会平静的拒绝的。”
>--- 🌿<br>
>--- 大都督，威武<br>
>--- 你们整的这些太高端了<br>
>--- 贤者模式<br>
>--- 大嘟嘟威武<br>
>--- 太艹了<br>
>--- 贤者嘟嘟<br>

[74] “好了，没事了，不要再拿这种小小的事情来劝我了。”周瑜把文件丢在了一边，叹息的说道：“快点脚踏实地，好好想想怎么赚钱吧。”
>--- 之前看书评说这书主要看郭靖就很爽，但我觉得主角才是灵魂啊，乐死了<br>
>--- 嘟嘟是真的大智若愚……真和这群玩意合作，怎么死的都不知道<br>
>--- 这章感觉太刻意了，主角毕竟不是真正的傻，要确定那些合作邮件信息到底是不是真的，完全可以请专业人士识别的。。。<br>
>--- 脚踏实地能赚钱，驴就是世界首富<br>
>--- 脚踏实地能赚大钱?<br>
>--- 脚踏实地还是去搬砖吧，没别的出路了<br>
>--- 脚踏实地怎么赚大钱啊<br>
>--- 就是一个秀<br>
