
[1] 加州黄桃！
>--- 还以为是个水果品种<br>

[8] 转账多少天到。
>--- 我始作者支个招，不要用转帐。让那边派专人送现金，保证能出一堆乐子<br>

[11] 哪个银行的存款利息最高。
>--- 邮政不错<br>
>--- 哈哈😊<br>

[17] 李靖看到了熟人就高兴了起来，“很好，魔都那边已经没有需要我担心的了，就过来找个地方住。”
>--- 这种老同志的语气……<br>

[30] 李靖也知道村子里有个叫李靖的人，“那我叫药师李靖吧。”
>--- 这竟然是个传闻中的大佬，还不为人所知的大佬<br>

[33] 郭松笑着说道：“没事，我觉得李药师就很好，你继承你岳父的衣钵，他肯定是高兴地，再说他老人家也不在意这点事情。”
>--- 也就是说这位可能医术更高。。。魔都那群人要是知道了估计。。<br>
>--- 这压根就是军事家，军神李靖<br>
>--- 黄老邪就欣赏那种不拘礼法的行为<br>

[41] 郭松说道：“见了之后你就知道了，他是那种能够用出规则的人，比我们二三十人加起来都强！”
>--- 问题这个还不是最强的，比他强的还有三个<br>
>--- 还有个游戏世界里的，可以毁天灭地的郭靖<br>
>--- 艹。规则层面的高手，放在神话时代，起码也是个半神！<br>
>--- 那个为了出摊就把魔都积雨云打散的叫啥来着，是不是郭天？500郭靖里面隐藏着高武位面甚至玄幻位面的。<br>
>--- 辰天帝：举手投足间混沌气澎湃，一章下去大道多磨灭了多少次[fn=58]<br>
>--- 这一掌打下去，大道都被磨灭了<br>

[43] 郭松说道：“不是，最强的三人在养羊放牛，那三个人看起来有些呆傻，不喜欢说话也不和人争吵，就连饭都不需要吃。”
>--- 牛啊<br>
>--- 游戏版本的郭靖<br>
>--- 我记得能够轻而易举把地面轰出地火，轰出山火的，威力比老大哥当年那颗当量最强的核弹还厉害吧？
这三神将估计还是轻而易举。随时能够办到，比郭天那种需要蓄力才能办到的类型的还强。<br>
>--- 三神将。<br>
>--- 之前说的三神将<br>
>--- 那他们发任务吗[fn=21]<br>
>--- 都是游戏角色？<br>
>--- 不吃不喝不睡不休，大招cd几分钟。这三人都是破国的角色<br>

[47] 郭松看了看附近，确定没有人路过后，就小声说道：“我给你说啊，其中一个叫郭艾的大叔，厉害的很，他可以把牛羊和很多东西都装进储物戒指里！不过只能装死物，可以装好几仓库的物资！”
>--- 这是游戏的背包啊<br>
>--- 储物袋而已，我们修仙的入门操作。有袋子就行。<br>
>--- 纯爱！<br>
>--- 异能男主，这种不开后宫吗？<br>
>--- 游戏版本的郭靖吧？<br>
>--- 穿越射雕之后，又穿越回地球，装傻十年，回去继续当位面之子<br>

[49] 郭松一脸郑重的点了点头，“没错，就是仙术，而且这个郭艾还会很厉害的范围净化术，一圈的牛羊只要生病了，他就原地放一个法术，濒死的牛羊马上就能活起来。”
>--- 复活技能。卧槽<br>
>--- 这特么就是刷新呗。是个游戏就能<br>
>--- 卧槽<br>

[51] 郭松迅速说道：“这个你别和别人说啊，郭天不让我们和别人说，那三个人每天就是发呆和站着，就算是郭天和他们说话，也基本上没什么反应。”
>--- 这是游戏里发放任务的NPC吧，没有血条，不可攻击，只有特定语句能激活任务？<br>
>--- 游戏角色不会说话<br>
>--- 游戏里的npc么？没有载入台词文档所以不会说话<br>

[52] 李靖点了点头，只感觉那三人很可怜。
>--- npc的设定也带过来了，
周瑜发送组队申请！
【接受】
自带三血包，以及n多清屏大招<br>
>--- 随时在运转灵气练功，对外界没感觉。<br>
>--- 三个生活在盒子里被操纵的楚门？<br>
>--- 这三个是绿的么<br>
>--- 操纵他们打游戏的可能也可怜了<br>

[53] “要不然把他们送去周小哥那里吧，我觉得周小哥有一种很特殊的力量，说不定可以把那三个朋友的病治好。”
>--- 主角:到点了，上号<br>
>--- 沙雕光环<br>
>--- 剧情瞬间有趣了起来<br>
>--- 好，精彩展开<br>
>--- 这不是刚让郭天带过去 这几天又要送回去吗<br>
>--- 一个不开心浦东就没了吧？<br>
>--- 期待感拉满<br>
>--- 魔都：你们不要过来啊！！！<br>
>--- 负负得正？<br>

[54] 郭松被李靖这么一说，也突然觉得这是一个好主意！
>--- 最强的保镖<br>
>--- 三个核弹要来魔都了<br>

[58] 这里的天空无边无际，有大片的草场和空间让两人自由的活动，身体也不再被城市所限制。
>--- 有卫星<br>

[66] 周瑜稍微清醒了，今天他的智商是平均线以下。
>--- 量子智商是吧<br>
>--- 本身主角和上上上本书主角卫玠智商呈鲜明对比<br>
>--- 好方便的设定<br>

[71] “没问题！我去接他们过来吧，正好来魔都给他们三个做个精神病测试，我们公司就需要三个精神病来上班，这个算是弱智吧！”
>--- 公孙干门快来收人<br>
>--- 这要一个不开心是不是浦东就没了？<br>

[72] 周瑜美滋滋的说道：“弱智也是残疾的一种，在公司上班的话，公司就有减税福利！”
>--- 太草了，将三个灭城级的弱智迎进上海<br>
>--- [fn=33]其实不需要这三个人，嘟嘟自己去申请就好了。<br>
>--- 话说有没有被魂穿的郭靖呢？<br>
>--- 很喜欢的另外一本《异世界征服手册》被举报停更了，希望这本能挺住<br>
>--- 之前有书友猜这三个人是游戏里的玩家或者npc，失去玩家控制了。感觉有可能猜中了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 咋了你自己级别不够免税的？<br>
>--- 吓人<br>
>--- 这三个不会是垃圾传奇里那样的，带三职业靠主角操作的吧<br>
>--- Nice 终于来个好兄弟<br>
>--- 今晚真不能睡了！！大的真的要来了！！[fn=58]<br>
>--- 🌿<br>
