
[9] 不过为什么500个郭靖加自己明明是501，为什么又是502呢？
>--- 哈哈哈<br>

[14] 周瑜去过东区几次，局长早就被换掉了。
>--- 可怜，叫你不收35以上人入厂。<br>

[18] 现在听说好多公务员手机里都一百多个群，不可能一直看自己这个群的。
>--- 他的任务就是看这个群<br>

[20] 周瑜很快就不在意这种小事情了，其实502要比501顺口多了。
>--- 502， 101，哥俩好，万能胶，不粘老鼠光粘猫<br>
>--- 然后郭振宇进群了，某个在外面游荡的郭靖没人管，开始开无双了<br>

[29] 周瑜有些为难，这是一个证吗？
>--- 不载人拉货的时候就是一个，载人拉货需要再加五百块考个资格证就行了<br>
>--- 还真是<br>

[33] “我在这里生活了半年了，对这里的生活很满意，我也想过很多，始终不知道要如何才能让别的地方的人也能衣食无忧。”
>--- 你要干什么！?<br>

[34] 郭别很认真的说道：“我学了很多东西，比如肥料和种植，还有牛羊的饲养技术，还准备在我们村搞一个养殖业的培训学校，多收集一些农牧相关的技术。”
>--- hbs，民兵sc，赤脚ys<br>

[36] 郭别摇了摇头，“可是很多东西只有这里有，我觉得离开这里，就无法再复制出那么多完整的东西了，也无法帮到更多地人。”
>--- 去学那帝王之道吧<br>
>--- 雀实  本质上现代农村经营策略只不过是现代工业的附属产物<br>

[43] 周瑜笑着说道：“不纳税啊，只要不交税，不就能吃饱饭了吗？”
>--- 嘶，郭靖们回去要起义了<br>
>--- 这是要造反的节奏啊[fn=58]<br>
>--- 这本书居然还活着 很奇葩啊 里面暗戳戳的东西好多<br>
>--- 危<br>
>--- 农业生产者销售自产农产品免征税，就是自己种地养猪，在卖猪卖菜时不征税，采点野菜树根卖也不征税，但大规模生产精加工农产品征税。
从事农产品批发和零售的纳税人销售的部分鲜肉、活蛋、蔬菜免征税。<br>
>--- 以中国现在的税制而言，初级农产品的种植基本都是有减免政策的。<br>
>--- 重点是分级吧，富的多交，穷的少交。王朝后期都是收不上富的<br>
>--- 迎闯王，不纳粮<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 愚者千虑，必有一得，这是有大智慧啊<br>
>--- 嘶，郭靖们回去要起义了<br>
>--- 闯王来了不交税？<br>

[49] “你看我们这里，我们国家好啊，农民不纳税的，所以大家都能吃得饱饭，各地的村庄都很平静。”
>--- 不危了<br>
>--- 你只能说部分区域农民不交税，农垦地区的农民一直都在缴税，而且税很重，不清楚不要乱说<br>
>--- 分配wt
盐铁茶，牧民就不交，治你很容易<br>
>--- 现在不过是换了种收法罢了，<br>
>--- 主要还是生产力的问题，明末仅仅引入红薯之流就让人口暴涨了。<br>
>--- 其实不是纳税的问题，而是分配和生产力的问题。<br>
>--- 农民现在是被动纳税。不自己掏钱那种<br>
>--- 活埋<br>
>--- 农业税是06年取消的，<br>

[50] 军师李靖很认真的说道：“倘若大家都不纳税，那谈何守家卫国？”
>--- 买房咯[fn=48]<br>

[52] 周瑜很随意的说道：“让被保护的城里人交税不就好了？你看我们这里就是，这不挺好的吗？”
>--- 我先看，说不定一会就没了<br>
>--- 开始害怕<br>
>--- 杨白劳黄世仁<br>
>--- 黎民的shui能收几个钱 通过fdc掏空黎民一家人的口袋岂不美哉[fn=31][fn=31]<br>
>--- 额的评论被吞了 关于房地产的<br>
>--- 额<br>
>--- 真的是重点。古代大点的地主都一堆手段避税，官府只能欺负一下草民之流。<br>
>--- 真的是重点。古代大点的地主都一堆手段避税，官府只能欺负一下农民之流。<br>
>--- 答应我 不要试探了好吗<br>
>--- 每个人都在交，只是方式变了<br>
>--- 太哈人了。<br>
>--- 我先看，说不定一会就没了<br>

[54] “要是我吃个饭，逛个街，还有打工挣一千纳七八百的税，那我肯定饿死。”
>--- 工资1000都不到起征点，现在各省最低工资标准都在1540左右。<br>
>--- 其实你交了，只是你不知道而已<br>

[58] 农民不纳税的话，国家怎么维持？
>--- 也是的，生产力不发达，农民的税占了大头，不纳税真的药丸<br>

[64] 不管金人、宋人还是蒙古人，在他看来都没什么，帮女儿女婿守城是一回事，平时又是另外一回事。
>--- 等等这里，救国之圣女郭襄？？<br>
