
[-1] 第208章 护村河
>--- 三分钟前发布<br>

[6] 当天中午，全国各大媒体像是发疯了一样，都开始报道小康村的喷泉奇景。
>--- 你们这位置，怕是不保了……自古以来，很多掌权者不就喜欢…祥瑞吗[fn=33]<br>

[10] 周瑜也不敢这个时候去找军师李靖领什么任务了，他就装作没自己事情一样，继续在村子外面溜达，反正就是不去喷泉那边。
>--- 该溜子是吧<br>
>--- 按照犯罪心理，应该会回现场看看的。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈葫芦娃怕了<br>

[31] 其余人看着郭别的指挥，一方面是震惊于这个不到二十岁年轻人的镇定能力，另外一方面也是震惊于周瑜的定位！
>--- 指挥官周嘟嘟<br>

[33] 基本上各方面的人都认为郭别就是北方这群人的首领，认为所有人都听郭别的。
>--- 明朝的尚方宝剑怎么砍清朝的官？<br>
>--- 就一村官，还是你们封的<br>
>--- 嘟嘟：害怕😱别找我啊跟我没关系<br>
>--- 意识到我们502的重要性了吧<br>

[35] 郭别一脸奇怪的说道：“我这个村长又不是他们选的，他们为什么要听我指挥？”
>--- 重点在哪儿呢？二村啊，小康村的村长，怎么能指挥二村的村民？<br>
>--- 郭别是他们推的村长吧？至少是默认的。而且即便是百分百选的村长，也不需要凡事都听他的啊，村里大事尊重一下就好了。不同意见再商量。<br>
>--- 郭别是他们推的村长吧？至少是默认的。而且即便是百分百选的村长，也不需要凡事都听他的啊，村里大事尊重一下就好了。不同意见再商量。<br>
>--- 别阴阳，我们这是小康村的特色郭主<br>

[42] 这次事情让大家再次意识到了周瑜的重要性，周瑜比他们预想中的，更加重要。
>--- 正常情况下为什么神仙不选我，我是fw啊<br>
>--- 正常人谁能想得到有这么无厘头的神仙啊<br>

[49] 长发的话，头发会在没风的时候自动飘起来，太过宽松或者带衣摆的服饰也会飘。
>--- 游戏自带效果<br>
>--- 增加布料毛发解算的工作<br>
>--- 游戏必须拉风啊<br>
>--- 总之要仙气飘飘（连连点头）<br>
>--- 仙呀，必须得飘<br>
>--- 太真实了<br>

[51] 周瑜更加害怕了，一脸害怕的说道：“嗯……啊…是啊。”
>--- 说实话，喷泉事小，地震事大。<br>
>--- 葫芦娃：可怜，弱小，无助，瑟瑟发抖<br>
>--- 哈哈哈<br>

[61] 他一直都是很有逼数的，这次实在是失算了，太爱表现了一些。
>--- 还不如让他破罐子破摔呢，他又不是没有智商，别人怎么可能发现不了呢，他只要抵死不承认就行了，华盛顿是他刺杀的、圆明园也是他烧的，随便别人怎么说好了<br>

[68] 都是地球自己发生的意外，反正不管自己的事情。
>--- 大自然的鬼斧神工<br>
>--- 地球：啊对对对<br>
>--- 有前途！争取早日宇宙也替你背锅<br>
>--- 地球背了老大一口黑锅<br>
>--- 没毛病啊，地震震出一口温泉，和我大都督一点关系都没有，大自然的事情，就是这么巧<br>

[72] 在李正走后，李秘说道：“我们去领任务奖励！”
>--- 估计是任务狂啊，只要是游戏就像把任务做全。想当初博德之门全任务、大航海4全宝物，没有攻略的时候真是花了好长时间<br>

[74] “好！”李秘接受了这种常见设定。
>--- 钩鱼岛和湾仔都一秒收服。<br>
>--- 常见设定还行<br>

[76] 二村的一百多穿运动服的年轻人过来之后，迅速成为了一道靓丽的风景线！
>--- 最好是那种胸口写着两个大字的<br>

[79] 没有了周瑜去拖后腿制造意外，事情变得非常顺利。
>--- 不，周瑜叫神将出马，1秒搞定(~_~;)<br>
>--- 想看的是暴露三神将后的打脸装逼<br>
