
[-1] 第209章 军师李靖的介绍
>--- 大章<br>

[9] 偷采地下水可是明文规定的犯罪，会造成环境破坏和地下水位降低的严重后果。
>--- 坑害子孙后代，贻害万年的事<br>

[12] 而且最近几年降水线北移，也确实是需要预防发大水的可能，拓宽河道。
>--- 补充这里指的是800㎜年等降水线<br>

[17] “你们三个隐身跟在我后面吧，注意不到撞到人。”
>--- 不到↣不要<br>

[21] 现在她整天就在湖边卖塑料盆，十块钱一个。
>--- 卖塑料盆，十块一个，五十三个<br>
>--- 反手就是20倍的利润啊。<br>

[31] 至于脸盆，就被整整齐齐的叠在了回收处。
>--- 10万盆的无限循环之，我是其中一个盆<br>
>--- 逻辑错误——既然可以回收，为什么还要买10万个塑料盆？<br>
>--- 好家伙，出租是吧<br>
>--- 好家活，何止是20倍，200倍估计都有了。<br>

[32] 周瑜的两亿元已经到账了，他看不起这点小钱，此时正悠闲地在湖边溜达着。
>--- 这得交多少税<br>
>--- 到了一定数量就是一个数字<br>
>--- 全卖完，就不是小钱了<br>

[39] 李靖无奈的说道：“我给你准备了一些蔬菜和农作物种子，你看看想要那种，东西在郭桃那里。”
>--- 好家伙，这让三神将去种植，施肥一天成熟！<br>

[51] 哦，这里是村子，又不是县城，不会欠那么多钱吧？
>--- 独山县。四百亿<br>
>--- 草，触摸谁呢<br>

[71] “我们所在的旗一共是五万人，旗下面有个行政单位叫苏木，苏木在蒙语里是介于县和乡之间的行政单位。”
>--- 镇吗？<br>

[77] 周瑜下意识的说道：“那么少？”
>--- 小学数学不及格<br>

[79] 周瑜听到之后，觉得不少了，说道：“这地盘挺大的啊！其余几万亩地方是干啥的？”
>--- 嗯，嘟嘟的概念里，大概数字后面加了个万就不少了<br>

[80] 李靖说道：“其余地方就和村子外面的地方一样，都是连草都不长的荒地。”
>--- 来个开荒<br>

[82] 这个村只有极少的土地可以耕种和序幕，更多地土地都是传说中鸟不拉屎的破地。
>--- 错别字：畜牧<br>

[83] 冷知识：草原上并没有到处都可以种庄稼的土地，更不是随便一个地方都适合放牧。
>--- 热知识：起点的读者比作者懂得多[fn=10]<br>

[92] 二村那里才是给他们生活的地方，那里有能种地的耕地和养鱼的河沟，不过李靖觉得那里不好。
>--- 为何觉得那里不好？<br>

[95] 周瑜下意识的无视了郭天的存在，他的脑子接受不了太复杂，太麻烦的事情。
>--- 我也是<br>

[102] 李靖解释道：“大概四千五百亩。”
>--- 数学不错啊，我都要算下才知道，他直接说出来了<br>

[109] 李靖听到是这个事情，就露出了无奈的微笑。
>--- 就算说全部给你，你看李靖会不会答应[fn=34][fn=34]<br>

[117] 周瑜说道：“那把我的户口弄你们这里吧，其余人就算了，这种事情顺其自然也好。”
>--- 主角是在那里生活好就想在哪里扎根，不一定要在上海！<br>
>--- ？？不是要上海户口吗？有钱后执念改变了？<br>
>--- 户口过来，上海还买啥房<br>

[124] 李靖觉得周瑜是想到将来五百人都走了，这里瞬间就变成了一个荒凉地。
>--- 只要大温泉还在，不会的，说不定会崛起一个小城市<br>

[133] “是，你对这个还满意吗？”李靖没有询问那些无聊的问题。
>--- 这个李靖确实聪明，情商也很高<br>

[138] “我们……”李靖看着周瑜的方向，很快就无奈的转过了身，“真搞不懂那三人的本事有多强。”
>--- 李靖:我好歹是个郭靖，怎么在这三个人面前跟小兵一样<br>

[140] 除了蔬菜种子之外，四人认为通过这次的任务，大家获得了土地！
>--- ……果然，四个单细胞生物呆在一起就会很快乐<br>
>--- 要是能种点花就好了，以三神将的本事造个塞上江南分分钟的事了，记得瑞典有个小岛上就有个很有名的花园，每年春天开放，他们要搞的话肯定比那个好多了<br>
>--- 智商同调<br>

[142] 三神将是游戏思维，周瑜则是玩着玩着，本来就不怎么聪明的他因为一直都按照三神将的思维去考虑事情，结果和三神将一样的思维了。
>--- 🌿<br>
>--- 周瑜特技，被同化率百分之百<br>
>--- 现实即游戏，都督和三神将即玩家<br>
>--- 哈哈哈，同化了<br>

[144] 几人去郭桃那里领了蔬菜种子，然后就高高兴兴的找到了正在卖塑料盆的米拉。
>--- 看到高高兴兴就莫名的开心<br>

[146] 此时米拉已经赚钱赚得忘记了身份，直接微笑着说道：“不去，我现在很忙！每一分钟，都是好多钱！”
>--- 十万个盆子蹲那卖也要很长时间吧，最后还是被收了智商税，便宜卖包包、卖化妆品的了<br>

[147] 周瑜高兴地说道：“那你这个工作，肯定只有你一个人能做吧？”
>--- 米拉能卖盆是因为她是周瑜的朋友，只要周瑜不想谁都别想靠近那喷泉<br>

[148] 葫芦娃那低了好久好久的智商，猛然从魔都的4.0海拔，上升到了这边高原的2000海拔！
>--- 我的智商被葫芦娃和米拉碾压了。。。完全看不出葫芦娃话里的杀机。<br>

[151] 米拉小姐带着挤出来的假笑，“哦！天啊！你看，原来是周啊！有什么能帮助您的吗？我的绅士先生！”
>--- 是我卡了还是今天就一更?<br>
>--- 从心的米拉😃<br>
>--- 这章可以啊量大<br>
>--- 这女孩确实比国内女孩子有味道<br>
>--- 不去就开了你，换大妈来卖盆[fn=31]<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 。。<br>
