
[-1] 第213章 傻子不会太多
>--- 1<br>

[2] 周瑜顺利的到达了魔都机场，机场里有很多看起来漂亮的口罩美女。
>--- 摘下口罩就不知道怎么样了[fn=43]<br>

[3] 身边的米拉也是一位漂亮的金发美女，不过今天来接他的黑发美女也是一个美女。
>--- 金发女郎<br>
>--- 黑发美女也是一位美女  怎么感觉怪怪的<br>

[4] 周瑜突然感觉有些人说的是对的，有钱之后见到漂亮女人的几率要大很多。
>--- 真实<br>

[5] 颜敬伊在几人走到跟前后就直接说道：“欢迎回来了，我已经为你们预约好了精神科的医生，他会给你们做个鉴定。”
>--- [fn=63]<br>

[10] 颜敬伊很平静的看着周瑜，“如果是害怕去医院，连做个坚定都害怕的话，那么我想多半是精神有点问题。”
>--- 鸡酱<br>
>--- 鉴定<br>

[12] 颜敬伊很耐心的说道：“这样吧，如果你觉得去精神病院有危险，感觉不安全会被留在那里的花，我和医生去你公司或者家里给你们做个鉴定，这样可以放心了吧？”
>--- 花→话<br>

[16] 普通人办个精神病证书也就算了，亿万富豪办这个……
>--- 说，是谁指使你的。我们还会把富豪关进去吗<br>

[19] 周瑜觉得三神将是和自己一样的正常人，所以还是坚持说道：“我之前是和他们不熟悉，相处了一段时间后，我觉得大家都是正常人，并不是有精神障碍的神经病。”
>--- 怎么证明是精神病，怎么证明不是精神病，悖论。[fn=47]<br>
>--- 新的粗口“和周瑜一样正常”<br>

[25] 他们三人并不是玩家，而是类似角色的存在，挂机的时候是不会理会任何人的。
>--- 和都督呆时间长了搞不好会搞出自我意思，AI崛起了<br>
>--- 可以站到天荒地老，游戏关服<br>

[27] 周瑜说完就用当惯了队长的速度，快速的朝着前面跑了出去。
>--- 中国队长——周公瑾<br>

[28] 队长跑起来之后，身后的三人很快就队列跟了出去。
>--- 这是点了跟随了<br>

[32] 他们虽然是正常人，但还是喜欢和别人看起来不正常的周瑜一起玩。
>--- 都督起码没有什么坏心思<br>

[37] 周瑜感觉魔都比小康村好多了，路边一眼就能看到好多高端会所。
>--- 魔都失足女也多<br>

[38] 尤其是打开聊天交友软件，同城一看，到处都是顶着美女头像的美女在热情的打招呼。
>--- 陌陌？还是探探？<br>

[39] 在魔都，玩游戏不仅是玩游戏，经常可以遇到女人。
>--- 点陪玩，只要舍得花钱就…[fn=4]<br>

[42] 可能是没开语音的关系吧。
>--- 开语音就会发现都是男人，难得的女声也是男人假扮的，背后是某胡子萝莉<br>

[49] 郭正也就是笑一笑，周瑜的过几天，一直都是一个比较模糊的概念。
>--- 爷爷真宠葫芦娃<br>

[54] “好。”周瑜答应了下来，他也想去酒店吃饭，而不是吃外卖。
>--- 总感觉这个外卖不是我一开始想到的那个，，<br>

[71] 黄真和李秘对任务奖励，突然没什么期待了，不过还是接了这个任务。
>--- 对呀，如果游戏里送货押镖的任务居然可以传送，显然是没什么好奖励的<br>
>--- 越轻松奖励越低[fn=34]<br>

[78] 郭艾解释道：“我在田地里种了东西，肯定能卖钱。”
>--- 你想卖什么？活死人的药草还是发光的小当家料理？<br>

[82] 郭艾突然露出了疑惑的神色，“满了……”
>--- 人民币玩家<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 竟然真是满级大佬<br>

[85] “好！”郭艾有了希望，“我去田里把东西收过来，以后这店里就卖这个！”
>--- 给玩家一个目标<br>

[87] “好，那我给你们三个安排一间办公室，以后你就是销售部的高级管理了！”
>--- 我是真服的，这职位，想象力超纲了。。。<br>

[90] 周瑜仔细的想了想，小康村好像是没啥土特产啊……难道卖热水湖的热水？
>--- 格局小了，想要神迹，叫三神将再来一个不就好了，何必局限于现在<br>

[93] “魔都这么多人，总有几个会上当受骗的吧……”
>--- 绝对不是上当，你想一下，如果现实里真有这种福地出现，又是天时异变，又是提出温泉，地涌金莲和不讲常理的金鱼都出现了，那还不是祥瑞啊？谁不想粘点福气？我看小康村的羊粪都要好卖很多，不过骗子估计会更多<br>
>--- 空气都要有人买，这世界太疯狂。<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 这么实诚的吗？<br>

[95] 一瓶……一块钱的话连运费都不够，那就一瓶五块钱吧！
>--- 五块钱太便宜了。
曾经新闻里提过有的景区能把一块钱的矿泉水卖到二十块以上。<br>

[96] 刚好够一瓶营养快线的，以后只要有千万分之一的人脑子一热定了一瓶，那自己就有一瓶营养快线喝了。
>--- 现在便利店基本都不卖了<br>

[97] 周瑜觉得，傻子不会太多。
>--- 你这是低估了有钱人，一瓶一千美金就是一万美金，黄桃说个话，有钱人能为买这个打起来。<br>
>--- 有不少牌子的矿泉水，算升价，已经比汽油还贵了。如果你觉得汽油贵，那有些牌子矿泉水更贵，喝的人不觉得自己是傻子，但是周瑜会觉得算吧。<br>
>--- 讽刺还是一如既往的够味儿<br>
>--- 买家:你再骂<br>
>--- fillico的水，一瓶要1500左右，为了表现价值，瓶子做的很奢华，上面还镶嵌了水晶。
那是人家的水平平无奇，你这个水搞不好是有特效的，那一瓶卖1000多根本不算贵。<br>
>--- 现在傻子太多了，骗子完全不够用<br>
>--- 五块也不够运费啊<br>
>--- 你这是低估了有钱人，一瓶一千美金就是一万美金，黄桃说个话，有钱人能为买这个打起来。<br>
>--- 6w美刀一瓶的矿泉水了解一下<br>
>--- 如果已经被封锁，那么有神迹的水，5亿一瓶都不贵<br>
>--- 有不少牌子的矿泉水，算升价，已经比汽油还贵了。如果你觉得汽油贵，那有些牌子矿泉水更贵，喝的人不觉得自己是傻子，但是周瑜会觉得算吧。<br>
>--- 哈哈哈哈！<br>
