
[-1] 第215章 PK许可证
>--- 爪<br>

[1] 颜敬伊在知道这个“黄神医”是一个多才多艺，就是脑子有点不正常的人后，就觉得很值得重视！
>--- 周瑜就不重视，牧区都知道嘟嘟头头能量大了，魔都还这套，阿打，长得美想的美<br>

[2] 既然连周瑜都可以哄好这三个脑子有点问题的人，没道理他们不可以啊！
>--- 你们可以在极度愤怒的情况下被他们打一顿[fn=5]<br>
>--- 然而你们就是不行<br>
>--- 事实证明人与人是不同的<br>

[4] 你不干，有的是人干。
>--- 真实<br>

[6] 说不行，就不行，行也不行。
>--- 神级相声段子再现<br>

[7] 这个世界没有谁是不可取代的，地球离了谁都转。
>--- 準備弄死周瑜了<br>
>--- ……笑不出来<br>
>--- 这大胆，人口红利<br>

[8] 所以在组织内部来说，所思所想，一直都是“彼可取而代之”，也就是：我可以代替他。
>--- 是都会出现，什么时候不好说。<br>
>--- 任何人都可以替代你，瓦特早晚都有，牛顿必定出现，爱因斯坦不过概率<br>

[10] 事实上不论是黄桃郭超还是郭别李靖，乃至现在发现了用途的黄神医，颜敬伊这些人的想法都是取代周瑜，成为这些人的“朋友”。
>--- 哪怕有一天你觉醒的超能力 他们也不会想着平等的对待你 只是想着研究你<br>
>--- 个别的人可能会尊重你 但是组织上层 总是漠视你 真是恶意满满<br>
>--- 确定了，这个不是女主<br>

[13] 郭别从没有把村支书当成是自己人，对方不是坏人，但也不是郭别的朋友，尽管那人一直都很想融入村子里，不过一直都没有成功。
>--- 那个村支书没被打死算郭靖善良了，只会玩道德绑架，强迫郭靖干这干那，那也叫努力融入。<br>

[14] 李靖无视了颜敬伊的热情，完全把她当成是路人了，人家李靖可是有老婆女儿的好男人，很注重避嫌的。
>--- 我记得郭靖有儿子啊<br>

[15] 大家都想当501里的那个1，也主要是周瑜不识时务，始终不肯乖乖合作。
>--- 好好好，我来力[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 都想当1，不想当0[fn=8]<br>

[17] 既然正常人不行，那换个角度，和这个更容易听话的黄神医接触接触！
>--- 柿子挑软的捏，挑到大魔王了，都沦落到欺负精神病了。<br>
>--- 更容易听话，指pk党<br>

[19] 颜敬伊微笑着和黄真对话，首先肯定了对方是一个正常人！
>--- 之前也是你说对方精神病，心里也认为是这样，谁理你这个npc.<br>

[23] 黄真无视了颜敬伊的眼神，虽然颜敬伊的眼里有他，但他眼中连这个女人的倒影都没有。
>--- 哈哈哈[fn=4]<br>

[24] 周瑜被颜敬伊那真诚的眼神给“误伤”了！
>--- 嘟嘟又掉进去了，智商突破下限[fn=50]<br>

[25] 看到美女那亮晶晶的眼神，葫芦娃心里的小种籽，噗通噗通的跳。
>--- 怎么看起来像歌词？<br>
>--- 这噗通噗通跳动是什么原因
不停的反复悸动是不是爱情
理性已无法响应
这专属位置我只属于你
这噗通噗通跳动是什么声音
不停的难以呼吸这就是爱情
都怪我理智不清
这专属位置只属于你属于你
沉默又被动难道是希望
眼睁睁被捷足先登
既期待又怕受伤害
要怎样才有勇气开口Baby<br>

[27] 那耀眼的眼神，让周瑜自卑的不敢再和人家对视，只觉得双方的差距就像是井里的青蛙和飞过去的大雁一样。
>--- 军师技，心有b数<br>

[28] 周瑜上次去动物园找李雷玩的时候见过天鹅，觉得天鹅一点都不漂亮，还不如大雁呢。
>--- 丹顶鹤好看看，而且从远处看丹顶鹤更好看，不愧是中国仙鹤~<br>
>--- 实话实说，天鹅确实长得一般般<br>
>--- 动物园的天鹅活的憋屈<br>

[29] 所以周瑜还是觉得颜敬伊漂亮的像是大雁，不像是天鹅。
>--- 天鹅和大雁不是一个种群吗[fn=48][fn=48]<br>
>--- 大雁女神都会拉臭臭，会打呼噜，嘟嘟你这样想就没事了。<br>

[32] 这是精神障碍的初级表现，如果不时傻笑，那就说明症状复杂了一些。
>--- 感觉你在说我<br>
>--- 摄像头在哪？<br>

[33] 如果傻笑之后，突然悲伤难受哭泣，那就说明基本上是有精神问题了。
>--- 咋了咋了，精神病能自证没病吗？<br>
>--- 看起来正常也可以是不正常的表现。<br>
>--- 啊这<br>

[35] 周瑜正在自怨自艾的时候，被美女提醒了，于是随意说道：“是啊，他有当保安的天赋，可以一站一天。”
>--- 🌿<br>

[38] 想到这里，颜敬伊就说道：“我觉得为了他们好，还是让他们接受专业的治疗比较好，我认识一家很厉害的精神病院。”
>--- 我觉得这女的的水平还不如之前三个<br>
>--- 大过年的来 都来了<br>
>--- 他还是个孩子啊<br>
>--- 我也是为了你好。
念一遍，耳熟吧。。。<br>
>--- 滚<br>
>--- 经典语录，“为了你好”<br>

[41] 周瑜震惊的看着颜敬伊，“还真有那种手段啊……”
>--- 嘟嘟nb<br>
>--- 不愧是你，嘟嘟牛逼<br>
>--- 都督总有法子让别人自爆[fn=5]<br>
>--- 坐火车碰见过女主播说自己从精神病院逃出来的，天天刑侦床，种种手段，不知道真假。<br>
>--- 关注的点都这么清奇<br>

[48] 黄真很流畅的说道：“可以给我办这个证书吗？”
>--- PK许可证，哈哈哈哈哈<br>
>--- 收集称号啊<br>
>--- 完了，要出事<br>

[60] 因为今天的黄真很爱说话的关系，周瑜脑子里也忘记了隐藏实力的事情，甚至是自己都没有发觉这一点。
>--- 然后就被报告了，黄真成了关注重点，再然后：那一天，人们领教了PK玩家的恐怖<br>
>--- 黄真<br>

[63] 颜敬伊站了起来，迟则生变，尤其是这个姓周的家伙，简直是最不稳定的化学剂。
>--- 得三神将者王[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 然而事实是多亏了有周瑜才能稳住这五百个人中之龙<br>

[65] 颜敬伊更加高兴了，一下子就解决了三个人！
>--- 心疼医院先<br>

[66] 就在颜敬伊高兴地要走时，周瑜一脸疑惑的看向了黄真，“黄真，你去做精神病鉴定，是为了给我的公司减税吗？”
>--- pk啊，哈哈哈哈<br>
>--- 直感ex<br>
>--- 周瑜の直觉<br>

[68] 颜敬伊笑着说道：“有精神病证明，确实是能够减税，周总要不要也办一个？”
>--- 很难不想来个泥头车送她上路<br>
>--- 这几把什么人啊<br>
>--- 唉，周瑜这么善良的人也要欺负是真的过分<br>
>--- 春分得意翻车时<br>
>--- 傲慢<br>
>--- 虽然经常说人与人应该更有攻击性一点，但是现在我就想开个小车跟在她背后<br>
>--- 这些人还是打心眼里瞧不起大嘟嘟，不能平等的和嘟嘟交流<br>
>--- 这么赤裸裸的歧视，这女的傲慢到这个程度？是她没有脑子还是上面的没有脑子？<br>

[69] 周瑜此时无视了颜敬伊，他的心里突然有点慌，就认真的询问道：“那你要精神病证明做什么？”
>--- 智商突然上线<br>

[70] 黄真说道：“PK许可证。”
>--- 精神病这悖论法律谁引进的，嘟嘟一涉及破坏智商爆表。<br>
>--- 打完人后掏出精神病证明书：“无证不可还手！”<br>
>--- 哈哈哈，有个这个真的可以pk了，后果还很轻<br>
>--- 笑死<br>
>--- 太🌿了<br>
>--- 唔，俺觉得无限制格斗比精神病证明好用。
完全无责的精神病要被看管的。都督有钱还是孤儿，办了这证直接被架空。
无限制格斗辅修的是刑法，在法律范围防卫，不跟犯罪分子客气，尽可能一击毙命。
防身小技巧，手机棱角砸太阳穴。<br>
>--- ……完犊子<br>
>--- 嘟嘟是善良的，这句话一出精神病证明绝对不会办了<br>
>--- 盖了帽了<br>
>--- 官方特许，斩了也无罪<br>
>--- 精神病这悖论法律谁引进的，嘟嘟一涉及破坏智商爆表。<br>
>--- 草，不愧是作者，这脑回路绝了<br>

[71] 周瑜猛然一惊，随即就是一阵的后怕，这个黄真确实是喜欢PK打架的那种游戏角色啊！
>--- 满级全神装氪金大佬，三天不PK，浑身都难受。[fn=4]<br>
>--- 办了好，乐子就大了，让他们见识一下氪金大佬的厉害<br>

[74] “颜医生你回去吧，我们不卖药了，这三个人你也不要靠近了，他们三个很危险，比核武器都危险！”
>--- 后来某天，在夷为平地的城市废墟中，某人在弥留中想起当初的那句“他们比核武器还危险”不是比喻，而是不掺杂一丝水分的说明。。。<br>
>--- 这个捅娄子的也要下线了，哈哈哈<br>
>--- 虽然蛮喜欢这桥段，不过一整个国家机构不可能全都是傻子吧<br>
>--- 嘟嘟和三神将是在官方面前领了打井的任务，没过多久就地震出水了，很明显知道三神将的破坏力比核弹还强了。<br>
>--- 这本书有没有群？<br>
>--- 颜医生  out<br>
>--- 已经可以下线了，这里嘟嘟已经下逐客令了，莫机会了<br>
>--- 这女的可以领盒饭🍱走人了<br>
>--- 这女人无了呀，预计三个随便露一手就要下线了<br>
>--- 话说这个有点傻，我要是组织的人，先把止血药买了再说，自己研究去。现在一问止血药不卖了…<br>
>--- 后来某天，在夷为平地的城市废墟中，某人在弥留中想起当初的那句“他们比核武器还危险”不是比喻，而是不掺杂一丝水分的说明。。。<br>
>--- 这个捅娄子的也要下线了，哈哈哈<br>
