
[-1] 第216章 很帅的周瑜
>--- 第一？<br>

[3] 问题是黄真三人都是脑子有问题的那种，别人认可不认可没关系，只要他们自己认为是这样，那就乐子大了！
>--- 脑子没问题，有这能力破坏力不更强<br>

[5] 那三人不一样，没有自己看着，那三人一旦认为自己动手合法，那么就会惹出惊天动地的大事件。
>--- 皇城PK<br>
>--- 徒手拆楼<br>
>--- 魔都差不多六千多平方公里？大概算一下会没几分之几[fn=31]<br>
>--- 在魔都手搓一个大 招得死多少人啊<br>

[10] 魔都这里不是，三神将眼里的魔都，是野外遗迹。
>--- 魔都上空有个长长的血条[fn=54]<br>

[12] 在这里PK杀人会受到通缉，但并不是不能做，只是需要付出点代价。
>--- 三神将的一粒尘，落到魔都人头上，就是沙皇炸弹，再也不会有魔都了[fn=47]<br>

[13] 真正的安全区只有周瑜绑定了的小康村，有的地方人虽然多，可三神将是武侠角色，他们去刷金兵元兵还有匪徒之类的，都是很正常的。
>--- 那如果去了北京。。<br>
>--- 有句话不知该不该说....汉统<br>

[22] 哦，也不是周瑜的，是周瑜和小康村还有国家的。
>--- 水算矿哦。<br>
>--- 我们不是我们不生产水，我们只是大自然的搬运工<br>

[23] 周瑜用网上买的十五块钱计算器开始计算，虽然电脑上也有计算器功能，但是用的太麻烦了。
>--- 典型不熟悉电脑的老人思维，列个试算表来算成本多爽<br>
>--- 带数字小键盘的比手按计算器方便多了<br>
>--- 确实[fn=33]<br>

[27] “我的三分之一，再扣掉个人所得税……”
>--- 太麻烦了，嘟嘟敲起来鼓。<br>

[31] 相比起税收的事情，周瑜其实更怕有人上门问他捐款的事情。
>--- 道德绑架  是恶心人<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[39] 周瑜发现自己已经有钱买房了，而且市面上很多豪宅自己都可以全款买下来。
>--- 高质量男性嘟嘟，郭正感知的魔都一般人配得上？来个小乔[fn=44]<br>
>--- 不能哦，你没有魔都户口，外地人单身不能买房哦[fn=31]<br>

[45] 周瑜是不敢买这种房子的，看起来两三亿，住进去之后每天的花销都能把自己吃空。
>--- 真财富自由，给嘟嘟发个印钞机。<br>

[48] “我就不信明年房价能涨个四五百万！”
>--- 上海的可以<br>
>--- 一人不拆，全族停岗，檔部谈话，补贴800，房价8000起步，举报无门，报复你，沉诺的宅基地拖了2年没批[fn=47]<br>
>--- 农村拆迁后更惨，绑票式动员。<br>
>--- 有句话怎么说来着 ，我的一生，如果能用20年到现在赚到500w，我也算个人才了

但是我的房子可能比我还能更快赚到500w<br>
>--- 能<br>

[50] 而且现在每年八千的房租虽然贵了一点，但是住的还是挺好的，现在自己也不差钱，没必要心疼这个房租。
>--- 存款两亿，房租八千。。<br>
>--- 郭靖宇对比顔渣，都会把房租减到8000一年，算接地气了，男配智商有点在线，颜渣没有b数。<br>

[62] 周瑜色到极致就是绝对的冷静，他平常也会胡思乱想，但是真碰到这种女多男少的场景，只会躲。
>--- 极致的善良就是懦弱<br>

[70] 魔都是一个国际化的大都市，这里有很多国际社区，专门给外国人和国际人士准备的区域。
>--- 老租界了<br>
>--- 租界<br>
>--- 还专门……酸了酸了！<br>

[73] 吉田良子一边吃着草莓，一边说道：“我觉得挺好的，就是不知道他那方面取向正常不正常。”
>--- 国内国外女的一个样，话题一致，关注点一样。<br>

[76] 米拉露出了疑惑的表情，“不知道啊，虽然经常看我这里，可是从来没做过什么，还有在遇到几个很漂亮的女人时，都没有和她们认识。”
>--- 米拉还好遇见的是嘟嘟，没嘟嘟。。。<br>

[80] 卧室内的周瑜感觉很不好了……
>--- 德不配位一个道理，天上来钱，对自身成长没有一点作用<br>
>--- 也没有贴房门，一门之隔怎么都可以听得到的，除非隔音<br>
>--- 在自己房间贴房门[fn=14]，好像动漫<br>

[81] 他愤恨的小声说道：“这种事情米拉怎么会知道的？难道是郭正和她说的？”
>--- 周瑜:毁灭吧世界，郭靖，大米扛几楼<br>

[82] 周瑜误会郭正了，这事情其实在郭正小区那里是人人都知道的事情，经常去那边串门玩的张叔知道了，于是王阿姨知道了，再于是米拉和人力资源的张芸也知道了。
>--- 我给你说个事啊，绝对不要告诉别人<br>

[85] 周瑜在屋子里待不下去了，又没想过把米拉和米拉的朋友赶走，于是就自己换上运动服滚出家门健身去了。
>--- 米拉挺烦人的啊<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 嘟嘟的修养吊打好多人，活该有500个郭靖。[fn=5]<br>

[86] 周瑜走后，吉田良子就说道：“他那么有钱，长得也不算差，而且还有很多家产和朋友，就没有女人靠近他？”
>--- 好家伙，嘟嘟走早了啊[fn=33]<br>

[87] 米拉双手一拍，高兴地说道：“我就是想说这个事情，你们说都有什么地方可以认识女孩子啊？我感觉我老板一点都不像是一个有钱人，整天就是家里和公司跑。”
>--- 你想干什么？女人。你在玩火啊[fn=11]<br>

[92] 阿格尼娅迅速说道：“我知道了！他一定是党员！”
>--- 这么聪明，怎么还不去考研<br>
>--- 典中典了属于是<br>
>--- 满嘴顺口溜，你这是要考研啊？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 典中典了属于是<br>
>--- 好几楼不见了！<br>
>--- 有谁记得若水向东流最后的结局么，哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这么聪明，怎么还不去考研<br>
>--- 为什么有的评论发不出来，也不敏感。<br>
>--- 大胆，那叫统战对象，中国公民。<br>

[95] 吉田良子解释道：“就是议员！相当于圣彼得堡的议员！”
>--- 我现在就在想有没有比三神将更牛逼的，扮猪吃虎的无限流郭靖<br>
>--- 哪怕核战争，人类文明会倒退，但未必能被毁灭，而这三位游戏人物是真有希望在一定时间内毁灭除了主角外其余所以人[fn=31]<br>
>--- 从某种意义上来说，主角现在的身份比肩，不，甚至可以说远远超过美帝总统。
直接让主角与美帝整个政府对比似乎也不弱。<br>

[96] 阿格尼娅惊讶的喝了一口啤酒，擦了擦嘴说道：“我突然觉得他很帅了！”
>--- 那个米拉已经够烦的了，相关剧情都是跳过，又加了一个同伴。。。<br>
>--- 男人的是权钱，是对女人最好的春药。<br>
>--- 还是没更新啊<br>
>--- 权利是最好的春卷<br>
>--- 作者更新变少了，顶不住了[fn=5]<br>
>--- 太tm 艹了<br>
>--- 嘟嘟落泪<br>
>--- 过于真实<br>
