
[3] 可是身边还跟着三个人，周瑜再想去洗脚按摩，也不能让三个男人在一边看着吧。
>--- 你还是不够想，真想的话可以四个人每人叫一个，你现在又不缺这点钱[fn=31]<br>

[4] “唉……有点想要尝试899的SPA了，听说SPA都在楼上单间里做，不像是足疗按摩都在一楼二楼。”
>--- 哈哈哈，确实，再高100，都能是大活了，普通的这么高<br>
>--- 楼被吞了<br>
>--- 899，贵了吧，不过看在哪，作者在上海市中心吗？贵点差不多<br>

[7] 周瑜也没办法跳绳跑步了，此时心思复杂又单纯是在想女人的他，已经在小区的花坛边上坐一会儿了。
>--- 上头了<br>

[19] 周瑜感觉和这群喜欢自曝毕业学校的人，没什么好聊的。
>--- 哈哈，正经人谁写日记？<br>

[20] 大家的学历和涵养，还有喜欢的东西都不一样，自己还是不要掺和人家的社交圈子了。
>--- 说真的，确实是这样的<br>

[21] “嗯，我小学毕业。”周瑜站起来不好意思的说道：“你们忙，我不打扰你们散步了，再见。”
>--- 哈哈<br>
>--- [fn=11]<br>

[34] 就算是小孩子，和周瑜相处久了，也会欺负周瑜好说话的。
>--- 我就被完全陌生的五六岁小孩欺负过[fn=12]<br>
>--- 小孩子比大人还敏感，总能找到好欺负的。<br>

[36] 八千一年的房租在小县城很正常，在二三线城市也正常，但是在魔都这个地方就不正常了。
>--- 不对啊，我好像记得租的时候不是八千一年，是周瑜不乐意租了才变成八千一年<br>

[37] 国家会给外国人一些超过普通人的优待，但是基本上不会真金白银的优待，因为这是真的要给钱的。
>--- 所以。外国人就用他们的优待来对待国人，导致……唉<br>
>--- 留学生一年补贴10万很多吗？<br>
>--- 山大怎么说。<br>

[39] 在了解到米拉是蹭的周瑜的房子后，小区里的人结合最近周公瑾502获得小康村土地产权的事情，才真正的发现了隐藏在小区里的人民企业家！
>--- 我先来，人民富豪<br>

[52] 美国女孩丽莎迅速说道：“那张虎皮在这里吗？快让我们看看！”
>--- 这几个女人应该有别的身份！<br>

[58] 丽莎高兴地说道：“没人才方便，这样我们直接过去也没人知道！”
>--- 要出事<br>

[61] 米拉直接说道：“没问题！不用问，我这就带你们过去看看！”
>--- 米拉也是脑子不好<br>
>--- 走远了啊<br>
>--- 格局小了，不过按照作者以往的套路，最后应该会给她几百万吧<br>

[62] “好！”其余四个人都高兴地起身，她们可没有见过真正的老虎皮。
>--- 猫头鹰宠物还在公司，不会抓贼吧<br>

[63] 周瑜家里其实是有监控和窃听的，而且不止一家。
>--- 不是被干掉了吗？<br>

[64] 没错…其实还有很多国外势力的触手，也早就不知不觉的触及到了周瑜的四周。
>--- “怎么又在做手艺活？”
“今天都几次了？”
世界各地，不同发色的人都盯着大屏幕上那个在玩祖传手艺的人。<br>
>--- 猫头鹰一眼都烧了<br>
>--- 全球直播导管是吧🤣🤣<br>
>--- 我也在评论说了，各国怎么不派特工来，这就来了，特工应该会用美人计，软妹御姐，各种各样的，看周瑜会不会上套，毕竟特工是最会装的<br>
>--- 感觉国外的间谍比国内的要聪明点啊怎么回事<br>
>--- 这么说四个都是间谍？<br>
>--- 好家伙，全球直播打胶🤣<br>

[67] 此时周瑜实在是没地方去了，家里有女人不能回，足疗店因为身边有男人也不能去，所以只能是去公司打游戏。
>--- 料敌于先机！<br>

[71] 三神将是有传送术的，而且组队的时候，队长可以直接把队员都给带到另外一张地图内。
>--- 郭正郭元爷爷们好久不见了<br>
>--- 好家伙，再加个无空气生存直接成仨Dr.曼哈顿了[fn=11]<br>
>--- 三神将就是页游角色！刀刀暴击9999999的那种！<br>
>--- 不是武侠风，不是仙侠风，也不是玄幻风，而是游戏风<br>
>--- 三神将的画风真的和另外四百九十七个郭靖一点都不搭，太bug了<br>

[73] 周瑜把三神将留在办公室里，自己很快就去洗澡准备睡觉了。
>--- 我特么一直很奇怪你在哪洗澡的。。<br>
>--- 那三个女的是间谍？<br>
>--- 啊哈，刚好办公室的摄像头都被拆了，话说叛徒三刀六洞不过分吧<br>
>--- 会不会打死三个外国友人再复活?<br>
>--- 按照三神将的逻辑，这是进来了四个小偷和一个内贼！<br>
>--- 作者赶紧的搞快点。<br>
>--- 好戏开始了<br>
>--- 哈，人作死就会死<br>
