
[-1] 第222章 金刚葫芦娃
>--- 进化了是吧<br>
>--- 333<br>
>--- 222<br>

[1] 开公司的好处还是有的，比如周瑜自从当了企业家之后，就没怎么去警局喝营养快线了。
>--- 艹<br>

[5] 我这办公室是不是有监控啊？
>--- 现在没有了<br>

[6] 周瑜觉得很不正常，他今天晚上有事情要去做的啊……
>--- 嘟嘟:我只想做按摩💆解决一下个人问题，咋就这么难呢[fn=12]<br>

[15] 周瑜现在的打算就是不给别人拖后腿，从郭振宇还是黄桃郭别的能力来看，这些人都具备了在这个时代活的很滋润的能力。
>--- 嘟嘟落泪：除了我自己<br>
>--- 郭振宇是卧底<br>
>--- 自带枪杆子有技术的郭金刀，在哪都混的开。<br>

[18] 周瑜从不按照非一般人的思维方式去思考，他不需要思考也能做到。
>--- 非常人行非常事<br>

[21] 只要没有问题，那就没有问题。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂<br>

[29] 国家保护动物，那肯定是国家资产了。
>--- 那么人xx，也是xxx<br>

[30] 周瑜感觉还是难受，询问道：“这个要判几年啊？”
>--- 哈哈，一开口就判几年(›´ω`‹ )<br>

[31] 米加和褚雪念的初衷可不是这个，他们是想要周瑜出面调解这个事情。
>--- 真的有这事，只是扩大化牵扯周瑜，两头吃。<br>
>--- 这个应该是假的！<br>

[32] 米加很认真的说道：“按照国家法律的话，情节严重，态度恶劣的话，可以判十年。”
>--- 刚刚好。[fn=43]<br>

[37] 周瑜很快就想到了什么，“那要是谁都不帮他，是不是他就更不容易被罚了？他现在是孤儿啊！”
>--- 走出新路子了<br>
>--- 道走直了<br>

[39] 只要周瑜过去找当地的警局局长，或者是直接在魔都找一些关系，或者是找律师去见一些人，这个事情就很好解决。
>--- 奇怪 这书导向很问题 怎么过审的 暗戳戳的写一些东西<br>
>--- 那么你就欠了人情。<br>
>--- 周瑜的第一反应果然很周瑜。[fn=8]<br>
>--- 法律从上对下才管用，公开透明才相对公平。<br>
>--- 总结:找找人<br>

[41] 褚雪念说道：“要是坐牢或者判刑的话，那么他身上就有犯罪记录了，以后孩子上学和考试都会有影响。”
>--- 货拉拉<br>
>--- 跨世界执法，拿现代的法抓古人。<br>

[44] 米加皱着眉头说道：“他是你朋友啊！你就不担心他在监狱里受欺负吗？”
>--- 三十多岁，害怕监狱暴力<br>
>--- 到底谁欺负谁啊（）<br>
>--- 郭正:不是朝廷把我和你们关一起，是把你们和我关一起。<br>
>--- 郭：监狱里人才真多，说话真好听，超喜欢。<br>
>--- 一边用周瑜名义控制住了这个郭靖，之后用郭靖牵制周瑜，信息不对称打击嘟嘟，奈何嘟嘟和郭靖绑定了，金刚葫芦娃，价值够大，保护动物爱咋地咋地。<br>
>--- 谁敢欺负郭靖啊<br>
>--- 郭正：嘟嘟，有人欺负我。<br>

[49] “我……我不认识他啊……”周瑜猛然又自己吓到了自己，目光闪躲，神情恍惚的说道：“他要是越狱了……和我也没关系，我什么都不知道啊，我……我这里有监控的！”
>--- 哈哈哈，越狱这个可以！郭靖：我越狱大神<br>

[51] 褚雪念看到事情要麻烦并且极端起来，就迅速说道：“这个事情并不复杂，争取个缓刑也不麻烦，主要是要找个人替他担保。”
>--- 可以试下说让加州黄桃找人帮忙担保，外国势力介入，看她们还敢不敢继续搞这种小动作<br>
>--- 担保后，这个郭靖就被套牢了。<br>

[57] 他在这个世界本身就是无牵无挂，去监狱还能认识到很多厉害人物，了解到各种离谱事情。
>--- 各个都是人才，说话又好听是吧<br>
>--- 快进到龙场悟道《我的奋斗》2.0<br>
>--- 监狱是个悟道的好地方<br>
>--- 不要啊，若果郭靖真进监狱进修一身技艺江湖就多事了<br>

[58] 在自己身边的话，除了吃得好点之外，平常就和李正李红一样，整天无所事事，人都会待废的。
>--- 感觉五百个郭靖在现代社会最好是去上学，学科学知识，生产技术，学屠龙术。民兵手册，赤脚医生，毛选，土法科技。。。<br>

[62] 米加说道：“事情没有你想的那么复杂，其实只要你出面解决事情，凭借你现在的影响力，还有身份地位，只要你和郭正好好说说，肯定能让他无罪释放的。”
>--- 嘟嘟:啊?不是法律面前人人平等吗？我…能这样么?Σ(°Д°;<br>

[63] 周瑜心中一动，他又不傻，很清楚乡下和一些地方派出所是什么玩意儿，而且用钱解决事情的行为，在很多地方都是很正常的行为。
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[64] 不过正打算让米加和褚雪念帮帮忙的时候，周瑜突然从两人那微笑的眸子里看到了自己。
>--- 狐狸微笑导致偷鸡失败了。嘟嘟涉及郭靖，大脑过载，智商飞升。<br>

[65] 可能并不是这些人抓住了猎人郭正，而是被人用周瑜控制住了猎人郭正。
>--- 起起伏伏，这智商这是飙升了<br>
>--- 我擦，双脚离地了，智商又占领高地了<br>
>--- 正确啊！<br>
>--- 郭嘉唯一的束缚就是嘟嘟<br>

[68] 葫芦娃的智商，终于又波动到了顶点。
>--- 艹，又又又被你发现了<br>
>--- 聪明的智商又占领高地了<br>

[69] 昙花一现的金刚葫芦娃！
>--- 好家伙，难得一见的强大正面buff<br>
>--- 智力波动可太草了，根本没法做出具体方案回应<br>
>--- 好家伙<br>
>--- ！！！<br>
>--- 🌿<br>
>--- 葫芦娃合体了<br>
>--- [可达鸭眉头一皱，发现事情并不简单。]<br>
>--- 删了，等反转吧<br>
>--- 更黑白电视一样各种跳台<br>
>--- 有官方粉丝群吗？<br>
>--- 智商占领珠穆朗玛峰了！<br>
>--- 作者，有郭靖视角下的番外吗？<br>
