
[14] 劝降工作刚进到一半，周瑜又开始摆烂了。
>--- 周瑜摆烂的神！ ！！<br>

[17] 褚雪念耐心的说道：“所以更需要你过去和他说说了。”
>--- 整个世界的国家领导耐心真好，这种没b数的女的还没掉离这种重要的岗位<br>
>--- 说什么？难道还能走关系，难道有一身武力就不用守法，有关系就可以开奔驰去那就去那？<br>

[18] 周瑜大急：“我也不知道啊！我就是小学文化！”
>--- 哈哈哈哈哈！这不是卡Bug了吧<br>
>--- 楚王:我蛮夷也！
周瑜:我文盲也！<br>

[19] 在情急之下，周瑜脱口说道：“你们要问我这个不会武功的人怎么会武功，问我和黄桃什么关系，我也不知道啊！”
>--- 就是单纯降智罢了<br>
>--- 这帮东西披着皮对嘟嘟干着龌龊事，把事情挑明说，就傻眼了。就不愿好好对话，果然利令智昏，人善被人欺，这上面思维还是压榨那套，哪有可持续发展，净想着虎皮在，你能能咋地的，真疯了。<br>

[24] “最好是那种监狱铁墙高过十米的，不然他容易跳出来。”
>--- 十米高又怎样，电网又怎样，滚刀铁丝网又怎样，前阵子还不是跑出来一个[fn=64]<br>

[27] 褚雪念皱起了眉头，“你要是不管的话，他们一群人里要是有两个三个脑子不正常的去劫狱，到时候怎么办？”
>--- 都知道嘟嘟能管控郭靖了，换几个熟人谈话，还是想从源头控制嘟嘟，唉，这控制欲。<br>

[28] 周瑜更加怕了，“和我没关系，我真不认识他们啊，我就认识郭正几个大爷，我们都是大大的良民啊！”
>--- 大大的良民把钱交出来，<br>
>--- 做太平犬也有错吗？<br>

[30] “那个违法郭正，我为什么不认识？因为我是好人啊，他犯法了，我当然和他不是一路人了，你们不要总把我往那条路上说啊，我脚踏实地，绝对不和犯罪分子为伍。”
>--- 我与罪恶不共戴天<br>
>--- 哈哈<br>

[37] 也就是说，此时褚雪念意识到自己两人已经无法保证自己的安全了。
>--- 整体和这种人打交道，寒毛直立。。。回单位后坚决要求涨工资。<br>

[38] 执法者在看到野兽的时候也会怕的，因为这些野兽眼里，他们就是人。
>--- 很多人会把底层逼成野兽，最终报应自身<br>
>--- 一些既得利益者和狗腿，真像天龙人和海军，吃老黄牛的肉，老黄牛看做野兽。<br>

[42] 这些人的质量太强，不论是聚集起来还是分散出去，都是麻烦。
>--- 最怕不稳定<br>
>--- 哈哈哈哈。高质量不稳定因素<br>

[44] 像是加州黄桃那种厉害人物，之前竟然在五百人里默默无闻，而且还在皮鞋厂打包鞋盒子干了一个月！
>--- 哈哈哈哈哈牛逼<br>

[46] 褚雪念和米加很快就告辞了，不过事情也变得麻烦了起来。
>--- 泡面小美女，退出女主选拔。<br>

[49] 当地的人本想和以前那样拖一阵子再说的，毕竟大家都很忙。
>--- 各种条例无限关押。特事特办，说个真事，领导进去了，异地guanya单间别墅，上工了，不用干活，监狱z酒席陪坐，亲自开小车接送。[fn=15]<br>

[51] 会议进度很快，在周瑜推卸任任，逃避责任的当天晚上，猎人郭正就获得了自由。
>--- 嘟嘟很会说话，这办法不错不错。<br>

[52] 关押这个猎人郭正会导致事情走向不可控，万一这里的天空也在夜间亮起来，可就没办法像是边疆村落那样装不知道了。
>--- 没人是傻子[fn=33]<br>
>--- 我知道这里有台阶，可是我不想下去，你必须把所有地都垫高，然后告诉大家我下台阶了<br>
>--- 传旨：葫芦娃，给你个机会，好好说话。爷爷：给你个机会，好好说话。<br>
>--- 怂了<br>
>--- 也不是知道，猜到和他有关了<br>
>--- 果然，还是知道一些事的<br>

[56] 周瑜很是忧伤，“要是有办法让你们提前回去就好了，跟我在这里太为难你们了。”
>--- 嘟嘟真的一点不贪心<br>

[57] 郭正大爷笑着说到：“蝼蚁尚且偷生，更不要说人了，对我们很多人来说，多点时间，事情就不一样了。”
>--- 凭空多了10年，也算郭靖拿到的回报。<br>

[70] 黄真有通缉令，可以确定任何一个人的当前位置，且不局限于郭靖们。
>--- 看作者大大怎么写了，指不定郭靖走了又来个500人<br>
>--- 十年，人间十年，让子弹飞<br>
>--- 变态都道具<br>
>--- 500个郭靖帮十年还只能打枪的话，我们的shehui无药可救了[fn=47][fn=47]<br>
>--- 已经到这个地步了，已经改变得太多了，已经不能当做什么都没有发生过再回到最初的世界轨道上了，看作者怎么圆回来(10年后郭靖消失)，或许，没到10年后书就完结了，就不用圆了<br>
>--- 这书最现实的就是，在郭靖走后那些想着搞事的的书友的结局绝对不好看[fn=5]，10年时间除非你灭绝世界，不然再过10年你做了再多威慑天下的事肯定清算，借多大力到时候的反馈就有多大，只有怂或者稳当打工10年抽头才能安稳，可惜郭靖都是有思想的，打工10年，年轻的怕是熬不住，主角有了时限金手指后就只能偷偷的打枪了<br>
