
[-1] 第227章 恢复平静
>--- 我又来啦<br>

[2] 除了网上没热度之外，外面网上热度已经破天了。
>--- 太真实啦，管得了内网，管不了外网[fn=4]<br>

[3] 全世界的网民都不理解为什么这个视频的热度这么高。
>--- 笑死，周瑜会fq吗？<br>
>--- 明显的挑拨离间<br>
>--- 若不是网民推高的热度，明显就是国外大资本们故意操控传媒，意图通过刺激葫芦娃来试探500的实力。<br>

[13] 司马单松了口气，迅速说道：“请放心，这次的事情我们一定会严肃处理！还有关于后续的补偿，我们也会极力满足各位的要求，证明我们的诚意。”
>--- 这要是普通人 早被银行告上法庭了 敢损坏我们银行的玻璃<br>
>--- 银行那边拉清单了吗？<br>

[15] 郭圆平静的说道：“小康村的事情不是意外，我们有没有功夫在？有的，而且都是很厉害的功夫！”
>--- 郭靖们为了嘟嘟不被打扰，主动暴露了<br>

[21] 司马单皱着眉头看着这几人，现在他突然有些不信了。
>--- 信息不对称，相信科学，装傻，装鸵鸟装的自己都麻了。<br>

[22] “周小哥身边有三个更厉害的人，小康村的热水就是那三人之一搞出来的，他们具体有什么威力我不清楚，但我清楚倘若周小哥疯掉，那么那三人会把这里夷为平地。”
>--- 一式震惊百里，真的可以夷为平地，字面意思。<br>

[24] 郭正看着郭圆，“郭圆，你要做什么？”
>--- 我要做第六常！<br>

[25] 郭圆看着郭正，“郭正，我知道你的想法，他说了不准暴露武功的事情，所以一直以来大家也都是那么做的。”
>--- 这要是换成黄蓉有多少会为嘟嘟出头的<br>
>--- 郭靖们真正的认可了都督，若果说之前是报恩，现在就是发自内心的保护。<br>

[26] “不过现在不一样了。”郭圆看了一眼司马单和他的护卫，表情平静的说道：“我观察过这个世界的很多规矩，最大的规矩还是实力。”
>--- 这个司马单是不是应征的读者龙套。<br>
>--- 批判武器代替不了武器批判<br>
>--- 真理<br>
>--- 枪杆子里出政权，教科书上写的，且要求背诵<br>
>--- 没毛病。一切的不自信都是原于火力不足<br>

[28] “我们和他不一样，他能够圆滑的挨着刺刀，继续过那种没心没肺的平凡日子，但是我们能忍吗？”
>--- 对的，郭靖可不是什么忍者，遇到不符合自己三观的规矩可是会直接打上去的，打不过就就继续修炼，然后再打<br>
>--- 主角的反应不对劲太可疑了被人问两句就要跑，不过正常银行也应该把他叫到单间找借口稳住他防止逃跑和保护个人隐私吧<br>
>--- 我们一个郭靖都没有，所以我们只能忍着，忍到死，忍到精神病，忍到变态，谁在乎。<br>
>--- 不容易啊<br>
>--- 我去……好想哭<br>
>--- [fn=12]<br>

[30] 郭圆抬起一掌，威严的说道：“看仔细了，这是降龙十八掌，第一式，亢龙有悔！”
>--- 然后飞出了十八条金龙<br>
>--- 亢龙有悔是收尾式啊，最难的那一招<br>

[39] “动摇世界做不到，但是地动山摇，那人应该没问题，最好是先把这个视频给他看看，到时候劲会更大。”
>--- 银行和保安 其实也是照章办事<br>
>--- 大哥看这个，看完你劲儿更大<br>
>--- 给郭天看，郭天直接脸绿了，葫芦娃我都舍不得欺负，你们居然把葫芦娃打自闭了？直接一拳破碎虚空<br>
>--- 地动山摇～～<br>

[44] 郭圆说道：“我们会去小康村那边隐居，别的诉求没有，我们没有需要请求你们的事情。”
>--- 划重点，请求你们的事。<br>

[45] 司马单很快说道：“这件事情确实是一场意外，我可以保证不会再有第二次！”
>--- 都看到这里了，如果还觉得作者只是在写一个精神病主角，脆弱窝囊，真的没必要往后看了<br>
>--- 你个芝麻中间手套，你脸大的，还想稳住，不担责任，这德行一拨人都这样。<br>

[48] 周瑜正在睡觉，突然迷迷糊糊的被铃声吵醒了。
>--- 好真实，生气难过，累了，睡觉😪，睡醒了会好一些。<br>

[51] 周瑜感觉平静了许多，询问道：“郭圆啊，什么事情？”
>--- 葫芦娃找到爷爷了，踏实了。<br>

[53] 周瑜挺好奇郭圆是怎么知道三神将有传送术的，他回来的时候都是坐飞机回来的啊？
>--- 找猎人郭正时候暴露的呀[fn=11][fn=11]<br>
>--- 合着去的时候就直接过去呗<br>

[63] 司马单原地等了十几分钟，也没有等到几个人回来。
>--- 可能电话核实过了。三观重塑。<br>
>--- 当场愣住.jpg<br>
>--- 这，，，，实力暴露的有点早吧，这才50w字，以后咋写<br>

[66] 到了晚上的时候，全球的互联网信息里就找不到相关视频了，脸书等主要媒体对此坚决零容忍！
>--- 老外是想活够，不是活够了<br>
>--- 命只有一条<br>
>--- 老外是有钱，不是有病[fn=58]<br>
>--- 郭天都不用，黄桃说句话就行。<br>
>--- 本来想单纯挑拨离间，后面发现这视频留着自己可能会死…不过郭天应该也出手了，不然不至于全世界一起怂<br>

[68] 有一个江浙户籍的无业游民冒充网络红人周公瑾去银行取款，现在嫌疑人已经被捕。
>--- 年轻人不要听风就是雨，说你是真的你就是真的，说你是假的你就是假的，太哈人了<br>
>--- 说你是谣言你就是谣言<br>
>--- 我想起杨幂啦。。。<br>
>--- 平息的太快了吧。<br>
>--- 眼见不一定为实，耳听也不一定为真！<br>

[69] 从今天开始，世界就清净了，再也不会有人询问周瑜内功的事情是不是真的了。
>--- 这次平等对话了。<br>
>--- 确实不问了，简单来说，我摊牌了，不装了<br>

[70] 外国资本巨鳄一开始只觉得郭靖们还在可控范围内，只是医术和会武功的人才而已。
>--- 国内外资本巨鳄。<br>
>--- 嗯。外国。真好<br>

[71] 在知道这一群人是隐藏的修真者后，再也不敢跳脸了。
>--- 生命对于每个人只有一次[fn=7]<br>
>--- 现在我很期待克苏鲁郭靖、诡异流郭靖、无限流郭靖（只去过古代位面）的出场，实力在郭天之下就行<br>

[74] 稍微低沉了两三天之后，看到周围还是什么事情都没有，葫芦娃就又整天膨胀的想女人了。
>--- 转折太快了。<br>
>--- 组织呢<br>
>--- 周瑜现在是世界上最自由的普通人了<br>
>--- 日常精虫上脑……[fn=14]<br>
