
[-1] 第228章 古巴李靖的金银珠宝礼
>--- 我还在<br>

[8] “奇怪了……我记得之前领东西都是去警局的啊？”
>--- 怕大门给炸了[fn=4]<br>

[9] 米拉也想起来了这个事情，就说道：“那肯定是不重要的东西吧，快拆开看看，我太想知道里面是什么东西了！”
>--- 米拉这思维[fn=14]<br>

[11] 米拉迅速喊道：“不卫生！刀尖会沾到胶布，不能这样做！”
>--- 拆快递用专门的刀子<br>
>--- 米拉有洁癖吗？<br>

[24] 古巴李靖也是一个好人，知道周瑜正在为终身大事发愁，落后了好几个版本的他就从世界的另外一边邮寄过来了讨女人喜欢的珠宝给周瑜。
>--- 版本二字一语多少关了？有兄弟能细数不。

我的话想到：价值观，对近况的了解，战力强度<br>
>--- 真实<br>

[25] 周瑜看着古巴李靖的书信，以及对周瑜相亲找对象的祝福，顿时就感觉自己好像是荒废了好久了。
>--- 500个感人肺腑的朋友
这不得当场嚎啕大哭<br>

[29] 周瑜不理解女人对于珠宝的喜欢，摇头说道：“不行，借给你之后，再拿回来就不好办了。”
>--- 钛级金身。<br>
>--- 肉包子打狗<br>

[30] “没有！我，米拉，遵守承诺，是一个守信的人！”米拉着急的说道：“就一天！拜托，我什么都愿意的！”
>--- 虽然都这么说了，但一点都没有色色的感觉。<br>

[32] 周瑜很快就有了坏心思，“什么都愿意？”
>--- 论迹不论心。<br>

[34] 周瑜想要摸一下女孩子的屁股，可是突然又觉得自己要是摸了的话，说不定一条项链就没了……
>--- 屁股的批价不值这个价<br>
>--- 哄抬物价<br>

[36] 米拉低头看着自己佩戴的这个项链，胸前这个项链的底端宝石是一块拇指大小的深绿色的绿宝石。
>--- 绿宝石一般情况下指的是绿柱石，即我们熟知的祖母绿。不指代翡翠。<br>
>--- 宝石也很贵。<br>
>--- 帝王绿，拇指大，大几百万<br>

[41] 周瑜感觉更亏了，摸一下屁股，几十万就没了……
>--- 你摸我的，我只要几万<br>

[42] “所以这么重要的东西还是我自己保管吧，摘下来给我。”
>--- 这很周瑜<br>
>--- [fn=4]<br>

[49] 米拉忍不住双手捂住了嘴巴和鼻子，喜极而泣的说道：“周……你太好了！我太感动了，你是最棒的！我喜欢你！”
>--- 哪怕只是借，但凡懂点儿事都应该亲周瑜一口……<br>

[51] “太棒了！简直是太棒了！”米拉高兴地喊着，然后迅速丢下了周瑜，自己一个人去拍照自拍了。
>--- 就这？连个拥抱都没有？<br>

[55] 周瑜感觉很准，于是直接把东XZ在了米拉永远都不可能找到的地方。
>--- 西存<br>
>--- 本来作者也没故意去写，拼音是编辑自己改的吧，还故意改错引别人往那想，此地无银！<br>
>--- 地名？<br>
>--- 😅写成 东西放在  就可以了吧<br>
>--- cang<br>
>--- 这和谐词，无语了<br>
>--- 藏在<br>
>--- 东西<br>

[60] 周瑜猛然一惊，随即就皱着眉头又苏展开了，好像……不是什么重要事情吧？
>--- 这很嘟嘟。<br>

[66] 郭震说道：“这个简单，你每天早晨做五十个上下蹲，每天跑两公里，睡觉之前再做五十个俯卧撑，只要你坚持下来，那年底的时候我就传你五年内力。”
>--- 这是顶级修炼功法阿，坚持两年就能成为一拳超人<br>
>--- 老郭不只是想让周瑜体格更好，更主要的是想让他学会坚持，性格上更自信<br>
>--- 能坚持吗。。。<br>

[68] 再说值钱郭正他们也确认过，自己就是那种废柴。
>--- 值钱—之前<br>

[76] 三神将站在一边看着周瑜的表演，黄真突然说道：“我也会降龙十八掌，你想学的话，我可以交教你啊。”
>--- 本书要结束了吗<br>
>--- 主要游戏学的还简单 也不需要逻辑<br>
>--- 手搓进度条就教会了<br>
>--- 就目前来说，作者配角塑造的不太成功，不过主角写的还行。<br>
>--- 别这么快结束啊，让我把这充的20花完吧[fn=31]<br>
>--- 作者透个风，是写下去还是压力太大准备烂尾了？<br>
>--- 属性不够学不来。<br>
>--- 游戏里的降龙十八掌应该很屌吧<br>
>--- 估计是直接拍一本技能书的事<br>
>--- 想学啊？  我教你<br>
>--- 才55万字<br>
>--- 感觉快要完结了<br>
