
[-1] 第229章 卧室守护神
>--- 爪<br>
>--- 第一<br>

[2] 在周瑜看来，黄真版本的降龙十八掌，绝对是比其余版本的更难。
>--- 一本技能书就搞定了撒，讲道理，不该更简单吗？<br>

[9] 他是帮主，也不是帮主。
>--- 玩家帮主，不是NPC帮主<br>

[10] 李秘这个时候说道：“我有两种挂机宝贝，只要挂机就能变强！”
>--- 哈哈哈哈哈救命，挂机的我就这样变强了<br>

[12] 很快周瑜就眉头一皱，“我感觉事情并不简单，不然不会分两种！难道是免费道具和收费道具的区别？”
>--- 又突然变聪明啦<br>

[19] 李秘解释道：“第一种叫神雕训练师，可以召唤出一个两米高的500级神雕来打你，依照你现在的等级来看，只要撑住一下，就能升到五十级了！”
>--- 500级神雕就离谱<br>
>--- 先让另一个人开生命共享啊<br>
>--- 《只要撑住一下》<br>
>--- 神雕名字叫黄盖，这次是来报仇来了<br>
>--- 尸体变强！！！<br>
>--- 一下就可以见阎王了<br>

[22] 李秘继续说道：“第二个是寒玉床，我把你的床换成是冰床，你在上面睡一晚上，就能升一级了，这样躺着也可以变强。”
>--- 问：寒玉床怎么算打人能变强？<br>

[24] 冻不冻死另说，蛋蛋都会因为热胀冷缩的原理，缩阳入腹吧？
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 切了吧<br>
>--- 反正你那东西没用<br>
>--- 笑死<br>
>--- 蛋蛋的温度要低一点<br>

[26] 洗澡的时候同时加100度的热水和0度的冷水，洗澡的人难道就负负得正了？
>--- 那得是负一百的冰<br>

[27] 周瑜对自己的小身板还是有逼数的，说道：“算了，我还是慢慢变强吧。”
>--- 嘟嘟想的对的，升一级谁知道强到什么地步，安全为先，打好基础。<br>

[32] 黄真说道：“十个宠物，三十六个坐骑，眷侣109人，护卫72人，子嗣331人。”
>--- 不愧是氪金大佬<br>
>--- 。。。就很想要㖏<br>
>--- 小虾米我也没有这么多啊！（大悲）<br>
>--- 真是土豪，字面意义上的[fn=8]<br>
>--- [fn=43][fn=11]<br>
>--- 我擦，大仲马<br>

[36] 这是黄油的郭靖吗？
>--- 这游戏名字是啥？没别的意思，就是有个朋友想了解一下。[fn=31]<br>

[43] 黄真：“我的领地是襄阳城。”
>--- 哈哈土豪<br>

[45] 李秘很疑惑的看着周瑜，“谁没有老婆？”
>--- 过份了，打人不打睑<br>
>--- 看什么看，汪汪<br>
>--- 你说呢<br>
>--- 指桑骂槐是吧<br>
>--- 你再骂<br>

[46] 周瑜猛然一惊，终于又意识到只有他没有老婆的事实了。
>--- 嘟嘟：没有老婆的竟是我自己！<br>

[47] 想到这里就是一阵的落寞，周瑜无奈的说道：“那你们三个不用陪我了，回家陪老婆去吧，等我有事情了再喊你们。”
>--- 无敌挂放了，过度剧情。<br>

[48] 三人都不想回去的，他们有家的概念，但是他们的家有点不一样。
>--- 强行开倒车。<br>

[63] 周瑜迅速低头在手机里找了找，找了一个二次元风格，奶牛服的美女色图给郭艾看。
>--- 我发了一张奶牛妹的图，被七点封了一个星期，🌿<br>
>--- 图呢<br>
>--- 发图发图<br>
>--- 这品味可以可以<br>
>--- 图呢<br>
>--- 爱了爱了<br>

[66] “好的，我不看！”周瑜迅速听话的趴在了床上，把头藏在了被窝里。
>--- 可可爱爱的嘟嘟[fn=31]<br>

[71] 郭艾指着床边墙壁上的一幅画，“在这里，他平时就是这样待在这里，这样就不会跑出来吓到你了。”
>--- 六娃是你吗？<br>

[72] 周瑜看着墙壁上的色图，不知道这家伙怎么就把那只色图模样的鬼将放在墙上了。
>--- 弄成纹身岂不是更好？
还能随身携带。[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[77] 黄真又说道：“我每天六点过来一次。”
>--- 开服时间<br>

[78] 李秘说道：“我夜里十二点。”
>--- 关服时间<br>

[79] 郭艾：“我每周二的十点过来一次，其余时候需要我的话直接喊我名字就可以。”
>--- 郭艾救我[fn=33]  谁把安澜P成嘟嘟啊<br>
>--- 大声喊出我的名字吧！！<br>
>--- 这又是什么时间<br>
>--- 已经想到了，在某一次葫芦娃遇险，大喊的情况了<br>

[80] 周瑜感觉这个时间有点奇怪，不过就当是上班时间吧。
>--- 可以在周瑜身体里封印三神将的全力一击，遇到生命危险可以瞬间激发。很有看点[fn=4]<br>

[86] 很快，周瑜就在被窝里释放了剩余的电力，然后呼呼大睡。
>--- 你们再说什么呀，不是手机没电了吗？<br>
>--- 可能是大家都这么过的[fn=31]<br>
>--- 不洗洗？<br>
>--- 这里居然没有评论？<br>

[91] 某地，一间监控室被毁，墙壁和各种机器，还有人员身上都出现了刀伤。
>--- 其实真有这情况，负责监控的肯定要挂。看来作者还是有点逼数的[fn=58]<br>
>--- 至今还把周瑜当外人对待，他们死光了我都毫无心里波动。<br>
>--- 真TM活该，都知道了有高武力还不把监控撤了<br>
>--- [fn=63]<br>

[92] 据悉，是一个穿着红色战袍，有着红色胡须并手持大刀的绿帽男人出现在了密室内！
>--- 把眼光从二爷的绿帽子上挪开<br>
>--- 色图呢，说好的色图呢？<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 门神应该是秦琼和尉迟恭啊，让关老爷当门神过分了<br>
>--- 这个描述，我总觉得是魔改版关羽。<br>

[93] 这个男人只是挥舞起了大刀，整个监控室内就出现了无数刀气！
>--- 鬼将 梦幻西游里面那种<br>
>--- 我草，这是什么风格……<br>

[94] 葫芦娃的卧室这下危险了，谁看谁死。
>--- 网络不是法外之地！<br>
>--- 笑死<br>
>--- 今天献上月票一枚 老王的书我在追 但我觉得作者更值得这张月票 老王那b短小无力<br>
>--- 第十七<br>
>--- 顺着网线砍人。<br>
>--- 666<br>
>--- 第九！<br>
>--- 作者偷懒了一天五更不了了，<br>
>--- 卧槽<br>
