
[-1] 第236章 用太多，人会空虚的
>--- 第一<br>

[5] 周瑜挺好奇的，“你们三个之间的关系怎么样？我不在的时候，你们有没有自己喝一杯，聊聊天？”
>--- 话说为什么三个大佬为什么不交流<br>
>--- 周瑜：你们真没有？不是同性恋也不是好兄弟？<br>

[8] 郭艾摇了摇头，“没有就是没有，也不想。”
>--- 哈哈哈，玩家不想聊天<br>

[13] 李秘看了一眼，很快说道：“我可以找找，世界并不大，想找一个人还是很简单的。”
>--- ？<br>
>--- 区区70亿人，神念一扫就找到了<br>

[17] 李秘摇了摇头，“我找人都是点坐标就可以过去的，和黄真不是一种处事风格。”
>--- [fn=33]自动寻路<br>

[21] 李秘被周瑜提醒了这个事情，很快就说道：“我想起来了，我有一个道具叫做任务完成书。”
>--- 🌿<br>
>--- 这也太强了<br>

[24] 李秘解释道：“这个道具可以直接完成D级以下任务，像是跑腿或者是一些麻烦的任务都可以一键完成。”
>--- 许愿术<br>

[33] 李秘摇了摇头，“不需要，我又不是游戏角色，没必要非要等到领了任务才能用道具。”
>--- 不，你是<br>

[35] 李秘很认真的说道：“我的个人评价是智冠群雄。”
>--- 游戏称号<br>
>--- 憨憨！<br>
>--- 有点名不副实<br>
>--- 这是最高等级称号吧<br>
>--- 。。。<br>

[43] 李秘闭上眼沉思了两秒钟，很快就睁开眼说道：“找到了，他说他很好，和一个叫李重的人占领了一座铁矿厂，目前有两百多人了。”
>--- 米拉被李重召唤回去挖矿<br>
>--- ？？？<br>

[45] 李秘摇了摇头，“没有，他的潜意识把事情都交代了，本人并没有察觉到这一点。”
>--- 笑死，潜意识全部交代了。本人什么都不知道<br>
>--- 直接跳过过场动画<br>

[48] “他喜欢你的钱。”
>--- 真实<br>
>--- 重点不是他吗？<br>
>--- 正常，没有正常人会喜欢一个又穷又丑的乞丐，哪怕他内心住着一个天使。要么喜欢颜要么喜欢钱要么是喜欢与人家的交流互动等等。什么一见钟情全是lsp的xp动了<br>
>--- 其实开始都是这样，感情要处出来嘛<br>
>--- 还好，没直接说她是间谍<br>
>--- 周瑜的钱也是周瑜的一部分，所以那姑娘还是喜欢周瑜[fn=32]<br>

[50] 事情很简单的就略过去了，周瑜很自然的继续说道：“谢谢你了，以后我还是依靠自己吧，你这个东西虽然好用，但是我感觉很容易让我形成依赖。”
>--- 主要是人艰不拆<br>

[53] 李秘很理解的说道：“确实是这样，我也觉得一直用这个不好，太空虚了。”
>--- 像开修改器<br>

[55] 周瑜说道：“没事了，我看你整天也没事做，要不我给你配个电脑，你在保安室打游戏算了，回去我看你也挺无聊的。”
>--- 免费24小时代练<br>

[62] 三神将有多大的破坏力已经不需要思考了，反正他们的破坏能力远远大于建设能力。
>--- 那是没开始破坏。真要开全力破坏，不用一年地球都给你搞没了。<br>
>--- 我倒是觉得生产力远远大于破坏力，三神将的能力已经属于规则类型了，破坏力再打也就是个移动核武器，但是不管是生活技能还是类似于任务完成卷轴这种东西，用得好话十年內殖民太阳系不成问题<br>

[66] 米拉松了口气，看到周瑜的语气这么坚决就知道周瑜是不喜欢阿格尼娅了。
>--- 其实米拉这个智商正好配葫芦娃<br>

[80] 周瑜很快就带着李正和老张一起去了上次那家银行，结果发现这个银行装修关门了，于是又去了之前骗他理财的那家银行。
>--- 哈哈<br>
>--- 有被迫营业的自然有被迫停业的<br>
>--- 防弹玻璃都干碎了能不装修么<br>

[85] 门口的保安也提前撤离了。
>--- 别刺激他别刺激他<br>
>--- 保安：＂不提前撤不行呀，没看到隔壁已经在＇装修＇了吗？”<br>

[86] 这可能就是超VIP级的待遇吧。
>--- 所以超级vip和超级穷逼一样。。。<br>
>--- 葫芦娃特殊待遇<br>
>--- 这是金刚葫芦娃的待遇<br>
>--- 其实是怕了[fn=31]<br>
>--- 唉，超vip待遇就是不被各种恶心，明明最基础的待遇却要资产上亿的有钱人才能得到<br>
>--- 哈哈普通的活着就是这么难<br>
>--- 哈哈<br>
