
[-1] 第240章 彩色任务
>--- 爪<br>

[2] 周瑜的驾照还没有下来，他很低调的参加了驾校学习，也很低调的通过了考试。
>--- 不敢让他不过吧？就算他乱来<br>
>--- 周瑜又一优秀之处……<br>

[16] 周瑜见米拉非要参与这种话题里，就迅速说道：“米拉，你负责拍视频就可以了，不要太近，也不要太远，注意不要发声干扰，做一个默默无闻的无声工作者吧！”
>--- 莫得感情的拍摄者<br>

[17] 米拉很不服气，“UP主也是要说话的，要靠脸和才艺吃饭！”
>--- 应该会有人送钱讨好米拉。<br>
>--- 米拉的颜值在b站不吃香了，卷不过别人。<br>

[19] “OK，我闭嘴！”米拉迅速闭嘴了。
>--- 哈哈哈哈可爱死了<br>

[21] 要不是玩笑的话，自己的收入就要少七成了！
>--- 哈哈哈哈哈哈也就说如果不反驳的话全部收入都是米拉的！<br>

[27] 目光单一，浑身都是破绽。
>--- 证明对你不用防御啊<br>
>--- 你这就打眼了，浑身都是破绽，等换个词就是讲，浑身上下都没有破绽。（笑）<br>

[28] 李开很快解释道：“我之前尝试过把武功改良一下传授给其余人，但是发现人和人的体制相差太远了，很多我能够轻松做到的事情，别人不一定能够做到。”
>--- 人和人的体质并不相同，比如我，就可以愤怒一整天<br>

[29] “我想弄明白内力到底是一种什么东西，之前在工厂的时候没有头绪，后来过来这里后就一边隐居一边研究这个。”
>--- 很有钻研劲头，就怕钻研的方向错了搞个大新闻，乐子就大了<br>

[35] 也因为有想法，他不出意外的惹出了第一个他自己解决不了的麻烦，现在无奈的把周瑜召唤过来擦屁股善后。
>--- 万妖朝宗，李开老祖，来此界开妖道，普渡众妖。<br>

[41] 李开露出了无奈的神色，“因为疏忽，这两个月的时间那些野猪强大了很多，我又不擅长林子里打架……在捕猎的时候被一只两米高的巨型野猪撞到了山坡下。”
>--- 卧槽 两米高<br>

[44] 李开解释道：“这些野猪修炼的是魔功，效果快，但是应该活不了多久。”
>--- 魔功？变异了？这个李开是个疯狂科学家一类的人物了，弗兰克斯坦.李、特斯拉.李。。。<br>

[48] 李开心情复杂的说道：“谢谢周大哥理解，不过这些野猪的数量不小，我原本只培育了几头野猪，但是不知道为何这山里的野猪还有附近的家猪都沾染上了怪异，现在这个山林里很危险！”
>--- 克苏鲁.李<br>
>--- 好家伙，魔气复苏了属于是<br>
>--- 可能类似玄幻里面魔气感染。<br>
>--- 这特么是很严重的事件了！
整不好都是模因污染了<br>

[57] “播出去，你可能就要失业了。”周瑜给了一个可能的肯定。
>--- 被封杀<br>

[66] “奖励……”周瑜寻思了一下，很快说道：“奖励稀有的时尚称号：屠猪猛男！”
>--- 卧槽，居然想白嫖！一个破称号就打发了<br>
>--- 没有人可以拒绝头顶一个七彩炫光拍子<br>
>--- 别管好不好听，有谁能拒绝绝版的称号？<br>
>--- 这就很离谱，太抠了，跟游戏公司学的吧[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈你有毒<br>
>--- 🌿<br>

[69] “好！”三神将都高兴的接了下了这个任务，高高兴兴的去找野猪对A了。
>--- 不知道一拳下去会不会·直接变肉块，以前玩无人岛物语4的时候就这样，把野兽打死直接变肉块了<br>

[71] 李开露出了疑惑的神色，不过还是很快说道：“他们三个很强吗？那些野猪很厉害，非常厉害！我也进去看看吧！”
>--- 这个李开，开挂的开吧？居然化身系统任务代言人<br>

[72] 周瑜不在意的说道：“没事，他们三个很强，比我们加起来都强，你看起来和郭别都是有地位的人了，能不能帮我申请个事情？”
>--- 为什么不叫屠魔勇士呢？屠猪有点low诶<br>
>--- 我们，指嘟嘟和郭靖联手能对付99个人<br>
>--- 确实，发起威火力全开能把大陆打沉到海里<br>
>--- 这个我们就很灵性<br>

[74] 周瑜不好意思的说道：“要六个锦旗，最好是镇子或者县里给的那种，一定要有屠猪猛男四个金色大字，越炫酷越好！最好是彩色的！”
>--- 这个作者真是在任何章节都能让我看的有槽无口，牛掰<br>
>--- 嘟嘟和三神将玩的都很开心[fn=4]<br>
>--- 厉害<br>
>--- 奇怪了！葫芦娃的智商居然会想到这个<br>
>--- 智商终于上线了<br>
>--- 智商占领高地的周瑜<br>
>--- 作者不如多写点三神将这类剧情算了，看你前面写的相亲条件那段被删得语句都不通顺了，都不知道你说的是什么，现在在起点想写点有深度的已经不可能了，小网站倒是可能，不过赚不了钱<br>
>--- 反正三神将都满级了，能刷彩色称号对他们来说不亏吧[fn=4]<br>
>--- 三神将不开心了<br>
>--- 开始以为是牛逼任务，没想到给了我垃圾道具<br>
>--- 🌿，过于开心，看精神了<br>
>--- 作者不正常，这章嘟嘟竟然没犯傻<br>
