
[-1] 第243章 外星特使周瑜
>--- 前面还没看，这章节名笑死我了[fn=24]<br>
>--- 我是周瑜，出差地球，刚下飞船<br>

[2] 黄真发现彩色锦旗不能显示在头上，就对这个东西没什么兴趣了。
>--- 垃圾称号╯▂╰<br>
>--- 🌿<br>
>--- 拿个头冠挂在上面贼拉风<br>
>--- 对，贼垃圾<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[19] 周瑜愣了一下，很快就反思的说道：“哦，是我想法太超前了，现在还没有人质疑呢……”
>--- 这样看来周瑜什么都懂的。<br>

[23] 周瑜微微一笑，“文字越短，解释的余地越大。”
>--- 阅<br>
>--- 今天是都督不是嘟嘟<br>
>--- 今天是都督在上号啊<br>
>--- 此时的周瑜就是都督本督<br>
>--- 嘟嘟单独和米拉在一块的时候就会智商在线[fn=58]<br>
>--- 新闻里，字越少，事越大。<br>
>--- 此世无亮，人生寂寞啊<br>
>--- 此刻周瑜是神周瑜<br>

[25] 周瑜觉得自己今天聪明极了！
>--- 大聪明<br>

[32] 周瑜不乐意了，“歧视什么？别人歧视你可和我没关系啊，你可不要告我歧视你，我可是清白的！”
>--- 抛开事实不谈，这就是歧视<br>

[41] 貌似从人生开始到现在，周瑜从周围女孩子那里得到的只有伤害……
>--- 我原本想蹭个活动，结果发现了这本书没开角色……<br>
>--- 可怜的嘟嘟<br>

[48] 这破猫头鹰到底有什么用？
>--- 摄像头毁灭者<br>

[49] 周瑜完全不理解这猫头鹰在这里罚站一天天的，有什么用处，当吉祥物吗？
>--- 哈哈哈哈哈，罚站<br>
>--- 就是因为这里有监控<br>

[50] 猫头鹰不能给周瑜带来安全感，周瑜还是觉得有监控好一些。
>--- 事实相反<br>

[53] 对了，就找郭振宇吧，这个业务他熟！
>--- 草<br>
>--- 鬼才啊！<br>

[65] “横幅这样写：你不干，我们也不干！”
>--- 太有意思了这书<br>
>--- 大家一起躺平<br>
>--- 还是卷  标语啊，李正看到了<br>

[80] 李红笑着说道：“天下无不散的宴席，换个工作不是很正常的事吗?”
>--- 不会吧，米拉真要走了？感觉她还是挺有意思的<br>

[84] 米拉其实一直都在练厨艺，她发现这里除了周瑜的每一个男人，都会厨艺。
>--- 为什么会办公软件，会开车的嘟嘟不会厨艺！<br>

[95] 李红微笑着摇了摇头，没有解释什么。
>--- 只有李开有和他们打的可能<br>

[112] 郭振宇：应该吧。
>--- 应该没人敢吧<br>

[128] 加州黄桃不是生意，也不是业务，他是所有当权者最迫切的刚需！
>--- 毕竟哪个富豪会愿意得罪一个能吊命的大夫呢，更别说这个大夫还不仅会吊命还能随时取命。。<br>

[132] 加州黄桃笑着说道：“让少数人多活几年，算是大事情吗？”
>--- 哈哈<br>
>--- 李黄瓜多活几年，那得。。。<br>

[134] 加州黄桃继续说道：“为当权者延寿这种事情，在古代是忌讳，但是在现代并不是，不管你承认还是不承认，有些人就是会比普通人活得更久。”
>--- 英国那个老太婆。。。。<br>
>--- 想当皇帝就修不了仙<br>
>--- 无线廉刃<br>
>--- 古代也不是啥忌讳吧，只有一部分仙侠世界的古代才是<br>
>--- 他活更久是他的事，非要逼着我们减寿就不好了<br>
>--- 🐸🕶️👍<br>
>--- 早睡早起规律吃饭对身体好，有几个能坚持呢<br>

[137] 加州黄桃说道：“没什么不好的，因为有些人就算是多活几年，对世界又有什么影响呢？”
>--- 我希望教员可以活更久<br>
>--- 我倒希望教员可以活更久<br>
>--- 我看了昨者之前的书，现在都把作者的话当预言<br>
>--- 希望作者不是在内涵长者<br>

[139] “每天花一个小时打坐修炼，几十年下去，让他多活几年又有什么呢？”
>--- 还是不一样的，没有打坐，大部分人时间浪费就浪费了。有了打坐相当于存了时间到未来<br>

[143] 周瑜沉思了片刻，说道：“可是他暴露了，不就说明其余人都暴露了吗？”
>--- 呜呜X﹏X嘟嘟好体贴啊<br>

[145] 既然大家都没有让周瑜直面现实的想法，那我也不做这种事情。
>--- 让嘟嘟一直活在温柔乡里<br>
>--- 加州黄桃确实就是这种中庸不冒头的性格<br>
>--- 呜呜呜，太温柔了<br>
>--- 你不干，我也不干<br>
>--- 守护世界最好的嘟嘟<br>

[157] 就算是出国也没问题，毕竟不管周瑜自己把自己当成是什么，宋朝的统治阶级都把他看作了金刀驸马，而不是宋国小民。
>--- 你在映射什么[fn=17]<br>
>--- 大怂<br>

[160] 他有充分的外交豁免权。
>--- 美利坚居然要和区区一个男人签订和平协议？？<br>

[161] 我们地球人是友善的，热爱和平的。
>--- 葫芦娃的征婚启事还没写好吗……我就想看给他安排个什么奇葩女人才能跟这葫芦娃干到一起<br>
>--- 外星特使啊，看来官方是从周瑜这里得不到东西了，甚至其他郭靖那里也得不到，除了那个特别认真的李开，其他郭靖因为周瑜的态度就没给过官方好脸色。<br>
>--- 葫芦娃外星人在线招婚，无人应征(∂ω∂)<br>
>--- 周瑜这就被开除球籍了？<br>
>--- 能歌善舞的地球人<br>
>--- 突然冒出些奇奇怪怪的东西<br>
>--- 开副本了？<br>
>--- 而且感觉氛围也渲染到位了，要是出国能来点三神将显圣感觉会成为一个爽点。<br>
>--- 外星特使啊，看来官方是从周瑜这里得不到东西了，甚至其他郭靖那里也得不到，除了那个特别认真的李开，其他郭靖因为周瑜的态度就没给过官方好脸色。<br>
>--- 刚投的月票，多写点就好了<br>
>--- 葫芦娃的征婚启事还没写好吗……我就想看给他安排个什么奇葩女人才能跟这葫芦娃干到一起<br>
>--- 还是很好看的，问题不是剧情，而是，根本不够看<br>
