
[-1] 第244章 世界正在改变
>--- 1<br>

[5] 毕竟春天到了，这是万物复苏的季节，不论是腰板还是钱包都很鼓鼓了。
>--- 又到了动物的季节<br>

[9] “别人打游戏就能找到女朋友，为什么我打了好几年的游戏，别说女朋友了，一个女性好友都没有呢？”
>--- 我有很多女性游戏好友，可是她们都带不动我[fn=12]<br>
>--- cpdd<br>
>--- 为什么我也没有？我也打了很多年游戏<br>

[11] 因为我垃圾吧……
>--- 麻烦以后主角的缺点不要上升到读者，谢谢！<br>

[23] 他很快就看着张芸，“你不是家里还有一个需要照顾的小孩子吗？”
>--- 大老闆出招了<br>

[31] 别说是正经事清了，就算是不正经的事情也没得做，像是团建和各种培训，还有活动之类的，统统没有。
>--- 不正经的团建，真实。<br>

[33] 在简单地照顾了别人后，周瑜就拿着车钥匙出去了。
>--- 买车了？<br>

[35] 在家里工作的话，那和家庭主妇也没什么区别。
>--- 就和在公司附近租房子的话，一定会成为加班不二人选一样<br>
>--- 不是，你在家里各种各样的琐事就会缠着你，特别是照看孩子。在公司反而轻松些。<br>
>--- 哈哈哈哈！需要仪式感<br>

[41] 周瑜不让张芸来公司上班，人家可不会感激周瑜。
>--- 这<br>

[45] 周处就是自以为是，总觉得自己温柔体贴，是正人君子。
>--- 周处，我想到了一个寓言故事<br>
>--- 周处?这不会是新书主角名吧……<br>
>--- 确实温柔啊<br>
>--- 小王大人的霸道才是温柔hhh<br>

[47] 他长得又不帅，还总是这样自以为是，人家当然觉得他恶心了！
>--- 好讽刺啊<br>
>--- 帅就是温文尔雅，温柔体贴[fn=31]
丑就是恶心，多一个字形容都恶心[fn=24]<br>
>--- 真实，学到了。。。<br>
>--- 重点，不帅<br>

[49] 好在也没有交警给他把车子拉走，说这里不能停私家车。
>--- 哪个人敢拉走啊，那不得重启流放之路<br>

[53] 男人看起来是公务员，女人看起来身材姣好，还穿着那种挺勾人的长裙。
>--- 不该是短群？<br>
>--- 朱某史某？<br>

[55] 只要一想到有些人不愁女人，自己却要单身一辈子，这感觉就团结不起来。
>--- 哈哈，真实[fn=33]<br>

[56] 只想大家一起毁灭……
>--- 累了😫，毁灭吧[fn=30]，赶紧的[fn=49]<br>

[58] 加州黄桃说的改变就是没有改变，是通过让当权者多活几年来继续保持稳定的局势。
>--- 加州黄桃：我宣布，睡王现在不失禁了~<br>

[59] 认真李开说的改变，在周瑜看来就是退步，只会让本来就差距明显的世界，变得更加明显，更加激烈。
>--- 人间清醒周主角<br>
>--- 真实<br>

[60] 人人都会武功的世界……他们自己那个世界不就是吗？
>--- 真实<br>

[63] 郭天都没有传道的想法，李开就是太认真了，看到这个世界比他自己的那个世界好，就觉得他在这里能做更多的事情。
>--- 郭天要在港漫世界就要开九空武界，立中州武神了[fn=31]<br>

[66] 可是周瑜这个世界各方面都已经很好了，于是就想着贡献一份力气，把这个世界变得更加美好！
>--- 这几段看下来，认真李开改变世界的想法就是不负责任的想法！自己的世界人人都会武功都一团糟，看到别人的世界没有武功很好就想让他们有功练，他是什么底气觉得不会把这个世界往糟糕的方向推！<br>

[68] 比周瑜更能代表这个世界的，大部分人。
>--- 统治阶级🐶<br>

[70] 在一个隐秘的社区内，李开盘腿而坐，在他下方的地板上，坐着的是一群能够代表大部分人的人。
>--- 所以最后还是轮到权贵手里 普通人更没办法反抗<br>
>--- 中x海？<br>
>--- xx代表[fn=31]<br>

[73] 一个老人已经学了快一个星期了，总感觉自己还是不得要领。
>--- 老人呀<br>

[75] 李开看向了对方，解释道：“修行之事，本就是越早越好，你年纪大了，气血和身体潜能都不如从前，所以练起来要比年轻人吃力很多。”
>--- 应该有能吸收别人寿命的方法吧？<br>
>--- 换血，换内脏，他们做到这些很轻松吧？<br>

[78] 老人询问道：“热水湖的金莲，可能有效果？”
>--- 童子尿有没有效果?
胎盘有没有效果?
童子有没有效果?
大师你的血肉有没有效果?
吃人有没有效果?可不可以吸功?
要不要试验来几百组对照试验?
要不要自创功法?拿其他人试验?<br>

[82] “而且我也服用你们带来的热水湖热水，即使是热水，从离开湖中的那一刻开始，就开始流失了灵气。”
>--- 泡在湖里一辈子不出来就行了。<br>

[88] 李开说道：“不要招惹周瑜，热水湖的存亡，只在他一念之间。”
>--- ？？？错过了几章<br>
>--- 这里少了一段对吧！<br>

[91] 李开缓缓地说道：“慢慢等吧，既然热水都可以卖，没道理莲花和鱼不能卖。”
>--- 所以那个颜的女医生要被牵连了<br>
>--- 那些将死的大人物等得起吗？你可也只有十年?
何不退出一批倒霉蛋去测试测试周瑜的斤两?反正死的不是自己<br>
>--- 艹，七个楼呢！<br>
>--- 这是感觉和周瑜不同阵营啦<br>
>--- 大伙都以为郭靖都是十年期的工具人，诸不知再真善美的人也不是机器人，都有自己的诉求<br>
>--- 这是个阴谋郭靖<br>
>--- 李开真的是想改变世界，而不是以此谋取权力吗？如果真是想传播功法，现在他教的人就是年轻力壮的军人。我只看到了功利，没有看到他说的大义！<br>
>--- 图穷匕见<br>
