
[-1] 第246章 我的脸上没有口罩
>--- 第一<br>

[1] 你多大了？
>--- 指胸[fn=4]<br>

[11] 白庆雪并不觉得周瑜的话语是冒犯，大企业文化里比这种过分的事情，多了去了。
>--- 郭靖：世风日下，人心不古<br>
>--- 在？👀👀-批<br>
>--- 破冰[fn=26]<br>

[12] 有的面试会直接询问房事问题和更隐私的问题，不愿意回答那就走人，这就是筛选，服从性测试。
>--- 什么服从性测试？不就是奴性测试么？<br>
>--- 是的。<br>
>--- 奴性测试，以小见大，其实“它们”想要的不是“为富”而是“不仁”。对于它们而言：在现代吃满汉全席也不如在古代一边吃咸菜米饭一边看着路边冻死骨来得快乐！<br>
>--- 阿里事件<br>

[25] 周瑜又不是傻子，平常看福利姬就算了，反正就是施法材料，根本不会去想她是真的还是假的。
>--- 施法材料[fn=20]<br>

[26] 但是这女人自己过来推销业务，还发这种五张看起来差别很大的照片，糊弄谁呢！
>--- 2333<br>
>--- [fn=31]<br>

[31] 周瑜看了一眼就感觉脑子里都是雪子。
>--- 你好，白庆奶，我叫周瑜，你可以直接叫我公瑾哥哥，我就叫你雪子吧<br>
>--- 柰子<br>
>--- 雪白的奈子[fn=33]<br>

[34] 好在对面也没有撤回，就算撤回了也没关系，反正已经保存了。
>--- 你好熟练呀<br>

[35] 白庆雪：周总，我是伦敦大学读完的全部课程，去年回国之后就建立了这个私人诊所，您愿意当我的第一个客户吗？
>--- 高情商：你想当我第一个客户吗
低情商：你是精神病吗<br>
>--- 这是间谍吧。<br>
>--- 多来几个<br>
>--- 终于有人把葫芦娃研究清楚了<br>

[39] 周瑜的脑子已经乱了起来，他努力的想了想，很快就谨慎的咨询。
>--- 你想过去干什么呢？什么也不干吗？那为什么要去？要不还是算了吧！<br>

[43] 白庆雪紧张的回复：欢迎之至！因为考虑到患者的情绪，所以我把诊所放在了家里，地址是XX花园XX栋XX号。
>--- 我有点分不清这位是正经心理医生还是cos心理医生了……上一章我还以为她真的是心理医生[fn=13]<br>
>--- 葫芦娃的雷达爆发了！<br>
>--- 楼 那个 凤<br>
>--- 翻斗花园2栋1001室？<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 跳起来<br>

[49] “若是您太忙的话，我也可以上门提供服务。”
>--- 额！有点分不清到底是真钓鱼还是假钓鱼了[fn=10]<br>
>--- 。。。。<br>

[52] 机智的周瑜先查了一下那边的房价，发现那个小区是一个房价十万一平米的小区。
>--- 啧啧<br>

[55] “呼叫郭艾！”
>--- 我考，这三神将原来是干这个的啊<br>
>--- ，，，，暗号，，，，<br>

[56] 周瑜紧急呼叫了郭艾，用手机给正在打游戏的郭艾发了个信息。
>--- 草，我怎么想到了那些小时候看过的动画，打电话呼叫铠甲/机甲，这里打电话呼叫神将<br>

[59] 周瑜这下放心了，有了郭艾在，仙人也跳不起来的。
>--- 就算真仙人来了，也能锤死<br>

[64] 说好了之后，周瑜就去附近的取款机那里取了五千块钱。
>--- 不够啊嘟嘟，这种打底三万起<br>
>--- 学到了<br>
>--- 哄台比价<br>
>--- 卧槽。你怎么这么熟练？微信和支付宝交易会被作为嫖娼证据，现金就不行了。。嘟嘟你不是处男么？怎么连这种细节都清楚。<br>

[65] 应该够用的吧……
>--- 嘟嘟犹豫<br>
>--- 哈哈<br>

[68] 今天，就可以变成男人了吗？
>--- 登dua狼<br>
>--- 周嘟嘟要登dua然啦<br>

[69] 周瑜紧张的厉害，急忙买了一瓶营养快线喝下，镇了镇自己这激昂的小心肝。
>--- 哈哈😊<br>

[82] 比如这个偷看自己，又努力装作是一般表情的年轻人，一看就不是这里的住户，顶多是一个保安或者干杂活的小工。
>--- 小白啊，路走窄了[fn=31]<br>

[93] 她没看到周公瑾的豪车，只看到一个骑在电瓶车上不肯走，在那里拿出手机准备鼓足勇气搭讪的民工男。
>--- 我还以为是间谍，原来就是钓凯子的啊。<br>
>--- 嘟嘟不亏是你，从未让我们失望！<br>
>--- 合着是意外啊，还以为是有心人。<br>
>--- 唉，我还以为有人看头葫芦娃的本性了呢，醉了<br>
>--- 人们不愿意相信，一个土匪的名字叫牧之，人们更愿意相信叫麻子<br>
>--- 😣<br>

[109] 越是这个时候，就越是要顺着对方来，只要找到对方就可以了。
>--- 上面不清楚郭靖们的底线，可能暂时不敢派人来了，这个就是自己找上门来准备一飞冲天的<br>
>--- 这个女人的图谋是啥<br>

[110] 实在不行，还可以求饶。
>--- 这绝对不是正经医生<br>

[115] “你好，我是周瑜。”
>--- 撒花撒花，嘟嘟对陌生女人说出了自己的名字了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[117] 此时，她的双眼才调焦成功，看清楚了这个骑电动车的人，长什么样。
>--- 调焦<br>

[119] “我的脸上，应该没有口罩吧？”
>--- 别人觉得你的脸上应该有个口罩<br>
>--- 看到现在，居然才是学徒<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈，笑喷了<br>
>--- 🀄️<br>
>--- 这个，惨<br>
>--- 🌿<br>
>--- lmao<br>
>--- 🌿了<br>
>--- 什么[fn=11]<br>
>--- 这种时期还是带上口罩卫生点。<br>
>--- 😁<br>
