
[4] 大部分人都能看透周瑜的本质，比如白庆雪刚才就把周瑜看的透透的，意识到周瑜是那种需要别人骑在身上主动的躺平爱好者。
>--- 这个骑双关了！<br>

[5] 看透归看看透，但是周瑜的表现，让很多人都觉得她们自己不需要那么尽心尽力的讨好他，也不满足于一开始说好的那点东西。
>--- 嘟嘟就是有那种让人看轻他的能力[fn=60]<br>
>--- 233333然后就没机会了<br>
>--- 233333然后就没机会了<br>

[7] 白庆雪看了一下周瑜岔开的腿，那里可不是这么说的。
>--- 搭帐篷了<br>

[15] “我睡眠质量挺好的，虽然有时候睡得晚，但是第二天起的也晚，我朋友和长辈们都说我这人睡得踏实。”
>--- 什么低配吉良吉影？<br>

[18] 事实上她也兼修这个。
>--- 技术工作者都卷成这个样子了，啧啧<br>
>--- 啧啧<br>

[31] “想！”周瑜激动的说道：“我好几次看到女孩子的屁股，都想摸！”
>--- 作者君怎么知道我想法的[fn=47]，你是不是偷窥我<br>
>--- 我再说一次，我哪都想摸！！<br>
>--- 别说，我也想[fn=8]<br>
>--- 牛掰<br>

[35] 白庆雪露出了微笑，温柔的说道：“这有什么关系？又不是做坏事情。”
>--- 论迹不论心，论心世上无完人[fn=31]<br>

[42] 白庆雪没有回答这个问题，而是走到了周瑜身边，低声在周瑜耳边说道：“你想不想摸我的屁股？”
>--- 数一数二的烧鸡.jpg<br>
>--- 太烧了，超市我吧🥵<br>
>--- 这TM可太刺激了<br>
>--- 想，当然想了。每天看到米拉都心痒痒<br>
>--- 想<br>
>--- 有没有大佬同人区投个稿[fn=21]<br>
>--- [fn=32]<br>

[45] 白庆雪已经看透了周瑜，用温柔的话语鼓励道：“不用这么拘谨，只是这种程度并不算什么，嗯如果我们双方都坦诚的看待这种搞事情，就会发现其实没有什么的。”
>--- 你说得都对，但是我现在是一次没搞过的状态啊，也不知道要搞多少次你，才能像你所说的那样平淡如水。<br>

[48] “你不用睁开眼睛，现在我们双方依旧是互相都看不到对方。”
>--- 盲猜嘟嘟偷偷睁眼，结果社死？<br>

[54] 白庆雪很快就跨坐在了周瑜的腿上，双手放在了周瑜的脑袋两边，轻柔的说道：“你的手可以动起来了。”
>--- 嘟嘟打了个冷颤<br>
>--- 突如其来的车！！！<br>
>--- 恐怖，太恐怖<br>
>--- 不怕被封吗，<br>
>--- 我感觉在看小黄文，贼刺激<br>

[58] 白庆雪没有给周瑜内心挣扎的机会。
>--- 是不是少了点啥<br>

[59] “不用了，我该回家了。”
>--- 我还以为作者要给葫芦娃破功了，<br>
>--- 葫芦娃又又又又又怂了<br>
>--- [fn=10]<br>

[60] 周瑜的力气比他自己和别人所认为的都要大，正准备继续安抚周瑜的白庆雪，很快就发现她的身体被周瑜抱了起来，然后迅速就被放在了沙发上。
>--- 给他传功和吃仙药了？<br>
>--- 怎么抱的，公主抱？嘟嘟回去不洗手了<br>

[61] 周瑜快速的走出去，“我还有事情先走了！”
>--- 人间正路！！！<br>
>--- 十多年的网文的话，都督就是干了个爽，然后开始种马之路了[fn=33]<br>
>--- 哦，我的嘟嘟，你为啥可以这样牛上天呢？真是越来越喜欢你了，[fn=21]<br>
>--- 哈哈哈哈，不愧是嘟嘟<br>

[63] 当白庆雪迅速追出来的时候，就听到了关门声，此时也看到了放在鞋台上的一叠钞票。
>--- 哇咔咔咔，不愧是都督<br>

[67] 冷知识，双手是脑瘫儿童的重要反应器。
>--- 确实。<br>
>--- 这冷知识绝了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[69] 白庆雪再努力，也跟不上葫芦娃的逃跑速度。
>--- 要么别写要么让嘟嘟破了完事，你这不是整活，是搞心态<br>
>--- 差不多得了 别吊着读者了 不然大家都去看同人了<br>
>--- tmd，再整下去逆天程度比张小山还厉害了<br>
>--- 在让人失望方面，葫芦娃从来没有让人失望过<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- lz要发脾气了！弄了就弄了，弄多了就不特殊了<br>

[72] 白庆雪再努力，也跟不上葫芦娃的逃跑速度。
>--- 评论都哪儿去了？<br>
