
[-1] 第251章 我是你等不到的周瑜！
>--- 等不到？还是得不到<br>
>--- 爪<br>

[1] 从小区了跑出来后，周瑜感觉自己好像是错过了什么。
>--- 你错过了404<br>

[11] 周瑜吐了个槽，很快就继续说道：“我也不是郭靖啊…”
>--- 但嘟嘟的善良真的很郭靖<br>

[15] 郭艾没有回答，安静的骑着别人都看不到的血色战马，和周瑜一起缓慢的溜达。
>--- 郭艾：我不说话，你自己体会<br>

[18] 白庆雪：我刚才并没有别的意思，我其实一直都仰慕您，把您当做是我的偶像，刚才是心头激动，情难自禁。
>--- 这是x骚扰，性别互换这人就进看守所了<br>
>--- 想到东子了<br>

[26] 郭艾说道：“那我把她们都刷了。”
>--- 卧槽，狼人<br>
>--- 看来是刷怪的刷<br>
>--- 心中无女人<br>
>--- 刷了[fn=11]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 你这个刷是我理解的那种刷吗<br>
>--- 刷完得到特殊称号。<br>
>--- ……<br>

[29] 周瑜很快又自己说道：“相亲也不一定就能成功，我感觉我除了钱就没别的了。”
>--- 畜牲<br>
>--- 你还有自知之明啊<br>
>--- 我连钱都没有[fn=12]<br>
>--- 汝人言否<br>

[32] 个人能力，约等于无。
>--- 很有逼数啊，所以这文才能看下去<br>
>--- 你的能力是荀<br>
>--- 资本以为能力为zero？<br>
>--- 你在嘲讽谁<br>

[33] 周瑜很快又忍不住了，“其实我觉得刚才那女人挺漂亮的，我做梦都想和这种美女做那种事情，可我又觉得做了这种事情，自己就学坏了，就有了劣迹。”
>--- 想起了关谷神奇，一直以为别人会读心术，从小遇到任何坏事，连想都不敢想。<br>
>--- 就没有道具吗？<br>

[34] 郭艾说道：“不会红名的，我经常红名，慢慢就变白了。”
>--- 我不会红名的，如果我红了，那么这个字以后就得念白，所以我不会红名的<br>
>--- 因为这种事红名的游戏……有吗？<br>
>--- 我游戏里面傍一  战力碾压  压根不怕红名<br>
>--- 你看我是黑的还是白的[fn=31]<br>

[41] 五分钟后，贤者模式的周瑜摸到了手机。
>--- 这段回忆够嘟嘟一年施法材料了<br>
>--- 卢锡安<br>
>--- 就是这么直接，五分钟后，我就是你够不着的都督<br>
>--- 不酝酿酝酿吗？<br>

[42] 删除。
>--- 哈哈哈，实在是被作者打败了，想发也无言<br>
>--- 果断。<br>
>--- 冲完了就是硬气<br>
>--- 绝了<br>
>--- 再见了我的懦弱~<br>

[43] 半个小时后，躺床上睡不着的周瑜就后悔了。
>--- 🌿<br>

[44] 再回首，对方的朋友圈已经是仅朋友可见了。
>--- 对面没删你，在加回来哈哈<br>

[51] 穿着性感内衣的白庆雪握紧了手机，满脸的后悔！
>--- 嗯，你错过了当晋惠帝皇后的机会。<br>

[52] 她此时咬着牙痛恨自己当初为什么不理智一些，那个时候只要慢慢来，只要再撩拨半分钟，事情就不一祥了！
>--- 话说，西晋皇后贾南风也不是谁都能当的。<br>

[56] 然而她想过许多种发展，唯独没有想到周瑜会直接逃跑！
>--- 嘟嘟专业跑跑三十年，灾难和好处都追不上我，除非神仙直接显灵发福利，哈哈哈。<br>

[58] 大家都是体面人，她又是一个可怜的漂亮女人，白庆雪非常有把握应对一切的发展。
>--- 嘟嘟的你把握不住，来帮我把握吧[fn=31]<br>

[72] 周瑜起床从柜子里的一个盒子里找到新的换洗衣服，换上了新的。
>--- 怪不得都督身体差，一天2次可还行？<br>

[73] “昨天到现在都没吃什么东西，怎么感觉一点都不饿啊？”
>--- 传功了？<br>

[79] 米拉继续跳跃，绑成运动型马尾辫的金发正在上上下下的甩动着。
>--- 雪子也在上下甩动<br>
>--- 我还要看雪子<br>
>--- 真的是头发吗<br>

[80] “我在健身，李正说我气血旺盛，不好好运动的话，会没事找事。”
>--- 春天到了，万物复苏的季节<br>

[90] 今天梦到了颜敬伊，周瑜有些想和人家说说话了。
>--- 严重怀疑你在pua读者！一直拉扯不吃肉[fn=15]<br>
>--- 好啊，葫芦娃到底是长大了<br>
