
[-1] 第255章 试探和拉拢
>--- 爪<br>

[7] 圈子里的人才能明白一些人的权势有多任性。
>--- 路灯挂的少了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 权利的小小任性 改变的事别人的一生<br>

[11] 白庆雪已经意识到了，周瑜就是那种即使是在面对苏家人的时候，也可以强占人家女儿的绝顶权贵！
>--- 七公*🎾*宇宙
书没了。<br>

[12] 如果是周瑜这么做的话，就算苏玲珑有男朋友，就算是他男朋友的家世显赫，依旧是要乖乖的忍着。
>--- 就算想匹夫一怒也不行。<br>

[13] 不仅如此，就连苏家的人恐怕都是高兴地劝女儿识时务。
>--- 这是真一人得道，鸡犬升天。<br>

[14] 白庆雪坐在了安静的角落里，她喝的是果汁，但只是想想周瑜的权势，就醉的合不拢腿了。
>--- 权利，是最好的春药<br>
>--- 这女的虽然真实，但是恶心，还是米拉好[fn=1]<br>

[15] 就像是普通人在面对他们时的表现一样，这些人在面对更高级别的欺辱时，表现反倒是不如普通人。
>--- 可恶，正版受害者。<br>
>--- 古代的什么县令知府，对寻常百姓来说是破家（灭)门的（恐 ）怖存在，但是在三公级别的权势面前，哪个不是费尽心机的想要抱上宰相丞相等权贵的大腿？<br>
>--- 删减了一部分<br>

[18] 苏家的人都是软骨头，欺软怕硬，
>--- 一方面是软骨头，另一方面是嘟嘟换掉了两局两所。<br>

[34] 面对苏贵的称赞，白庆雪坐下后客气的说道：“苏小姐已经很好了。”
>--- 苏小姐，串台了 围城<br>

[53] 一些人勾结在一起的后果，就是这么的严重。
>--- 开大呀！你开大呀！<br>
>--- 再说书要没了<br>

[57] 现在的话，她其实可以解释自己和周瑜根本不熟，但是那样的话，白庆雪不愿意。
>--- 出了事别后悔就行<br>

[59] 在场可没有周瑜那种纯情孩子，大部分的私生活都很乱，所以听到之后就怀疑白庆雪和周瑜有关系了。
>--- 谈个朋友而已嘛，约会去啦，见个面嘛，喝酒去，唱一个，吹一个，按摩，洗脚，洗头<br>
>--- 🌹楼常客是吧<br>

[67] 若是用那种手段对周瑜的话，这些人恐怕……
>--- 真希望人人身边都有一个神级道德郭靖<br>

[75] 苏母说道：“确实是这样，我看周总要什么就有什么，而且他现在不仅是有小康村的三分之一股份，他那些外面的长辈们都是无儿无女，这将来钱和东西都是他的，一辈子都缺不了钱。”
>--- 500郭靖一走，说不准来500雄霸呢<br>
>--- 就算郭靖们走了什么东西都没有留给周瑜，周瑜也不会有事，只要他不出国。遇到问题解决不了他会找警察的，虽然现阶段他们因为郭靖的事情脑子不清醒，但郭靖们走了他们肯定会清醒过来。<br>
>--- 唉，500郭靖一闪人，周瑜除非能一起走，否则基本之后就完了<br>
>--- 谁知那些长辈走了后再会不会回来看看他。<br>
>--- 现实没自保真是这样<br>
>--- 长辈没了，周瑜立刻就变成一堆零件了<br>

[78] 白庆雪又看了看手机，尝试着再给周瑜发个消息，依旧是拉黑状态。
>--- 去找他呀<br>

[87] 没有周瑜的话，她今天得到的这一切都会成为，一场梦。
>--- 仔细一想 好像周瑜现在是不是缺这么一个 不要脸 疯狂倒舔的 ？首先 国家不会给他安排 这种，再有 让周瑜主动也太难了 哈哈哈 仔细一想 好像周瑜刚好就缺一个<br>
>--- 所以，周瑜在这部小说里其实只是工具人，那个不招人（主要是读者）喜欢的性格其实是一面镜子，映照出作者真正想表达的内容……<br>
>--- 好劲啊<br>
>--- 挺好的啊<br>
>--- 人间真实<br>
>--- 赶紧找上门阿，求个3000块工作也行阿。说实话米拉现在没人找她才是怪事。<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 我到挺喜欢的。都是普通人  有一步登天的机会为啥不抓住呢<br>
>--- 所以，周瑜在这部小说里其实只是工具人，那个不招人（主要是读者）喜欢的性格其实是一面镜子，映照出作者真正想表达的内容……<br>
>--- 其实也正常，男女都会这样，希望不要怕小白写成悲剧，虽然是舔<br>
>--- 还是老味道，阔以[fn=4]<br>
>--- 仔细一想 好像周瑜现在是不是缺这么一个 不要脸 疯狂倒舔的 ？首先 国家不会给他安排 这种，再有 让周瑜主动也太难了 哈哈哈 仔细一想 好像周瑜刚好就缺一个<br>
