
[-1] 第256章 苏家人的试探
>--- 爪<br>

[3] 以前做几个俯卧撑就累趴下了，现在有了系统烹饪的效果加持后，一口气可以做十个俯卧撑了！
>--- 我就只能做两个[fn=12]<br>
>--- 可是还是好少啊，<br>

[8] 三神将的传送技能，周瑜只有在着急跑路的时候才会借用一下，他平时是一个非常自强独立的废物。
>--- 其实就是没了大爷们也这样<br>
>--- emmm真自强<br>
>--- 🌿<br>
>--- (*¯ㅿ¯*;)<br>
>--- 这一个自强自立太过精辟<br>

[11] 还有就是米拉总是在家里跳舞扭屁股，现在这念头，电视里的舞蹈都那么色了吗？
>--- 年头<br>

[12] 好像也没有不色的东西了，周瑜感觉就米拉那身材，跳个广播体操都会显得很色。
>--- 这是多色才能剪成这样啊[fn=58]<br>

[15] “像我这种一周休七天的人，很难理解那些人放假时的喜悦啊。”
>--- 朝九晚六，双休，节假日正常放假[fn=4]<br>
>--- 朝3早11全年无休，过年放一个月<br>
>--- 朝九晚五，一周上七天，全年无休（除了除夕放假四天。）<br>
>--- 像我这种一周上七天班的人 很难体会996的痛苦<br>

[31] 周瑜感觉这两人不像是开顺风车的手机，更不像是赚外快的。
>--- 司机<br>

[32] 女人微笑着说道：“周总这是要去哪儿？我们送您一程。”
>--- 上西天吗<br>

[42] 苏玲珑看不下去了，“我爸是苏贵！”
>--- 好强的既视感<br>

[43] 周瑜更加迷惑了，小心的说道：“很有名吗？”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 嘟嘟：嗯？寄吧谁啊？<br>

[54] 苏玲珑高兴的说道：“那咱们现在就和我爸说下，让他好好整整那个婊子！”
>--- 主角的虎威不好傍啊<br>

[58] “能搭上关系最好，搭不上关系也没损失，证明咱们是愿意给他卖好的。”
>--- 自作聪明<br>

[64] 她很在意这个事情，因为她一直都默认自己家是全国顶尖人物都知道的存在。
>--- 挂路灯的货色<br>
>--- 就算你是全国rd代表，平民百姓谁认识[fn=39]<br>
>--- 不是老出现在媒体上的，不特别关心谁知道。<br>
>--- 但是周瑜他不是全国顶尖人物啊[fn=39]，他怎么会去关心顶尖人物才去知道的信息呢。<br>

[66] 总之，就是非常非常介意竟然还有不知道她家存在的人！
>--- 应该是近几年突然富起来的暴发户。<br>

[67] 苏玲珑见惯了废二代，各种乱七八糟的事情，那些人都做的出来，所以反倒是觉得周瑜很正常了。
>--- 不是富二代吗？<br>

[74] 苏玲珑一惊，很快笑着说道：“妈～你也是女人啊～”
>--- 可真有你的……破防了<br>

[75] 苏母轻蔑着说道：“要是我能行的话，你爸不知道多高兴呢！”
>--- 不要太真实。
作者真的敢写<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 然鹅嘟嘟绝对不敢招惹有夫之妇<br>
>--- 牛头人狂喜<br>
>--- 宫吧老哥狂喜<br>
>--- 说句实话，道德观念也就只对中层有束缚力，底层不在乎，上层不理会。
为了说几句话，上个床就和喝酒吃饭一样<br>

[83] 现在苏家富贵的太久了，以前做过的事情也太多，尤其是最近很需要一个靠山。
>--- 那接触周瑜你们会死的更快，因为官方会把目光移到你们身上了！<br>
>--- 脱离人民太久了<br>
>--- 教父嚣张了几十年了<br>

[84] 苏家要是倒了，她也会进去，所以现在看到周瑜后，心理自然就有了想法。
>--- 需要挂路灯的货色<br>
