
[-1] 第260章 雪子的挣扎
>--- 卧槽，5k!<br>
>--- 爪<br>

[14] 米拉很快就想起了上次的事情，顿时就感觉周瑜心眼太小了。
>--- 啊，上次的啥事呀？<br>
>--- 反应真快<br>

[16] 周瑜：“不不不，我是一个受过正规教育的人，从小我妈就对我说：妇女能顶半边天，我相信你也可以的！加油！”
>--- 看到这，突然发现一个问题，主角父母呢？都没了吗？<br>
>--- 打拳了🥊<br>

[19] 周瑜：一个朋友，不是公司的人，咱们公司也没多少前途，现在都是养老的人，我觉得你也应该早点想想换个有前途的公司了。
>--- 你可以滚了<br>
>--- 你可以请辞了<br>

[22] 周瑜感觉女人会成为麻烦。
>--- 看这章的标题，白庆雪马上就要来找你了<br>
>--- 感觉没错<br>

[27] 她了解过几个朋友和一些平均工资，大部分能够赚大钱的人都是学历和技术很强的那种。
>--- 京中有善口技者，从此君王不早朝<br>
>--- 什么技术？<br>

[42] 阿格尼娅：“你要知道，大部分人的第一选择还是欧美那边，什么都不会的人就只能做一些什么人都能做的事情。”
>--- 先去找个英语辅导机构当老师，然后去大学当外教<br>
>--- 一针见血，好让人伤心<br>

[45] 阿格尼娅等了一会儿，看到米拉没有说戒指的事情，就知道周瑜并不在乎这个事情，所以没有催。
>--- 还借着呢[fn=14]<br>

[56] 认真努力的去考虑未来了，就发现前面全是坑！
>--- 我都躺在坑里了，就不可能再踩坑了<br>
>--- 这也是嘟嘟为什么当鸵鸟的原因吧——只要我是废物就没有困难能打倒我。<br>

[87] 以前白庆雪总认为自己一家是普通阶层，但是现在真的掉到了普通阶层后，全家三口人就都受不了了。
>--- 哈哈哈哈<br>

[90] 秉公执法。
>--- 咱们最怕认真二字<br>
>--- 哈哈哈……艹！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[111] 在装死和逃避问题的能力上，周瑜一直都是天生的逸才！
>--- 那岂不是当手游策划的绝顶天才<br>

[124] “小雪，你可回来了，我还以为你晚上不回来了……”
>--- 这是亲妈？<br>

[135] 女人着急的说道：“我又不傻！这不是正常退休！这么一闹，以后咱们什么事情都说不上话了！”
>--- 果然已经是蜕变成政治生物的一家人了 
“说不上话了” 普通小民从未有过这权力一样生活，他们失去后却像真的要家破人亡似的<br>

[140] 苏家的关系网，对白家来说就是天网。
>--- 前面姓颜的说一年内苏家就要完蛋<br>
>--- 白<br>

[141] 正常生活没问题，但想要有尊严的活下去，就难了。
>--- 每个月拿几万的退休金，，，我是想像不到这有什么没尊严的<br>
>--- 普通人原来始终是没有尊严地生活啊，作者总是爱说大实话<br>

[153] “他确实是对我有想法，我当时也没有拒绝，我们两人都有那种意思，但是他临时突然清醒了就走了，所以才不想和我再扯上关系。”
>--- 周瑜格局大了，要真上又是破事一箩筐<br>
>--- 你就是还不够直接。<br>

[159] 白庆雪缓和了表情，轻缓的说道：“周总是一个心地善良的人，就算是不喜欢我，也不会看到我因为他出了事情后坐视不理，这件事情我有把握！”
>--- 可以说这女的是唯一除了五个爷爷以外把嘟嘟看的最清楚的人了。。<br>
>--- 这也能怪到周瑜头上吗？<br>
>--- 白茶婊，看到善良的就榨干式利用<br>

[161] 白庆雪看到父亲已经消气了，而且也愿意相信自己，同时默认了自己可能做出的利益交换，并且期待着白庆雪能够成功！
>--- 这不是？<br>
>--- 这是亲爹？<br>

[164] 女人皱着眉头，不过还是答应了，同时又说道：“你要花钱吗？咱们家还有六百万的理财，着急的话我就提出来吧。”
>--- 卧槽，我家三代积蓄才三十万加一辆车，一套二十万左右的房子<br>
>--- 对应到古代，这才是普通“百姓”，我们属于“群氓”<br>
>--- “尊严”<br>
>--- 我记得我已经看过一个富二代认为“普通人”起码有车、有房、有百万存款。。<br>
>--- 我淦，普通阶层有600W<br>
>--- 富人的穷，砖缝里抠出来吃一年，穷人的穷是真穷。<br>
>--- 你看看，破船还有三分钉<br>

[165] 她们家还是很富裕的，不仅是房子存款，还有基因和几个公司的分红。
>--- 捉虫，基金<br>

[166] 公务员的亲戚开店铺开公司，很正常。
>--- 不用有什么帮助，只要没什么麻烦就足够了<br>
>--- 这是在内涵前一段内事了<br>

[167] 虽然已经不是钱的事情了，但是钱多了也确实是方便一些。
>--- 希望周瑜不要帮忙<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈又被打击到了。又是认识到自己是小丑的一天<br>
