
[17] 郭艾也说道：“我的乌鸦可以收集金币，你找它要钱吧，不要破产。”
>--- 怎么搜集啊，不会去银行金库里搜集吧？<br>
>--- 让乌鸦大爷养周周<br>
>--- 好！以后就靠宠物养嘟嘟了！<br>
>--- 抢？<br>

[25] 破产没有好处，撑下去也没有坏处，再加上三人都把这个公司当成了自己有关的东西，所以不想看到它没了。
>--- 游戏公会啊，不希望解散<br>

[26] “好吧，那就不解散了。”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 亏损的公司也要报税也要出报表的。。。你还是要招人[fn=33]<br>
>--- 那三人再招回来？<br>
>--- 那你怎么交税<br>
>--- 还是要招人[fn=10]<br>

[41] 为什么要躲？
>--- 本能的危机躲避被动，点满了<br>

[45] 郭艾说道：“那只乌鸦会致盲，你戴着它下去就可以了，对方肯定看不到你。”
>--- 致盲是不是什么都看不到了<br>
>--- 哈哈哈，把对方致盲了跟自己隐身了是一样的效果！<br>
>--- [fn=31]见人就来个致盲<br>

[51] 李秘站起来说道：“不会，它是辅助类的战斗宠物，有很多强化加持能力，也有一定的战斗能力，都是大范围的硬控技能。”
>--- 猫头鹰:今天北半球就是白天了，我要睡觉<br>
>--- 猫头鹰🦉怼白头鹰，五常级战力<br>

[54] 像是大猫带着小猫一样，周瑜老实的跟在猫头鹰的身后进了老板专用的贵宾级电梯。
>--- 草  嘟嘟被宠物支配了<br>

[56] 他……第一次坐这个电梯啊！
>--- 打开了新世界大门<br>
>--- 都督……<br>

[57] 猫头鹰用嘴巴轻轻碰了一下一楼的按钮，然后安静的和周瑜待在这个密封的狭小空间，体验着缓缓降落的失重感。
>--- 其实。。。你只要坐这个贵宾电梯，就碰不到白庆雪吧<br>
>--- 猫头鹰都比嘟嘟会[fn=33]<br>
>--- 宠物牛啊<br>

[61] 周瑜满脑子的问号，为什么这只猫头鹰什么都懂啊……
>--- 猫头鹰不会走一路烧一路吧[fn=4]<br>

[64] 猫头鹰缓慢的抬起小短腿迈了出去，缓缓地朝着前面走了出去。
>--- 猫头鹰都是大长腿啊，作者你没看过吧，猫头鹰把翅膀打开都是大长腿<br>

[68] 好像是在看他昨天发的那个视频，周瑜也不好意思继续看了，白庆雪今天穿的是很露雪子的衣服。
>--- 感觉白以正常女追男的姿态对嘟嘟的话 嘟嘟绝对顶不住的 [fn=32]不过白太心急了 也心机 结果双方资料不对整 弄巧成拙了 嘟嘟现在缺什么 缺女朋友啊！所以心态很重要<br>
>--- 白要弄巧成拙了。<br>
>--- 关注点亮了<br>

[70] 上次李海直接就在公司门口等他了，并没有在楼下等，他是怎么上去的？
>--- 领袖光环，很容易上去<br>

[73] 不过隐身应该是不会被摄像头捕捉到，这个周瑜试验过。
>--- 什么时候试验的？我怎么不知道？<br>

[78] 周瑜也不知道说什么好，就走了出去，同时礼貌的说道：“我走了，再见！”
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[79] 猫头鹰看到周瑜走远了，抬起翅膀和周瑜挥手告别。
>--- [fn=4]<br>
>--- 郭艾的猫头鹰和乌鸦智商很高啊，完全不像游戏物品那么死板。<br>
>--- [fn=33]猫头鹰还挺萌的<br>

[80] 周瑜很快就高高兴兴的跑掉了，高兴地就像是放学回家的孩子。
>--- 这种人和他组队伍得气死<br>
>--- 嘟嘟确实好玩<br>
>--- 没吃到雪子的孩子[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 哈哈哈<br>
