
[2] 李海去找李通玩了，周瑜这几天每次去认真思考之后，总是没几分钟就转移脑细胞，去健身或者打游戏了。
>--- 健身能坚持，有进步<br>

[4] 周瑜这几天看了几个车祸视频集锦之后，更加不敢开车了。
>--- 每天十分钟，卖车坐家中。<br>
>--- 这事儿，小明不背锅！！！<br>
>--- 一样啊<br>
>--- 客厅奇缘<br>
>--- 生命冇take two，请小心演绎<br>
>--- 每天十分钟，开车慢又怂<br>
>--- 大芳小芳<br>

[20] 女人心慌的厉害，很快就说道：“那让小雪去找下李雷好不好？我看李雷人也不错，英俊潇洒，一表人才。”
>--- 想的真美<br>

[22] 女人听不进去这话，催促道：“找一下怎么了？说不定人家就看在认识的份上，帮一把呢！”
>--- 什么样的家庭，就教出什么样的子女……真是作孽。<br>

[34] 看到母亲把罪责推到她身上，白庆雪就怒道：“这种事情能避免的了吗？没权没势，就是这种下场！”
>--- 没那个金刚钻别揽瓷器活啊，你一开始跟人家装啥呢<br>

[44] 最差也是那种退休之后会被大企业返聘的程度！
>--- 学习美帝先进经验<br>

[48] 和客厅里那个焦躁不安的女人比起来，男人此时心中把所有的希望都压在了女儿身上，期待他这个从小就自豪的宝贝女儿能够帮他登上这个天梯！
>--- 在他看来可能不算卖，女儿能攀上高枝是女儿有福气🐶[fn=39]<br>
>--- 卖女儿<br>

[52] 就当是交了个暂时的男朋友而已，有那么一个“朋友”帮衬，能让他们一家人都少奋斗几十年！
>--- 神奇思路，就一个女儿，最后不都归女儿家庭吗<br>
>--- 暂时？敢玩弄嘟嘟，这是挑衅第6常啊<br>

[56] 她也不是全天候的蹲守，而是从米拉那里打听到了周瑜的活动习惯，知道周瑜会在靠近中午但又不是饭点的时候出来吃饭。
>--- 太真实了，我躺平的时候就是这样，这时候人不多，菜上的快<br>
>--- 所以我前面说过，米拉真的不适合，会坑死嘟嘟的。。<br>

[61] “你好，同志，有人反应你经常在这里东张西望，这是我的证件，请和我们走一趟。”
>--- 唉，卑微如雪<br>

[66] 女警不耐的说道：“我不认识什么周总，请你上车，路上你可以随意和任何人打电话，请配合我们的调查！”
>--- 按周瑜现在地位，能接触到周瑜的都会收到通知的，更别说直接到楼下了<br>
>--- 按周瑜现在的地位，这个地区可能接触到他的ZF人员都会收到通知的，更别说要到楼下出警了<br>
>--- 这里有个小BUG，不可能不认识的<br>

[67] 白庆雪感觉自己可能惹上了麻烦，不管这是不是苏家的影响，只要今天她进了局子里做笔录，那么这个事情很快就会在圈子传遍。
>--- 真是自作孽……不过我看得好开心哈哈哈<br>

[70] 学再多的心理，在面对警察的时候，也没用了。
>--- 哎 秀才遇到兵<br>

[82] 看到白庆雪在警车里的紧张样子，还有周围人拿着手机对着白庆雪录像的一幕，周瑜迅速走过去挡住了后方的摄像头。
>--- 瞬间就觉得主角立体了<br>
>--- 想起了自己上次的经历<br>
>--- 嘟嘟真是善良的人<br>

[84] 女警并不是周瑜认识的人，同样也不认识周瑜，看到周瑜嬉皮笑脸的过来询问，就不耐的说道：“请不要妨碍我们执法！”
>--- 这里有个小BUg，不可能不认识的<br>
>--- 出现了个小bug，下文说是专门保护周瑜的，这里却不认识（另外就算不是专门保护的，按周瑜现在地位，这个地区的有概率接触到周瑜的ZF人员应该都有收到通知了，尤其是这种会出警到楼下的）<br>

[86] 周瑜看着白庆雪求助的样子，很理解她对警车的不喜欢和紧张。
>--- 嘟嘟感同身受啊<br>

[89] 女警直接说道：“我们怀疑她从事非法交易，你既然和她认识，那么愿意和我们走一趟，配合我们的调查吗？”
>--- 周瑜又能去警察局喝营养快线了？好久没去了<br>

[97] 女警迅速看向了李海，在看到李海的一瞬间，就仿佛灵魂被震颤了一下！
>--- 想起了大话西游，打了一个冷颤[fn=8]<br>
>--- 卧槽<br>

[100] 女警这下子就认出了周瑜，她们几个并不是苏家的安排，是国家负责保护周瑜的人发现白庆雪太烦人了，就安排她们几个过来把人赶走。
>--- 估计这个女的保护郭靖去了[fn=40]<br>
>--- 我算是明白为什么一直觉得膈应，这些人其实就是旧社会的捕快啊，完完全全就是权贵的狗腿子，所以看起来才觉得讨厌。<br>
>--- 派过来的人连保护目标都不认识这也太蠢了吧，万一又把周瑜给抓进了呢？<br>
>--- big brother watching u<br>
>--- 保护谁都不认识<br>
>--- 麻蛋，监视周瑜的不认识周瑜<br>
>--- 保护等于监视<br>
>--- 这不解释反而没事，解释啦反而傻x阿，专门保护周瑜小组安排的人，却不认识周瑜<br>

[101] 周瑜迅速说道：“没我的事情，是她被警察怀疑了，不过应该是清白的吧，李海你找我有事情吗？”
>--- 用周星驰的腔调说：不关我的事<br>

[110] 有些人的脸面，大致就是如此一套。
>--- 不要被这个描写骗了，白映雪一家就是停职了，拿600万只算小钱的小钱，野心大着呢，和主角不是一路人<br>
>--- 恕我直言，作者不写女主是对的，就周瑜这人设，忽略掉500郭靖给他带来的权势财富，哪个女的能看上他本身了才叫怪事，冲他人脉地位来的吧，他又觉得是坏女人，死循环了属于是。<br>
>--- 看来看去还是米拉适合周瑜<br>
>--- 不要被这个描写骗了，白映雪一家就是停职了，拿600万只算小钱的小钱，野心大着呢，和主角不是一路人<br>
>--- 呵呵，葫芦娃不出面，雪子可以退场了。<br>
>--- 需要一个足够聪明，但是又喜欢他的。黄蓉那种<br>
>--- 恕我直言，作者不写女主是对的，就周瑜这人设，忽略掉500郭靖给他带来的权势财富，哪个女的能看上他本身了才叫怪事，冲他人脉地位来的吧，他又觉得是坏女人，死循环了属于是。<br>
>--- 没得米拉总觉得少了点什么<br>
>--- 磨磨唧唧这点剧情多久了，本来一开始不烦白这个人的现在也烦了<br>
>--- 哼哼<br>
>--- 真的很讨厌唉<br>
>--- 只是女朋友而已 又不是一定要结婚 对嘟嘟来说经历就是成长<br>
