
[-1] 第268章 热水湖集团的诞生
>--- 我要入股<br>

[12] 度假村也不是上面人愿意搞的，从开始到现在，上面人就不想搞旅游。
>--- 好东西p民就不用想了<br>
>--- 不是旁边县城希望搞旅游，而后有市级领导去魔都找周瑜帮忙<br>
>--- 那那个村支书。。。？<br>

[20] 周瑜松了口气，很快就说道：“稳定就好，太阳都能烧一亿年，这里出了一百年的水也应该没事情。”
>--- 好的，你说了算<br>

[22] 周瑜一直都以为专家的嘴巴就像是叼狗的飞盘，不过此时他还是很高兴的，感觉专家说的有道理！
>--- 老胡中肯<br>
>--- 讽刺飞盘是吧？拷走[fn=24]<br>

[25] 李红和李正都是熟人了，两人四处看了看，很快李红说道：“这边地面都休整过吧？最近来过大人物吧？”
>--- 皇帝出行，净街，黄土铺地<br>

[26] 军师李靖解释道：“来过几个，喝点水就走了。”
>--- 会不会是李开徒弟<br>

[32] 李靖又对着周瑜说道：“热水湖的所有权现在是他们占三分之一，你占三分之一，村子这里是保持中立，你们两边谁取热水我们都不管。”
>--- 国有，他们有，[fn=10]<br>

[37] 旁边的卓尔立此时听着两人的话，询问道：“周总，湖里的鱼不是您养的吗？”
>--- 净说什么大实话<br>

[39] 李靖装作没听到，看向了一边。
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[45] 到时候锅就都是他的了。
>--- 就像个渣男，不主动不拒绝不负责<br>
>--- 看后续发展吧，要一直这样，剧情根本展不开，只能是车轱辘一样来回转<br>
>--- ？？？没救了<br>

[52] 普通人和一些商人购买到热水，并不能改变什么事情。
>--- 反正能弄到热水的人你也限制不了他们，你不卖热水只是让普通人的有钱人和真正的普通人买不到[fn=39]那为啥不卖呢<br>

[57] 周瑜摇了摇头，“不要，我没那本事，稍微赚点小钱就可以了。”
>--- 嘟嘟清醒的自我认知，和广大郭靖以及书友们对他的定位有了偏差<br>

[61] 这绝对是能够迅速成为比烟草行业更为巨大的全球性刚需巨无霸！
>--- 如果说一个水，又不贵，喝了确实能让身体变好，让身体舒服。
老实说烟草都没这个东西刚需，应该类比的是粮食。<br>
>--- 不知道会不会有人炒茅一样炒这个<br>

[63] 主要运营还是最后三分之一所有人，这个所有人负责各种业务，而周瑜和小康村则是类似挂牌的那种。
>--- 这个“最后三分之一所有人”是啥意思？<br>

[68] 周瑜很不稳定，属于那种你和他商量什么事情，他就躲着的性格。
>--- 比如回血丹？来人一问就是：哎呀，我不卖了！<br>

[71] 富人会想尽一切办法避税，但是他们必定会花钱购买热水湖的热水，这是刚需！
>--- 没办法，对于富豪来说健康大于一切<br>

[76] 军师李靖点了点头，“李海的眼光没有问题，上次挖出这个热水湖的时候，就是依靠他才能聚集人力物力，大家携手同心一起使劲，几千人一起彻夜挖出了这个上百亩的水库。”
>--- 一夜。。。<br>
>--- 再也回不去了<br>

[78] 他不明白李海为什么能成为功劳者，周瑜虽然那几天都躲在家里逃避责任，但是也一直都在关注着外面的事情。
>--- 功劳确实是大家的，但是没有那个把他们凝聚起来的人，大家也就没这个功劳了<br>
>--- 感觉嘟嘟的逻辑是对的啊，大家的功劳啊？有点别扭<br>

[81] 确实是李海的功劳，但是李海更愿意大家像是周瑜这样想。
>--- 是他！他回来了！<br>
>--- 吃二茬苦，受二茬罪<br>
>--- 人民，只有人民，只有人民才是创造世界历史的动力。<br>

[83] 那个男人有着凝聚人心，让大家把力气往一起使的特殊魅力。
>--- 王大人<br>
>--- 天命之子，刘秀<br>

[90] 李靖又说道：“这个事情解释起来太麻烦了，所以大家还是装作不知道吧，反正对这个国家来说也是好事情。”
>--- 这是一个大家都知道的秘密<br>

[98] 他好聪明啊！
>--- 双商都非常高的那个，前面一直都写过<br>

[100] 周瑜完全没有当回事，笑着说道：“就叫热水湖集团吧！”
>--- 热水壶集团<br>
>--- 命名这么草率<br>

[101] 就这样，有名字了……
>--- 因为人家有更好的啊，你会在意你朋友拿你两张纸吗？<br>
>--- 神仙的视角。。和我等凡人侧重点不一样吧<br>
>--- 莲花不是三神将的吗？<br>
