
[1] 周瑜把问题都推给了别人，自己和李原还有其余人在荒漠上练车，烧烤，抓老鼠。
>--- 抓老鼠，烤老鼠<br>

[2] 练车就是练车，周瑜只敢在这种空旷的地带开车。
>--- 无征驾驶(~_~;)<br>

[8] 太贵了就算了。
>--- 太真实了<br>

[13] 原本李原提着两个大桶就可以飞奔过去的，有了周瑜拖后腿，那就只能开车了。
>--- 麻了，突然发现我也是［裂开.jpg］<br>
>--- 哈哈哈，累赘<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[15] 周瑜高兴的说道：“我们回村子吗？”
>--- 高兴地<br>
>--- 这也是错字吗？<br>

[20] 李原说道：“可以，郭天前辈说可以喝，我也觉得很好喝。”
>--- 相当于郭靖们可以天材地宝进补了<br>

[26] “现在每周都会清楚附近土里藏着的老鼠，土拨鼠，防止鼠疫和病毒。”
>--- 清除<br>

[27] “靠近湖边的鸟也会被杀，听郭成说，有只鸟在湖边弄没了五条金灵鱼，好多人挨了处分。”
>--- 出水就没了，，搞破坏，，<br>
>--- 这还能衍生挺多剧情的，比如说鸟弄的鸟成精了，或者就像楼上说的，是被自己人监守自盗了。<br>
>--- 真的是鸟弄得吗？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[28] “下游那里也安装了铁丝网，现在只要超过小拇指盖大小的东西，都别想游到湖里。”
>--- 那嘟嘟安排的鱼相亲计划岂不是完蛋了<br>

[29] 一些吃鱼的鸟，还有找材料盖房子的鸟，在这种时候就不需要保护了。
>--- 优先级的问题，谁战略价值高谁牛批，所以东北虎即使快绝种了应该也不如熊猫<br>
>--- 大熊猫和东北虎打架，该罚谁<br>

[45] 他们的内部资料里，周瑜对穿制服的人很害怕。
>--- 资料终于对了！<br>
>--- 嘟嘟什么制服都怕<br>
>--- 那得看什么制服<br>
>--- 倒过来就好了<br>

[48] 他此时没有多害怕，就是紧张好奇。
>--- 周边驻地那么多郭靖在，嘟嘟感觉很安全<br>

[52] 三神将只是和周瑜好说话，别人想当他们的周瑜，死都不知道怎么死的。
>--- 乌鸦沉航母<br>

[57] 后来，对比之后就发现厉害的是鱼和莲花，发现灵物的洗澡水比单纯的地下热水更有效果。
>--- 小仙女的<br>
>--- 这么说单纯的地下热水也有效果？神器开出来的水。<br>

[64] 【湖中禁止洗澡】小康村村集体留。
>--- 鱼和莲花:那我走？<br>
>--- 禁止人洗澡<br>

[69] 康正山站在岸边看着，要是周瑜掉水里了，他们也要负连带责任。
>--- 好惨！<br>

[74] 一群金灵鱼靠近了周瑜，并且把头露出水面，在周瑜附近聚集着打水。
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 鱼：我熟了我熟了，快来收我(∂ω∂)<br>

[75] 周瑜无视了这群没事找事的鱼，随便打了一桶水后就和李原起来了。
>--- 这群没事找死的鱼。<br>

[76] 李原单身提桶，周瑜双手。
>--- 单手<br>

[85] 周瑜摘了些芝麻，喊来李蒙李原郭桃等人帮忙抖芝麻壳子，花了一下午边聊天边收拾了一百斤芝麻。
>--- 小康村特产，芝麻壳，芝麻杆，芝麻根，均可入药，特色产业[fn=36]<br>
>--- 芝麻要暴露了<br>

[86] 周瑜说道：“这个芝麻可以喂鱼，一天撒一斤就可以，吃的太饱，这些鱼就心高气傲，看不起别的鱼了。”
>--- 要给鱼拉皮条了<br>
>--- 我怀疑你在暗示什么<br>

[96] 周瑜想要钱的化，别人就能给他多少，大家其实都不希望周瑜创业搞事情。
>--- 话，好多错字呀力子😨<br>

[97] 郭别想了一下，很快就认真的说道：“我不知道。”
>--- 坏了，周瑜开始同化郭靖了<br>
>--- 我不知道，那就是我不知道了。<br>
>--- 周瑜的成功教学<br>

[98] 逃避，有用的。
>--- 逃避虽然可耻但是有用<br>

[102] 周瑜又是那种无法沟通，稍微沟通失败就会精神出问题的存在，所以想了半天，最后还是静观其变了。
>--- 明明是只需要普通对话普通沟通就行，结果被弄成了这副德行<br>
>--- 嘟嘟受刺激的话，直接把鱼和莲花全拿走，他们哭都没眼泪<br>
