
[-1] 第271章 外界眼中的周瑜
>--- 无形脑补，最为致命<br>

[6] 游姗姗卷不过另外那两个大神，那两人可以半个月不脱衣服睡会议室等开会，她就必须要住招待所了。
>--- 有一个快四十了，压力大啊<br>
>--- [fn=11]<br>

[8] 游姗姗的老公经常和游姗姗视频，而且对自家老婆也很放心，两人是从初中就认识的情侣夫妻。
>--- 这也太好了<br>

[12] “很忙，公司启用的是经营政策，就连保安室的两个保安都是人中龙凤，我在那里自卑的不得了。”
>--- 有点像中考由普通初中重点班考进重点高中的感觉，原来以为自己很厉害，结果现在发现周围一圈都是比自己厉害的<br>
>--- 精英<br>

[17] 游姗姗很快说道：“你也帮帮我，一起入职的那两个人太拼了，现在一个是在热水湖负责业务，一个去了首都开分部，我今天要把公司商标还有几个牌子的图标涉及出来。”
>--- 然后商标被人抢注了🐶<br>
>--- 捉虫，设计<br>
>--- 设计。找找病字啊作者大大<br>

[33] 游姗姗迅速站起来说道：“我昨天把公司的商标和？美术设计做好了，这是方案，还有我们公司的网站我也申请好了。”
>--- 怎么多了个问号<br>

[40] 周瑜摇头说道：“你还是回家休息吧，公司这阵子并不需要太忙，而且你们是李海推荐过来的，工作上的事情你们看着办就可以了，不用什么事情都和我说。”
>--- 这一段话说的很有气度啊<br>

[42] 李海，李正，郭别，还有许许多多人，再加上周瑜和小康村的关系，所有人当然都会把他看成是差不多的人了。
>--- 全世界最优秀的五百零一人之一[fn=58]<br>
>--- 确实差不多也就是差个亿亿点点<br>

[44] 站在周瑜面前，就感觉到了沉重的心理压力，压得人喘不过气来！
>--- 迪化<br>
>--- 哈哈哈周瑜看到你们厚厚的文件，也是压力山大呀<br>

[47] 包括公司的保安和三个程序员，都是比较随意的服饰。
>--- 这三个只要周瑜没事，有游戏可以玩，地球就没事。<br>
>--- 沉迷于游戏程序的异界三无人员，简称程序员<br>
>--- 呵呵呵，三个程序员太艹了<br>

[50] 不仅是游姗姗，魔都，乃至全世界的一部分人，都在研究周瑜的喜好。
>--- SCP：周瑜<br>

[53] 周瑜不喜欢喝酒，喝酒也只喝甜酒，喜欢营养快线和冰红茶。
>--- 冰红茶和营养快线的口味但是偏甜的，但是冰红茶的味道对舌头更加刺激<br>
>--- 我养乐多出三倍<br>
>--- 冰红茶不是<br>

[54] 周瑜出行或者出差的时候，喜欢左边放一瓶营养快线。
>--- 营养快线产线起死回生了<br>

[56] 最喜欢的菜是土豆炖猪肉，吃猪肉白菜炖粉丝的时候，喜欢吃白菜。
>--- 那不是被逼的么，哈哈哈<br>
>--- 卧槽 这也了解的太透彻了<br>
>--- 因为那次白菜买多了……<br>
>--- 我凑，跟我一样，先吃不好吃的菜，肉最后一起吃[fn=12]<br>

[57] 早晨喜欢睡到很晚，不喜欢被打扰，不要询问和提醒。
>--- SCP：周瑜<br>

[58] 中午靠近十一点钟会有饥饿感，补充少量水果食物，不喜欢太干的食物，必须搭配时令水果。
>--- 这条误解应该是当保安的时候郭正一直给他带水果<br>
>--- 作者是在政府部门干接待的？还是酒店从业人员？这几行看着就像是政务接待的条条[fn=13]<br>

[60] 喜欢适当的按摩放松，必须要二十五岁以下，容貌端正有气质的女性。
>--- 那是嘟嘟没胆子去体验升级服务，一直找正规的试探警察[fn=33]<br>
>--- 你要是个不正规的，他更喜欢，虽然可能会逃跑<br>
>--- 适当的？那是因为不敢做不适当的。<br>
>--- 哈哈哈这个大家都喜欢。[fn=58]<br>
>--- 这个谁不喜欢呀！<br>
>--- 这个我也喜欢[fn=10]<br>

[64] 不喜欢人多，入驻的场所要提前清场，酒店或者会场应安排女性入座，在附近闲聊或者玩手机，，不能太安静。
>--- 上有所好，下必效焉<br>

[65] 有去健身房看看的兴趣，应清理男性客户，提前安排身材好气质佳的女性在健身房运动或者做瑜伽。
>--- 俺也一样<br>
>--- 皇帝，纣王<br>

[66] 不喜欢谈论奢侈品和时尚话题，谈话时不得使用外语名词或缩写。
>--- 这一路下来，是要完结了？<br>
>--- 这个玩得是酒店接待好像是某个富豪的那个梗吧？<br>
>--- 还有不要在他面前提学历<br>
>--- 这么一排看下来的话，这不是屌丝，这是妥妥的大佬啊！[fn=33]<br>

[68] 周瑜的级别到了，自然就有人主动收集他的日常行为数据，为他定制专门的出行保障。
>--- 所谓制定保障就是差点把他一起抓进去?
前面银行一次，后面白一次，与其说是保障不如说是在骑他的脸。<br>
>--- 享受正球级待遇[fn=5]<br>

[73] 这阵子电视上有多少大人物视察小康村，大家都是知道的。
>--- 环球日报：xxx来到了小康村，双方进行了友好会谈，充分交流了意见，就达成了共识，xxx代表地球邀请嘟嘟莅临忠诚的地球村上海屯进行考察。<br>

[76] 白庆雪的父亲，很快就被带走调查了。
>--- 折腾她们家变成讨好嘟嘟的手段了。。。<br>

[81] 白家自己没办法，又明显感觉到了外部压力，在恐惧之下就理所当然的折腾起了小虾米。
>--- 是苏家吧？折腾白雪子<br>
>--- 三位新職員<br>
>--- 白家玩砸了，动了米拉，石锤要认罪<br>
>--- 米拉<br>
>--- 谁是小虾米？<br>
