
[6] 穿拖鞋要配袜子的，周瑜也是一个讲究人，光脚丫子用觉得不礼貌。
>--- 用→总<br>
>--- 广东人拖鞋凉鞋都不穿袜子的<br>
>--- 广东人凉，拖鞋都不穿袜子的。<br>
>--- 拖鞋要配袜子么？<br>

[7] 橘色的体恤衫，到小腿的七分裤，还有蓝色的拖鞋和白色的针织袜。
>--- 蓝色拖鞋，白色袜，普通人<br>
>--- 精神小伙？？<br>

[9] 他最近发现附近脚下这条街上的美女素质很高，经常能够看到那种很有良家人妻风范的美女从这边路过。
>--- 咳咳，li果选妃<br>
>--- 全球选妃<br>
>--- 这么快就安排上了⚈₃⚈<br>

[11] 所以周瑜经常会骑着电动车在附近溜达，骑累了就去奶茶店买一杯冰饮料，然后把电动车停在树荫下，一边喝饮料一边看着路边经过的美女。
>--- 如果真有一个这么麻烦的奥特曼，让他周围充满演员还挺合理的。<br>
>--- 嘟嘟大气<br>
>--- 楚门的世界<br>

[14] 倒是经常有等车和等人的男生，被一个个漂亮女生搭讪，周瑜看着很羡慕。
>--- 示范教学，虽然对嘟嘟完全没用<br>
>--- 没有这个胆子<br>

[20] 吉田良子认出了周瑜，事实上周瑜并不难认，只需要第一眼看到他的时候把他放在眼里，就能认出来。
>--- 大胆妖孽竟然不把本嘟嘟放在眼里    大威天龙<br>
>--- 这句话写得好<br>
>--- 呜呜呜 好可怜的嘟嘟啊<br>

[34] 【魔都金融科技园区高端男士专场相亲派对邀请单】
>--- 好多女的一直拿不到名额  男的一直不足<br>
>--- 从哪知道这个新闻，谁来科普下<br>
>--- 这作者不说不知道啊，<br>
>--- 紧跟时事<br>

[46] 她强忍着心中的喜悦，感觉身体都因为兴奋而产生了反应。
>--- 岛国特色<br>
>--- ¿<br>

[47] 这么一个优质股，愿意为周瑜出风头的人可是能从魔都明珠塔排队到西边宾馆的。
>--- 周瑜并不需要啊，还会觉得很尬<br>
>--- 太小巧了，绕赤道一圈，地球球长嘟嘟<br>

[57] 旁边女生好奇的说道：“良子，那个看起来就不是魔都人，肯定是我们国家的人，我看是外地人才对，你怎么和他认识了？”
>--- buff拉满<br>
>--- 🌿<br>

[67] 两个女生都有些害怕了起来，她们刚才竟然那么说周瑜，会不会被打击报复啊？
>--- 也就是嘟嘟，别的人真有可能，攀关系的人下线看不到底<br>

[74] 年龄不限，本科以上学历，魔都户口。（富豪学历户口不限）
>--- 这句话实际没毛病。
但是它可以毫无顾忌的公开说了，也理所当然。十几年前不这样，十几年后撕破脸了。<br>
>--- 上来淘汰[fn=58]<br>

[75] 为婚、离异不限，单身即可。
>--- 未婚<br>

[76] 女士：身高165以上，姿容端丽，身材婀娜，未婚或者离异未育，22-35岁之间，大专以上学历，收入不限。
>--- 找姬了属于是<br>
>--- 前两天网上看到的也是这样子<br>
>--- ？？<br>

[83] 周瑜喝了一杯加了水和冰的可乐，安静的骑着电动车回家了。
>--- 加水，这是什么可乐<br>

[86] 周瑜上网买了一个三万块的日产仿真人偶。
>--- 我就想知道逼真吗<br>
>--- 什么人偶，必须真人快递打包逼真服务啊<br>
>--- 为了都督的健康，会不会换成30万的[fn=8]<br>
>--- 我能猜到后续剧情，三神将用道具点化人偶<br>
>--- 艹，全世界的人都知道了嘟嘟买了仿真玩偶。<br>
>--- 逼真吗<br>
>--- 高端啊<br>

[88] 周瑜睁着眼睛躺在床上，不过很快就缩进了被窝里，他这几天要克制！
>--- 完了，监控他手机的几万人都懂了<br>
>--- 人偶可以用很长时间，虽然贵点，但折抇下来不高！<br>
>--- 克制？把精力存下来伺候人偶吗？<br>

[89] 明天还是继续健身吧！
>--- 我一个80斤另一个1百斤。<br>
>--- 为了人偶<br>
>--- 然后周瑜来回来去搬玩偶搬不动，三神将给周瑜道具让玩偶自己动<br>
>--- 人偶很重的<br>
>--- emmm又又又水了一张<br>
>--- 啊哈哈哈，还有谁，我就问，还！有！谁！<br>
>--- 啊哈哈哈，还有谁！我就问，还！有！谁！<br>
