
[2] 此时的白庆雪穿着一件风衣，是那种系带式的，将身体包裹住的衣服。
>--- 是那种里面空空如的那种吗<br>

[4] 热归热，但即使现在是夏天，周瑜也觉得白庆雪穿这身很好看。
>--- 睡衣战袍<br>

[8] 按照她的想法，此时周瑜应该是对着她宝贝宝贝的喊起来，或者是直接过来摸她的。
>--- 说清楚，摸哪里，要一百万字<br>

[16] 白庆雪其实一点都不希望主动权在自己手里，她现在对这种自己掌控命运的事情很害怕！
>--- 哼，确实，草了<br>

[21] 周瑜不配合，一切都是白搭。
>--- 现在是个适合周瑜的雪子了<br>

[29] 她现在心里真的是诚心诚意的希望，希望周瑜能占据主动，能够主动对她做一些坏坏的事情。
>--- 嘟嘟最怕负自己负不起的责。你要直接的说好一次五千，嘟嘟一合计这钱付的起，他就会一次一次又一次的找你。你要是说你看着办，意思是白嫖也行。那嘟嘟就慌了，觉得你要讹他，他会转头就跑。<br>
>--- 要不古代功高震主的不想造反都得自污呢，皇帝不会觉得你是无欲无求的道德圣人，只会觉得你对俗物不感兴趣那肯定就对他的宝座感兴趣了<br>
>--- 口意，你好涩哦<br>
>--- 和大多数监视周的人一样，只是他们没旁白解释。青天大老爷们恨不得周色欲旺盛天天强抢那那，这样才好做交易<br>

[37] 周瑜听到明码标价后就踏实了，莫名的安心。
>--- 艹，太生艹了。如果不标明价格的话，怕你喊的太多。<br>

[51] 这才是很多有钱人的普通写照。
>--- 你这是为难我周嘟嘟<br>

[56] “第五，你什么都不需要做，该做什么就做什么吧，之后会有人找你谈话的。”
>--- 看样子白被教训得很深<br>

[60] 有钱人，应该有那种可以指挥人打他的能力吧？
>--- ……宝贝，你就是不指挥，都有人帮你打人<br>
>--- 读过幼儿园的都知道社会常识<br>
>--- 没必要吧<br>
>--- ？<br>
>--- [fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- :-(<br>

[61] 白庆雪让中年人感觉到了惊惧，不过周瑜那心虚的表现，让中年人很快就恢复了勇气。
>--- 嘟嘟总能给对面加勇气状态<br>

[64] 中年人露出了微笑，“刚才我还担心点什么，但是你现在口气那么大，我一点都不害怕了。”
>--- 可惜你碰上的是一个与众不同的“大人物”<br>

[77] “没关系，那个人肯定会调查我是谁，你又是谁，只要他查到我们身上，就会自己害怕的卖方搬家了。”
>--- 捉虫 卖房<br>

[80] “他刚才不是说他是物业群里的名人吗？等下他肯定会调监控看看我们两个人，只要他敢这样做，就会有人找他麻烦的。”
>--- 雪子：我可是经历过的人[fn=19]<br>

[82] 结果尴尬了……周瑜穿的是拖鞋！
>--- 人字拖<br>
>--- [fn=33]前面说了半天拖鞋袜子什么的，原来伏笔在这里。<br>
>--- 穿了个寂寞<br>

[96] 周瑜已经想跑了，感觉人家女孩子洗澡，自己不应该留下来。
>--- 很有节操<br>

[106] 废物……
>--- 艹<br>
>--- MMP，MMP<br>
>--- 这个不是雪子骂的，是作者自己骂的，作者这个神仙都忍不住了<br>
>--- 这个笨蛋嘟嘟真的是能把人气死<br>
>--- 感觉受到了暴击<br>
>--- 别骂了，别骂了[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[109] 以前也在浴室里看到米拉随处乱丢的内衣，不过这次不一样，周瑜感觉很不一样。
>--- 这是找个带路的大姐姐。米拉那种小丫头，什么都不懂，做老婆不够格，做交际花又蠢。吃了她又粘牙，就是个鸡肋。<br>
>--- 米拉是真的没对嘟嘟有感觉，真就只给了一张好人卡嘟嘟身上的资源，她都没有用得到的好处，都是别人给的<br>
>--- 米拉多好，非要绿茶婊[fn=12]<br>

[112] “周总，要我帮您洗澡吗？”
>--- 第一次看到读者想让女配推倒男主的<br>
>--- 问个毛啊，对付嘟嘟就要直接强上，进去直接抱住他该咋造咋造<br>

[114] 白庆雪不敢再激进了，迅速说道：“好，您洗完澡就来卧室吧，披着半条浴巾就可以了，不用担心一些奇怪的正常表现，我认为这是很正常的表现。”
>--- 你得抓住重点，搞清楚状况。<br>

[118] “我知道了。”周瑜挺起了勇气。
>--- 勇气还是🐔🐔<br>

[120] 思前想后，周瑜还是想下次再说，这次就先回家吧。
>--- 门被锁住了啊<br>
>--- 下次一定（）<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 🌿<br>
>--- 🐮<br>

[122] 刚到客厅，周瑜就看到了穿着浴袍站在客厅沙发边上的白庆雪。
>--- 太怕了[fn=4][fn=4]<br>

[123] 白庆雪真的是后怕极了，这人果然是胆子小到了让人害怕的地步，稍不注意就要跑。
>--- 这有啥，我还莫名奇妙在隔壁被禁言50年呢，就应该我说了一句作者可能是坑树【那本其实我不是神】，然后这事我发动态审核了两天才过<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 啊这，我一楼呢<br>
>--- ？<br>
>--- 不厚道地笑了，然后又苦笑不已。
这世道啊，是什么让猪脚有这么大能量，让人会觉得猪脚的胆子小也能让人害怕？<br>

[129] 白庆雪带着周瑜进了屋，在周瑜进屋后就锁上了卧室的门，同时关闭了屋子里的灯光。
>--- 门都焊死了我看你怎么跑<br>

[140] 周瑜很快就闭上了眼，在闭上眼睛之后，就仿佛是不用管自己的身体上的奇怪表现一样。
>--- 鸵鸟<br>

[141] 白庆雪很快就躺在了周瑜的身旁，侧对着周瑜轻声说道：“其实我这几天想过如何没有痛苦的死去。”
>--- ……然后暴露出她家剩余资金，周瑜突然有了逼数<br>
>--- 这句话恐怕把周瑜拿捏到了<br>

[145] 周瑜很是尴尬，又闭上了眼睛。
>--- 并不是，进了洗衣间的我看见随意摆放的衣服，我只会更加强烈<br>

[146] 白庆雪继续侧对着周瑜，轻柔的说道：“不只是我，我感觉我母亲也有类似的想法，不过这些都是过去的事情了，我非常感激周总您能来看我。”
>--- 马上祭天，惨<br>

[151] 可惜小宝贝是那只会说话的乌鸦喊的，并不是周瑜这个老实孩子。
>--- 活该，没能耐装什么b<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[155] 说着，白庆雪就将一手轻轻地放在了周瑜的腿上。
>--- 买定离手，看看这次周瑜用什么方式逃跑<br>
>--- 哦哦哦哦哦哦哦她a上去了<br>
>--- 我真的好烦这女的，能别一直啰嗦这么个鸟人了吗<br>
>--- 雪子并不容易，她经历的够多了，哪怕嘟嘟并不爱她，但至少……作者大大，给雪子一个好些的结局吧<br>
>--- 别在逃跑了，睡了她吧。你看看你这些事。<br>
>--- 看完这章，对白茶雪的厌恶程度再+10086

真是彻底的脸都不要了<br>
>--- 摸金校尉<br>
>--- 唉！下一章又要打退堂鼓了[fn=41]<br>
>--- 这个章断得好<br>
>--- 断章的男人不持久懂不懂这个道理！好兄弟晚上加个班赶紧码出来！<br>
>--- 狗贼狗贼狗贼狗贼狗贼狗贼狗贼狗贼狗贼！！！<br>
