
[-1] 第275章 八成的实力！
>--- 一定要搞到几百张了，还是个处吗？<br>
>--- 这次还跑了真弃书了<br>
>--- 先说：如果没有搞定，就弃了<br>
>--- 沙发<br>

[1] 周瑜不敢说话，也不想说话，他现在很难受。
>--- 硬是难受。<br>
>--- 硬的难受<br>

[4] 白庆雪比周瑜更加紧张，今天的事情出乎她的预料，她实在想不到周瑜为什么会过来。
>--- 干脆点[fn=47]<br>

[14] 各种规规矩矩的手段，让白庆雪一家人都找不到反驳点，尤其是很多事情确实是做了。
>--- 现在社会大环境就是这样，没点关系背景想干干净净干到白雪子父母那个地步基本不可能，你以为你在延安呢？<br>
>--- 为啥总说光脚的不怕穿鞋的，因为只要你穿鞋，总有一双小鞋适合你。<br>
>--- 这家人做过违法的事？<br>

[17] 白庆雪很快温柔的说道：“我并不是那种随便的女人，之前有过一个男朋友，不过回国的时候就分了。”
>--- 相亲前对方阿姨主动说从没谈过。后来发现发微博怀念3年前的前男友，说是很美好的回忆，被照顾的无微不至。
我当时就震惊了，还好投入不多…3年还忘不了，这要是回来找她，是不是要再来个“无微不至”？<br>
>--- 我只暗恋过一个男生，实际做过不止一次人流<br>
>--- 我们那时候，男女朋友只是摸摸手的关系<br>
>--- 大老黑？<br>

[18] 周瑜感觉有些不舒服了，不过还是没有说什么，也没有做什么。
>--- 这估计说明了之后公瑾不会和她那个了吧，还是希望公瑾能和真女主在一起<br>
>--- 处女情结<br>

[37] “这里大部分人都是差不多的看法，现在这个社会，老夫少妻不是很常见的组合吗？”
>--- 这是老妻少夫<br>

[38] “再说周总您还很年轻，比我都要年轻，还那么强壮有本钱，魔都谁不知道您这个年轻的亿万富翁啊~”
>--- 什么本钱[fn=39]<br>

[39] 周瑜感觉不能再这么下去了，一手抓住了白庆雪的手说道：“算了吧，我觉得我给不了你什么，而且你肯定能找到很好的人，我不想这么下去了。”
>--- 干得漂亮，这种捞女远离<br>

[40] 即使是这个时候，周瑜依旧是可以打退堂鼓。
>--- 废物得挺好<br>
>--- 其实这类主角还很有意思的，作者可能想往男女关系写，写到一半又想坚持周瑜人设，而按周瑜的人设，任何“精英”一点点的女性带任何企图来找他都会被拒绝。如果他真下手推了，整个文基调就不对了，所以作者才在众读者都骂周瑜废物时这么写。挺有意思的，啥时候作者坚持不住按书友想法让周瑜推妹子，这文基本就崩了吧<br>
>--- 周瑜认识到自己本质是善良的low货，不可能对异性（同性）有任何吸引力，他又拒绝将金手指和金手指带来的收益纳入对自己的评价，同时也在摆烂不愿意改变自己。所以埋藏在好色人设下的周瑜本身是在拒绝一切，哪怕是500郭靖，因为是自己的金手指，他勉强接受却也当作麻烦。<br>
>--- 周瑜只是不想女方（或者任何一方）任何对他有所求。他虽然已经是亿万富翁，但自己对自己的认知和开头没啥区别（本来也不应该有区别）。我算看明白了，只要有求于周瑜，他就不会接受，但是不有求于周瑜的话，周瑜自身除金钱外的条件不足以吸引任何女性<br>
>--- 艹，废物<br>
>--- 国家一级退堂鼓表演大师<br>
>--- 不愧是废物<br>
>--- 不愧是都督<br>

[45] 白庆雪此时不能让周瑜跑了，在犹豫了一秒，看到周瑜就要跑后，果断的从周瑜背后抱住了周瑜。
>--- 果断才不会白给！犹豫就会败北<br>

[47] 白庆雪再次维持住了和周瑜的羁绊，她不能让周瑜就这么离开。
>--- 维持 羁绊[fn=18]<br>

[48] 周瑜很快就又顺从了，他实在是没骨气拒绝，又有骨气的保持了沉默。
>--- 哈哈哈哈哈，我看到这怎么这么开心。<br>
>--- 不拒绝不主动，这是个高手<br>

[50] “啊啊啊！”周瑜怒了！
>--- 这么隐晦吗[fn=4]<br>
>--- 看三遍才发现是she了不是怒了<br>

[51] 白庆雪感觉到了什么，但是大脑此时陷入了疲惫状态，和周瑜斗智斗勇还要注意各种事情，再加上先前的绝望消沉和这一个小时内的乍惊乍喜。
>--- 嘎嘎<br>

[55] 她一直都表现得太激进，完全忘记了周瑜可能出现的一种形态！
>--- 贤者形态<br>

[56] 如果说最初那个不理世事，完全不在意别人看法，也放弃思考每天安心当废物的废物周瑜是最强的神周瑜，那么此时的周瑜，有原版八成的实力！！
>--- 躺平<br>
>--- 躺平就不要在意别人的看法<br>
>--- 发动了业炎属于是<br>
>--- 标周瑜，界周瑜，神周瑜是吧😅<br>
>--- 躺平周瑜，躺平即无敌<br>

[57] “对不起！”周瑜非常冷静的挪开了白庆雪的脏手，“钱的事情不用担心，我借给你一百万，别的事情就算了，你以后好好过日子，这次的事情我不会和别人说的。”
>--- “脏手"…<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈笑死我了，劝妓女从良<br>
>--- 贤者模式是无敌的<br>

[59] 贤者周瑜！
>--- 只脏了手？<br>
>--- 作者是躲避审核的鬼才啊！<br>
>--- 怎么转变的这么快<br>

[62] “周总！我不是为了钱！”白庆雪努力的挽留周瑜，她此时很清楚自己的美貌和身体，对绝对冷静状态的周瑜是没效果的。
>--- 你应该说只是为了钱，这是一场公平的交易<br>
>--- 对，你不是单纯为了钱。

你慕的是富贵，求的是权势，为了这俩你什么都可以舍弃——第一个不要的就是尊严

但我们家嘟嘟是个要脸的人<br>

[64] 白庆雪鞋子也不穿了，赶紧跑了出去，在看到周瑜真的是要逃跑后，白庆雪心中感觉到了浓浓的绝望。
>--- 就黄金史莱姆吧，你不能秒了他，他就一定会逃跑。<br>

[71] “不是为了一百万，我想要成为周总您的人！”
>--- 我想要你的人[fn=26]<br>

[72] 白庆雪坦诚的说出了自己的想法，并且期待着周瑜的回应。
>--- 剧情开始兜兜转转了，再这样下去肯定会有一波人离开。<br>
>--- 希望能拒绝，找到真爱吧<br>
>--- 直接说清楚就可以<br>
>--- 作者你到底在写什么？<br>
>--- 直接坦白就好了，把之前发生的事情掰开揉碎说一遍，就说至少是需要让别人认为她和周瑜有关系就行，否则她会死的很惨，而依照嘟嘟的漂亮天性一定会想办法在力所能及的方面帮她一下的<br>
>--- 不要答应她!<br>
>--- 唉<br>
>--- 不可能的，作者心脏得很，改变了还怎么接着水。<br>
>--- 不过是一个循环罢了，看多子会腻，<br>
>--- 累了，再不改变也没什么看头了<br>
