
[-1] 第279章 魔都大盗
>--- 就这么收集金币吗？还好嘟嘟不找它要。哈哈哈<br>
>--- 乌鸦<br>
>--- 开始爆发了<br>
>--- 看到标题已经开始笑了<br>

[1] 黑夜，是我的面纱。
>--- 🌿<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 太搞笑了，哈哈哈哈[fn=4]<br>

[2] 乌鸦并没有隐身的本事，所以在飞出去之前，乌鸦找到了猫头鹰。
>--- 团伙作案<br>
>--- 完美的搭配<br>

[7] 白天工作，晚上也工作，而且还都是它自己在干！
>--- 大盗007<br>

[9] 找猫头鹰加隐身术也不是为了被人发现，而是不想被自己人发现。
>--- 猫头鹰：二一添作五。。<br>
>--- 宠物们的智商都不低啊！<br>
>--- 这智商，猫头鹰🦉不卖它，万无一失。<br>

[11] 尽管知道收集到的宝贝越多，被发现的可能就越多，但是这只高智商的乌鸦实在是控制不住自己心里的欲望啊！
>--- 潘多拉魔盒已打开<br>
>--- 人的欲望…哦不，灵兽的欲望，就如同高山而落的滚石一样，一旦开始就再也停不下来啦。<br>
>--- 做大做强，再创辉煌。<br>

[12] 很快乌鸦就飞到了一处大别墅的外面，它那漆黑的身体毫不拖泥带水的一路小跑到了这家主人的卧室。
>--- 哈哈乌鸦一路小跑[fn=4]<br>

[13] 路过一个房间的时候，看到一个贵气的妇女正在看着手机发愁。
>--- 周总咋还不同意好友申请😩<br>

[14] 去楼上的一个房间内找了找，大床上的男主人正在和一个女明星混战。
>--- 一个女明星如何混战。要混，至少三个人以上吧。<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 此女明星的名字是？<br>
>--- [fn=51]<br>

[15] “苏总~用力~”
>--- 苏家啊<br>

[27] 除了两只老虎之外，后面还有站立的丹顶鹤和金丝猴标本。
>--- 不要装外宾，哈哈哈哈<br>
>--- 权贵眼里普通人都不是个东西，更别说动物了<br>
>--- 就是有这么夸张，还是那句话人家几十年都是这么过来的<br>
>--- 见过世面是吧？这个国家权贵什么屌样，自己心里不清楚是吧？<br>
>--- 拷啊，真刑啊，这日子太有判头了！<br>
>--- 这么夸张吗<br>
>--- 日子有判头了<br>
>--- 我靠，刑啊<br>

[28] 乌鸦走在地上快速的小跑了两步，很快又跳到了一个桌子上，在这个桌子上堆集着一落落的红色钱币。
>--- 一摞摞吧<br>

[33] 还有和一些男女明星的光身照和自拍，不仅是男主人，还有一些大人物和男女明星的照片也在这里，看起来也是作为把柄珍藏的。
>--- 没有女主人不完美<br>
>--- 这就像爱泼斯坦的那个岛一样，一堆大人物的遗留痕迹<br>

[38] 保险柜的钥匙就在保险柜旁边……
>--- 毕竟已经在密室里了[fn=39]<br>
>--- 无言以对了<br>

[42] 不能高估一些人的智慧，那些人把程序设置的太复杂，他们自己都受不了。
>--- 除非密码要求不一样，不然我都是一个密码，因为真得记不住<br>
>--- 又不是游戏，正常人那会在自己生活的地方装陷阱。<br>
>--- 手机里面各种密码，一段时间不用就记不住了，每次都是改密码。<br>

[47] 它只是一只乌鸦，再加上东西都藏在了另外一个空间里，所以也不担心自己被发现。
>--- 苏茜:我只是一只狗<br>

[48] 乌鸦又多停留了一会儿，把一件黄色的金丝袍子从柜子里叼出来，收进自己的空间里。
>--- 大胆，黄袍加身<br>

[53] 那羊尾的老头回来了！
>--- 马总哈哈<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好形象<br>

[56] “致盲！”
>--- 躲猫猫的致盲<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[58] 原本只有柔和灯光的地下密室内，猛然爆发了比太阳光都要刺眼的亮光！
>--- 太阳拳<br>
>--- 我超，真就闪瞎别人<br>

[61] 这种事情它已经做过很多次了，没有一个人会声张，这次肯定也是一样。
>--- 什么，我被偷了5千万，这是污蔑，我两袖清风只被偷了5千块。<br>
>--- ？博物馆<br>
>--- 喜欢乌鸦，让它当主角<br>
>--- 6啊！这个视角，爽文！<br>

[68] 能藏东西的地方不多了……
>--- 能留给乌鸦的空间已经不多了<br>

[74] 不能藏男厕所，因为还有李正和李红这两个观察敏锐的高手。
>--- 这乌鸦考虑的好周全啊<br>

[84] 米拉愧疚的低下头，不敢说话。
>--- 米拉好久没出场了[fn=12]<br>

[85] 颜敬伊看着周瑜，感觉周瑜有些不一样了，但是又看不出来哪里不一样。
>--- 嘟嘟正在变得正常（）<br>
>--- 嘟嘟长大了<br>

[86] “阿格尼娅和丽莎去警局自首了，她们弄丢了你的宝石首饰，现在正在警察局里坐着。”
>--- 好家伙，闭环了<br>
>--- 书友猜的好准，乌鸦早就弄回来了。<br>

[88] 沙发下面的乌鸦露出了头，好奇的看着外面的几个人。
>--- 乌鸦:小样，再让你们虚荣、炫耀！<br>

[89] 周瑜听到是这种事情，就笑着说道：“我都忘记了这事情，没事情，弄丢就弄丢了吧。”
>--- 嘟嘟大气<br>

[92] 周瑜微笑着说道：“是的，东西是我借出去的，而且也是我忘记要回来了，并不是什么重要的东西，没有就没有吧。”
>--- 再值钱，嘟嘟也不会因为这个逼债公司一样逼人，嘟嘟只把当成郭靖的礼物，看成美丽的石头，嘟嘟还是把人放在首位的。<br>
>--- 嘟嘟估计对这些珠宝到底值多少钱没有概念[fn=33]<br>

[98] 颜敬伊感觉周瑜真的不一样了，不过她更震惊于周瑜可以把几千万的东西不当回事！
>--- 不，嘟嘟不知道那是几千万的东西[fn=49]<br>

[99] 米拉感觉很失望。
>--- 巨恶心，<br>
>--- ...把别人几千万的东西弄没了 还想回来怎么想的<br>

[102] 女警还是说道：“因为这次涉及的案值非常的高，全市的刑警都在调查这个事情，您请放心，我们一定会帮您把三件珍贵的艺术品找回来！”
>--- 因人而异<br>

[104] 阿格尼娅和丽莎还不能释放，因为案情太大，在找到东西之前，那两人都有私藏的嫌疑，所以现在丢了工作被限制离境。
>--- 另类爽，贪心不还的下场。<br>

[107] 米拉三人弄丢了周瑜的珍贵珠宝后，很快就有一群人发动了关系，表面上是大家齐心协力的要找出那个魔都大盗！
>--- 好家伙，这样反而把嘟嘟给洗出来了<br>

[108] 当然，更多地人非常害怕有人提前一步找到那个魔都大盗。
>--- 想起来《是，首相》里面汉弗莱吐槽的，可不能真查呀，万一真查出来点什么怎么办<br>
>--- 留的账本，视频，照片是没丢，但谁知道小偷有没有自己拍照啊<br>
>--- 捉与不捉，这是个难题，是默然忍受财物的损失，还是接受曝光后社会性的死亡<br>
>--- 捉虫，大盗<br>

[109] 明明没有失主希望那个魔都大盗落网，但是整个魔都的大部分警力和高级侦查员，都被投入到了这个事情里。
>--- 怕他（它）被抓了之后交代出分别在哪里偷了些什么东西<br>
>--- 哈哈哈哈因为有些人知道大盗见到了太多见不得光的东西<br>

[114] “八十平米不是家，一套别墅才是园。”
>--- 这是在哪个销售中心培训过<br>

[115] 周瑜被乌鸦催的心烦，再加上和白庆雪总是去白庆雪家里也有点不合适，最终还是把盖房子的事情安排上了。
>--- 到底有没有被吃啊<br>
>--- 省略了什么，总是去?<br>

[117] 李红说道：“给我们画出了一片地，就在黄浦江边，地上面积有12万平米，你觉得怎么样？”
>--- 差不多两个足球场那么大<br>
>--- 这就是外星特使的待遇吗[fn=11]<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 黄浦江边12w...<br>
>--- 不敢相信，12万平米<br>

[119] 李红解释道：“不要钱，要求我们每年纳税超过一百亿，那块地就归我们公司。”
>--- 什么时候外交使馆的地皮会收钱的啊。你这是外星特使馆。地皮不要钱，建筑费用自己出，不放心的话建筑材料和人工也自己出。<br>
>--- 特斯拉啊[fn=33]<br>
>--- 不交税也会送，这是买方市场<br>

[121] 李红也笑了笑，“那你自己想办法弄来一千瓶，咱们看看能不能卖完吧！现在营业执照已经下来了，小康村那边也没有问题，已经可以卖了。”
>--- 会供不应求，然后拍卖<br>

[124] 李红很是无奈的看着周瑜，身边有了一个真正的女人，感觉周瑜的变化真是太大了。
>--- 现在嘟嘟已经知道女人的本性，虽然不是所有女人都这样<br>
>--- 我也想像以前一样纯良啊，看看斗罗就能快快乐乐。哪像现在看书药丸多了，生活烦恼也多了。[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 这句应该是坦白跟白庆雪做过了<br>
>--- 权欲，钱欲，色欲。这是人类的三大至高诱惑。<br>

[125] 换成是以前，周瑜只会放弃。
>--- 养老婆比养什么都费心<br>

[126] 在李红感慨的时候，保安室的乌鸦飞上了周瑜的肩膀，“我去下厕所，你去小康村的时候等等我！”
>--- 转移宝藏<br>

[127] 周瑜正找李秘开传送术，听到乌鸦的话后就询问道：“你去小康村干什么？”
>--- 去藏宝[fn=8]<br>

[128] 乌鸦快速的说道：“我去呼吸新鲜空气！”
>--- 这是只母乌鸦，谎话张嘴就来<br>
>--- 去藏宝[fn=8]<br>
>--- 太有趣了<br>

[131] 很快，在周瑜去热水湖隐身装热水的时候，乌鸦也搭着顺风车把宝贝都藏在了小康村的废弃别墅内。
>--- 这只乌鸦<br>

[132] 这下子，又可以大展身手了！
>--- 这两章剧情加速有点快啊，不会要完结了吧<br>
>--- 不要水情节可以吗<br>
>--- 说真的，我宁愿乌鸦闲下来，我真的不愿意有这么多贪官污吏。<br>
>--- 聪明的乌鸦喝水[fn=31]<br>
