
[-1] 第280章 好忙鸦
>--- 扣钱、谐音梗<br>
>--- 鸭<br>
>--- 捡颗珠珠，好忙忙<br>

[1] 乌鸦忙着藏宝，周瑜则是坐在岸边往瓶子里装水。
>--- 乌鸦喝水（幻视）<br>

[5] 周瑜紧张的厉害，李秘则是很自然的把一个个玻璃瓶子装满，然后放进自己的储物空间里。
>--- 这个郭靖有没有开局部隐身？<br>

[7] 李秘有一个庄园，郭艾有一个桃花岛，黄真有一个襄阳城。
>--- 我在剑网三有一个家园[fn=40]<br>
>--- 任务玩家为什么这么穷呢？<br>

[17] 乌鸦是郭艾的宠物，郭艾是挂机打怪玩家，而李秘是做任务的性格，不需要自主性那么强的召唤兽。
>--- 都能自己藏小金库了[fn=33]<br>
>--- 自主性有点太多于强了。<br>

[21] 周瑜和李秘很快就回到了保安室。
>--- 直接传送回的？<br>

[26] 乌鸦回来之后，安静的看了看四周，很小心的没有说话。
>--- 哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 宠物们挺好看的<br>
>--- 看，乌鸦多鸡贼，没灵感了就水一下宠物们的日常，挺好看的，你水了也没法骂你，躺着把钱的挣了。<br>

[29] “不要随便往身上装垃圾东西，我等下还要清理。”
>--- 不能加属性的都是垃圾[fn=32]<br>
>--- 那确实，他的宝石都是可以加属性或者有特效的，普通的宝石，哪怕英国国王的权杖在他看来都是白板垃圾。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 垃圾！！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[31] 乌鸦迅速点头，高兴又紧张老实的低下上半身说道：“我知道了。”
>--- 乌鸦：嘿嘿，是我的了<br>

[32] 周瑜还有事情，就笑着说道：“李秘，把热水放在仓库里吧，咱们等下怎么**较好？”
>--- 干比，这两字为啥被封了。没看出有啥东西来啊[fn=49]<br>
>--- 怎么干比较好<br>

[33] 李秘和周瑜走了出去，而乌鸦迅速的跑到门口，跳起来把门撞关上了。
>--- 鸡贼，不让嘟嘟看见，信息不对称[fn=31]<br>
>--- 好萌啊<br>

[49] “你今天怎么不出去玩了？”周瑜向来是有什么就说什么的，说话不动脑子。
>--- 嘟嘟问的都是乌鸦的疑点<br>

[50] 乌鸦很平静的说道：“我不是刚回来吗？”
>--- 撒谎的正确姿势<br>

[51] 周瑜略过了这个话题，他感觉和这只乌鸦说话的时候，总感觉自己好像一直都是在问一些白痴问题。
>--- 可能是智商太高<br>
>--- 和学霸说话时也是这种感觉。很简单呀，没什么难的啊[fn=12]<br>

[58] 周瑜询问道：“那富人都能买热水了，活得更久了，会不会有什么影响？”
>--- 格局大了！<br>

[62] 没有热水也有别的手段与众不同，而且自己的热水其实也不贵，一万块其实并不多。
>--- 葫芦娃眼界开阔了<br>

[64] 周瑜觉得卖热水并不是坏事情，并不是因为他能赚钱，而是对很多普通人来说，努力两三个月买到一瓶能让脸部或者别处因为意外出现的缺陷消失的药剂，是很值得的事情。
>--- “普通人”也没有渠道和资格能拿到他手上的货啊<br>
>--- 确实，而且最主要的是真正的有效果，不是智商税<br>
>--- 要是真有就好了，脱发，橘皮纹，妊娠纹，烧伤。。。<br>
>--- 嘟嘟说得对！<br>
>--- 真正的整容很难，很贵的，整容就是一战后很多人被毁容后有整容的需求才发展起来的<br>

[66] 李秘解释道：“没有，不过我感觉这里很多人的智商不够，喝多了的话，会撑死。”
>--- 氧气一次性吸多了也有可能醉死<br>
>--- 补充一下，番茄也是有毒的，只有一次性吃上二吨就会中毒死人！西瓜也一样<br>
>--- 水也是有毒的，一次喝几吨没被撑死也要呗毒死——抖音小知识<br>

[68] 旁边的乌鸦也说道：“我也感觉好多人太蠢了，万一有人把这个输血一样输进血管里，就太蠢了。”
>--- 反智<br>
>--- 川宝直接报我名字得了<br>

[70] 乌鸦露出了奇怪的表情，很快说道：“不好意思，刚才那句话不是我想说的，和我的行为并不一致。”
>--- 我想起了《乌鸦嘴的距离》，原名《太阳的距离》<br>

[72] 乌鸦解释道：“我有乌鸦嘴能力，所以刚才那事情肯定会发生。”
>--- 🌿<br>
>--- 真·乌鸦嘴<br>
>--- 很合理<br>
>--- 6<br>

[74] “那不卖了……”周瑜选择了最稳妥的手段。
>--- 咳咳。。。螺旋上升，螺旋上升[fn=33]<br>

[78] 不然藏起来还有什么意义？！
>--- 赵德胜表示你说的对。<br>

[86] 众人都思考起了如何送热水的事情。
>--- 哪三个人才呢？这些不都是他们的活吗？几个外行瞎鼓捣什么<br>

[90] 乌鸦觉得这样更有效率一些，对周瑜也更加宽容一些。
>--- 体贴<br>

[91] 8888这么复杂的数字，稍微乘以二就能卡主周瑜，找钱也不方便，所以还是一万更有效率一些。
>--- 17776不用翻计算器了各位<br>
>--- 周瑜本瑜<br>
>--- 这时候只能（10000-1112）×2这样算了<br>
>--- 真的，一瞬间让我算下两瓶三瓶的也会难住我[fn=14]<br>
>--- ×2也能难住我<br>

[99] 在其余人出发之后，乌鸦就赶紧把东XZ了起来，然后又着急的飞了出去。
>--- 地名<br>
>--- XZ应该是XC?西脏，东西 藏起来?<br>

[102] 这是一只不吃不喝，能够永远为理想和事业奋斗的乌鸦！
>--- 007啊<br>
