
[12] “小李！快去多买几瓶，五百万！能买多少就买多少！”
>--- 倒手赚一倍？压货。。。<br>

[17] 别说一千瓶了，就是直接带着一千万现金过来排队的人，也超过了99！
>--- 99阶乘是吧<br>

[18] 普通人有储备现金的习惯，而一些有钱人，同样是有，而且很有必要！
>--- 一分钱没敢花，只是用来砌墙的赵局长<br>
>--- 跑路的时候方便是吧[fn=33]<br>
>--- 打开一面墙<br>

[19] 根本不需要去银行，在一点半的时候，就有一辆蓝色的洗浴王汽车到了江边。
>--- 对车没研究，有谁知道是什么车吗？<br>
>--- 尊贵的浴黄大弟车主<br>
>--- 凯迪拉克？<br>

[26] “快看！捡钱了！”一个抢不过的男人，猛地撒出了一把钱。
>--- 看场合  这里都是高手<br>

[30] “警察同志！这个人撒钱了！快把他抓了！”反击来的异常迅速。
>--- 卷<br>
>--- 🌿<br>
>--- 反应迅速<br>
>--- 🌿<br>

[32] 热水就一千瓶，现场大部分人都有着把热水全买走的实力！
>--- 看来这得限购了<br>

[39] 都是参与过各种淘汰赛的成功人士了，有些道理大家都懂。
>--- 静静地抽烟一口，这是寂寞<br>

[41] 这个女人很快就被黑手给拽出去了，这些相亲圈子里乱杀的成功男人，在关键时刻确实是对女性最不客气的那群人。
>--- 换一批<br>
>--- 哈哈哈<br>

[49] 到了三点多，周瑜被警方用直升机送到了还没有开工的热水湖办公楼范围内。
>--- 排面<br>

[58] 游姗姗、李秘、李红，还有不请自来的白庆雪则是负责收钱和卖水。
>--- 把李秘放出来了[fn=11]<br>
>--- 让李秘去收钱？不怕有人想不过去惹他，当场放个大招玩玩？<br>

[66] 年轻人询问道：“我经常腰疼，这个可以治吗？”
>--- 年轻人要节制<br>
>--- 腰疼，怕不是虚了吧<br>

[74] 李红解释道：“这个的效果是复原，也就是说你最正常的状态是什么，这个就能做到什么。”
>--- 我发现个问题，好像很多小说里这些宝贝药物都不能治脱发<br>
>--- 那整容的岂不是不敢用了！<br>

[75] “脸上有伤，或者是长了疙瘩或者别的，都可以通过清洗来改善，用在别的部位也是一样。”
>--- 沃日，能治痔疮吗？要真有这玩意就好了<br>
>--- 皮肤病、性病患者福音，美容极品，想恢复少年时代的胶原蛋白脸，来一瓶吧<br>
>--- 总感觉作者在暗示什么 什么都可是修复<br>

[78] 中年人很快就去一边的草地上洗头了，一万块的热水早就变凉了。
>--- 难道不是应该弄个伊丽莎白圈套着接水吗

头顶一鱼缸<br>

[80] 看到中年人洗完头把瓶子送回来，李红就笑着说道：“瓶子没用，不过你应该是吸烟吸多了，这个热水有洗肺祛毒的功能，长期喝的话，可以复原中毒的器官。”
>--- 长期喝。。。喝不起[fn=12]<br>
>--- 卧槽！这个就牛逼多了！烟民的福利啊<br>

[86] 所以一千瓶热水，最后卖给了两千人也说不定。
>--- 中间要不要抽税<br>
>--- 如果只有一个人负责出售，一次购买，加上问答，一个正常流程大概在三十秒左右，一千人就是五百分钟。除非十秒钟一个人，那也是一百分钟。
属实没法说是“很快”，只能说作者对大学食堂没有概念。<br>

[88] 周瑜算了一下，一千瓶就是一千万。
>--- 现金流简直恐怖了，接下来银行的小妹不出场，那个小妹搞定周瑜的存钱业务就爽了。<br>
>--- 嗯，算的真快<br>
>--- 印钞机啊<br>

[89] 等以后一卡车一卡车的往这里运热水，那感觉一年纳税一百亿也不是特别难啊？
>--- 什么卡车，直接飞机来运，还得专门是武警武装押运。<br>
>--- 卡车运输时间浪费太多<br>

[90] 一年纳税一百亿……周瑜对热水湖集团的期待，真的是太低了。
>--- 包个瓶装厂，一天生产几百万瓶。出货更简单，信不信下周有外国阔佬包运输机来空运几万瓶?<br>
>--- 。。。大人物漏出的汤水就够喝的<br>
>--- 我的期待就比较现实，烟草一个航母，热水能不能把省名用完<br>
>--- 一天一千万，一千天才能赚一百亿，所以一天至少得卖一万瓶<br>
>--- 爽了<br>
>--- 周瑜小看了周公瑾502这很嘟嘟<br>
