
[2] 它已经锁定今晚的猎物了！
>--- 猎杀时刻<br>
>--- 今晚猎个痛快[fn=32]<br>

[6] “丽莎小姐，根据我们的调查，事发当天并没有可疑人物靠近你的住所。”
>--- 靠了，乌鸦不会因为知道了这几个人的珠宝是嘟嘟的，又给送回去吧！这不是做实了她们私藏？！<br>

[13] 警官安静的说道：“请你注意，在监狱里，没有外国人的区别，吃的住的都是一样。”
>--- 真的吗？<br>
>--- 😂<br>

[16] “目前你们三人都是嫌疑人，如果确定事情真的是你做的话，不论是在哪个国家，你们都会受到公平的对待。”
>--- 哪个国家都不敢得罪嘟嘟<br>
>--- 这才叫公正，唉，嘟嘟才有<br>

[18] 警官严肃的说道：“前提是事情真的是你做的，我现在再问一句，你知道那个宝石戒指在哪里吗？”
>--- 前文是宝石手串<br>

[22] 情况就是如此，上面下了死命令要追回失窃物品，而且米拉、阿格尼娅、丽莎三人背后的国家也同意配合调查。
>--- 讨好葫芦娃，突然想到了红楼梦里的护官符<br>
>--- 唉<br>

[24] 外国人能够改变一个两个人的态度，获得一些好处，但是无法改变国家意志。
>--- 以前是自愿跪舔的<br>
>--- 国际友人 友邦惊诧 外交无小事<br>
>--- 但是有时候能改变国家行动<br>

[35] 周瑜感觉尴尬极了，他其实不喜欢和郝雯丽相处，感觉非常的尴尬。
>--- 这家人真是跟牛皮糖一样<br>
>--- 这个是谁啊[fn=11]<br>

[39] 三人对比之下，郝雯丽是最尴尬的，她年龄不小了。
>--- 没关系，尝谕就好这一口<br>
>--- 多个人，，晕动都屏蔽<br>
>--- 不小怎么了？你有什么想法？
好想法！<br>

[52] 郝雯丽的双眼，顿时就亮了起来，不自觉的露出了喜爱的笑意。
>--- 女人爱首饰的本能吧，她也没说要。<br>
>--- 这白家真是太恶心人了<br>

[57] 周瑜感觉很可惜，要是有监控的话，不就能证明自己清白了吗？
>--- 慎独的君子已经灭绝了。嘟嘟你自己也不会在卧室装录像吧？<br>

[58] 此时一只乌鸦赶紧从沙发下面爬了出去，在其余人都没有注意的情况下，这只乌鸦赶紧小跑着逃了出去。
>--- 不会去还了吧。真要是的话那三个人就惨了<br>
>--- 这才叫内幕消息，怎么可能抓得住。<br>

[61] 万一真查出点什么怎么办？
>--- 我没上过剑桥，也没信仰<br>
>--- 有些事不上秤没有四两上了秤一千斤也打不住。<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 汉弗莱[fn=4]，是你吗？怎么转生成乌鸦了？<br>

[64] 乌鸦迅速的思考着应对方案，很快就露出头看向了墙角的猫头鹰。
>--- 栽赃嫁祸之计<br>
>--- 同伙啊<br>

[65] 猫头鹰睁开眼看了一下那只趴在地上的乌鸦，还是给了它一次隐身术。
>--- 霸道总裁猫头鹰宠爱飞天小贼乌鸦[fn=33][fn=33]<br>
>--- 兄弟你不帮我，别怪我到时候扯上你了！<br>
>--- 乌鸦：大哥 帮帮我吧<br>
>--- 宠溺<br>
>--- 乌鸦跪求猫头鹰🦉，很懂人情事故。<br>

[74] 乌鸦小心的藏在副驾驶位置，在偷偷瞄到有一个打扮漂亮的女人经过后。
>--- 不会刚好是姓苏的吧<br>

[75] “致盲！”
>--- 以后可以叫“魔都闪光”了<br>
>--- 神技能，玩出花了[fn=33]<br>

[76] 大白天的，豪车内闪了一下。
>--- A1高闪来一个，秋泥膏！<br>
>--- [fn=33]这特么闪光弹啊<br>

[79] 乌鸦他偷偷摸摸的回去，只要确定这东西是人偷走的，那就不会怀疑到它这只鸟身上。
>--- 不管我鸟事了<br>
>--- 小鸟那么可爱，能做什么坏事呢<br>
>--- 无妄之灾<br>
>--- 你这是栽赃……<br>

[87] 白庆雪也意识到了这一点，她这几天一直都在努力的看书，了解和分析周瑜的性状。
>--- 最后第二个字写的好<br>

[88] 经过不断地思考，她发现不能用单一的情况来看待周瑜。
>--- 必须要出重拳<br>

[91] 只认为他好色的话，就会发现他根本不好色。
>--- 物极必反是吧<br>

[92] 只认为他自卑的话，就会发现他完全不自卑，更不把面子当回事。
>--- 穷人一无所有<br>
>--- 物极必反[fn=31]<br>

[96] “我过去看看。”黄真站了起来，“我对建筑感兴趣。”
>--- 战争堡垒安排上<br>
>--- 奇观误国啊<br>
>--- 一个技能直接凭空捏造<br>
>--- 攻城，议事厅，驻地……<br>
>--- 建筑大师，要搞事？<br>
>--- 你想干什么？[fn=14]<br>

[99] 游姗姗对这三个不论什么时候过来，都能看到他们在加班的程序员很感兴趣。
>--- 加班打游戏<br>

[105] 三神将对游姗姗和白庆雪、郝雯丽等人都很冷漠，这三人也意识到别人没把她们放在眼里。
>--- 三神将除了嘟嘟谁都没有放在眼里<br>

[117] 周瑜不愿意睁开眼了，也不知道是左边还是右边了。
>--- 老毕泄火，，<br>
>--- 白还好，她妈就有点恶心了<br>
>--- 真的，女支 女 都比这白家母女来得干净纯粹……<br>
>--- 划重点，嘟嘟不愿意睁开眼睛<br>
>--- [fn=14]真要母女吗<br>

[118] 这就是成功人士的体验吗？
>--- 成功人士的快乐，穷人真是想不想不出<br>

[122] 不过收手是不可能的，顶多是跑远点作案。
>--- 切格瓦拉鸦<br>
>--- 打工是不可能这辈子都不可能打工的<br>

[124] 只要不被发现，不犯大错误，那就应该没有问题。
>--- 我觉得这乌鸦能牵出点大事来<br>
>--- 这flag立得好啊<br>
>--- 这个乌鸦的栽赃也许很巧合的挖出来什么大案呢<br>
>--- 鸟都比嘟嘟强<br>
>--- 又水了一章，作者躺着把宠物钱挣了。<br>
>--- 智商太高了啊淦<br>
>--- 艹，这个乌鸦看的我好气！<br>
