
[-10] 791834786
>--- 好空的群<br>
>--- 可以设置一键加群，还能设粉丝值要求<br>
>--- 虽然但是...书友群也就那样，遇到一些奇葩管理员...<br>
>--- 芜湖<br>
>--- QQ申请加ing<br>
>--- 我的QQ也是这个名字。<br>
>--- 我全订。但是不知道怎么证明。。<br>
>--- 那几位开车大佬还在不在？？[fn=4][fn=4]<br>

[-1] 第283章 不动声色
>--- 岸边露畔，一动不动[fn=58]<br>
>--- 乌鸦喝水<br>

[1] 白庆雪用手拍打郝雯丽的手，让她好好坐着，她很清楚周瑜的保守性格。
>--- 灵魂里散发出腐臭的母女<br>
>--- 雪子之前发信息就错了，现在步步错，估计不用多久两人就会被作者安排了，作者笔下也唯有青山银次是猛男了。<br>
>--- 清楚就不该带她来啊，混熟了再慢慢认识，自己都没稳当就把老妈带来添麻烦<br>
>--- 还真是您啊<br>

[13] 郝雯丽听到后，一手抓住了周瑜的手，关心的询问道：“为什么？是出了什么问题吗？”
>--- 真是时时刻刻不忘占便宜啊。这个妈真是。。。<br>

[14] 周瑜和郝雯丽的手又黏在了一起，他感觉有些不舒服，不明白这女人为什么能表现得这么自然。
>--- 不舒服？周瑜不是曹老板的粉丝吗<br>
>--- 因为她把你当干儿子了<br>
>--- 因为她不要脸，你要<br>

[21] 一些小偷小摸没问题，但是一旦逼得紧了，周瑜就会果断的拒绝。
>--- 紧了马上就贤者<br>
>--- 这个是怎么逼紧的<br>
>--- 不要紧的<br>

[22] 也因为这样，白庆雪和郝雯丽商量过这个事情，暂时不把父亲被抓的事情告诉周瑜。
>--- 暂时遗忘。<br>

[24] 第二就是万一激起周瑜的同情心，周瑜觉得白庆雪是为了父亲对他做一些低贱的事情的话，就会果断的和她保持距离。
>--- 这表明周嘟嘟不是乘人之危滴人<br>
>--- 你当然不是为了你爹，你爹不值这个价码<br>

[26] 这种事情，不找一个人来帮忙，压力只会更大。
>--- 但这是条死路，不光说嘟嘟，你把很大一部分读者都得罪了[fn=49]<br>

[28] 她们两个不提这个事情，抓白庆雪父亲的人也只能拖着。
>--- 好惨！<br>

[29] 因为白庆雪的父亲认罪认得比较快……悔过的也比较彻底，把什么事情都扛下来了，顶多是交代了几个同级别的同事，并没有涉及到更高级别的存在。
>--- 那就是说没抓错人了？“苏大帮”骨干之一?<br>
>--- 那就是说活该被抓了。“汉大帮”骨干成员<br>

[31] 原本是等周瑜打招呼，大家保持默契的把人放了。
>--- 这个那是绝对等不到的[fn=32]<br>

[35] 不放，也不行啊，现在白庆雪和郝雯丽都是周瑜的人了。
>--- 越来越堕落了，主角。
想起曾经郭靖的一句话“变强和练不练武功没有多大关系，不练武也可以变强”
我一直希望主角能够走上正道，那些虚荣的，怕死贪生的，德不配位的，打马虎眼的，讨好的，欺上瞒下的……一切的一切，全部打倒！让那些勤勤恳恳的，无私奉献的，尊老爱幼的，保家卫国的……站起来！<br>
>--- 一身骚！<br>
>--- 为什么不行，如果他们认为白跟郝都是嘟嘟的人，那把白父放出来，不是给嘟嘟添堵吗<br>
>--- 大妈你谁啊<br>

[38] 现在白家的人不着急，苏家和苏家的朋友反而是着急了。
>--- 赫恨不得她老公关到死以后自己当家钓小白脸。白的话难猜点反正不吃亏<br>
>--- 该！<br>

[39] 要么是周瑜不想救白庆雪的父亲，想要弄死白庆雪的父亲后收了郝雯丽，要么就是……
>--- 想要当着白爹的面玩夫/父目前犯<br>
>--- 卧槽<br>

[43] 两人都认为关得越久，放出来之后，提拔的可能性越高。
>--- 想的美，谁尿黄，滋滋<br>

[46] 郝雯丽也专注的听着，周瑜说的事情，都是她爱听的事情。
>--- 嘿嘿，突然想到了周瑜第一次见雪子，人家完全无视他。<br>

[47] 周瑜说道：“已经盖好了一部分，现在距离开放还早着呢，现在热水湖那里都是部队的战士在站岗，五米一个，一个湖边最少有一千多人在看着，而且大部分都是带枪的。”
>--- 最高机密<br>

[54] 郝雯丽高兴又期待的说道：“那我们……”
>--- 你们是真没点逼数<br>

[55] 白庆雪迅速说道：“周总，这次大楼您打算怎么布置？能够在江边拥有一栋办公大楼，我觉得若是不盖高一点的话，实在是有些遗憾，高了的话可以尽情的欣赏江边美景！”
>--- 赶紧打断她妈的无理要求。话说白找她妈过来完全是帮倒忙的吧。<br>

[62] 游姗姗迅速说道：“不，我觉得生活很充实，并不辛苦。”
>--- 相比另两位还是有点差距[fn=31]<br>
>--- 2021年度卷王称号颁给你了<br>

[64] “等公司盖好了再说吧，现在也不是很忙。”
>--- 让黄帮主盖吧，来个一夜城[fn=32]<br>

[73] 周瑜看着这么一大块荒地，笑着说道：“还不是我的，今年要纳税一百亿，这片地就免费归我用了。”
>--- 一百亿能租超过10年了。每年一百亿的税才能免费使用，呵呵呵，算盘珠子掉了。多少人冲着免费丢了西瓜🍉，刨了粒瓜子。<br>

[77] 不说纳税额度，就连销售额度到这个数字都很难。
>--- 按20%的税算，营业额要500亿，也就是500万瓶热水，太简单了<br>
>--- 只有热水比较难，要搞点活血丸之类的还差不多<br>

[88] 包括白庆雪在内的很多人，都摸不准周瑜的真正水平。
>--- 他啊，是时而前进时而后退的螺旋上升<br>
>--- 水平上下灵活走位<br>
>--- 看来今天4更了，明天作者早点更新，连起来看才有感觉。<br>

[97] 放作家感言里怕你们看不见，毕竟有很多人确实是看不见。
>--- 一般扫一眼就略过了没<br>
>--- 感言啥的就不看，更新不更你给我上啥感言，麻溜的码字去<br>

[98] 全订书友可以加群：
>--- 嘿嘿<br>
>--- 订倒是订了，但是不想进群<br>
>--- 什么叫全订？我经常看着看着提示我余额不足。<br>
