
[-1] 第287章 其实我是
>--- 是个催逝员。<br>
>--- 难道你就是辣味大人？<br>

[3] 米拉：周，谢谢你！
>--- [fn=12]<br>
>--- [fn=12]<br>

[6] 曹局长给你点了个赞。
>--- 呦！曹局，好久不见了[fn=7]<br>
>--- 老曹，出了不容易<br>

[13] 周瑜好奇的询问道：“听说乌鸦都喜欢亮晶晶的东西，这个送给你吧，我要也没用。”
>--- 什么小飞侠<br>
>--- 天然克腹黑<br>
>--- 嘟嘟真是好人啊[fn=12]<br>

[14] 乌鸦继续看向了窗外，“不要，我只喜欢虫子和自由。”
>--- I just want happy<br>
>--- 亮晶晶的虫子和亮晶晶自由。就是什么草莓自由，车厘子自由一样的亮晶晶自由。<br>
>--- 傲娇的乌鸦<br>
>--- 违心<br>

[15] 看到这个乌鸦看都不看宝石戒指，周瑜就不好意思的说道：“我以为你喜欢收集这些东西。”
>--- 戒指：你说你不爱珠宝，那你为何不敢看我？<br>

[16] 乌鸦继续看向窗外，“外面能发光的东西多了，玻璃镜子到处都是发光的，我整天都在天上飞，怎么可能会喜欢发光的东西？反光镜你会喜欢吗？”
>--- 🌿<br>
>--- 反正你看不出我脸红（黑）<br>
>--- 我靠，这乌鸦精可以啊<br>

[22] 狗屁的虫子和自由，它不需要吃喝休息，更不需要什么小喜鹊玩伴，满脑子想到的都是亮晶晶的值钱宝贝！
>--- 乌鸦哥：我现在只想搞钱<br>

[24] 在短暂的挣扎后，理性还是输给了本能！
>--- 像极了魔戒里面的咕噜，掉到熔岩里还在想着它的魔戒<br>

[29] 这家伙的智商不够用，但是本能很厉害，尤其是不用脑子思考的时候，往往都能找对方向。
>--- 本能会指引我们<br>
>--- 答案就是本能~<br>
>--- 神•周瑜的直觉[fn=58]<br>
>--- 哈克的杀手本能<br>

[31] 离开办公室不久的周瑜很快又回来了，回来看到乌鸦不见了，就跪在地上趴下去看了看沙发底下。
>--- 我还以为发现什么了，还在想智商这么高了[fn=14]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哇咔咔<br>

[33] 周瑜很快就把装着宝石首饰的盒子推了进去。
>--- 乌鸦：我怀疑你在搞我(╬ ‾᷅皿‾᷄ ╬)<br>
>--- 好家伙，你两心有灵犀啊[fn=33]<br>

[34] “找个藏东西的地方太难了，这东西放在家里感觉也不安全，还是办公室这里安全一些。”
>--- 一箱子珠宝在眼前，乌鸦能忍住吗……<br>
>--- [fn=5]<br>

[43] 正打算去询问盗宝乌鸦的名字时，游姗姗出现在了办公室门口，并且用手轻轻地敲了敲房门。
>--- 哈哈哈，差点暴露了<br>

[44] 盗宝乌鸦躲过了一劫，它最大的破绽就是这个种族名了，属于一旦被人知道，就绝对知道的死穴。
>--- 一旦知道它的名字是盗宝乌鸦，那啥都清楚了[fn=7]<br>

[49] 正常人，应该都打不过这个有坐骑、神力、钢铁、隐匿、智慧、猎杀等技能的坐骑猫头鹰。
>--- 这是从梦幻西游里出来的？[fn=14]<br>

[53] “还有网上很多千万级的知名明星、导演、话题人物，都是在请求询问我们什么时候卖第二批热水湖热水！”
>--- 终究是女生心态，对这些上镜头的人特别关心。<br>

[60] 但是周瑜不知道别人知道他这边厉害，还以为别人不知道……
>--- 隐身的<br>

[63] 事实上，真不知道……
>--- 知道一点点，郭正那时不是跟人坦白了吗？最厉害的三个人在保护周瑜，银行那次警察动手的话，魔都没了，，<br>
>--- 知道，只能知道一点点<br>

[67] 游姗姗继续说道：“关于我们公司总部的事情，施工方面您有指定的施工队伍吗？如果没有的话，政府会安排施工队伍开始修建和设计。”
>--- 别造出来一个土里土气的城主府。<br>
>--- 黄总出厂，建设奇观<br>

[68] 这个事情确实是挺重要的，周瑜说道：“我再想想。”
>--- 因为黄帮主想出手啊，都督又不能完全无视帮主的想法<br>
>--- 容我三思，不对啊，这是渣权的台词<br>

[77] 负责人说道：“我知道，所以那三人已经放了，现在是秘密的调查。”
>--- 只要你不知道，我们就没调查<br>

[79] 颜敬伊询问道：“周瑜拍的这个照片，确实是那两件丢失的首饰，而且我问过了米拉，也检查过另外两人的图片库，里面并没有类似的照片。”
>--- 微信没有秘密 🌿<br>

[81] 负责人摇了摇头，“这件事情牵扯很大，所代表的意义也很重要，具体的事情会有专门负责，谢谢你这些天的协助。”
>--- 挂狗肉卖羊头，这是有些人急了？<br>
>--- 你们没有专业的心理医生吗，也可以问下雪子阿，周瑜更怕麻烦阿<br>

[83] 她其实是法医。
>--- 不会今天就一章吧<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 阿这！<br>
>--- 无医患问题的医生<br>
>--- 可以将裸照拍得不热情，又合理合法的那种？<br>
