
[-1] 第291章 欢声笑语中，迎接调查
>--- 喜迎调查<br>
>--- 芜湖！起飞～<br>
>--- 欢声笑语中打出GG<br>
>--- 噗<br>

[5] 但是白庆雪和郝雯丽都感觉到了，她们搭上了贵族圈子的顺风车！
>--- 你们准备当贵族圈子的公交车吧<br>
>--- 泥头车就有<br>
>--- 拎不清自己呀<br>

[8] “小雪，咱们这次帮苏家渡过难关，他不得好好感谢咱们？”
>--- 差不多得了，关你屁事<br>

[15] 全国身价超过十亿美金的富豪，已经超过了一千位。
>--- 让有数的人先富起来[fn=58]<br>
>--- 十八家，五十家<br>

[18] 郝雯丽说道：“我觉得肯定不会少，你看周总手里都有好多宝贝，苏家这么多年，几个朝代都是当官的，家里还能没点值钱的好东西？”
>--- 苏灿？<br>

[25] 什么道德，什么良知，那都是给别人看的。
>--- [fn=24]<br>
>--- 恭喜，有了这个觉悟，白家距离死全家又迈近了一大步。<br>
>--- 上流社会最下流<br>
>--- 哈哈<br>

[27] 就像是苏贵，别人都知道他老婆是别人的包的小三，是假结婚。
>--- 好像知道在映射啥了<br>

[33] 取女明星和交际花的富豪，多的是。
>--- 随意拿取，妙啊<br>
>--- 捉虫，娶<br>

[34] 甚至是像苏贵这样照顾大佬小三的人，也多的是。
>--- 绿手套<br>
>--- 小燕子<br>
>--- 鲍鱼探长😂<br>
>--- 我的父亲刚正不阿，我的妻子冰清玉洁—郑途<br>

[37] 郝雯丽在真正的认识到苏家之后，就完全抛弃了原本阶级的思维方式，瞬间就融入到了属于贵族圈子的思维。
>--- 精资很多就是这尿性，看过资产阶级的纸醉金迷，就真以为自己是那个阶级的了<br>
>--- 危险 危险  周嘟嘟不喜欢<br>
>--- 笔法犀利<br>
>--- 周瑜有自己的圈子，圈子里除了他自己，只有五百郭靖<br>
>--- 精神贵族<br>
>--- 所以你们跟周瑜尿不到一壶<br>

[43] 她现在只会冷笑，傲气的无视那些爬不上来人的酸话。
>--- 真是道德沦丧，无耻到一定境界了<br>

[52] 郝雯丽小秘密，打趣着说道：“男人不是都好这一口吗？”
>--- 卧槽<br>

[53] 白庆雪看向了前面，“你好骚啊……”
>--- 你怎么穿小雪的衣服？<br>
>--- 你们完了<br>
>--- 你怎么穿女儿的衣服？<br>
>--- 。。。。。。。<br>

[55] 白庆雪感觉到了苏家人的恐怖，只是一顿饭，看似随便的谈话，就把一个人的贪欲给无限的放大了。
>--- 老鸨子？<br>
>--- 这是最好的时代，也是最坏的时代。<br>
>--- 人性的堕落<br>

[58] 白庆雪点了点头，不再废话。
>--- 白庆雪也放弃她妈了<br>

[62] 郝雯丽露出了微笑，“那你说以后咱们俩，是不是也受保护？谁得罪了咱们，就让他们吃不了，兜着走！”
>--- 看了也白看，没有什么是不能暗改的，暗改个几十年就全换了<br>
>--- 越来越想看看毛选了哎<br>

[63] 白庆雪和郝雯丽很快就回到了家，白庆雪说道：“帮苏家是顺手的事情，不要忘记了主次，现在主要的事情还是和周瑜搞好关系，到那个层次，钱多少已经不重要了。”
>--- 和穷人谈钱，和官人谈感情<br>

[70] 她感觉今天郝雯丽在见识到苏家人的真实一面后，表现的异常主动。
>--- 发骚<br>

[74] “她们什么都不懂，不懂周瑜背后的势力，更不懂爬上周瑜的船，意味着什么！”
>--- 船还是床<br>

[76] 苏贵微笑着说道：“等她们两个上手之后，就是你妈出马的时候了，那种普通货色怎么能和你妈相提并论？”
>--- 好奇苏夫人的本领，白家母女的行为已经是想象的极限了。。<br>
>--- ....你也得完蛋<br>
>--- 怎么突然感觉有点反胃，我收回前边的话，白庆雪这些人还是离嘟嘟远点吧<br>

[77] 苏夫人被苏贵这么说，脸上保持着微笑，有些认真和郑重的说道：“上次周瑜看我的眼神就不对，我见过他两次，两次都是用色眯眯的眼神看我。”
>--- 他看到漂亮的女人都色眯眯😍[fn=5]<br>
>--- 他看谁都色眯眯<br>
>--- 算了我找下毛选看看吧<br>

[88] 这些都是为明天的大战做准备！
>--- 好一场盘肠大战<br>

[90] 欢声笑语中，迎来了警方的调查。
>--- 求仁得仁，大家鼓掌<br>
>--- 大家鼓掌👏好好好<br>
>--- 嘟嘟哪怕是单纯用钱买女人也比目前所有出现的女角色好，现在老是对比说还是米拉好，米拉自己也说了爱帅哥，哪怕她能因为所有郭靖都不喜欢她，只为了钱和权势跟嘟嘟在一起，那么她得到了这些之后遇到的诱惑也更大，指望她能扛住那些诱惑看见嘟嘟的闪光点然后真心爱上嘟嘟吗？<br>
>--- 总有人说米拉 我想不通米拉有什么好 有什么优点 有什么对嘟嘟有用的地方？那种颜党何时对嘟嘟有过一丝男女之情？天天不是玩就是围着郭靖 就算跟嘟嘟在一起了 估计也是天天不顾家在外面玩 米拉说好听了就是天真灿漫 说不好听的就是花痴 没心没肺 长得漂亮有什么用 心不在你娶回家当祖宗吗？<br>
>--- 太爽了，这才是真正的爽文<br>
>--- 这叫什么   原谅我不知道怎么形容了<br>
>--- 好好好<br>
>--- 最让人恶心的是，这特么居然和现实一个模样，在时事新闻里带差不差的都能找到原型<br>
>--- 跑步进监狱<br>
>--- 嘟嘟起码得找个和他一样单纯善良的姑娘吧，一样傻乎乎的也行<br>
>--- 鼓掌👏🏻鼓掌<br>
>--- 给爷死<br>

[101] 这个手机进水了，此号暂时不用了，等我回来再买个新手机。
>--- 希望在美开新地图，放开搞。<br>
>--- 不忘初心！！！！<br>
>--- 赞<br>
>--- 泪目，周瑜回来了<br>

[105] “对不起，您呼叫的用户已关机，请稍后再拨~骚瑞~友~”
>--- 友南伯一洗必洗。。。<br>
>--- 骚瑞嗷<br>

[107] 白庆雪的心中仿佛是下了雪一样，冰冷且颤抖。
>--- 叫妈一起就太恶心了<br>
>--- 白雪如果没那么贪婪，不叫上她妈，而是乖乖的，认准一个秘书的职位，并为此努力，说不定又是另一番局面了。<br>
>--- 雪一直下<br>
>--- 雪子变了，前面觉得还是挺好的<br>
>--- 作者之前的铺垫，让我感觉给雪子一个好结局也不错
等写到这儿，只有大快人心四个字
嘟嘟赛高[fn=33]<br>

[111] “白庆雪！我干妮玛！！！”
>--- 欢迎来搞。她码就喜欢这个。<br>

[114] 雪子露出了悔恨的表情，她怎么能忘记了这个事情！
>--- 雪子太年轻了<br>

[116] 为什么一高兴，一激动，就能忘记周瑜会逃跑的明摆事情呢？
>--- 米拉也是，如果她没有骚扰嘟嘟的朋友们，也没有起贪婪之心，我想嘟嘟不会放弃她的<br>
>--- 嘟嘟只要逃跑就能解决一切问题<br>
>--- 比乌鸦……都一样<br>
>--- 得寸进尺，变本加厉，结果就是竹篮打水，一场空。<br>
>--- 唉，老老实实当个有用的专业人才不好吗？米拉以前啥能力没有不也背靠嘟嘟无人敢惹，长得漂亮就非得走这条路吗[fn=49]<br>

[117] 郝雯丽也明显的意识到了问题，她害怕又紧张，满是疑问和不安的询问道：“周总……为什么会去旅游啊？”
>--- 下场就别写了，感觉会自杀<br>

[118] 因为你们想去他家吃饺子啊……
>--- 一直拿这俩女人水剧情，估计是掉订阅了才结束的这么干脆<br>
>--- 这段剧情终于结束了，这几个人真是恶心死了<br>
>--- 所以就轮到吃你们全家席了<br>
>--- gkdgkd<br>
>--- 啥时候更新啊<br>
>--- 套路一两次也腻了。[fn=49]<br>
>--- 挺喜欢雪子的剧情的~<br>
>--- 嘟嘟真是这世上的一股清流。<br>
>--- 一直拿这俩女人水剧情，估计是掉订阅了才结束的这么干脆<br>
>--- 这段剧情终于结束了，这几个人真是恶心死了<br>
>--- 可惜葫芦娃没胆子吃饺子<br>
>--- 好家伙，又跑了，所以那天到底有没有那啥啊，给我看麻了。<br>
