
[-1] 第294章 新鲜的热水
>--- 好耶<br>

[4] 黄桃也被李秘的表现力给震惊到了，此时坐下后就对着站在一边的女人说道：“上茶。”
>--- 上好茶<br>

[6] 周瑜感觉很奇妙，他来到洛杉矶这里之后，经常会有一种陌生的熟悉感。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈投其所好<br>

[10] 小康村所代表的就是主线，黄桃很清楚小康村的人都是一些厉害人物，尤其是传说中的郭天。
>--- 郭天巨能打，最可怕的是脑子还是正常的<br>

[12] 如果黄桃比小康村那边加起来都强的话，那么如何照顾周瑜，就是以他这边为主。
>--- 郭靖们都喜欢嘟嘟这个吉祥物大熊猫<br>

[16] 黄桃露出了微笑，“我至今也没有学会什么外语，根本就不需要那样，只要别人能听得懂你说话就可以了。”
>--- 这就是实力<br>
>--- 泪目了<br>

[19] 和周瑜沟通最大的障碍不是语言，就算是同种语言，和周瑜也说不到一起去。
>--- 确实<br>

[26] 并不是结了婚就算人妻的，有些女人总认为自己结了婚就是人妻了，其实也没错，但肯定不是男人想的那种人妻。
>--- 就和一些人认为的大叔一样，不是年龄大的男人就是女人心中的大叔<br>
>--- 知性温柔，说白了，就是母性<br>

[37] 周瑜看向了海莉，很胆小的说道：“这边科技那么发达，去大点的医院看看，肯定能治好的！加油，乐观的心态会起到积极的效果！”
>--- 这个时候能求到黄桃这里的能是什么普通人物，肯定是常规办法都试过不行了啊。<br>

[38] 海莉着急了起来，正要说些什么，黄桃直接说道：“不用担心，我们会先给狗用，试好了之后再给人喝。”
>--- 还是黄桃了解嘟嘟啊。想嘟嘟帮忙最重要的一点就是别给他压力[fn=33]<br>

[40] 黄桃很快说道：“周小哥能不能拿几瓶热水给我？我想看看传说中的热水湖热水。”
>--- 他这里要的是热水啊，能拿得出热水就说明这4个人里边肯定有能够使用时间空间法则的。<br>
>--- 我觉得，以这个黄桃的能力，不太可能没弄到一两瓶吧<br>

[48] 海莉懂普通话，激动的说道：“有！您房间的冰箱里有很多营养快线！”
>--- 🌿 这个破小说把哄抬物价 四块的营养快线现在五块了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我冰红茶是没有排面吗<br>

[55] 海莉听到后，就说道：“这里距离您的房间并不远，只需要一分钟就能到了。”
>--- 您的房间有卫生间[fn=4]<br>

[61] 李秘把营养快线倒在了洗手台里，下一秒就从虚空里拿出了装满热水的饮料瓶。
>--- 不喝了吗<br>

[64] 只是往前面一站，就感觉凉风嗖嗖的，几儿冷静！！
>--- 🥶冷的都缩了<br>

[65] 周瑜很快就提上了裤子，他在这里尿不出来。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 到此一游<br>
>--- 。。。<br>

[69] 在出去看到海莉后，周瑜就一脸惊讶的说道：“啊！我想起来了，背包里就有一瓶热水！”
>--- 一眼顶针<br>
>--- 我倒🙃️<br>

[76] 海莉猛然的想到了一种可能，拿着热水瓶的双手都有些颤抖了。
>--- 看第二遍才知道，那个女的误以为是嘟嘟的尿了……<br>
>--- ....没看新闻的嘛，真有一个湖呀，总不能是大嘟嘟一个人尿出来的呀<br>

[89] 想象中的恶臭并没有出现，海莉凑近闻了一下，感觉仿佛是呼吸到了一阵形容不出来的舒畅芬芳。
>--- 对的，这就是营养快线的气味<br>
>--- 以为是才从厕所弄出来的吗<br>
>--- 哈哈哈恶臭也是绝了，嘟嘟没那么反美<br>

[99] 黄桃点了点头，“越新鲜越好，这点是肯定的，只是不知道这瓶热水是什么时候的，如果是三地天后还有这么大的效果，那么就太恐怖一些了。”
>--- 海莉：尿都有如此功效，那牛奶的效果…<br>

[100] 海莉松了口气，激动的说道：“这瓶是新鲜的！周瑜在给我的时候，还是热的，是他从厕所里给我的！我摸到的时候还有些烫！”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 🌿<br>
>--- 接下来的剧情，就该让女儿去采集周周的脱氧核醣核酸<br>

[101] “这是圣水！一定是圣水！！”
>--- 然后一帮老外就抢着去舔嘟嘟用过的马桶？无法直视<br>
>--- 葫芦娃的童子尿养人呐[fn=31]<br>
>--- 电视剧西藏秘密当中，那些贵族心目中以为的圣物神药是大喇嘛拉出来的那东西<br>
>--- 草<br>
>--- 南通狂喜:开嗦！[fn=21]<br>
>--- 不能，至少不应该<br>
>--- 虽然以前在圈子很早就知道“圣水”是个神马玩意儿，但能用在这里，作者牛逼<br>
>--- 好吧，因为用词屏蔽，刚才两条直接被吞了<br>
>--- 作者菌牛逼格拉斯<br>
>--- ……感觉会出现某种无法直视的恶心情节<br>
>--- 然后一帮老外就抢着去舔嘟嘟用过的马桶？无法直视<br>

[102] 众人皆是一惊，就连加州黄桃也是猛然一惊。
>--- 这个误会大了<br>
>--- 嘟嘟变成唐僧肉了<br>
>--- 爆更啊作者<br>
>--- 过些日子谣言四起，说嘟嘟的牛奶能够活死人肉白骨，还能美容养颜<br>
>--- 外星人神仙的尿能治病，你说喝不喝吧<br>
>--- 还能这样？<br>
>--- 加州黄桃也懵逼了，这水到底是不是都督的尿？<br>
>--- 人傻了<br>
