
[-1] 第293章 加州黄桃
>--- 四傻大闹美利坚<br>
>--- 四傻制造风景区<br>
>--- 哈哈哈 🌿了<br>
>--- 好家伙四傻大闹美利坚是吧[fn=8][fn=1]<br>
>--- 好耶，开新地图了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 呜呼，进入新阶段了？<br>
>--- 四傻大闹加利福尼亚<br>

[1] 车子很快就到了一处有着景观和大别墅泳池的山下，车子开始缓缓地往上走。
>--- 周瑜竟然能出境，离谱，国内不怕他一去不回么。<br>
>--- 四傻大闹好莱坞<br>
>--- 卷名有点意思……<br>

[3] 此时的周瑜还是很正常的，今天的智商至少是波动到了A+级别。
>--- APLUS级别<br>

[4] 周瑜吃了个小西红柿，吃着吃着就感觉这个看起来很贵的车子，是不是和这盘西红柿有些不搭啊？
>--- 别人特意准备的？[fn=10]<br>

[6] 反正小西红柿还是很好吃的，周瑜在家也经常吃。
>--- 圣女果<br>

[12] 想到这里，周瑜就找了找，并没有找到美德因哪里的标志，希望不是拆那。
>--- 美德因还行，你这初中英语水平很过关啊<br>

[13] 不是不爱国，是第一次来国外，真的是希望吃点国外的东西。
>--- 国外的也是中国生产的[fn=32]<br>

[14] 周瑜坐在了冰箱附近的沙发上，伸手打开了沙发。
>--- 打开冰箱吧？<br>

[16] 营养快线！
>--- 我也不知道这算是营养快线的B格上来了还是这辆豪车的B格下来了[fn=10]<br>
>--- 真爱(∂ω∂)<br>
>--- 哈哈，这点爱好全球都知道了<br>

[30] 房子不知道自己盖好了，怪也不知道自己被杀了。
>--- 这在修仙界属于什么法器<br>
>--- King与苹果<br>
>--- pk达人<br>
>--- 趁房子不注意<br>

[38] 周瑜询问道：“这个城市里，有很多死了没被埋的人吗？”
>--- 疫情？<br>

[49] 李秘说道：“挺多的，那张图都没遇到这么多箱子。”
>--- 毕竟灯塔国吗  肯定世界第一撒[fn=5][fn=5]<br>

[57] 大部分时候，大家都是跑路模式，周瑜作为队长在前面带路。
>--- 带头大哥<br>
>--- 周跑跑<br>

[58] 周瑜突然又又又想起来了一个事情，这个国家的子弹好像是很自由。
>--- 人人有枪，他才不乱。[fn=46]<br>
>--- 自由美利坚，枪击每一天！<br>
>--- 自由美利坚，子弹不要钱<br>

[59] 听说总统的脑袋都被子弹亲吻过。
>--- 乐死了<br>
>--- 地狱笑话是吧🤣<br>
>--- 美乐帝<br>
>--- 请问你是子弹吗？为什么在我脑海里挥之不去<br>
>--- 乐死了<br>
>--- 肯尼迪:……<br>
>--- 嘟嘟属于肯尼迪坐敞篷车—脑洞大开了<br>

[74] 黄桃张着嘴笑了笑，很快抿着嘴，带着笑意说道：“我来介绍一下，这位是太平洋舰队司令，这位是加州州长，这位是好莱坞的导演，这位是这个片区的议员。”
>--- 全是风景线大人物<br>
>--- 五星上将詹姆斯下士<br>
>--- 五星上将詹姆斯下士<br>

[77] 很快秘书对着周瑜客气的说道：“欢迎您来到我们这里做客，在这里我们就是主人，也欢迎您和我们一同分享这里的财富和一切。”
>--- 话说杰克马最近是不是在买水军洗白？有兄弟做这笔生意吗？我没下限，请务必拉我一把，有钱大家赚[fn=58]<br>
>--- 真实，国外钱转化为权没有多少障碍，杰克马心向往之啊<br>

[80] 周瑜的内心一旦不平静，智商就会二次波动，随机向上或者向下。
>--- 二次波动也太那个了吧。<br>

[81] 黄桃对着秘书微笑着说道：“这句就不必翻译了。”
>--- 掐掉别播<br>

[82] 很快黄桃又对着周瑜说道：“咱们进去说话吧，这外面的侍女，你可有看得上的？这些可都是司令从几大舰队里紧急挑选出来的。”
>--- 美国舰娘雀氏……<br>
>--- 美军雷普同事可是很有名的<br>
>--- 这就扯了，不会这么明目张胆的<br>

[84] 黄桃笑了笑，“花的是纳税人的钱，有什么铺张的？”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 典中典。<br>
>--- 绷不住了<br>
>--- 太典了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 感觉就在这本书里还能找到些朋友，其他的书让我觉得零几年看书的人只剩下我一个了<br>
>--- 还好是腐败的美利坚，不然我以为你在暗示什么<br>
>--- 讽刺是吧<br>
>--- 艸……<br>
>--- 牛逼，郭靖学坏了<br>
>--- 典中典。<br>
>--- 没听到。<br>

[86] 黄桃倒是明白周瑜的想法，此时就说道：“我并不是喜欢过苦日子的人，所以朋友来了，自然是准备最好的来招待。”
>--- 封建时期游牧民族的金刀驸马，那可不<br>

[90] 但是他非常清楚，既然周瑜曾说过这三人的实力很强，那就绝对是很强才对。
>--- 一招把你秒了不是问题<br>
>--- 看，人家很相信大嘟嘟的<br>

[111] 周瑜四处看了看，很快就指着原处的一个喷水花坛，“打那个！”
>--- 捉虫，远处
不过这真特么太欢乐了<br>

[117] 一条金色巨龙从天空落下，融入到了那个男人的身体里！
>--- 卧槽 这特么的是普通攻击[fn=5]<br>
>--- buff<br>
>--- 大威天龙！[fn=36]<br>
>--- 🌿，普通攻击是全图暴击，这样的李秘你喜欢吗？<br>

[122] 【大天使祝福！】
>--- 混进来一个奇怪的东西[fn=33]<br>
>--- 骨王:别慌基本操作<br>
>--- buff加满<br>
>--- 懂了，刀刀刺杀，刀刀半月，刀刀烈火！<br>
>--- 周瑜不是说平a一下就好吗？<br>
>--- 什么骷髅王<br>
>--- 这么混搭吗<br>
>--- 这是西方的技能吧<br>

[124] 五颜六色的神光，不断地冲刷着李秘的身体。
>--- emmm真普通攻击<br>

[125] 周瑜感觉天昏地暗，此时不论是演奏者还是黄桃等人，都目瞪口呆的看着前面那个有着巨兽和天使幻影守护的男人。
>--- 大佬的平A和普通玩家的平A是俩码事<br>
>--- 这是普通攻击？真不愧是页游版郭靖<br>

[126] 各种各样的蛮荒巨兽，还有那有着十二道金色羽翼的审判天使，以及让人心生恐惧的神秘力量！
>--- 这是平a？？？<br>
>--- 一众西方人：Jesus Christ !<br>
>--- 这G币游戏特效倒是做了很多<br>

[128] “别打了……别打了……”
>--- 别人最多风景线  你直接制造风景区<br>
>--- 这要是打下去，怕地球得再多了个黄石公园[fn=8]<br>
>--- =“我错了……我错了……”<br>

[131] 周瑜是因为李秘的表现而害怕，其余人也同样是因为李秘的表现而害怕。
>--- 很内涵<br>

[134] 这样的傻子，好像是有四个。
>--- 嘟嘟：我们四个一起上能吊打全世界[fn=58]
黄真：我保护队长，交给你们俩了<br>
>--- 咱们4个组队无敌了[fn=31]<br>
>--- 嘟嘟:我是最弱的，比我吊的还有三个。[fn=58]<br>
>--- 好像<br>
>--- 3个吧<br>
>--- 周瑜：( ´ﾟωﾟ)？有被冒犯到<br>

[140] 听到周瑜的话，加州黄桃就说道：“不用解释，这里有个拍特效电影的导演，不过今天就算了，改天你们再聊聊吧。”
>--- 卡车司机？<br>

[145] 大导演开始在胸口画起了十字架，他突然又有了信仰。
>--- 3d特效弱爆了，导演需要修仙者拍电影<br>

[146] 其余人也默契的一起祈祷，恐惧的种子已经扎根。
>--- 剧情开始步入新阶段，又有意思起来了！<br>
>--- 一级棒，斯嘉丽的口水我要喝<br>
>--- 新圣子周瑜大嘟嘟[fn=4]<br>
>--- 真的爽。
存了5.6天<br>
>--- 个人是不喜欢装逼，不过这是主流。。<br>
>--- 嘟嘟，我朋友想做斯嘉丽的洗澡水<br>
>--- 国内放不开，出发到国外就好多了<br>
>--- 嘟嘟，我想喝黑寡妇的洗澡水<br>
>--- 今日呼朋唤友来，明日灭了美利坚！<br>
>--- 润了<br>
>--- gkdgkd。<br>
>--- 😂<br>
