
[-1] 第296章 周处死了
>--- (ಡωಡ)hiahiahia嘟嘟的青春结束<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我好像反应过来了，是我想的那个吗？[fn=58]<br>
>--- 我特么还以为哪个低配郭靖被集火干掉了[fn=40][fn=40]<br>
>--- 周处除三害？<br>
>--- 哈哈哈神标题！<br>
>--- 看之前我还在想周处是谁，看完之后[fn=31]<br>

[6] 周瑜很快就去楼下找人了，女仆则是继续在门口等候，想着另外三人会不会有什么需要。
>--- 惊不惊喜！另外三人不见啦[fn=26]<br>

[12] 黄桃听到这样，就说道：“好，我知道了，周小哥饿了吧？我让人准备好了晚餐，现在我们过去。”
>--- 黄桃：惹事儿也没事，反正我也管不了<br>

[23] 黄桃无奈的笑了一下，“周小哥放心好了，自古以来，军队就是为私人服务的。”
>--- 拖出去斩了<br>
>--- 大胆[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 好胆子<br>
>--- big 胆！[fn=50]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 大胆！<br>
>--- 所以是今不是古<br>
>--- 这。。。<br>

[25] 一旁的乔治很风趣的说道：“是的，除了不打仗，别的事情我们都可以做。”
>--- 好风趣<br>

[29] “面子，是相互的。”黄桃
>--- 这里删了什么？<br>

[34] 黄桃无奈的说道：“周小哥还是这样谦虚，我们吃饭吧，饭后的时间你随意安排，她们两个为负责你晚上的时间。”
>--- 多了个“为”<br>

[46] 如果这里的电视里放的还是国内台的话，那么周瑜就真的怀疑自己坐飞机是原地兜一圈，其实根本就没有出国。
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[50] 乔治微笑着说道：“您需不需要床板呢？”
>--- 这里想说的应该是床伴<br>

[54] 乔治继续劝说道：“这是黄先生的意思，如果您喜欢的话，那两位强壮又美丽的女郎，现在就可以进来，让您小鸟依人。”
>--- 周瑜：说谁小鸟呢？谁小鸟！<br>
>--- （“小”鸟）<br>
>--- “让我  还行”<br>
>--- 让您小鸟依人<br>

[55] 周瑜心中一惊，“你们让她们做这种事情？！”
>--- 只能说外国的jr和咱们的不一样[fn=39]<br>
>--- 都督一直是个好孩子<br>

[58] 乔治笑着说道：“这是很正常的事情，就算是男兵都很正常，我保证我们这里大部分小伙子的屁股都是干净的。”
>--- 嘟嘟还不点两个尝尝鲜<br>
>--- 666<br>

[61] 周瑜明白了，这边的男的都到了找男人的地步了。
>--- 嘟嘟心理：美国男人脱单比我在魔都还难，都到了只能找男人的地步了<br>

[67] 周瑜很是为难，“总之就是不好，我们不能这么做。”
>--- 社会主义好青年<br>

[74] 乔治双手提了提腰带，很礼貌的说道：“那如果您不喜欢的话，今晚就只好由我来陪那两位性感的母豹子了。”
>--- 完了，逼急了嘟嘟要逃跑了<br>

[77] 周瑜着急了起来，他想要找人说一下，不要让这个外国人这么欺负人。
>--- 意识。<br>
>--- 好孩子<br>

[82] “算了，我还是离开这里吧，你们不用管我了，我去住酒店。”
>--- 嘟嘟：总之，总之我先跑就对了<br>
>--- 不愧是周跑跑<br>

[83] 周瑜决定逃跑，他很想帮助别人，也不愿意有人受到不公正的待遇。
>--- 同理心<br>

[108] 这是……哦！是我穿得比较厚！
>--- 软猬甲<br>

[122] 很快调查的警官走了下来，对着几个大人物和黄桃说道：“乔治的新鞋子还有地摊上的痕迹，证明他当时在用力奔跑，我发现他脸上像是撞在了门缝上，但是根据目击证人的解释，当时撞在门上的并不是他。”
>--- 伤害反弹<br>

[131] 黄桃知道郭超的事情，郭超和李重都有躲子弹的能力，但是黄桃没有……
>--- 啊……相对有点菜<br>

[148] 如果只是交易的话，周瑜其实是很容易接受的，就怕夹杂一些别的不要钱的东西。
>--- 哈哈哈哈，嘟嘟啊嘟嘟，太可爱了<br>

[152] 此时两个美女大兵那大胆的发言，让周瑜心头一片火热！
>--- 两个外国妞，夏尔美，莉安娜……作者玩《拳皇》?<br>

[153] “嗯……”周瑜这次不躲了，直接躺平在床上看着天花板，“我喜欢主动的，你们来吧，我会雇佣你们！”
>--- 真。。。躺平<br>

[156] 这一晚上，周瑜很快就在两个美女大兵热情奔放的配合下，完成了蜕变。
>--- 啊，原来是这个处<br>
>--- 还以为被雪子夺走了呢<br>
>--- 呜呜呜，劳资哭了<br>
>--- 纪念<br>
>--- 终于<br>
>--- 终于进化了<br>
>--- 为了这一刻，补订一下。<br>
>--- 纯粹的地方，卖就是卖，直接上的<br>
>--- 历史性的一刻，留念<br>
>--- 哇<br>
>--- ？就这？我差这点流量吗？细细道来啊<br>
>--- 舒服了<br>

[157] 乔治用自己的牺牲，让周瑜顺利的登上了男人的阶梯。
>--- 乔治也算促成主角的蜕变[fn=33]<br>
>--- 登dua郎<br>

[158] 死的真是冤枉啊……
>--- 呜呜呜，我的周处，不行，马上去叫两个<br>
>--- 此处敬一杯，为那死在纸醉金迷的世界里的周处！<br>
>--- 再见，周处！<br>
>--- 这就安排了？[fn=11]<br>
>--- 原来是这个周处<br>
>--- 死了？<br>
>--- 74万字，还以为会活到大结局呢<br>
>--- 开门fbi<br>
>--- 兄弟，我有个朋友，也想叫两个，不知有没有什么门路[fn=21]<br>
>--- 啊[fn=11]这就死了<br>
>--- 呜呜呜，我的周处，不行，马上去叫两个<br>
