
[-1] 第298章 自由的地下区域
>--- 沃日，今儿的更新都在晚上？嘟嘟YYDS！！！<br>

[2] 明明在国内那么遵纪守法，出国才不到一天的时间，自己就和两个美女搞在了一起。
>--- 这叫入乡随俗<br>
>--- 和谐神兽太厉害了<br>

[3] 而且心里没有欲望之后，周瑜就感觉身边这两个女人也就是那回事了。
>--- 现在是神·周瑜<br>
>--- 我完事之后也是这么觉得的，女人也就那样。只会影响我亚索，哈塞给的速度，，，<br>
>--- 完事以后，嘟嘟是说话硬气很多！！！<br>
>--- 贤者嘟嘟<br>
>--- 贤者模式<br>

[5] 周瑜想不明白，他现在无欲无求，感觉人生都简单了起来。
>--- 贤者无敌周公瑾<br>
>--- 贤者时间<br>

[6] 这种状态持续了大概几分钟后，周瑜就又觉得身边两个年轻又有活力，矫健激昂又主动的美女大兵，是那么的性感迷人。
>--- 贤者时间一过，女人又性感起来了<br>

[18] 李秘出现后看到周瑜的装束，就说道：“我也有一套这样的时装，沙滩短裤还有椅子和墨镜，比你的帅气很多。”
>--- 笑死<br>
>--- 突然莫名想起瞎子的皮肤[fn=31]<br>

[30] 李秘解释道：“孩子生到上限了。”
>--- 需要更多补给站<br>
>--- 这可让人心里太有数了<br>
>--- 极化圣域居然是禁词<br>
>--- 对李秘来说，孩子估计也不是生出来的<br>
>--- 哈哈哈哈，生🌿言论<br>
>--- ....<br>
>--- 艹<br>
>--- 还有上限吗<br>

[34] 李秘很快就回去了，也不知道回去后会怎么理解周瑜的指令。
>--- 和孩子生孩子。
啊？这不是王国风云游？<br>
>--- 把孩子杀了再生<br>

[36] ***
>--- 所以在浴室发生了什么!

可恶，好想知道!<br>

[47] 海莉皱着眉头说道：“周，你比我想象中的更加慷慨。”
>--- “周，你是不是和她们俩洗澡的时候，尿在浴缸里了？”<br>

[74] 海莉解释道：“不，他应该是没有喝醉，这个地方是自由的，你可以随便在地上大小便，随时随地。”
>--- 蝙蝠岛上蝙蝠洞，古龙的东西<br>
>--- 真不愧是自由的灯塔啊<br>

[77] “上层人物，就是这种表现？”周瑜觉得很不理解。
>--- 海天圣筵比这都不如，可想而知表面人模狗样的上层人物是什么德行了<br>
>--- 哈哈哈哈，🌿，太真实<br>

[80] 周瑜恶心的说道：“我只感觉难受，这里的空气让我很难受！”
>--- 可他们都以为热水湖水能治病是因为你的尿。所以都在引导你<br>
>--- 正能量嘟嘟<br>

[86] “你知道吗？来这里的所有男人，都曾在别人的注视下，站着或者蹲着小便，我们把这个叫做入伙仪式。”
>--- 投名状<br>

[90] 海莉带着周瑜进入一个有着低调暧昧光线的房间，在走到靠近巨大落地玻璃窗的位置后，解释道：“我和外面那些女人并不一样，我可是信奉神的信徒，是一个保守的女人。”
>--- 林仙儿也是这么对阿飞说的<br>

[102] 周瑜松了口气，他希望黄桃永远不要来这里。
>--- 都督真的是好人<br>

[103] 虽然各个房间都很昏暗，拍卖会附近的看台也是漆黑一片，但是很快场中的舞台上就出现了一个被灯光笼罩的女人。
>--- 终于知道为什么写外国了，原来是怕被封<br>

[109] 就像黄桃说的那样，他们没必要学习外语，其余人懂就可以了。
>--- 时间尚早，不再更两章？<br>
>--- 很多作品里这种（面具+放肆+投名状）的设定应该是从心理动力论出发践行对自由的理解——即从自我的束缚中解放本我，肆无忌惮的满足欲望，以证明自由的尊贵。可惜我深受慎独穷达平等等观念的影响，看到这些以他人的受罪为代价的自由，只觉得无耻与恶心。一如嘟嘟<br>
