
[-1] 第303章 三神将的新皮肤
>--- 神经病枪手呢<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[19] 如果每天都躺平领救济和食品劵，或者是偶尔零元购，其实这种慢节奏的生活也不错唉。
>--- 每周不超过950美元就相当于白送。<br>
>--- 透支未来<br>
>--- 对于普通的深色人种的话的确<br>
>--- 以前不知道什么是零元购。。。大概.也许.可能很爽吧<br>

[23] 除了领不了低保，赚钱有点难之外，其实只要有手机玩的话，生活难度并不高。
>--- 说的是我，也可能是你们。我是周瑜，但周瑜不是我。周瑜在小说里可以有外挂，但我活的世界是确确实实是真实世界。看着周瑜安慰自己，一点点微不足道的奶头乐。<br>

[29] 诚然很多问题是郭靖们解决的，很多好处也是他们带来的，但是没有他们的话，周瑜完全可以大隐于市，他的隐身能力其实不输于三神将的隐身术。
>--- 心理学隐身，人际关系隐身，社交意义上隐身。<br>
>--- 流浪吧大神<br>
>--- 平平无奇周嘟嘟<br>

[43] 莉安娜看到周瑜这么说，又想到周瑜是黄桃和郭超等人的朋友，再加上之前乔治死的莫名其妙。
>--- 啊 那就死了？<br>

[51] 遇到亚洲面孔的人类时，周瑜也是一样的反应，他并没有那种看到老乡的亲切感。
>--- 老乡见老乡，小心捅一刀<br>

[54] 是三个等身高的模型，看起来就很贵的样子。
>--- 三神将的新皮肤<br>
>--- 三神将变身蝙蝠侠蜘蛛网钢铁侠！！<br>

[66] 周瑜并不想惹事情，只是看到这个女人看起来是亚洲面孔，而且还是那种高等华人面孔，就觉得她应该会说中文。
>--- 高等华人面孔=唐氏少年面孔<br>
>--- 即眯眯眼，眼距宽<br>
>--- 我美国待七年 我不是平民百姓[fn=10]<br>
>--- 看来是住了七年了。ps：没存稿。<br>
>--- 啥高等啊<br>

[73] 刹那间，强壮的黑人迅速举起了双手！
>--- 作者的小细节一直挺棒<br>
>--- 过于真实  哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 条件反射<br>

[76] 劳伦斯迅速看向了周瑜，在看到周瑜的手势和裤兜后，就仔细的看着。
>--- 劳伦斯是女名?<br>

[80] 劳伦斯迅速用英文对着黑人说道：“他没有枪！你被骗了！快给他点教训！”
>--- 1012年，跟10年前不一样了。

在欧美国家旅行/出差，对黄皮肤黑头发东亚面孔、但妆容打扮和国人有明显区别的人，保持距离，少接触；

对会说中文、但腔调很奇怪的，务必提高警惕。

小心欧美国家的black人。

上述都是[fn=56]的教训<br>
>--- 不愧是高等华人<br>
>--- 卧槽<br>

[82] 周瑜不动英语，但是懂这个黑人的意思，意思是他可能要挨打了。
>--- 这一更怎么这么多错字？用语音输入省事了？<br>

[83] “NO!no!no!no!”周瑜害怕的说起了中文，同时紧张又害怕的后退。
>--- 这即视感，似李！可爱的羊巴鲁<br>

[88] 劳伦斯也看了看四周，很快就到了两个提着一大袋子东西走过来的飒爽女人。
>--- 少了个看<br>

[89] 莉安娜走到了靠近尸体两米外的地方，将握紧并始终锁定的手枪再次扣响。
>--- 艹<br>

[93] 莉安娜很快就在这个尸体的脑袋、心脏上连开三枪，打出了一滩的红色死亡印记。
>--- 近距离对地开枪，子弹不会反弹吗？[fn=13]<br>

[98] 旁边的劳伦斯惊恐的喊道：“你们这是在犯罪！他什么都没做！”
>--- 预测，后续有black命rich戏码<br>
>--- 预测，后续黑命贵戏码上演<br>

[99] 夏尔露出了微笑，“这话你等下和警察说吧。”
>--- 我怀疑嘟嘟回国之前会被腐蚀个干净<br>
>--- 嘿嘿 我是美利坚皇帝<br>

[101] 莉安娜露出了有恃无恐的微笑，“不会有事情，他们很清楚应该找谁抗议，以及不应该找谁抗议。”
>--- 美式皿煮抗议～<br>

[108] 周瑜不知道昨天那个事情是怎么解决的，反正人不是他杀的，而且莉安娜说会有人处理这个事情。
>--- 已经开始觉得平常了。<br>
>--- 周瑜变了<br>

[118] 黄真说道：“这块地皮可以买吗？”
>--- 来自人民币玩家的要求<br>
>--- 大佬思维模式<br>
>--- 美国那边还真是有钱随便买地皮造<br>

[139] 李秘买了一套蝙蝠侠的衣服，一套蜘蛛侠的衣服，还有一套超人的衣服。
>--- 新手才穿铠甲大佬有自己的审美<br>

[142] 郭艾和李秘的审美差不多，买了一套超人的衣服，他有一个很适合的圆盾，正好配这个衣服。
>--- 🌿<br>

[143] 黄真看到两人都买了新衣服自己用，于是在付账的时候自己又开了疾跑拿回来了一件迪迦奥特曼的衣服。
>--- 疾跑会被录下来吧<br>
>--- ，这里有点玩烂梗，不提不太了解的漫威的皮套，单说奥的皮套，线下是没有卖的，买的是等身的雕像倒更正常，有些地方确实会定制摆着充门面
但合身的皮套，要么是自已用材料制样粘合手缝上色喷漆加灯慢慢制作，要么是去定制，想用效果好一点也得上万
当然你买的是那种廉价布衣另说<br>

[146] 迪迦奥特曼，黄真—郭靖。
>--- 我以为你让他们装超级英雄呢……<br>

[147] 夏尔和莉安娜并不知道周瑜和三神将见面的事情，因为结账之后那三人就又回家休息了。
>--- 你们能不能负点责，明天迪迦，超人蝙蝠侠都出现了！！！<br>

[148] 周瑜也和两个美女在酒店里住了一晚上，第二天一早就去了莉安娜的老家。
>--- 群多少啊<br>
>--- 有没有群？<br>
>--- 银次[fn=6]<br>
>--- 车速是太快还是太慢呢，反正是看不清楚。<br>
>--- 这两天更的有点晚<br>
>--- 操起老本行了<br>
>--- 刺激！月票给了！<br>
>--- 总感觉最近在水<br>
