
[-1] 第305章 悠闲的农场慢生活
>--- 这是田园文 [fn=32]<br>
>--- 爪<br>

[2] 不是指周瑜和夏尔在房间里睡觉过夜做别的事情，是指的第二天大家就都工作的工作，干活的干活，没人理会他们了。
>--- 此地无银三百两<br>
>--- 经典一笔带过<br>

[5] 夏尔觉得这里很安全，也没有在外面的警惕，随意的说道：“去接她妹妹了，顺便给车子加油。”
>--- 既然这么插了棋子，那么那个神经病枪手该上了<br>

[14] 大农场变大，小农场消失，强者越强，弱者越弱，这就是大势所趋。
>--- 人之道损不足以奉有余<br>

[15] 就像是国内的养猪场一样，这边的农场主也在接连破产。
>--- 这比喻……神了<br>
>--- 低于五百头的关掉！（🐶）<br>

[16] 未来社会不存在小农场主，破产的农民去给资本家种地打工交租金，才是大势所趋。
>--- 未来社会不存在小养猪场，破chan的养殖户去给ziben家打工养猪交租金，才是大势所趋。<br>
>--- 未来社会不存在小养猪场，破产的养殖户去给资本家打工养猪交租金，才是大势所趋。<br>
>--- 土地可以公司化运营，农民可以用土地和劳动入股，但是土地本身不能允许抵押、出售。<br>
>--- 国家已经在处理这个问题了，小农必须存在，这是国家未来某种时刻软着陆的根本。<br>
>--- 都机械化，自动化，无人化了！<br>

[17] 人类五千年探索出来的成功道路，谁不想当地主，让别人给他们干活交钱？
>--- 毕竟剥削才是来钱最快的方式<br>

[23] 莉安娜将车子猛地开了过来，帅气威猛的军用皮卡车很快就在地上甩出了一条论坛痕迹。
>--- 轮胎<br>

[28] 当然，评论别人的外貌，是一种政治不正确。
>--- 大家都是圣人<br>

[40] 周瑜解释道：“不用，那三人不喜欢和别人一起吃饭，我先走了，睡觉之前我肯定会回来的。”
>--- 一语双关<br>

[43] 周瑜已经在这个农场停留了快一天了，这一天里他的位置并没有和之前几天一样，不断地移动。
>--- 有人给他安了跟踪器？<br>

[45] 或许是四周没有人的关系，周瑜快乐的像一个小孩子，很快就左腿跳~右腿跳~扭着屁股往前快乐的跑了出去。
>--- 成年以后为了奶子奔波，已经没有这种纯粹的快乐了<br>
>--- 我也想[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 好欢乐<br>

[47] 周瑜摸了摸自己的小脑袋瓜儿，感觉刚才什么东西碰到了自己的脑袋。
>--- 杀手来了，杀手没了<br>
>--- 有人扑街了！<br>
>--- 子弹<br>

[48] 茫然四顾，发现四周除了一些像是墙壁一样的玉米田之外，就只有一些没收割的麦子了。
>--- 美国的玉米和小麦是同时成长的吗？<br>

[56] 在两亩地外的一个玉米地里，两个脑袋开花的死人都瞪大了眼睛。
>--- 被鲁班七号反甲反杀的百里守约[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘟嘟的反应是最有意思的<br>

[60] 知道是野猪后，周瑜就不怕了，和几人告别后就又快乐的出去溜达了。
>--- 毕竟野猪勇士<br>

[67] 该死！老约翰一想到自己和自己的机器都不能干活了，还要再雇佣一台大型机器和工人的费用，就火冒三丈，脸和脖子都红了起来。
>--- 红脖子<br>

[69] 莉安娜也没有多想，因为事情又不是针对周瑜的。
>--- 哈哈哈哈<br>

[72] 莉安娜微笑着拒绝，“我宁愿和野猪亲吻，也不愿意坐在那该死的收割机上干农活。”
>--- 嘟嘟心眼小！<br>

[85] 郭艾说道：“读条。”
>--- 🌿<br>
>--- 法师<br>

[87] 一夜间之间，一辆搭载着神经病狙击手的直升机也朝着农场飞了过来。
>--- 又来送人头<br>
>--- 美乐宗<br>
>--- 所以这些狙击手都哪里来的？<br>
>--- 如果对着嘟嘟放导弹会怎么样？<br>
>--- 之前死的两个真是猎人？把周瑜当猪了？<br>
>--- 第五<br>
