
[-1] 第309章 龙人刺客
>--- 作者加油，争取周末两天十更。[fn=8]<br>
>--- 第一<br>

[1] 龙人刺客很快就锁定了目标。
>--- 12点是多少字啊？<br>

[10] 约翰今天非常的倒霉。
>--- 好家伙<br>

[22] “嗨！我是在cos play，能找你问个路吗？”
>--- 卧槽，这个世界又多了个比周瑜聪明的人<br>
>--- 会说话？<br>

[23] 龙人刺客很熟络的和约翰打招呼。
>--- 这龙人刺客做人比主角强多了<br>
>--- 这么智能的吗<br>

[26] 龙人刺客走到车窗边说道：“是一个比较夸张的游戏，你肯定不玩游戏。”
>--- 大实话<br>

[27] “是的，我不玩游戏，因为太忙了。”约翰热情的说道：“我叫维克，你看起来也不小了，我怀疑你有一米八。”
>--- 美国1米8不高吧，至少要2米吧<br>

[32] 龙人刺客说道：“是的，一身加起来要五十万。”
>--- 在游戏里充五十万买一身装备吗？<br>

[47] 龙人刺客主很意外的转过了身，“谢谢你的提醒，我本来是想和你再聊聊的，不过生命短暂，我必须在还存在时把要做的事情做完。”
>--- 我在这个世界的朋友<br>
>--- 召唤物也有尊严的！<br>
>--- 感觉一下就来了<br>

[55] “来吧，地球人！你们可以试着阻挡我，或者直接把那几个人交给我。”
>--- 外星特使实锤了<br>

[57] “哦，差点忘记了，你们阻挡的并不是一个简单的刺客，为了证明我的诚意，筛选出我这短暂生命能够遇到的可敬对手，我决定拿出点本事！”
>--- 有意思了  感觉来了<br>
>--- 给个永久召唤吧  不想让这家伙没有啊<br>
>--- 这些召唤物一个比一个有性格[fn=11]<br>

[62] 正当这些人嘲笑用弓箭来攻击的愚蠢行为时，前方的弓箭手把弓箭射向了天空。
>--- 飞火流星<br>

[66] 这并不是一个穿着道具服的人类，而是一个有着龙族体质的精英怪物！
>--- 50级精英怪<br>

[76] 身后，炸裂的飞机掉在了地上，发出了巨大的声音。
>--- 真龙人从不回头看爆炸<br>

[80] 换个说法，这个龙人刺客是氪金物品，比郭艾的稻草人更加牛逼！
>--- 氪金道具就是比免费道具强<br>

[81] 在躁耳的摇滚音乐下，龙人刺客开摇晃着脑袋，享受着燃烧着的激情生命。
>--- 有智慧知道自己存在时间和意义的高等生命个体，肆无忌惮的释放自己的力量<br>
>--- 我想要怒放的生命
就像飞翔在辽阔天空
就像穿行在无边的旷野
拥有挣脱一切的力量<br>

[84] 在又射爆了一辆几十吨的坦克后，龙人刺客露出了赚大了的微笑！
>--- 艹<br>

[85] “妈的，老子终于不是炮灰！不是一碰就碎的垃圾弓箭手了！！”
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 乐<br>
>--- 这种剧情挺有有意思的，不管是乌鸦，还是这个龙人，有智慧的戏份就很有趣<br>
>--- 我靠，多写点，有意思<br>
>--- 每个召唤物都好有个性<br>
>--- 合着原来是二级兵啊<br>

[86] 龙人刺客万分庆幸自己是在地球上，而不是参与主人的帮战游戏，成为垫刀的炮灰。
>--- [fn=20]<br>
>--- 艹<br>
>--- 确定了，三神将放开了打，把地球犁上十个来回不是问题<br>

[87] “来吧！派出更加大的家伙出来，我现在只是刚用了百分之五的力气而已！”
>--- 大的要来了<br>
>--- 5%可以淦爆坦克，按照成比例来算，满力状态下能给航母来个对穿<br>

[88] 龙人刺客的血量还很健康，它渴望和强大的对手进行较量，英勇的战死！
>--- 这是真正的刺客，把所有敌人都消灭掉<br>
>--- 我渴望真正的对手，锐利的箭，锐利的眼<br>
>--- 果然主角不设定成窝囊一点地球就有福咯<br>
>--- 术士三血血量健康<br>
>--- 反正战死后又能被召唤出来<br>
>--- 爽<br>
>--- 我渴望作者再更几章<br>
>--- 怎么断在这里<br>
>--- 这一章给我的感觉就一个字-爽<br>
>--- 不错，要的就是这种感觉，前面太憋屈了<br>
>--- 这是真正的刺客，把所有敌人都消灭掉<br>
