
[13] 一瓶算多的，挣个五六千吧，除去营销和各种费用，还有工人和给地方的一些钱，最后给周公瑾502的我估计就一千块了。
>--- 来晒个税后额度呗！<br>
>--- 起码千万瓶/年起步的量啊<br>
>--- 嘟嘟：可是我没有成本啊[fn=58]<br>
>--- 啊？<br>

[20] 大家都觉得有道理了，窥屏看的周瑜就觉得更加有道理了。
>--- 带歪了<br>
>--- 哈哈哈，键政带节奏<br>

[32] UP主的保质期都不长，尤其是一些跳舞的，一年两年就差不多上岸了。
>--- 老人猫十年了吧<br>
>--- 精髓啊<br>
>--- 实在话，卖色能卖多久，攒够钱开个小店，打扮打扮找个小富嫁人，要不勾搭上有实干的up？<br>
>--- 上岸这个词用得秒啊<br>

[33] 上岸之前还会清除以前的视频，搞得周瑜好多收藏都404了。
>--- 赶紧下载<br>
>--- 紧跟时事啊，b站一个舞蹈区up主删了所有视频，据说是考公上岸了。
PS：我也是听说的，不知道是谁？<br>

[40] 上下两个世界，周瑜就是融入不到上层世界里，反倒是在什么都不懂，什么都不知道的下层世界里，更容易找到符合他常理的认知。
>--- 我也是啊[fn=12]融不进去，真融不进去[fn=61][fn=61]<br>

[42] 高板龙儿：隔空充电、自动化驾驶、空气造面包，那个不神奇？
>--- 龙与虎十几年了<br>

[50] 高板板儿：相信水变油的是谁？依我看，小康村从头到尾就是一场骗局，那个喷泉是地下喷水机喷的，冬天里的春天也是开了地暖。
>--- 走进科学<br>
>--- 就需要这样的人才<br>
>--- 404警告<br>

[53] 高板龙儿：你看现在各地都缺钱了，上次有个县里忙来忙去忙了几个月，上上下下搜刮一遍才罚了六千万，但是别的大城市随便查一个带货主播就是搞了14亿。
>--- 霸州吗<br>
>--- 不是县，是庄<br>
>--- 年末一下6700万 哈哈哈<br>
>--- 🌿<br>
>--- 紧跟时事了属于是<br>

[54] 依我看，现在就是要人造一个头部级人物，然后等年底了，狠狠地罚他一次！
>--- 八九不离十，只是这个年底是十年后<br>

[57] 周瑜迅速的坐了起来，因为躺太久了突然坐起来，心脏有些发闷，跳得厉害。
>--- 大的要来了<br>
>--- 完了，我的两个亿要没了，，<br>
>--- 不愧是都督<br>

[65] 高板龙儿：有没有不重要，现在大家都知道他有钱了，实在不行还可以打工还债啊！现在谁不知道公瑾哥哥认识的有钱人多，而且公瑾哥哥现在可是当之无愧的带货一哥！不缛他羊毛，缛谁的？
>--- 哈哈<br>
>--- 有没有一种可能  作者不会薅这个字  狗头<br>
>--- 也有可能是这个网友不会写<br>
>--- 薅hao<br>

[75] “我靠！我是法人啊！”
>--- 嘟嘟：不卖了不卖了，有人要害我！有人把我当猪养，猪肥了就要杀猪了！<br>
>--- 坏了  嘟嘟怕了就要出事了<br>
>--- 恭喜周法人，贺喜周法人。<br>
>--- 来人，给法人上jio！<br>
>--- 三神将护驾。把金莲收了，把热水湖填了，把公司申请破产。再不能玩了，有人要杀我。<br>
>--- 兄弟们，真就不区分一下法人和法代吗？一个法学生都没有这本书？<br>
>--- 法兰西:你踏🐴别这样！我害怕！我改名还不成么！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我还是想知道舞蹈区up上岸干嘛去了<br>
>--- 嘟嘟：不卖了不卖了，有人要害我！有人把我当猪养，猪肥了就要杀猪了！<br>
>--- 坏了  嘟嘟怕了就要出事了<br>
>--- 完蛋辽，嘟嘟一害怕就有人要倒大霉了<br>
