
[2] 就是价格稍微贵一些，一斤三十多块钱。
>--- 精品蔬菜一盒20斤400[fn=7]<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 不贵啊。<br>

[6] 周瑜把葡萄皮吐在了沙发头边的垃圾桶里，继续躺着看动画片。
>--- cptbtptp<br>

[11] 晚上的时候上游戏做活动，把任务都刷了之后就睡觉。
>--- 嘟嘟每天真是充实<br>

[17] 或许是经常被加持隐身术的关系，乌鸦自己领悟了隐身技能。
>--- 太🌿了，是因为内心的欲望吗？<br>
>--- 乌鸦超进化<br>
>--- 🌿 进化了<br>
>--- 变强了。<br>

[19] 勤劳，致富！
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[22] 所以乌鸦现在还是只能东躲XZ，过着朝不保夕的艰苦日子。
>--- 这个成语是不屏蔽的。。。东躲西藏<br>
>--- 打成xizang了吧<br>
>--- XC<br>

[23] 直接提醒周瑜有些不好，乌鸦有些害怕那个笨蛋的杀手本能。
>--- 那叫智商高地<br>

[26] 很快，乌鸦把今天顺手从屋子里找来的金属牌子放在地上，用爪子把这个实际价值超过千万的贵重物品推进了沙发底下。
>--- ……不会是虎符把，或者免死金牌？<br>
>--- 这又是啥？<br>

[63] 只是不干人事……
>--- 可是人家只是一只爱玩的鸦鸦[fn=58]为什么要干人事？[fn=58][fn=8]<br>
>--- 关你鸟事<br>
>--- 鸟为什么要干人事<br>

[64] 三神将比乌鸦更聪明，但也不干人事。
>--- 我的智力有999999999，我每天只需要考虑去哪里，杀谁，哪个东西可以拿。你问我是谁？玩家是也！<br>

[77] 【买一斤送半斤！】
>--- 买一送一<br>

[85] 周瑜的暗号虽然是周瑜自己瞎设置的，不论是周瑜还是卓尔立两人都不在意，但是乌鸦很清楚卧室里那个守护神是当真了。
>--- ……关二爷还是白毛巨乳的伪装状态吗。<br>

[87] 惊艳一刀！
>--- 温柔一刀，惊艳一枪<br>
>--- 朝天一棍<br>
>--- 群龙有首是周瑜！<br>
>--- 伤心小箭<br>

[90] “今天是多少号来着……”周瑜拿出手机看了看。
>--- 啥喽号咯<br>

[92] 他又不炒股不上班，对时间越来越模糊了。
>--- 今天卖了九安，今年算是挣到钱了<br>

[93] 在看了看手机后，周瑜就发现自己已经和莉安娜夏尔她们分开两个月了……
>--- 这两个是国内不让进吧<br>

[96] 周瑜打算去看看德洲那边的情况，自己躲了两个月了，那边的杀手是不是放弃了啊？
>--- 捉虫，德州<br>

[100] “楼顶的位置尽量平一些，留一个圆形的平顶，上面什么都不要放。”
>--- 藏宝贝<br>

[112] 游姗姗更加佩服周瑜了，只是扫了一眼就能过目不忘，同时还能在极短的时间内看清楚各种重要事情，这份能耐她就没有。
>--- 迪化<br>
>--- 噗<br>
>--- [fn=31]<br>

[113] 她只能过目不忘。
>--- 艹<br>

[117] 乌鸦觉得周瑜太过危险，所以想要安排小弟乌鸦来见识周瑜，顺便给自己通风报信。
>--- 然后其他宠物也给周瑜带小弟，等嘟嘟一出门，就是各种动物小弟跟着他出门，气场十足。[fn=58]<br>
>--- 小弟乌鸦不会说话，被大雕萌妹劈了咋办<br>
>--- 监视<br>
>--- 🌿<br>

[119] 周瑜占了它的宠物家园后，肯定会补偿它这只可怜的小乌鸦。
>--- 可恶，你这乌鸦宠物家园对你来说根本不重要[fn=47]。你只在乎你的宝贝和藏宝贝的藏宝库。[fn=58]<br>

[120] 宠物家园是郭艾的，但是周瑜给的房子可以是乌鸦自己的。
>--- 🌿这就是公家和私家的区别吗？<br>

[124] 周瑜疑惑的说道：“感觉你……好像是一只鸟奸啊……”
>--- 杀手本能发动<br>
>--- 直指本心<br>
>--- 你的好友:神★周瑜已上线<br>
>--- 嘟嘟总是在不该明白的时候清醒<br>

[125] 乌鸦吓得一身冷汗，迅速转过身子，“哼！不理你了！”
>--- 艹，绿茶本茶，自己心虚首先假装生气。好你这只绿茶乌鸦，把嘟嘟吃的死死的。<br>
>--- 突然女友化<br>

[126] 周瑜看到乌鸦生气了，就赶紧说道：“好了好了，是我错了，对不起，那我也养一只鸟。”
>--- 其实你有<br>
