
[-1] 第335章 内心深处的真实表现
>--- 又复活了<br>
>--- 这章<br>
>--- 开始寓言了害怕<br>

[15] 但是，他依旧有着六岁小孩的智商和六岁小孩的身材。
>--- 他就是外表貌似常人，智力确低于小孩的名侦探周瑜！<br>
>--- 村里人怎么看<br>
>--- 🌿<br>
>--- 太真实了<br>

[19] 这里对于周瑜早已不再陌生，然而周瑜对这里还是所知不详。
>--- 笑死我了哈哈哈哈哈哈<br>

[20] 藤蔓会自动给周瑜让路，压低自己的身子让周瑜经过。
>--- 童话故事<br>

[26] 山主是什么？周瑜这样问过。
>--- 武当传人在异界<br>
>--- 我是山主<br>

[32] 周瑜的梦想就是买一头驴子，给它起个名字叫房子，然后继续攒钱。
>--- 好梦想<br>

[33] 等自己赚大钱，或者赔大钱的时候，就能吃驴肉了。
>--- 合着都得死呗[fn=34]<br>

[36] 若是不需要去镇子里，那么自然也就不需要代步的劳力了。
>--- 要是不需要老婆<br>
>--- 大胆[fn=32]<br>

[39] 大概是想吃顿驴肉了吧。
>--- 为了去码头整点薯条<br>

[45] 周瑜总会送一些小礼物给她，而且不收报酬，因为她会管饭。
>--- 只要管饭什么都好说<br>

[47] 周瑜并不喜欢那个姑娘，因为有次去她家的时候，听见她在隔壁拉屎。
>--- 怎么可能？美少女拉的不该是草莓蛋糕吗<br>
>--- 自从我知道美女也拉屎我就不喜欢美女了<br>
>--- 🌿<br>
>--- 暗示白什么那一次事件<br>

[52] 不想要驴子了，想骑马，想骑两个大金马！
>--- 大洋马<br>
>--- 大洋马<br>
>--- [fn=14]<br>

[73] 至于魔都山的苏家寨，是远处的一个地方，具体是什么就不太清楚了，反正没干好事情。
>--- 好家伙<br>

[75] “那魔都山下苏家寨里都是匪人强人，平时无恶不作，丧尽天良！附近的人都骂了快十多年了，可是因为和官府勾结，而且还把附近镇子组织的义勇给杀了不少！”
>--- 可不敢乱说<br>

[80] 陆续不禁陷入了沉思，然后沉重的说道：“官差里不全是坏的，也有不干事的，而土匪里就没有不干事的了。”
>--- 你发这些有什么目的？谁指使你的？你的动机是什么？你取得有关部门许可了吗？他们容许你发了吗？你背后是谁，发这些想做什么？你在讽刺谁？想颠覆什么？破坏什么？影射什么？回答不上来？那么跟我走一趟，顺便把你家户口本带上取证！别说我们瞎抓你，都是有理有据的！<br>
>--- 等下河蟹大神闻着味来抓你进小黑屋<br>
>--- 这吐槽哈哈哈哈<br>
>--- 。。。<br>
>--- 好家伙你这比土匪还坏啊[fn=14]<br>
>--- 404警告<br>

[99] “不！你肯定有！”商人陆续红着眼说道：“上次我和我媳妇就拿了你的卫生纸，去魔都山上还了钱！你肯定还有！”
>--- 流量热度等于卫生纸吗？<br>

[103] 周瑜非常的害怕，猛地大声喊道：“爷爷！救我！”
>--- 绝招了<br>
>--- 🍀<br>

[107] 有大有小，有老有少，密密麻麻的看起来好几百人！
>--- 好家伙，五百个爷爷担山赶月吗[fn=58]<br>
>--- 500个爷爷闪亮登场<br>

[116] “吕湘现在肯定是一个人在家吧？”
>--- 汝妻子吾养之<br>

[120] “周大哥，进来坐坐吗~”漂亮的人妻吕湘，站在窗口对着周瑜轻轻笑着。
>--- 艹，潜意识里还没忘记<br>

[124] 周瑜什么话都没有说，男人的心都是诚实的。
>--- 日，最精髓的那句话没了<br>
>--- 小孩子，当然要吃奶了<br>
>--- 我再忘qd里充钱，我就说啥币<br>
>--- 今天看的和昨天看的都不一样<br>
>--- 小孩子凭什么不能吃奶？
啊，他还只是一个孩子啊！<br>
>--- 吃奶那句没了？<br>

[125] 小孩子，当然要喝奶了。
>--- 重新放出来了？<br>
