
[-1] 第374章 把皇帝请出来了
>--- 战锤4k黄真大帝出行。<br>

[18] 在坐下后，白庆雪就和周瑜说了周瑜最不喜欢听得话。
>--- 捉虫，的话<br>
>--- 这姓白的在多作死几下，嘟嘟又要跑路了<br>

[21] 周瑜的大头都大了，他都不知道自己这破公司有什么企业理念。
>--- 小头没大，清楚区分[fn=33]<br>

[22] 难道大家不是都想着赚一把块钱就走吗？
>--- 捉虫，快<br>

[23] 周瑜觉得这简直不可理喻，明明大家都是想着把最后一分钱捞干净就跑，现在还谈什么企业文化啥的。
>--- 日常生🌿<br>

[27] 周瑜很清楚现在赚钱的速度有多浮夸，看到周围所有人都好像是疯了一般，周瑜终于硬着头皮说话了。
>--- 就像土地和房子，大家都明白是绝户计，但就是停不了<br>

[44] “我们几个人都不缺钱，我现在感觉这个公司对我来说没什么用，要不直接捐给政府吧？这样我也能提前退休了。”
>--- 公私合营<br>

[58] 周瑜脑袋一懵，随后灵光一现，“哦……我知道了，和并多多差不多，前期有效果就可以了，后面知道的人多了就不愁卖了。”
>--- 前期占领市场挤死小公司，后期大平台摆烂两头剥<br>
>--- 并夕夕的梗是过不去了吧→_→<br>

[63] 但是这个钱……它来的太快，太快了，我停不下来啊！
>--- 土地财政<br>
>--- 房地产经济<br>
>--- 一旦滚雪球就停不下来<br>
>--- 资本和市场经济的车轮，一旦开始滚动(︶︹︺)<br>

[66] 得黄真者，得公司！
>--- 失嘟嘟者失天下[fn=33]<br>

[74] 别的地方都有监督有分权，只有周瑜这里没任何监督，自由的过分。
>--- 这河里个屁啊，嘟嘟把大头分给了gj，这是神人，大功劳，试问按这书开国以来谁能比<br>

[84] “事情我已知晓，卓尔立，你去新公司那里铺上九万平红地毯，我要那里一尘不染！”
>--- 作者的想象力还是贫瘠了，这还不够皇帝。当过两年，之前皇帝去我们那视察，操场草皮、跑道全部换新，楼重新粉刷，拍合照的酒店几千平地毯全部洗了一遍，铺上白浴巾，等他来的那天再把浴巾撤掉。还有很多就不细说了。<br>

[86] “其余人，去九州之城，五岳之巅主持祭天仪式，点燃万千烟火！”
>--- 这就是游戏中城主出场
全服广播啊<br>
>--- 🌿<br>
>--- 这描写，就算我是站在读者角度，知道黄真是游戏版郭靖，也感觉像神经病。。。<br>
>--- 泰山？？<br>

[89] 小心肝噗通停了，双脚又是一软，乌鸦赶紧落地跑到其余人的前面站好，双翅和脑袋都贴在地上不敢说话了。
>--- 笑死<br>
>--- 划重点，乌鸦站到其余人前面，这地位得瑟╰（‵□′）╯<br>
>--- 怂╯▂╰<br>
>--- 直接跪了<br>

[90] 黄真没有理会这个小苍蝇，站起来后张开了双手，握紧拳头。
>--- 乌鸦宠物，哈哈哈<br>

[91] “给你们五天时间！我出场时，必要普天同庆！！”
>--- 玩票大的<br>
>--- 原以为是搞个奇观，原来只是为了自己拉风的出场[fn=4]<br>

[92] “办不到，那就死去吧！”
>--- 霸气啊！真龙出保安室了！<br>
>--- 对黄城主来说，整个地球，人类世界，都只是一个副本罢了<br>
>--- 耶！<br>
>--- 哈哈，真会整活<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 霸气侧漏!<br>
>--- WC快，更新，快更新，我要看后面的<br>
>--- 九万平，也就是300米长宽，不难，就是不知道门前空地够不够。3000美女十万花团这是最简单的。九城五岳放烟花也不难，搞祭祀就不知道要什么规模的，太大的祭祀时间不够。<br>
>--- 舍我其谁<br>
>--- 忠诚！（敬礼，踏步）<br>
>--- 对黄城主来说，整个地球，人类世界，都只是一个副本罢了<br>
>--- 牛逼🐮<br>
