
[-1] 第377章 天理何在
>--- 嘟嘟就是神仙最宠的崽，功大欺理<br>
>--- 第一<br>

[12] 三神将之间的差距，除了周瑜之外的其余人都不甚了解，包括郭天也是一样。
>--- 一个任务狂魔，一个pk至上，一个土豪氪金，完美分配了三种玩家风格<br>

[36] 李秘将一手从鼠标上移开，缓缓地放在了石头上。
>--- 原来是发起交易<br>

[37] 很快石头消失不见，李秘也将一包金莲花种子和一本书册丢了过去。
>--- 原来三个玩家之间也没有感情啊，只有嘟嘟独得500份宠爱<br>

[38] “种子是99的，还你一本技能书。”
>--- 还<br>

[43] “黄真前辈！等一下，我不要这个，能不能请你不要那么声张，也不要总是给比人添麻烦，我觉得这样不好。”
>--- 噗，B人<br>

[44] 李正看向了黄真，李红李蒙等人都出去了，他留下来看家，但是对决黄真的行为看的很不顺眼。
>--- 对决，别字才是作者真实想法[fn=33]<br>

[51] “哈哈哈！”黄真大笑着打断了李正的一厢情愿，很自信的说道：“说错了，我这个人虽然不讲道理，但是道理向来是站在我这一边的！”
>--- 划重点，道理，硬道理<br>
>--- 拳头大就是硬道理？<br>

[56] 黄真完全没有动手，李正就全身凝固，变成了一个一动不动的雕塑。
>--- 我擦？麻痹？<br>

[62] “嗯，说的不错。”黄真的声音从远方传了进来，“李红他们回来之后，让他们为我做饭上茶。”
>--- 地图频道？<br>
>--- 李红： 谢谢你哦<br>

[67] 乌鸦很快就飞去了周瑜那里，把这边的事情和周瑜说了清楚。
>--- 它怎么说的？<br>

[69] “李正他们学隐身术也学不来，跟着黄真反倒是好事情。”
>--- 可以学分身术了，赚。<br>

[70] 周瑜觉得一切都很正常，唯一不正常的就是他等的人还不来，这总不能天天在家打游戏吧？
>--- 到底玩的是哪款那？<br>

[73] 于是周瑜继续等人，反正也才两天，根本就不着急。
>--- 这下嘟嘟的拖延症终于用对地方了<br>

[82] 好在尽管黄真做事情都大摇大摆，但是道理是站在他这一边的，各国媒体都在极力的封锁消息，没有把外星人入侵的事情说出去。
>--- 拳头就是道理<br>

[83] 逻辑很简单，因为做决定是上层人，是战还是投降，他们都能做好判断，所以没必要把这种事情告诉别人。
>--- 上头不想打。<br>
>--- 哈哈哈<br>

[90] 李秘没有让猫头鹰做什么事情，但是猫头鹰还是主动地给这条龙加了一个隐身术，不然事情不好收场。
>--- 猫头鹰挺可爱的，还会歪头主动跟周瑜告别<br>

[93] 只见一只露出狰狞龙头的巨兽出现在了天空中，这一次是全市可见！
>--- 很好！开搞！！<br>

[103] 要的是配得上他出场规格的大场面，而不是低调的隐身进场。
>--- 作者大大辛苦啦，喝口水吧，别累着了，什么？都过去8分钟了？生产队的驴都不敢这么休息，赶紧更新去😡<br>
>--- 黄真:我来只是为了三件事，大场面，大场面，还是大场面<br>
>--- 暴了暴了，我怎么超喜欢这样的<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 印加火山都喷好几天了，再来一更，紧跟时事<br>
>--- 这更新不给力啊<br>
>--- 黄真！我的超人！让他们见神！<br>
>--- 加加<br>
>--- 越来越有趣了，奉上月票，更新请跟上。<br>
>--- RMB玩家要什么低调！[fn=33]<br>
>--- 加加加<br>
>--- 加更加更！<br>
