
[-1] 第382章 霸道又温柔（第四更）
>--- 黄帮主这样的才是真正的霸道总裁，以前的霸道总裁都是恋爱脑加神经病。<br>

[6] 既然觉得李正李蒙这些人很适合当忠臣，那么就算是这些人不愿意，黄真也强制把这几人给抓了过来。
>--- 魏征：呃😓。。。算了我还是比他们强的，至少我能憋死我老板养的鸟解气，他们想恶心黄帮主都做不到。哈😊<br>

[7] 郭红觉得这黄真比欧阳锋都要霸道，不过他和欧阳锋还能过几招，和黄真就是一点办法都没有了。
>--- 哈哈<br>

[13] 李蒙听不懂黄真的话，但是明显的感觉不是好话。
>--- 这话都听不懂了，确实该加智力了。[fn=17]<br>

[23] 郭红笑了笑，“你以后遇到的人里，有不少都是不讲道理的。”
>--- 回忆一下剧情设定，李，黄，郭对应青年，中年，老年？<br>

[31] 李正说道：“他不在，你们这几天先躲一躲吧，等过几天没事了再回来，这样就不用送礼了。”
>--- 那就永远都不用送礼了<br>
>--- 你别乱出主意啊！<br>

[53] 李正回到了办公室，只见黄真已经坐在了龙椅上，并且像是床铺一样的龙椅后面还有两个手持着巨大扇子的侍女。
>--- 我猜黄帮主所有的侍女都长得一模一样，压根儿就是一个模型然后复制粘贴出来的。<br>

[55] 李蒙看了看黄真身后的人，发现那两个侍女和以前的黄真一样，都是那种看着一点感情都没有的人。
>--- 说不准，就是一张美女原画直接复制粘贴走路的动作都不会直接换场景。不过，到现实里就NB了，算是直接瞬移了。<br>
>--- 也是NPC<br>

[60] 四个人算是明白黄真的想法了，这家伙就是一个强盗。
>--- 被玩家祸祸过的村民们对此表示赞同。<br>

[61] 黄真双手放在龙椅两边的龙头扶手上，威严的看向了郭红。
>--- 床那么大的龙椅怎么放两边?把手像路飞一样伸长?<br>

[75] 郭红露出了苦笑，“对我很有用，对你们没用的东西，算是我个人的一点隐私吧，你们不要问了，也不要把这个事情和周小哥说，他应该能猜出来对我有用的是什么东西，不过我不想被人知道。”
>--- 也可能是复活卷轴吧?<br>
>--- 我觉得这是一个能查因果的宝物。毕竟黄真要他掌刑罚，那自然要明察秋毫。而这个郭靖，应该是小皇叔里的郭靖。被老婆徒弟女儿儿子等等等等背叛，而以他的智商却被黄蓉碾压，要骗他是分分钟的事。所以他需要一个能查出真相的东西。<br>
>--- 难道是某些小皇叔里面的牛头人郭靖[fn=50]<br>
>--- 什么？
类似因果红线一样的道具?
这个郭红是那个很苦，像都督一样没有女人缘的那个吧？<br>
>--- 都督知道而大家不知道，故可知都督智力＞大家智力，由定理可知都督=弱智，最后可证明弱智＞大家智力。<br>
>--- 求豆麻袋，郭红是最苦的郭靖，不会是太监吧？长出来了？<br>
>--- 同问，啥玩意儿啊<br>
>--- 啥玩意儿啊？<br>

[80] 几人很快就离开了办公室，黄真很快就又着急了四个堂口的干部们。
>--- 召集<br>

[82] 堂口的干部们都觉得这很正确，齐声应道：“帮主英明！！”
>--- 虽然最高fy的司法js已经明确说明wf劳df<br>
>--- 很正常吧，应届毕业生刚进公司就是一年五十万的年薪，还有超级大乐透的福利，一年50%的淘汰率都会抢着去<br>
>--- 都觉得这很正确[fn=19]<br>

[85] “告诉帮里的弟兄，不论是谁，只要是有人拿到金莲花后受到了强迫威胁，我替他出头！！”
>--- 员工福利：一口喷石油的井<br>
>--- 作者花几分钟吃点流食休息一下再把剩下的六更码出来，别累坏了。[fn=31]<br>
>--- 不是说有小黄文的郭靖吗？应该是提高那方面能力的。<br>
>--- 到底是给了什么捏真好奇捏（指月老红线）<br>
>--- 那我的感觉应该没有人会卖了，这单放在家里都能延年益寿<br>
>--- 龙椅是我的<br>
