
[-1] 第394章 网络骂战，各退一步
>--- 经典各退一步<br>
>--- 第一！<br>

[7] “姐妹们！去官方账号下，冲了她们！”
>--- 不是集美们？<br>
>--- 开团了<br>

[11] 很快某二流媒体就发了评论，严厉谴责！
>--- 团团又冲了<br>
>--- rmrb，hsbd<br>
>--- 澎湃还是新京报？<br>
>--- 二流媒体，懂的都懂[fn=33]<br>
>--- 不是…别人不知道黄真是谁，你们也不知道吗？<br>
>--- rmrb<br>

[16] 看看是你的飞机坦克原子弹厉害，还是我厉害！
>--- 牛啊牛啊<br>

[17] 傻逼，别装死，我在这里等你一天，你不来，我就过去！
>--- 这下你满意了[fn=4]<br>
>--- 公屏对骂的确是 这样的（<br>
>--- 有公屏对骂的味道了<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 龙人护卫:老大的平A又砍了什么地图上的可破坏装饰？是村民啊……砍了就砍了吧，至少不用我动手<br>

[21] 就在众人惊恐的时候，某二流媒体直接把账号注销了。
>--- 二流报纸就是人日嘛<br>
>--- [fn=34]不知道二流报纸是谁就算了怎么还以为是团团<br>
>--- 团团：危<br>
>--- 日报？<br>

[23] 像是全领域禁言一样，各大网络平台纷纷自我阉割，禁止相关话题，这一次全都是自发的。
>--- "这一次"很灵性<br>
>--- 意思就是有时候不是自发<br>
>--- 好吧。。。<br>

[27] “李正，李红的电话我打不通，黄真搞什么？他真的要离开魔都出去挑事？”
>--- 李开快挨揍了<br>

[29] 李开迅速说道：“黄真到底是怎么回事？他为什么那么强？”
>--- 氪金大佬恐怖如斯[fn=31]<br>

[41] 12点50，黄真写了几个字发出去【谁说天无二日？】
>--- 燃起来了<br>
>--- 就算天有二日，但我内心依旧只有黄真帮主一个太阳！<br>
>--- 二圣临朝，日月同天<br>
>--- 天无二日，我只认黄真帮主一个太阳！<br>
>--- 刺激<br>

[42] 一只火焰凤凰出现在了天空，在带来炎热高温的同时，飞向了北方。
>--- 童趣儿歌——《种太阳》<br>
>--- 它要去哪？！！！<br>

[44] 它所经过的地方，气温炎热难耐，虽然很快就过去了，但是稍微近一些的地方都被引燃，换成古代就是赤地千里了。
>--- 死亡之翼<br>

[77] 黄真说道：“我有我的世界，如果我们世界重合的地方，那么就归你管，你就是我，但若是不重合的地方，我就是我。”
>--- 我感觉更像是玩家（周瑜）和游戏角色（三神将）的区别<br>
>--- 之前谁说的来着，果然黄真他们就是嘟嘟的另一面，超书评实锤了<br>

[92] “公司我来管吧，你就当是提前退服了，反正不论什么游戏，坚持到最后的肯定不是氪金玩家。”
>--- 好有道理，氪金大佬爽完就完了<br>

[93] “你爽够了就走吧，烂摊子我这小菜鸟自己收拾。”
>--- 嘟嘟仗义<br>

[95] 氪金玩家确实是爽完就走了，指望土豪帮主带领大家走到最后是不可能的。
>--- 毕竟这书不可能真写外星人入侵<br>

[102] 颜敬伊气的厉害，她可不是喊周瑜吃饭的。
>--- 欺负老实人呢。<br>
>--- 她不是来求周瑜解决问题的吗，为啥气啊？说她急得厉害也行啊，气的厉害是咋了？<br>

[104] 周瑜无奈的说道：“要是公司的事情就算了，我已经和黄真说了，没事情乐，明天我再去公司看看吧。”
>--- 没事情了，也没事乐了<br>

[115] 直到某媒体被逼的注销账号之后，其余没收广告费的平台才迅速意识到问题，赶紧自查。
>--- 该直接让媒体到502公司下跪请求原谅，凡是网上叫嚣的打拳的，全抓起来等黄真周瑜处置，这才爽到底<br>

[119] 在没有互相商量的情况下，双方各退一步，以和为贵。
>--- 你们只是封禁了几个无良媒体，周瑜可是下掉了黄真啊<br>
>--- 互相原谅<br>
>--- 各退一步，和稀泥，公平正义何在？<br>

[121] 其余地方都老老实实的卖热水，尽量不参与神仙打架。
>--- 可惜了，如果不考虑审核，那场面想想就爽。<br>
>--- 好多弟子我也是哎<br>
>--- 剩下的莲花卖了发工资<br>
>--- 2万亿发完了吗<br>
>--- 嘟嘟怎么发100亿呢<br>
>--- 只有周瑜又有了99朵金莲花<br>
>--- 差不多了，这样就可以了<br>
>--- 然后门口的99朵莲花怎么办？还分出去吗？最好不分<br>
>--- 这个字数也差不多是作者的极限了，直接搞两波大事情，让大家伙好好爽过这个年吧<br>
