
[-1] 第十一章：痕迹
>--- 前排留名<br>
>--- 变秃才能更强<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 好奇宝宝被抛弃了啊[fn=44]<br>
>--- 那么光头咋整啊！就不更光头了？<br>
>--- ！！！<br>
>--- 来了！<br>

[1] 
>--- 前文说了所有生物都有眷属值这里没有难道是太少了都没一点没0.0000001?<br>
>--- 大哥，你不检查下手表吗？钱，哦不，奖励点没了，不查一查去哪里了吗？我要是第一时间丢钱了立马想了，然后是不是钱够多就可以大资源修炼了<br>
>--- 经典量词•小牛犊子<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 这就过分了，我们中国的文化，你弄一个魔兽出来，妖兽也可以啊<br>
>--- 小牛犊<br>
>--- (≧ω≦)沙发<br>

[2] 吴明这时已有真力在身，虽然极为微弱，但是至少可以让他反应敏锐超过常人，力量也差不多有正常成年男子1.2倍左右的程度，算是壮汉级别的了，最关键的是，水运诀最特殊的第六感已经开始开发，他在很远处就发现了这头蟒蛇，并没有莽撞进入到其攻击范围内。
>--- 只有我看出来这水运决是特么小宇宙了吗<br>
>--- 这个功法好败笔<br>
>--- 广场舞大妈能打十个<br>
>--- 字里行间满满透露着2个字；开挂。<br>
>--- 以下可以解释为口语和严谨的用语的差别。在口语里面多少倍，其实经常是多多少倍的意思，严谨了以后，一定要加一<br>
>--- 1.2倍！侠行准内力也才是普通人0.3-0.5倍，换言之真力比应该是侠行内力境或者说先天内力境初成状态<br>

[3] 虽然这头蟒蛇无法力敌，但毕竟只是野兽，吴明好歹是人类，在野兽没发觉人类，而且固定在一个地方时，无论这个野兽有多强大，除非是一击碎山那种，人类都有一定几率击杀这头野兽，靠的不是拳头或者牙齿，而是人类特有的智慧。
>--- 我一个滑铲<br>
>--- 你可拉倒吧<br>
>--- 这是超凡野兽，不是洪荒智慧种<br>
>--- 洪荒的怪物又不在万族之中<br>
>--- 哦豁，洪荒的怪物就没有智慧？有智慧的人类反而是蝼蚁？<br>

[4] 吴明发现这头蟒蛇后，怀疑这只蟒蛇也是魔兽，那赤红色的外表就是其属性，应该是火属的魔兽，而且看体型，感觉威胁度，竟可能比当初那头巨狼更加厉害，一时间吴明也是迟疑，就这样远远观察了半天时间，才终于决定富贵险中求，想尽一切办法来杀了这头蟒蛇。
>--- 你需要克莱恩的指导<br>
>--- 万一先神创业未半而中道崩猝怎么办，要稳啊，老哥<br>
>--- 富贵在天。<br>
>--- 果断就会白给<br>

[5] 之后的过程其实并不出奇，无非就是火，烟，陷阱三大法宝，吴明用了一天时间来查看地形方位，又用了两天时间来仔细布局，一共三天时间，最终毫发无伤的杀得了这只蟒蛇，看着无惊无险，其实中途死亡只在毫厘之间，若是一个不慎与这头蟒蛇正面对抗，吴明觉得自己可能连十秒时间都坚持不下去。
>--- 去掉了两三章杀蛇、顿悟、突破、升级等等剧情，避免陷入俗套<br>
>--- 可是我挺想看他怎么用这三大法宝杀蛇的啊，z的陷阱杀蛇法，总归比大多数网文里的杀怪法更有智商一点吧。<br>
>--- 纳闷这么狠的大蛇才百来点，这可比生化一的舔舔厉害多吧<br>
>--- 不敢说也不会写，只能在书评区里略略略略略这个样子。<br>
>--- 你获得了一个十连抽<br>
>--- 略不略不重要，重要的是这蛇死的好惨哈哈<br>
>--- 其实是编不出来<br>
>--- 可是我挺想看他怎么用这三大法宝杀蛇的啊，z的陷阱杀蛇法，总归比大多数网文里的杀怪法更有智商一点吧。<br>
>--- 不略好点，不略就能水，水就不耗时间，不耗时间就有空闲，有空闲就能能侠行<br>
>--- 略过多好，我可不想看杀🐍<br>
>--- 其实不略过去更好<br>
>--- 去掉了两三章杀蛇、顿悟、突破、升级等等剧情，避免陷入俗套<br>

[6] 最终这头蟒蛇给了他一百点奖励点数，这可真是大丰收了。
>--- 这蛇有背景所以值钱<br>
>--- 一百，都是一头巨大舔爷的价格了<br>
>--- 一百奖励点，能来发十连了🐶<br>
>--- 不不不这是1万点数ヽ(ー_ー )ノ<br>
>--- 所以，这条蟒蛇=爬行者(●°u°●)​ 」<br>

[8] 这是个什么情况？一时间吴明也是不清楚，不过他也知道这奖励点数虽然名字是这个，但实际上是所谓的天道眷属值，莫非他连修炼都需要眷属庇护的意思吗？
>--- 是的，残酷的真相<br>
>--- 正常修炼会暴露自己，这些点数是用来作屏蔽的[fn=50]<br>
>--- 人类是天道从上个世代拉来的<br>
>--- 别人免费玩。我居然还要氪金而且体验极其不爽。<br>
>--- 相当于其他种族可以免费玩游，'可是人类要充'点卡'才能完...<br>
>--- 这就是点卡了<br>
>--- 昊是找到了能修炼的功法<br>
>--- 我太难了！啊！<br>
>--- 所以，昊是咋整的<br>
>--- 人类在洪荒初期啥也不是，等同于双腿羊<br>
>--- 别问，问就上税，再问就是养老保险<br>
>--- 相当于你占用了天道眷属的名额<br>

[9] 不过这也罢了，因为信息太少，吴明也懒得去深想，反正只要这条上进超凡之路一直走下去，迟早有一天他会懂得这其中的含义。
>--- 话点数强化自身和花点数修炼有什么区别？那个更好一点？<br>
>--- 迟早有一天zh会吃书<br>
>--- 以后信息多了你也不用自己想了<br>
>--- z大：坑我已经挖好了，猜猜我会怎么填<br>

[10] 这些天以来，吴明前后有一百六十多奖励点数入账，那头赤红蟒蛇占了大半，其余都是一些小动物，而吴明连续八天时间修炼，又用去了一百零三点奖励点数，剩下五十七点奖励点数在身。
>--- 真像当初的队长<br>
>--- 这精打细算的小日子<br>

[11] 而这八天时间以来，吴明的修为渐深，虽然距离筑基还早得很，但是第六感越发敏锐，他向东方的行走路线再非是一条直线，而是不停的弯曲弯折，这中间又躲过了多少危险，连吴明自己都不知道，而八天时间过去，距离初代主神空间召唤轮回小队成员还剩下两天了。
>--- 怎么有点像塔罗会开会<br>

[12] 吴明走在路上，他脚上套着柔韧草鞋，身上也裹着一件草裤，虽然样式不好看，但是好歹也算是有了文明气息。
>--- 裸奔那么多天哈哈哈哈哈<br>
>--- 那样的时代应该是裙子吧..裤子要怎么做没那个技术吧..<br>
>--- 我想知道不穿**，直接草裙啥感觉[fn=31]<br>

[13] 走在这草原路上，吴明边走边思考着两天后的轮回小队聚会问题。
>--- 装逼大会<br>
>--- 塔罗会...<br>

[14] 
>--- 不，是通货膨胀O(∩_∩)O哈哈~<br>
>--- 这么一想，无限恐怖的主神开个团战动不动就几千上万奖励，看来后面发达了，现在是创业期<br>
>--- 好怕写崩。。<br>
>--- 当爹当妈啊<br>
>--- 那么主神空间每个小队上限二十不会是因为。。。<br>
>--- 不愧是Z，写的主神都这么穷<br>

[15] 现在他那里可能凑得出一千奖励点数啊，估计第二次轮回小队召唤也只能够让他们自己打发时间。
>--- 跟着一穷二白的老板创业<br>
>--- 又是一个穷神<br>
>--- xwsl，，在?主神空间，快派我去做任务<br>
>--- 塔罗会<br>
>--- 4个人打打麻将多好<br>

[17] “换言之，十二天内，我必须凑齐至少一千奖励点数，至少要开启一个试炼位面才可以了？而且只有三名轮回小队成员其实根本就不保险，前十人召唤只需要十点奖励点数，那就必须凑够十人，试炼位面死亡可就是真死亡了，再召唤又需要天道眷属值啊……”
>--- 我有个大胆的想法。。古和均会不会就是这个时候进入初代主神历练过。。<br>

[21] 就在这时，吴明的第六感忽然有了触动，让他一瞬间就趴在了地面上一动不动。
>--- 蜘蛛感应(ಡωಡ)<br>
>--- 点数送上门了？<br>
>--- 伏地魔<br>

[22] 又隔了几秒，吴明才感觉到这并不是危险的预感，一时间让吴明很有些想骂人的冲动。
>--- 从心是人类生存的第一要素<br>
>--- 从心<br>

[24] 虽是如此，这第六感对吴明的帮助也是极大，他也不敢怠慢，开始在周围小心的搜寻起来，果不其然，他还真找到了一些痕迹，那是印在泥土地上的脚印，看起来并不明显，但是那毫无疑问就是人类的脚印，而且似乎还不知一个脚印，具体几个吴明看不出来，他毕竟不是野外搜索专家。
>--- 如果只有一个脚印，那就有点恐怖了。<br>

[25] 看到这个，吴明很是振奋，终于是找到人类的痕迹了，只是这个脚印让他心里有些发沉，因为脚印是空脚的……
>--- 其实就是水字数啦，下面水了一段<br>
>--- 空脚？应该是Z大的家乡话吧<br>
>--- 赤脚～<br>
>--- 鲁滨逊第一次发现岛上有人际的恐惧感<br>
>--- 空脚是什么鬼，光脚不通顺些么。感觉不是z大写的，像是有点文笔但没什么阅历的大学生代笔。<br>

[30] 若是他们狩猎后滴下的血水，这也让人简直无言，难道他们就不知道这些血水会引来狩猎者或者猛兽吗？
>--- 早晚都是死，而且没有希望<br>
>--- 是弱到不需要隐藏了吗<br>
>--- 也可能是他们强到不需要这些……<br>

[31] 不管是其中那种情况，要么他们很弱小，要么他们很弱智，这两种情况都不是什么好事情，毕竟吴明找到他们就是想要和他们暂时在一起，或者至少从他们得到一些帮助，现在来看估计很悬啊。
>--- 弱小的受伤都不掩盖血迹
岂不是更弱智？<br>
>--- 这就是传说中的裸奔的嫌弃光脚的？？<br>
>--- 话说，吴明同学是不是还光着身子？<br>

[32] 就如此，吴明当天走了一整天，从找到痕迹的中午一直走到了黄昏时，都还没有赶上前面行走的人类，从足迹来看他们距离吴明应该不会有几天路程的距离，这让吴明心里稍微好过了一些，至少他们的耐力不错，这算是唯一一个利好消息。
>--- 主角穿衣服了吗？<br>
>--- 人类进化成直立行走极大的提高了耐力！<br>
>--- 百里青锋：我是人类，我以耐力而自豪！<br>

[33] 就如此，当天夜里吴明就随意搭建了一个庇护所，点燃了火堆后就将附近找到的一些虫子全部放在火堆旁烤着，一阵噼里啪啦的声响中，就有肉的香味与奇怪的味道传来。
>--- 炭烤沙虫来一只<br>
>--- 鸡肉味<br>
>--- 现在还要钻木吗？那不如学个火运诀<br>

[34] 在野外生存了这近十天，吴明其实也算是锻炼了出来，这些虫子在他穿越前根本不可能吃，是绝对不可能吃的，那怕是吃些野果什么的都可以，而到了现在，他可以一闭眼全吃了，这些可都是蛋白质啊，是牛肉的五倍啊……
>--- 营养来个超级加倍<br>
>--- 太对了，毛毛虫烤熟了的味道，啧啧，汁水横飞<br>
>--- 6倍？←_←<br>
>--- 没烤熟会在嘴里**<br>
>--- 这是小贝还是挨饿德说的<br>
>--- 哈哈鸡肉味嘎嘣脆<br>
>--- 啧啧啧想起来古是靠先吃了自己的小伙伴史莱姆获得吞噬能力，一路吃上去了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 贝爷给你点了个赞👍<br>

[35] 忽然就在这时，吴明的第六感猛的一动，他立刻将手旁的木矛举了起来，同时整个身体小心向黑暗中退去，然后在数秒后，他看到一双手小心拨开了草堆，从后面露出了一个人类脑袋来。
>--- 怎么感觉像蜘蛛感应<br>

[36] 这是一个皮肤棕色，看起来很是沧桑的男子，他从草堆中看了过来，就看到这个往黑暗中退去的吴明，这男子眼中也满是戒备，不过看到吴明的模样后就明显松了口气，接着冲着吴明嘿嘿笑了起来，整个身体也从趴着状态立了起来。
>--- 嘿嘿嘿[fn=8]<br>
>--- 老子？我记得老子是个尼哥……<br>
>--- 恐怖直立猿<br>
>--- 古吗？(≧ω≦)<br>
>--- 棕肤系么<br>

[37] 人类？
>--- 张恒想的<br>

[38] 人类！
>--- 直立猿想的。<br>
>--- 有点心酸呢。。<br>
>--- 为啥我觉得这个主角是盘古啊<br>
>--- 每次也就新书这么爽了<br>
>--- 呜呜呜挣扎在洪荒万族时期的最弱小的蜉蝣一般的人类啊<br>
>--- 短小无力又一章<br>
