
[-1] 第十三章：澎湃杀意
>--- 这章超高级剧毒，建议跳过<br>
>--- 留爪，看着看着有了个盟主<br>
>--- 前排留名<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 第一！<br>

[1] 吴明被这个超凡者男子用力量压着跪在地面，一时间只能够看着七八只类狗头人走入到了原始部落之中。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 前作是指无限曙光以及死亡开端这两本，其他的只算是有关联<br>
>--- 萌新注意事项：没看过无限系列的萌新注意了这章有可能会让你接受不了，建议萌新先去看下前作了解一下，基本上这本书算是虐文，入坑需谨慎(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 沙发(≧ω≦)<br>

[2] 这几只狗头人耀武扬威的走入了进来，然后它们也不说话，只是随意的向周围人类看去，那样子既无悲也无喜，甚至连藐视都没有，是某种吴明既熟悉又陌生的目光，一时间他居然想不起来这目光是什么。
>--- 杀猪匠看猪的眼神，不，猪还有反抗能力，应该是小孩子看家门前树下那些忙忙碌碌、无所作为的小蚂蚁的眼神，生杀任为、饶有兴趣<br>
>--- 你会蔑视蚂蚁么，蝼蚁都不配被关注<br>
>--- 去菜场买鱼的时候，你会露出什么眼神？<br>
>--- 超市瞎逛看货架商品的眼神<br>
>--- 自助餐。？<br>
>--- 实验室的小白鼠<br>
>--- 人会在意蚂蚁的眼光吗？<br>
>--- 看家畜的目光，淡漠同时又无视。<br>
>--- 杀猪匠看猪的眼神，不，猪还有反抗能力，应该是小孩子看家门前树下那些忙忙碌碌、无所作为的小蚂蚁的眼神，生杀任为、饶有兴趣<br>
>--- 狗头人的圣人是不是叫quin？<br>
>--- 你会蔑视蚂蚁么，蝼蚁都不配被关注<br>
>--- 放养收割的目光<br>

[3] 这时，狗头人忽然从人群中抓扯出了一个壮汉，这个壮汉脸色顿时一片惨白，但是却依然一动不敢动，任凭狗头人抓着了他，接着，狗头人就在人群中时不时挑挑选选，大约选择了三个女子，两个壮汉，一共五个人，同时，又有狗头人进入到洞穴里，从里面抓出了三个小孩子。
>--- 我以为他们是来收猎物的，原来是来抓人的。[fn=20]<br>
>--- woc难受啊<br>
>--- 爱狗人士<br>
>--- 食物啊_(:з」∠)_真是讽刺<br>

[5] 那是他回到乡下，他的姥爷在一群鹅中挑挑选选，最后选了一只最肥的大鹅来给他做菜，那时候他姥爷的目光就是这个……
>--- 战斗力=1鹅<br>
>--- 不是天龙人选奴隶吗？<br>
>--- 大晚上的看到这个比喻笑死我了<br>
>--- 起来，不愿做奴隶的人类<br>

[7] 吴明接着就眼睁睁的看着这些狗头人压着男女而走，只是还没离开部落，其中一个狗头人忽然将押着的一个大哭人类小孩举了起来，所有人就看到它张开狰狞巨口
>--- 原文<br>
>--- 此处有河蟹<br>
>--- 正版受害者。。。。。<br>
>--- 他要吃人啦<br>
>--- 这里是被和谐了吧？<br>
>--- 惨啊！<br>
>--- 啃食小*<br>

[8] 带到这些狗头人去得看不到了，吴明身上的压制力量才猛的消失，待到这力量消失的瞬间，吴明就直接从地面弹了起来，他想也不想就回头一拳，一拳将那超凡男子打飞了两三米，同时冷声说道：“为什么阻我？为什么不抵抗？”
>--- 窝里斗厉害啊，第一时间标榜自己圣人属性，不应该问清楚原因在发飙么<br>
>--- 主要还是主角没搞明白这里的状况<br>
>--- 一堆见习真的笑死人<br>
>--- 综上评论所述，毒<br>
>--- 就这一章就毒死一片。<br>
>--- 要不是Z大写的……emmm<br>
>--- 字序。。。<br>
>--- 毒啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 你是憨憨吗？这段简直有毒？<br>
>--- 我说实话真的不想喷这<br>
>--- 表现的像个zz<br>
>--- 又来**剧情，都是从洪荒人类历来的，还不知道这个时期大环境的残酷么，穿越几次的人了，在上个世界知道韬光养晦了解情况，一来这里就这么冲动，真的，要不是字母写的，我马上就拜拜了<br>

[10] 吴明直接抓起一个依然跪拜的壮汉，看着他躲闪的眼睛道：“无胆懦夫，敢和我去把你们的亲人抢回来吗！？”
>--- 理个锤子，孔乙己有手有脚能工作为啥要偷举人的书?这理性吗?老栓为啥给小栓买人血馒头，这理性吗?人物不理性就是书毒?人物描写要求符合是人设。现实就不理性还想在反应现实的小说里要求理性?<br>
>--- 就这吊比，还白金，初中生吧<br>
>--- 真的要不是字母写的，看到这一段我直接退，真的剧毒，真就主角一点理性都没有[fn=12]<br>

[15] 吴明本想说你们都该死，但是想着那六人热情笑着给他食物，又看着之前这些原始人的和谐，这话他终究是说不出口，只能够狠狠咬牙就向部落外行去。
>--- 这里不算毒点吧……愤青正常逻辑，不会还有人不知道Z大是老愤青了吧[fn=31]再说想起他们的温情和谐不就转变想法了……<br>
>--- 这尼玛 不想不敢反抗就该死？<br>

[16] 忽然，那超凡男子开口说道：“它们是龙牙部落的人，洪荒万族第九千八百四十六位，狗头人一族的认可部族，非是野生狗头人可比。”
>--- 爱狗人士？<br>
>--- rua！<br>
>--- no game no life zero<br>
>--- 排名应该是天道记录的，所有洪荒大陆的人应该冥冥之中会有感应<br>
>--- 这排名，有零有整的，谁做的统计数据？<br>
>--- 這麼落後的情況下，訊息如何傳遞，更別說排名了<br>
>--- 为什么狗头人也有圣人？？<br>
>--- 狗头人这名字一听就知道是因为人类而存在的名字，人类的亚种，狗头的人，
这种是类似于巨人改造后被认同为万族的一支那种吧.不过很奇怪啊，要跟人撇关系的话名字里为什么还要带个人呢。<br>

[18] “……你刚刚是不是在看我身上的这光芒？”那超凡男子却不答反问，同时从他身上冒出三丈还多的光芒来，这光芒一般来说凡人不可见，但是因为这超凡男子身上的光芒太过强烈，以至于在场所有原始人都看到了少许，立刻这些原始人又再次跪拜了下来，个个口称神人。
>--- 我记得这时候的人类不是不能修炼么，连昊都是靠着先天灵宝才能修炼的<br>

[20] 洪荒天庭时期，就有准确的实力数字化仪器，最高可以评价四阶及以下层次的实力数字，一般来说，1实力就是普通成年男子的实力，待到数字为20-50之间时，就约莫是一阶实力，算起来差不多是修真里接近筑基期，这时候其体表灵光差不多有两到三寸左右，待到数字为200-300左右时，就是筑基期实力，在洪荒天庭政府评价中是二阶，体表灵光差不多有接近一尺，而数字为8000-10000左右时，就是三阶实力，修真中就是金丹期，体表灵光有三到四尺。
>--- 脑海里涌现出一个词儿，战五渣[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 可以把左右去掉<br>
>--- 这个是死亡开端里的力量体系衡量方式<br>
>--- 七龙珠的战斗力探测器<br>
>--- 戰鬥力？<br>
>--- 其实渣渣只是懒得动脑子，如果渣渣动脑，那就不是渣渣了。。。<br>
>--- 为什么我记得三阶和二阶差不多呢，只是脑子好使了很多而已<br>

[21] 再往上的数字吴明就查看不到了，但是金丹期，三阶实力已经非常惊人，在洪荒天庭政府中至少也是中上层，若是在军队里任职，那么至少也是少中校级军官，至少吴明在他所在的那个城镇生活数个月，也只看到城镇中高中学校校长是三阶，灵光也就三尺多一点。
>--- 小明在洪荒[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[22] 而眼前这个超凡男子的灵光至少有三丈开外，这是什么实力？四阶？又或者是……
>--- 前文不是说洪荒人类无法修炼吗 怎么这人这么强[fn=14]<br>
>--- 第一阶段，无法使用能量，即普通人。
第二阶段，使用能量。
第三阶段，掌握能量，如四阶，渡劫，拥有入微能力，乃是超凡入圣，是亚圣。
第四阶段，我即能量。<br>
>--- 没有bgm啊<br>
>--- 这人这么强的么。。。<br>

[23] 圣人！？
>--- 大罗不如狗，准圣满地走<br>
>--- 😂😂😂……<br>
>--- WC！？圣人这么弱？<br>
>--- NO 没有MpG<br>

[25] 吴明看着超凡男子的灵光，一时间被震慑得说不出话来，但是心头一想到刚刚被直接啃食的孩子，胸中一股怒火就直冒而起，他指着男子大声吼道：“你有如此实力，为什么还甘做缩头乌龟！？”
>--- 我看的激动了，可能是我中二吧<br>
>--- 一个莽夫<br>
>--- 就感觉是个二比，没智商说得话啊<br>
>--- 吴明是个血气方刚的年轻人<br>
>--- 感觉有些降智，一般人不应该是想着里面有隐情么，大部分小说里面都是写的愤怒什么的...虽然略毒但是能撑<br>
>--- ？？<br>

[26] 超凡男子叹息了声道：“你的来历甚是奇妙，身体也是不同……我先回答你的问题，我有这样的实力还跪下来，是因为我怕了。”
>--- 怕的是人类无法延续啊<br>
>--- 死解决不了问题啊，活着才是最痛苦的<br>

[28] 超凡男子点头道：“嗯，我怕这天，怕这地，也怕所有洪荒万族，我是真的怕了，所以我跪下来，以最小的牺牲来延续族群。”
>--- 不可能是古，古那种憨憨绝对不会有这种表现╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 昊也不对呀_(:з」∠)_昊是建立了一座城池，手上有先天灵宝，应该不会怕万族倒数的狗头人呀_(:з」∠)_<br>
>--- 组群不需要延续，可以刷新<br>
>--- 开头就讲了，人类实行了各种计划，都失败了，只剩下13贤人了<br>
>--- 真汉子，有担当，无脑逆天才是灭绝人性<br>
>--- 深入骨髓的绝望吗？<br>
>--- 护体灵光……莫非是得到昊心灵之光的那二位行者之一？<br>
>--- 是挺像昊的风格，黑暗兵法啊。<br>
>--- 昊？<br>
>--- 昊也不对呀_(:з」∠)_昊是建立了一座城池，手上有先天灵宝，应该不会怕万族倒数的狗头人呀_(:з」∠)_<br>
>--- 看来是昊<br>
>--- 不可能是古，古那种憨憨绝对不会有这种表现╮(￣▽￣)╭<br>

[29] 吴明直愣了半响，才用不可思议的语气说道：“真是荒唐，这么弱小的生物，在你眼中该连虫子都不如，你居然是怕了？我可真是服气了，你们真是跪得太久，连站起来都不敢，嘿嘿，道不同不相为谋，你们且管跪着好了。”说完，吴明就向部落外快步走去。
>--- 现代人就这智商？猪脚也算社会上晃了一阵的了，起码小说看了不少吧？<br>
>--- 反抗全族灭<br>
>--- 不问明白就去搞事的那<br>
>--- 这段真的毒，如果主角看过洪荒历史的话<br>
>--- 这么蠢，但能当主角，说明后期一定有类似楚轩一样的智者出现辅佐他<br>
>--- 当血性成为愚蠢，苟且称作智慧，那就是一个种族的悲哀。我们应该庆幸先烈们不会看到我们所谓的智慧的想法。<br>
>--- 从这方面来看，是我太冷血了？<br>
>--- 和上本书一模一样的味道，自我标榜圣人属性，站在道德制高点上指责别人，连点脑子也没有，靠着挂就好像活在**环境中，觉得所有人都不用考虑现实条件。<br>
>--- 不听人言<br>
>--- 好熟悉的台词，我咋感觉这段是在讽刺网上的某些人<br>
>--- 皇帝不急，急死太監<br>
>--- 反抗全族灭<br>

[32] 吴明回头冷声说道：“当然是去杀畜生了，不把那些狗头人给杀光了，我心难安。”说完，吴明是再也不理会在场任何人，任凭他们如何呼喊，只是自己走着自己的，一路向着那些狗头人的方向而去。
>--- 呵呵，自己发泄了，留下整个部落给你的行为陪葬嘛<br>
>--- 他一个穿越三个月的普通人戾气这么重的吗，，<br>
>--- 唉，前面活的这么小心翼翼，实在不理解这里作者为什么会突然把主角写这么二逼愣头青<br>
>--- 人物形象出来了<br>
>--- 他不死我心难安！<br>
>--- 看了你们的说辞，我算是知道宋是怎么输的了<br>
>--- 这是降智吧！在一个老人不敢扶的社会！明明很弱跑去坑族群？<br>
>--- 现在的小说不降智不水就写不下去了..<br>
>--- 主角、、、无语╯﹏╰<br>
>--- 热血青年啊，有多少热血青年被所谓的成熟给磨平棱角，就像网上喷愤青一样，有多少愤青最后变成了唯唯诺诺跟我无关之人。<br>
>--- 我jio得这种时候道理办法有很多，而且都不算错，但是在真实遇到那种情况的时候肯定不能像我们一样从近到远大大小小的可能性全都想到去找最优的办法——不说找不找得到，就像下面不一定争得出结果，首先环境就让人没办法冷静下来想那么多啊，第一想法第一念头肯定就大脑一充血去做了吧( ˙-˙=͟͟͞͞)感觉没毛病啊<br>
>--- 降智推动剧情？拜托，这是一个有现代教育背景的人。<br>

[33] 吴明不知道别的穿越者遇到这种情况该如何处理，但是他知道自己绝对忍不下这口气，这心里澎湃的杀意非得要发泄出来不可。
>--- 强行降智，前面还说在联邦的时候多么多么苟，神农要死了<br>
>--- 大哥冷静，你还没开挂成功，怕是杀不了它们<br>
>--- 无名的想法，现在就想，那些牺牲的革命先烈，就像日同区的台湾，抗争的几乎都快死绝了，留下的highway数增长。<br>
>--- 郝启，是你吗？<br>

[34] 那可是人啊，而且还是一个小孩子，居然就这样活生生被啃死了！？
>--- 都不要说的那么理所当然，如果一个现代人穿越过去，看到这一幕，身具超强力量，哪个不暴起？<br>
>--- 物竞天择，弱小即原罪，所以爱狗人士等等不要问为什么要吃狗吃别的，或者是******动物，显示人性残忍，因为它们弱，如果你是食物你就没那么多为什么了<br>
>--- 是不是觉得，面对这种不匹夫一怒，不血溅五步，就不配当人了？那现在还会有人吗<br>
>--- 自从有了女儿之后，我看到这种情况我也忍不住。<br>
>--- 这评论区里也是上帝视角在说事，看过从零开始的异世界生活吗？两个愣头青刚到异世界不是都很莽后期才成长起来<br>
>--- 发表评论的都拿着上帝视角看人？<br>
>--- 这是一种智慧生物在吃另外一种智慧生物，然后一个不知道原委的人看到了这些却必须无动于衷？<br>
>--- 没错啊，再怎么内斗，首先你是个人<br>
>--- 虽物竞天择，但是，我为人族，又怎可看一族之人被啃杀屠宰？圣人也罢，理性也罢，感性也罢，我此生为人族，就不可看到这般景象，若不泄去我这一身怒火，我又哪来的资格和各位同为人族？<br>
>--- 生气，怒火，是因为这是人族，跟自己一个种族，而这个种族被人肆意践踏，那自己也变成肆意践踏的物种了，这是不能接受的。<br>
>--- 烤乳猪和烤羊羔，好吃吗？<br>
>--- 都不要说的那么理所当然，如果一个现代人穿越过去，看到这一幕，身具超强力量，哪个不暴起？<br>

[35] 吴明前世不是没有看到过人被吃，虽然都是电视上看过，比如谁谁谁不听劝阻非要在狮子老虎园里下车之类，虽然吴明觉得这种情况被吃了也活该，但是同为人类，心中也是恨不得将吃人的野兽给杀死干净才好。
>--- 不，我永远觉得那些自己作死的人死了也活该。我看到这样的新闻不会对那些野兽有恶感，我只能说自己作死怪得了谁。只有对无意落难的那些人，我才会保持同情。<br>
>--- 那是他们作死，怪的了谁╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 果然我不适合看这种热血占据大脑的书     还是理智主角适合我<br>
>--- 可最后该赔钱还是得赔钱<br>
>--- 没办法，动物粘了人血吃了人肉无论是啥都是会处死的。我记得即使是警犬咬死了犯人也会被处理掉。。？我不太清楚，希望有人指点一下<br>
>--- 嗯，拿瓶硫酸，去吧，野生动物园里你才是王者，捍卫万物之主人类的威严。<br>
>--- 我倒觉得死不足惜<br>
>--- 北京野生动物园那次<br>
>--- 很劝退啊，这极端思想<br>
>--- 不，这是真活该，出来吃人被杀是活该，在动物园人故意挑拨，死了是自己活该，说句不好听的，按这个说法，全部食肉动物除了人都得死，你不能要求一个没有开智的动物明白吃人的后果，而人类的社会，也不能只有人类，主角遇到的这种是把智慧生物当食物，不是同一种概念<br>
>--- 劝退<br>
>--- 吃了人的野兽会被打死的<br>

[36] 自吴明诞生以来，再到洪荒天庭政府的几个月，他的所见所闻，莫不是人类为万灵之长，创造文明，演化世间，除了天灾以外，也就只剩下内斗的人祸可以威胁人类，除此有什么可以威胁人类的？
>--- 但跟你这个前面躲有房间不敢出来，后面随便个魔兽就能杀你的你这家伙，有啥关系？<br>
>--- 生而为人的傲骨，我既为人族，就当为人族遮风挡雨，庇护万世，无愧于人族圣人的称号。<br>
>--- 这种话可以来形容中华民族<br>

[37] 生而为人的心气，早就根深蒂固在吴明的灵魂之中了，那是一种发自灵魂深处的自豪本能。
>--- 知道你自豪的原因，但是你现在还没有自豪的实力啊，这样显得有点略毒无脑<br>
>--- 在咱们的这个世界里，人类是食物链的顶端，所以人类有资格自豪，而在这个世界人类连洪荒万族都进不去，所以人类没有资格自豪。在我上初中的时候，心理老师曾在课上问我们一个问题:让我们在一个地方待多久时间才能适应，而我们全班同学没有一个回答七天以上的，就算猪脚穿越到一个人权社会没有反应过来，但再次穿越的时候，<br>
>--- 我大中华 发展中国家(๑• . •๑)<br>
>--- 我人类当为多元宇宙永恒主角！<br>
>--- 比如当年美国定下的所谓发达国家标准，让西方国家才是发达国家的想法植入了世界的脑海。但现在嘛哈哈哈，连德国都说自己不是发达国家而是发展中国家了，<br>
>--- 强盛群体所养出的心态，没有强者的余裕不能有此底气，相较宛若百年前与而今的国人。<br>

[38] 是，无论是地球世界，还是洪荒天庭世界，都有许多人大叫着环境保护，大叫着动物保护，这些人确实存在，而且他们也确实是如此去做的，但是若真有这么一种生物可以威胁到人类，吃人，而且是大庭广众下吃人，那不好意思，非得要灭你祖宗十八代不可，甚至连野生动物吃过人都一定要打死勿论，这种人类的心气就是这样深深刻印在了吴明灵魂之中。
>--- 种族之争，超级圣母不在此列<br>
>--- 人类可以威胁到人类[fn=8]<br>
>--- 吃野生蝙蝠吃的吃出来冠状病毒了。<br>
>--- 现在是野生动物带病毒🦠，为了活命不能吃[fn=22]<br>
>--- 威胁到人类的确实要灭绝，但自己作死的不算，要不然基本没动物能活<br>
>--- 我怎么听说在野生动物园被咬死都不会开枪的<br>
>--- 以人为本不是说说而已<br>
>--- 你想多了，世界还没有那么黑暗。狗咬死人还能活，那离亡族灭种也不远了<br>
>--- 还有某市某小区一家的狗把另一家的狗咬死了，死狗那家就把另一只狗打死了，然后升级为真人PK，差点出人命，把人打住院了，其中还有一个老头，后续没报道不知道怎么样了<br>

[41] 那个超强的超凡者居然说怕了！？
>--- 心底有着一线希望的人才会说怕<br>
>--- 那个超凡强者十三章了还是没有名字[fn=31]<br>
>--- 你要不是主角，早死了，吃别的动物的时候怎么没想它的感受？<br>
>--- 叫什么啊？<br>

[42] “一群被养殖的牲口，连骨头都软成渣了，你们也配为人！？”
>--- 然而，他们配，因为，这就是，洪荒历的，人，是最低贱的牲畜，而不是万物灵长<br>
>--- 你都知道那是至少四阶的强者战力虽然并没有到四阶但是那种强者为什么会怕？为什么会不敢反抗，主角就不会想一想吗？<br>
>--- 人麻了，键盘侠怎么这么多。我就举几个例子:关公，杀了家乡恶霸跑了。彭总，湘君连长当的好好的，杀了个恶霸，跑了。贺总，滇军师长不做，参加革命。合着这几位在键盘侠严重都是rz，小说更要高于现实，所以情节矛盾会更突出。<br>
>--- 为什么主角只是性格愤青了点就要被这么多人骂……评论的都是圣人么……<br>
>--- 为啥z大写的主角里有这么多类人猿<br>
>--- 终于知道这本书为什么成绩也就那样了<br>
>--- 跪久了就起不来了，必须有人反抗，哪怕只是小规模的<br>
>--- 真有人把懦弱当理智了？终于明白为啥一些农村的村霸，明明只有十来个小混混却可以欺负全村几百人  就是没卵子的太多了<br>
>--- 思想上的弱小确实很麻烦，人类中的不乏杰出人才，但思想就像一道牢笼，那个年代的思想和之后那么多后的人的思想，是不一样的，祖辈花了多少年才有现在的思维。<br>
>--- 一个个好像以为自己很厉害样的觉得主角很垃圾什么都不懂一样你们要是穿越到那里能像主角一样么？真的是搞笑诶。觉得自己很厉害呀！[fn=44][fn=44]<br>
>--- 人有什么可自豪的，茫茫宇宙，智慧生灵绝对不止人类，这是奋青啊，人族奋青<br>
>--- 键盘侠：天不生我键盘侠，喷到万古如长夜<br>

[43] 吴明心头怒火滔天，冷哼一声，潜伏入了草原里，顺着足迹向着狗头人队伍直追而去。
>--- 不成圣终为蝼蚁_(:з」∠)_这句话在洪荒里面是明显的体现<br>
>--- 我想看主角被教育，主要是觉得主角有点幼稚<br>
>--- 人是掌控力量成了万族之长才有了主人意识，就像之前那个书生，没有能力空有一身热血又有何用。<br>
>--- 之所以这样必然有其理由，不了解下世界现状再行动？怎么也是看了几个月网络的人，对洪荒世界也有了解，至于这样无脑狂怒嘛<br>
>--- 从逻辑上讲，洪荒时期的天道/种族有能力追缉借助初代主神三次穿越的主角吗？主角看似脑瘫，但是他有挂啊，你拿着核弹发射器还能怕一群猴子吗？毕竟主角还没没招惹到牛逼的人物呢。<br>
>--- 看到这就想弃了，感觉有点声母额，还不顾后果<br>
>--- 不愧是z大的主角，够圣母<br>
>--- 真的默默忍受不反抗，等人来拯救?人不自救而非人救之<br>
>--- 还不少<br>
>--- 笑死，还真有人把胆小叫做谨慎，勇敢叫做无脑<br>
>--- 这智商<br>
>--- 我猜古成圣可能和裴羲当初用到的模因有关联<br>
