
[-1] 第十五章：手尾与再进入
>--- 首尾，善后<br>
>--- 跳着看<br>
>--- 前排留名<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- woc！貌似好像不是错字？！<br>
>--- 第一个字就错了，尴尬<br>
>--- 233<br>
>--- 收尾吧←_←<br>

[1] 超凡男子似乎在原始人中很有威严，他出现之后，那些人类就个个有了主心骨，基本上他如何说那些人就如何做，在他的吩咐下，这些人类男女很快离去，也不知道是回部落还是去了那里。
>--- 茅坑( ﾉД`)<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 地板<br>
>--- 沙发<br>
>--- 沙发<br>

[2] 接着超凡男子蹲在了吴明旁边看着了他，这让吴明有些无奈，有些不爽，他不确定主神修复是否有异象，同时也不惮以最大的恶意去揣测别人，那些修仙小说里杀人夺宝的事情海了去，他可不希望自己变成其中被抢夺的那个人，所以那怕现在疼得要命，而且身体开始发冷，但他还是咬牙没有使用主神修复。
>--- 气抖冷，我陷思<br>
>--- 鲁迅名言引用<br>

[3] 却不想这超凡男子看了吴明半响，忽然间吴明就看到了匪夷所思的一事，就见得这个男子的胸口忽然自行打开，从里面露出了精密至极的机械零件来，这男子身体里居然不是血肉，不是内脏，而是极为精密的金属仪器，他，他居然是一个机器人！？
>--- 一群不认真看小说的家伙，这么一惊一乍的，前面不是说了人族为了生存下去做了各种各样的尝试吗，有个机器人不是很正常吗<br>
>--- 人类共振计划之前还有很多计划，这个明显是机械计划的产物<br>
>--- 我去，机器人，用什么能源的，为什么火都没有<br>
>--- ？？？<br>
>--- 前面不是说过有那么多计划嘛，最后都失败了<br>
>--- 异形契约，机器人大卫吗？<br>
>--- 牛批了<br>
>--- ？？？我没想到<br>
>--- 人类机械计划！<br>
>--- 人类共振计划之前还有很多计划，这个明显是机械计划的产物<br>
>--- 一群不认真看小说的家伙，这么一惊一乍的，前面不是说了人族为了生存下去做了各种各样的尝试吗，有个机器人不是很正常吗<br>
>--- ？？？<br>

[4] 吴明一时间因为太过震撼而说不出话来，就见得男子胸口中伸出了许多的金属触手来，这些触手自行伸到了吴明的伤口处，然后丝丝酥麻从伤口处传递而来。
>--- 3年可开宇宙飞船。<br>
>--- 此处可本<br>
>--- *，前面说的各种人族圣人计划里有机械计划，不会就是这个吧<br>

[5] “我给你做高分子修复手术，别担心，你还死不了，好不容易遇到一个这样特异的族人，再怎么也不会让你死了。”超凡男子低声说着。
>--- 有些人表面上是个原始人，背地里却是个会高科技的知识分子（滑稽）<br>
>--- 这特么差的也太大了吧…这边用磨制石器那边有高分子手术，就算洪荒大地域分隔严重也不是这么玩的吧，至少有个铁器啊<br>
>--- 前面说啦，人类之前尝试过各种道路，机械，灵魂都失败了，死了很多能人，只剩13贤人了，所以说怕了，实在没招了<br>
>--- 现代科学才发展了几百年，真没啥优越性<br>
>--- 咋发展的，没有工业基础啊也<br>
>--- 这就是高科技原始人吗，i了i了<br>
>--- 哇，这什么鬼，这就是原始人吗，爷爱了<br>
>--- 这一下就从石器时代跨到将近星际时代了<br>
>--- 你确定你还和他是一族的？<br>
>--- 高科技没生产线玩个jb就算知道理论也生产不出来这个太违和了吧<br>
>--- 人类不用科技是因为天道和万族不允许吧<br>
>--- 卧槽，无情<br>

[6] 吴明一时间依然处于惊骇震慑中，他都有些忘记了自己原本想要说什么，好半天后才张大了嘴巴道：“你是机器人？我了个去，你到底那位？”
>--- 我勒个去<br>

[7] 超凡男子想了想道：“我是地灵族机界升华体，呃，机器人的说法似乎也不算错，我出生于矿部落，名字叫做骨，你可以叫我矿骨，或者骨也可以，族人你的名字呢？”
>--- 地灵族我不知道，但我知道地灵殿（狗头<br>
>--- 矿（旷）骨（古）绝今<br>
>--- 2021二刷<br>
>--- kenshi？<br>
>--- 去看开头第一章。
从巨人计划到机械计划再到灵魂计划。
变异计划和认主奴隶计划。
人类想获得自身等于巨人般的力量，失败。
借助外力的机械计划，失败。
灵魂和变异，失败。
认主某个洪荒万族，失败。<br>
>--- 血肉苦弱，机械飞升。全体装罐！<br>
>--- 矿古绝精？<br>
>--- 狂骨6件套配酒吞，真香<br>
>--- 考古发现这里就写地灵族了。<br>
>--- 露骨<br>
>--- 神皇陛下啊[fn=12][fn=12]看到中期理解到神皇陛下带领地灵族升华，想要造人造圣位，被鲲鹏妈妈阻挠了<br>
>--- 差点有机会成为人族圣位，可惜让一个**破坏了。<br>

[8] “吴明……地灵族是那个部落？机界又是什么？我了个去，没想到这个年代科技都这么发达了？”吴明现在连自己在说什么都有些迷糊的感觉。
>--- 我有个想法，万族中可能大部分科技都很厉害，但是集体撞上了大筛子/莫名之障，人族后续才有追赶机会<br>
>--- 我了你个去<br>
>--- 族人，你的名字呢？无名<br>
>--- 这句话不知道是不是笔误，如果是一个头脑好用的听众，听到主角说这个年代科技居然如此发达了？！再结合主角身体的异常，推测出主角是时间穿越者这点是很容易的<br>

[9] 骨苦涩的笑了笑道：“洪荒万族第九千七百一十一位，低等地精族，其上位种族是洪荒万族第八百六十一位，高等地精族，其祖族则是洪荒万族中排行第九十八族的最上等种族，也就是地灵族，至于机界……这个就是机密了，说出来反倒不好。”
>--- 多半是用人族的实验品吧_(:з」∠)_<br>
>--- 洪荒历史中
洪荒万族第一：世界族
第二：鲲鹏族
第三以后忘了，欢迎补充<br>
>--- 神皇卫队<br>
>--- 机界骑士！
水晶机巧 继承玻纤！<br>
>--- 意思是人族被地灵族改装了？<br>
>--- 机铠种<br>
>--- 我想起了游戏人生里的设定。。。<br>
>--- 基界<br>
>--- 第一是世界族<br>
>--- 骨，就是古<br>
>--- 前十的有：龙族，凤族，逻辑族…只知道这仨[fn=31]<br>
>--- 洪荒历史中
洪荒万族第一：世界族
第二：鲲鹏族
第三以后忘了，欢迎补充<br>

[10] 吴明似懂非懂的点头，心里的震撼却是难以言表，他明白洪荒大陆可能没他想象的那么简单了，不，可能比他想象的极限还要可怕，洪荒万族，他之前就听到过，但那时候只以为是所谓的一个个部落，但是现在仔细想来，很可能真的是一个个文明种族，一万个文明种族？这就太可怕了。
>--- 一万个？真的可怕(๑ó﹏ò๑)
虽然还不止一万个……<br>
>--- 那不是比三体还难混<br>
>--- 山沟沟村民教会了你聚变技术<br>
>--- 死开让伏羲阴了一手，断绝了崛起可能<br>
>--- 比我牛逼的还有九千九百九十九个种族[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 可以看看死亡开端<br>
>--- 没灭掉，只是封到四大绝地里了，人类历崩了之后又会出来的<br>
>--- 最后一个没留全灭掉了<br>
>--- 666<br>
>--- 来到无限不懂万族，看看，以前不好好读书就是主角这下场<br>
>--- 那不是比三体还难混<br>
>--- 一万个？真的可怕(๑ó﹏ò๑)
虽然还不止一万个……<br>

[12] 机器人和生化人也有很强大的例子，据说其中连四阶的存在都有，但是任何机器人或者生化人都是无法再显出自身灵光了，他们已经走上了科技强化道路，极端些的就是修真强化道路。
>--- 机魂不悦<br>
>--- 罗甘道<br>
>--- 肯定有的，关键看灵魂，有灵魂就都能有心灵之光<br>
>--- 没办法拥有自身的心灵之光吗<br>

[13] 但是这个超凡男子不但有灵光，自身更是机器人，这就太可怕了，其中的科技很可能超过了洪荒天庭政府……
>--- 天庭底牌可以正面打皇级冰凤（内宇宙以下最强等级）<br>
>--- 怕不是哦，<br>
>--- 这是不可能的，民用和军用在洪荒差的不是一个量级<br>

[14] 
>--- 无名氏，很多小说里都是当实人写的。<br>
>--- 这个骨不是说自己是地精吗，怎么又是人类了。<br>
>--- 你也是空白？<br>
>--- 第一章就说了，是一无名之人终结的洪荒历<br>
>--- 等等，主神是故意翻译成无名的？？？<br>
>--- 满血拉二胡，残血到处浪，天剑无名<br>
>--- 因为永夜，所以无明<br>
>--- 卧槽，无名，我感觉z好像在哪部作品里提到过，求大神告知<br>

[15] 吴明就说道：“不是无……算了，你救我不是看在我是人类的份上吗？”
>--- 这个时候不解释清楚了，以后就真是无名了<br>
>--- 人家刚说了你不会被天道怨念你就忘了<br>
>--- 残血到处浪，满血。拉二胡<br>
>--- 我就是万剑归宗无名<br>
>--- 不是无名，其实我是昊天。。。<br>

[18] “……凡人看不到，你太弱也看不到，再强如你现在这样五十倍的程度，差不多就可以看到隐约了，那是罪孽，属于我们人类的原罪。”骨说道。
>--- 我等人类为原罪。
我等生为人所以傲慢。
我等为了繁衍而产生了色，欲。
我等为了吞噬万族尔产生了暴食。
我等为了毁灭万族尔学会了暴力。
愤怒，嫉妒，懒惰，，，，<br>
>--- 是啊，弱小的原罪，所以最后我们杀死了审判我们有罪的天道，以强大抹除原罪……<br>
>--- 高峰挣脱者<br>
>--- 这真的是最悲惨的洪荒人类了<br>
>--- 与侠行天下挂钩了<br>

[19] “原罪？”吴明有些不屑的重复着，若真是说所谓的原罪论，他真是可以将对方十八代祖宗都给喷醒过来。
>--- 喷子写手<br>
>--- 天不生我键盘侠，喷道万古如长夜<br>
>--- 重👊出击<br>
>--- 键盘侠？[fn=48]<br>
>--- 天道规定人类是食物，在规则下反抗肯定是原罪，这是天道的规则，不论承认不承认他都存在。<br>
>--- 暴躁老哥在线喷人[fn=27]<br>

[20] 骨却不在意，只是说道：“凡是人类，皆为谷草，牲口，食物，交易品，奴隶，器具……天地是如此定义我们人类的，若是我们人类胆敢犯上，伤到或者杀死任何天道眷属的万族中任何一个生灵，那么天地就会在这个人类身上刻印下一种怨气般的印记，初时不觉，但是随着时间推移，怨气会逐渐发酵，这个人类就会遭遇各种匪夷所思的事情，最后就会死于非命，那怕这个人类实力强大，躲过了这些灾害危难，其怨念发酵后也会逐渐敞亮，在万族的强者看来就如同夜中火炬一样，而且是一种对他们来说深深厌恶的火炬，这个人类就会被那些强者追杀致死，绝不会有任何遗漏。”
>--- 光明盖亚，迟早会有人来治你的<br>
>--- 侠行里面，人族是上个纪元来的，对于这个纪元来说就是病菌，人族带着上个纪元的原罪<br>
>--- 那就继续杀，一代代的杀下去，杀怕他们<br>
>--- 怪不得要炼化了盖亚，次奥封神榜原来是这么个东西炼出来的<br>
>--- 换个说法，哇皇就某个特殊细胞制造了良性癌细胞，被身体各种细胞欺压掠夺。然后癌细胞恶化了，吞噬了其他所有细胞毁灭啦人体[fn=10]<br>
>--- 红名<br>
>--- 告辞<br>
>--- 天人五衰<br>
>--- 待到阴阳逆战时，以我魔血染青天！<br>
>--- 红名红到发黑<br>
>--- 所以要发扬斗争精神，与天地斗其乐无穷[fn=32]<br>
>--- 这应该就是鸿钧为什么要合了天道了。<br>

[21] “怎，怎么可能有这种事情！？”吴明惊讶的大声喊道：“我读书少，你可别骗我，所谓的天道盖亚什么的不过是多元宇宙本质上的一种集体意识，天道不仁以万物为刍狗，其实乃是天道同仁，对所有生灵非生灵一视同仁，怎么可能有你说的这种事情！？”
>--- 最初的天道眷族是没有人类的
天道为了对抗终结创造了洪荒万族，万族拥有极高的潜力与战力，但不会干农活，做家务，于是除了征伐他族之外没有别的养活自己的办法 于是天道创造了人类，繁衍极快，能干各种精巧活路，能当做食物与奴隶，但没有变强的道路，因为人类最初就是作为工具和食物被创造的
给可能存在的萌新的科普<br>
>--- 李耳:你说了让我说什么<br>
>--- 最后发现万族才是上个纪元的<br>
>--- 此盖亚，被古开瓢的那个。不是你认识的那个<br>
>--- 不要问为什么主角不知道，这些事连真实历史记录者都不一定清楚<br>
>--- 最初的天道眷族是没有人类的
天道为了对抗终结创造了洪荒万族，万族拥有极高的潜力与战力，但不会干农活，做家务，于是除了征伐他族之外没有别的养活自己的办法 于是天道创造了人类，繁衍极快，能干各种精巧活路，能当做食物与奴隶，但没有变强的道路，因为人类最初就是作为工具和食物被创造的
给可能存在的萌新的科普<br>
>--- 想不通为什么要一直说些傻话？看的好不爽，和洪荒人族说些近代的理论？<br>
>--- 洪荒天庭还真是隐瞒了很多东西啊<br>
>--- 洪荒多元宇宙没有人类，是魔法世纪中的达云阳，穿越到这个宇宙，才有的人类<br>
>--- 就是，你怎么能拉偏架呢[fn=26]<br>
>--- 我书读的少，Z大你不要骗我哦<br>
>--- 李耳:你说了让我说什么<br>

[22] 骨念叨了一番天道不仁以万物为刍狗这句话，他的脸色越发悲苦，只是摇头，隔了半响才说道：“我一开始也不信，但是现在我信了，这中间肯定有大秘密，但是是什么，我却是不知道……好了，你的伤修复好了。”
>--- 要么给我一瓶跌打酒，要么退我八十<br>
>--- 这个设定，莫名的想起了侠行天下<br>
>--- 哈哈，人族的崛起离不开……三皇五帝<br>
>--- 千重劫，百世难，恒古匆匆，弹指间。不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌。待到阴阳逆转时，定以吾血染苍天。<br>
>--- 屠天之战，势在必行，<br>
>--- 万物个屁，如果真的看待万物都是刍狗，那么为啥区别对待人族，mmp<br>
>--- 达人妖<br>
>--- 刚开始我不信，现在我有丶信了<br>

[23] 吴明这才回过神来，他摸了摸肚子，一点受伤的痕迹也没有，之前的剧痛也已经完全消失，这种修复手段已经和主神修复手段差不多了，看来骨的实力比他想象的还要强大一些啊。
>--- 主神修复是信息层次的修复吧<br>
>--- 眼界小，<br>
>--- 我记得主神的修复是因果律修复— —<br>
>--- 地精修补匠？上来就碰到个奶妈，可以省一笔奖励点了<br>

[24] 骨也不待吴明说话，他站起身来就向外走去，边走边说道：“我留了一份你的生命信息，你不要回那个部落了，继续往东方走，在那边有瀚海，你在瀚海那边随便找个人类部落等我，若是一年内我不到，你就从瀚海边缘往南方走，走大约六个月时间可以看到一片沙漠，到了那里就会有人接待你。”
>--- 啊这，是不是狗头人回来报复<br>
>--- 取经<br>
>--- 这部落要完蛋了<br>
>--- 路痴怎办<br>
>--- 做笔记，有谁在等吴明<br>
>--- 然后就是后面李铭的地方<br>
>--- 不是说一个山有一个星球大吗，这要走多久才能到海，六个月就能从海走到沙漠？这两个是粘在一起的吗？<br>
>--- dna好生娃？<br>
>--- 遗传物质<br>

[26] 骨看向吴明道：“你杀了这几个狗头人，事情本身不大，但是你身上没有天道怨念，若是被万族中的有心人仔细查找，很可能会暴露你出来，所以我要为你去完结一些手尾，况且……”说完，骨就摇头，脸色越发苦涩，只是再也没有说什么，转身就向草丛中走去，而吴明紧跟着他，转了一个草甸时忽然就再也看不到骨了。
>--- 他……不会要去屠了那个人类部落？<br>
>--- 我去替你背锅<br>
>--- 不得提醒下主角以后别乱杀吗，不然会被怀疑<br>
>--- 作者有心了，感觉是本好书，人物刻画的有想法逻辑也说得通呀，为啥那么多人说主角无脑<br>
>--- 杀掉那个部落<br>
>--- 只要有希望，哪怕死再多都值得<br>
>--- 收尾<br>
>--- 别找了，替你背锅去了<br>
>--- 智者路线，幻想世界大穿越<br>
>--- 当时的人类为了一个希望，会不惜牺牲一切<br>
>--- 况且那个人类部落也回不得，会被灭族泄愤<br>
>--- 得找人背锅<br>

[27] 与此同时，在吴明击杀了这些狗头人，并且得到了足有一千的天道眷属值时，在距离此处极为遥远外的地方，那里是一片火山之中，这片火山所占面积实在太大，火山本身也是奇大无比，导致了火山口大得如同一片海洋一样，那翻腾的岩浆蔓延千万里，除了一些零星火元素生物，这里别的什么生物都没有。
>--- 千万里？能放下多少个地球？<br>
>--- 别人杀万族有天道怨念，主角杀万族有天道眷属。。。彼之天道非我之天道吗<br>
>--- 洪荒天庭时期的天道和洪荒万族时期正好相对<br>

[28] 就在这时，一个巨大无比的吼叫声响彻整片火海，巨大的声响甚至传递到了火山之外，声响之后，所有在火海上悠闲逛着的火元素生物全部被震碎爆炸，声音甚至连天空的云层都彻底撕裂，渐渐的就有低声茫茫的歌声响彻在这片火海之上。
>--- 有天地齐恭贺就是圣人了<br>
>--- 西方龙？<br>
>--- 应该是初级圣人<br>
>--- 我嚓，无限恐怖完本都没明确说到一个圣人，这个才几章[fn=19][fn=19]<br>
>--- 圣人来了，龙族？<br>
>--- 要给主角送经验了[fn=33]<br>
>--- 圣人，实力还不低←_←<br>

[29] “谁，谁杀了我的族裔，还从族裔尸体上抽取了我的气运，谁！谁敢暗算我伟大的火之暴君红龙斯诺德！”
>--- 配角的自我修养:生气不忘自我介绍<br>
>--- 谁敢暗算我红龙塞尔维迪(ノ๑`ȏ´๑)ノ︵⌨<br>
>--- 再次出场太晚了 已经成为弟中弟了<br>
>--- 感觉好傻<br>
>--- 抽筋扒皮做装备啊<br>
>--- 红龙怒吼，谁偷了我的五分钱？<br>
>--- 看成红龙斯若克<br>
>--- 应该是主角杀了，主神会抽取气运，所以它会愤怒，不然几个炮灰，不至于<br>
>--- 可怜的背景板。<br>
>--- 原来是怎么来的，天道眷顾<br>
>--- 这个货色后面会被拿出来鞭尸。<br>
>--- 几个炮灰至于发那么大火吗<br>

[30] 就见得火海中一只仿佛可以遮蔽天空的巨大翅膀立了起来，这翅膀至少有一百千米以上的大小，但是这翅膀刚伸出火海，就见得天空上一道青雷落下，炸在了这翅膀上，顿时翅膀被炸开了血肉，虽然立刻复原，但是翅膀也立刻潜入到了火海之中。
>--- 为啥不能说十万米。。。<br>
>--- 直接说十万米，你的（水）平真高<br>
>--- 国外游戏中都是100千这样的<br>
>--- 怎么这么多错字，服了<br>
>--- 不能以地球上的<br>
>--- 一百千米，也就是100公里长的翅膀。。。<br>

[31] “啊，可恶，东皇……我不过盗取了一缕太阳真火，你压我五千年，现在还有仅仅五年不到，为什么，为什么不让我出去……”
>--- 这大蜥蜴说的话真是搞笑，你偷人家东西就应该，人家偷你气运你就哔哔？龙族都是中二病？<br>
>--- 啧，偷了天皇帝俊的太阳真火，估计是帝俊的亲人朋友手里的，结果是东皇出手，这俩人有东西啊<br>
>--- 说好压你五千年，少一天，一个时辰，一秒都不算五千年！<br>
>--- CX的东皇钟<br>
>--- 我记得东皇，帝俊，还有像女娲等等好像都是混沌魔神，就是鸿蒙时代的？<br>
>--- 东皇太一？<br>
>--- 似你，，<br>
>--- 罗是混沌魔神<br>
>--- 东皇和鲲鹏恋爱的差点被去死去死团分支fff团烧死的，所以追杀去死去死团，记得剧透里提到，鲲鹏是被东皇捡到的大胸萝莉<br>
>--- 这大蜥蜴说的话真是搞笑，你偷人家东西就应该，人家偷你气运你就哔哔？龙族都是中二病？<br>
>--- 等等，偷了太阳真火为啥是东皇出手******的？？？<br>
>--- 啧，偷了天皇帝俊的太阳真火，估计是帝俊的亲人朋友手里的，结果是东皇出手，这俩人有东西啊<br>

[32] “可恶……收回气运，我的族裔就自觉自灭吧……”
>--- 应该还是有的，这狗这么弱，最佳欺负目标<br>
>--- 自觉自我毁灭[fn=33]<br>
>--- 还带收回的？以后再杀狗就没眷属值了？<br>
>--- 自生自灭才对吧<br>

[33] “不要让我找到你，虫子，胆敢抽取伟大的火之暴君红龙斯诺德的气运，我要灭了你的族！！”
>--- 兄弟，关够你五年不放你出去是保护你啊，你还不谢谢你太一爸爸？<br>
>--- 你五年后再出去就要变成经验值了。。。<br>
>--- 都是大佬啊<br>
>--- 好了好了，你现在已经变成一句话的经验值了<br>
>--- 红龙哥啊！铺垫了几百章节，后面你出来的时候只活了一段旁白描述啊！<br>
>--- 斯诺德，你知道不，刚才广电瞟了你一下，你差点就没了，幸好东皇保了你一下，广电懒得再在蝼蚁上花时间，就走了，你要谢谢东皇。<br>
>--- 行了行了知道了 你是伟大的火之暴君红龙斯诺德 不用强行在介绍你自己了<br>
>--- 中二气息扑面而来<br>
>--- 还敢说自己伟大？虫族的菌毯将覆盖你的家乡，虫族的大军会湮灭你的种族<br>
>--- 虫子是灭不完的，这个我们有经验<br>
>--- 非要这么说嘛？
我觉得你也不太硬！<br>
>--- 评论区这说话语气，看来个个都是圣人以上<br>

[34] 吴明在夜里随意找了一处草地做了庇护所，他开始仔细思考之前与骨的交谈，越发觉得这个洪荒大陆深不可测了，也越发的想要赶紧提升自己的实力。
>--- 猪脚惹祸，别人替他去背锅了，然后他要跑路了，真的是……<br>
>--- 唉，现在主要是主角这什么都不知道，用自己以为的世界观到处给人添麻烦，有自己世界观是好事，但你好歹也得搞清楚世界的真实先啊！之后是要杀万族还是怎么搞至少是基于现实的考虑，而不是理想主义……<br>
>--- 早点让主角看清自己、人类的位置吧，不然主角一直这么愣头青、啥都不知道就瞎jb莽看着是真的难受，主角这人杀得是自己念头通达了，完全不知道后面有多少人给他擦屁股……<br>

[35] 待到十二点一过，他立刻进入到了主神空间，同时开启了召唤，顿时，三名审核轮回小队成员就出现在了主神空间之中。
>--- 想办法把地球上的原子弹搞过去，那随便扔一个能搞多少天道眷顾值[fn=4]<br>

[36] 一共三人，还是那三人，正是壮汉，精灵，土匪……
>--- 等等，好像混进来不得了的东西！<br>
>--- 书生呢？<br>
>--- 为什么有异族呢，这个是怎样的布局，这个主神不是人族崛起的契机吗。<br>
>--- 本来战法牧铁三角怎么变成战法贼了？！<br>
>--- 军人呢？<br>
>--- 你变了狗...书生<br>
>--- 至尊宝，是你么至尊宝？<br>
>--- 这本书的设定，看起来真别扭<br>
>--- 等等，好像混进来不得了的东西！<br>
>--- 6<br>
>--- 书生呢？<br>
>--- 壮汉？精灵？土匪？怎么像路人甲乙丙一样[fn=14]<br>

[37] 书生怎么穿着了一身土匪装？身上还挂着两把马刀？
>--- 硬核书生，提笔上马保家国<br>
>--- 学医救不了……<br>
>--- 我书翁12/12变身读书人(百闻牌)<br>
>--- JoJo，我不当书生了……<br>
>--- 伏案提笔做学问，提枪上马保国家！这才是真正的儒家<br>
>--- 我发现作为一个书生是有极限的，，所以，我不做书生辣！<br>
>--- 土匪装是什么装？<br>
>--- 读书救不了华夏，当然要学武了<br>
>--- 这让我想起来 林扬生病快要死 丫鬟把自己抵押借地主高利贷 刚刚好进入轮回空间。回来后拿着把柴刀 躲在梁上等地主儿子把丫鬟带走，地主儿子一进门 林扬从梁上跳下来把地主儿子砍死。<br>
>--- 弃笔从戎？？？？<br>
>--- 书生：吓死我，我还以为我就这么没了呢？<br>
>--- 百无一用是书生，弃笔投戎为国士<br>
