
[-1] 第十六章：试炼空间
>--- 前排留名<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 越来越好看<br>
>--- 我来说第一句<br>
>--- 这边疯狂更新，那边侠行一直不更。旱的旱死，涝的涝死[fn=12]<br>

[1] 壮汉与精灵也同样看向了书生，精灵只是皱眉，壮汉却哈哈大笑，走到书生旁边猛的拍了他肩膀一下道：“看你的样子就知道发生了什么，好样的，告诉我，杀了多少杂碎？”
>--- 我有种看塔罗会的感觉，但是这书很早<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 作者这是在写东西方吗，西方狗头人是异族，东方是人，最后人打败了异族，到现代东方是人的后裔，西方是异族的后裔？😄<br>
>--- 改了，昨天是杀了多少杂胡<br>
>--- 精灵：这个形象毫无美感<br>
>--- (≧ω≦)<br>

[2] 书生苦笑，只是摇头，半响后才说道：“只杀得了十多个杂胡……且不说了，两位，那上清诛仙诀确实是真。”
>--- 杀得好！<br>
>--- 是真的，我就是上清决，在现场<br>
>--- 吴明为什么不用上清诛仙诀？<br>

[3] 
>--- 不是病句，像前面主角想要不进入那个光柱的时候。不是也感觉到莫大的恐怖，感觉要被抹杀掉了，没准他们试着告诉别人的时候也感觉要被抹杀掉。[fn=4]<br>
>--- 这病句把<br>
>--- 你怎么知道抹杀你试过<br>

[5] 说到这里，壮汉就道：“不瞒二位，我的那个世界，人类处境着实不妙，有机器人大军为敌，四处屠杀人类，人类只剩下最后一座城市了，而且生存艰难，虽然有合成食物，但是近来听闻机器人那方似乎打算用什么武器来屏蔽阳光，这样我们就没法再合成食物，连同武器设备都没有能源来制造，那样我们人类就算是灭亡了，所以这东西对我来说相当于救命，而且是救了我们全部人类的命，我必须要找到办法将这功法带回给所有人。”
>--- 如果成功拯救了那个世界，那你就是位面之子！<br>
>--- 钴弹！可以在平流层爆炸，通过传播覆盖整个地球，造成全世界没有阳光<br>
>--- 看主角还不如看配角的有意思，<br>
>--- 这人说话真的好奇怪啊<br>
>--- 位面气运共振计划<br>
>--- 戴森球<br>
>--- 向我开炮<br>
>--- 黑客帝国里面是******人类遮蔽的太阳<br>
>--- 钴弹！可以在平流层爆炸，通过传播覆盖整个地球，造成全世界没有阳光<br>
>--- 黑客帝国前传<br>
>--- 就是黑客帝国里的现实世界那样全球都是乌云<br>
>--- 如果成功拯救了那个世界，那你就是位面之子！<br>

[6] 精灵与书生听闻后，精灵也叹息着道：“我那边处境也是不妙，光辉阵营步步后退，漆黑阵营步步紧逼，要看着精灵族的主城都要被围攻了，可以说也是命在旦夕，若是能够把这功法带回去，那也是救了不知道多少生灵的命。”
>--- 精灵帮过人类所以在人类历也没死绝<br>
>--- 精灵算是人类亚种吗？都没有生殖隔离<br>
>--- 张恒这本又要烂尾<br>
>--- 错别字能少点吗？看着很累人啊<br>
>--- 眼看着吧？？<br>
>--- 漆黑阵营是个什么鬼？黑暗阵营才好接受些吧<br>
>--- 这精灵可能会有个女儿<br>

[7] 书生听到二人这么说，他也是苦笑着道：“在下那边同样如此，晋人……汉人灭族就在旦夕间，听闻天王连乞活军都要赶尽杀绝，而南方朝廷又是安于享乐，恐怕一旦天王大军渡江，汉人衣冠就此绝矣，我现在收拢了一些流人，都是晋人，若是他们也能够使用这功法，那这局势我就有信心去争上一争，只可惜……”
>--- 那这样看来，书生的境遇反而是最好的<br>
>--- 乞活军，历史真实存在！英勇善战，最后下场不怎么好<br>
>--- 斜阳草草，寻常巷陌，人道寄奴曾住<br>

[9] 话音落时，忽然间就有七道光柱落下，光柱消失之后，地面上就躺着七个男女，其中五个是人类，两个是类似半精灵这样的半人。
>--- 精灵默认也是人类<br>
>--- 七个葫芦娃<br>
>--- 有女性了，高兴不？[fn=8]<br>
>--- 半人改成混血吧<br>
>--- 十人难度啊<br>

[10] 五个人类且不说，那两个半人，其中一个是个瘦弱的少女，有着猫耳朵，浑身赤裸，身上更是有着大量鞭打痕迹，而另一个半人则头上有着小角，浑身皮肤是紫黑色的，穿着一套暴露的华丽服装，打扮得极为妖艳，身后还有一条小尾巴。
>--- 太监张怎么多年了 口味还是一如既往<br>
>--- 想起那只伏羲走之前还活生生过了一会回来后发现已经被部下剥皮的猫女了<br>
>--- 猫女和魅魔？<br>
>--- 裸<br>
>--- 全身**，我能康吗康<br>
>--- 猫耳⊙∀⊙！我有一个大胆的想法[fn=58]<br>
>--- 我觉得这里面会有张恒<br>
>--- 萌妹子出场！嘿嘿嘿。尴尬了，突然发现没主角的份啊。<br>
>--- 我完事了，你们呢？（满足）<br>
>--- 这主神饥不择食啊<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，等下会不会死<br>
>--- 太监张怎么多年了 口味还是一如既往<br>

[11] “漆黑阵营！炼狱女妖！？”半精灵立刻大惊失色，他同时嘴里就开始念叨着咒语，但是刚一念叨，他立刻就停了下来，只是脸色铁青的道：“……不准彼此攻击？否则抹杀吗？”
>--- 漆黑是南宁的漆黑吗:D<br>
>--- 我去！初代空间福利那么好?想起当年被恶魔队先x后杀的复制体萝莉<br>

[14] “凡是能够进入这里的都是人类，至少带着人类血统，比如这个猫女，可能就是半兽人，你说的炼狱女妖，我觉得倒像是半魔人，半恶魔，半魔鬼什么的，炼狱女妖我不知道是什么，但是你看她的脚，是人类的脚，神话故事里，那些恶魔不都是羊蹄子吗？”
>--- 羊蹄子最好吃了<br>
>--- 科普复制（以前(中世纪吧)很多下层人民解决性需求都是用山羊，因为山羊的*很紧，在**时也不会过多反抗，于是很多人都会去草山羊，估计是被发现后不好解释，于是就说是被恶魔诱惑的，一来二去山羊就成为了恶魔的象征，很多恶魔(包括魅魔)头上的角都是山羊角）<br>
>--- 德来尼<br>
>--- 啊嘞哇，得必鲁，得必鲁慢——得必鲁慢——<br>
>--- 索拉卡就是羊蹄子<br>
>--- 科技老哥也懂魔法种族吗<br>
>--- 我就是汉诺人！<br>
>--- 等 等 登 等 登登，啊咧哇 哒类哒 哒类哒 哒类哒<br>

[16] 数秒之后，这七个人就苏醒了过来，那猫女反应最快，立刻跳起来张牙舞爪，看起来不但不吓人，反倒有些可爱，而那个半魔人则慵懒的半坐起来，将她的身躯完美呈现给了其余人，至于五个人类有的慢悠悠起来到处乱看，有的则惊慌失措的爬起来戒备周围。
>--- 肯定有一个叫张恒的<br>
>--- Z大啊Z啊，这才第几章啊<br>
>--- 猫猫头！<br>
>--- 猫女还没反应过来，半魔人就太明显了<br>
>--- 还是当年的配方，当年的味道，死中二病还萝莉控[fn=33]<br>
>--- 半魔人 铭烟薇，猫女 赵樱空，大太监真的牛批，一股熟悉的感觉，可以去看看恐怖的咒怨开头，简直一模一样<br>
>--- 我总觉得这个场景那么眼熟……这不就是《怨咒》篇里面的，猫女是小苹果<br>
>--- 凶萌，巨凶<br>
>--- 来吧，我们一起学猫叫。。。。<br>
>--- 炸毛了<br>
>--- 肯定有一个叫张恒的<br>
>--- 陌生的天花板～<br>

[17] 还没等他们说话，壮汉已经踏前一步，双手背在后背上道：“别发问，先仔细回想，你们脑袋里应该有些记忆才是。”
>--- 熟悉的场景<br>
>--- 张杰，是你吗?<br>
>--- 资深者，哈哈<br>
>--- 别装了我知道是你，张杰，你的沙漠之鹰呢<br>
>--- 熟悉的台词<br>
>--- 杰哥不要啊！<br>
>--- 别问，问就是沙鹰警告<br>
>--- 你的沙漠之鹰呢<br>
>--- 杰哥是你吗[fn=12]<br>
>--- 好久不见！<br>
>--- 张杰，是你吗?<br>
>--- 熟悉的场景<br>

[18] 七人都愣住了，然后他们各自沉默，片刻后就有一个中年跳了起来道：“别开玩笑了，你们是那个电视组的吗？敢胡乱虏人，你们的审核通过了吗？那个部门的？说出来，真是乱弹琴。”
>--- 在无限恐怖里这么说话的已经凉透了<br>
>--- 熟悉的话语，你要凉了兄弟<br>
>--- 这个炮灰太明显了吧<br>
>--- 一股无限恐怖的渣子味<br>
>--- 肖主任是你吗肖主任<br>
>--- 铁废物标准开场白<br>
>--- 哪个剧组这么牛，能往人记忆里塞信息？就这智商，也活不过这集了。<br>
>--- 你完了兄弟<br>
>--- 怀念<br>
>--- 兄弟，你的台词很危险啊<br>
>--- 传 统 艺 能<br>
>--- 传统艺能<br>

[19] 壮汉不语，其余人也多是杂乱，他就看向了半精灵，半精灵立刻知晓了壮汉的意思，直接举起手来念动咒语，就见得他手掌上渐渐浮出了一颗火球，他也不客气，直接把火球抛到了空地处，轰隆一炸，仿佛一颗小手雷，顿时所有人都安静了下来，特别是那个半魔人和猫女更是双眼发亮。
>--- 有了力量以后，到处都是能歌善舞的人了[fn=4]<br>

[21] 半魔人立刻说道：“泰夫林，不是半魔人那些东西，我是泰夫林，洛丝是我的名字。”
>--- 我有个注意！火球术！Firebomb！<br>
>--- 你需要把维克多老仙，陈博士等人召唤进来，他们会很高兴<br>
>--- 魔法种族大穿越？<br>
>--- dnd<br>
>--- 名字基本就是他在他所在的历史进程中的角色<br>
>--- 不应该是提夫林吗？<br>
>--- 名字长的就是废物。你看霸王，交配，张恒，挣扎，楚轩，无名那个不是牛逼闪闪<br>
>--- 有大佬解释下这是啥不<br>

[22] 那猫女却不说话，只是看着半精灵，而那中年男子也不说话了，但他依然用怀疑和审视的目光看着周围人，他的气质有些威严，想来在现实世界中估计是个官，而且估计官位还不小。
>--- 真正的大官员智商情商水平都超过大部分的人了好么<br>
>--- 不都是挣扎中的人么？这个中年人有啥可挣扎的<br>
>--- 可惜了不是广电金龙，不然一拳开天就没后面什么事了[fn=56]<br>
>--- 好大的官威啊<br>
>--- 404<br>

[26] 当下三人再也顾不得这七个新人，只是仔细查看这个试炼空间，与此同时，主神处就有信息落到了九个人脑海中，除了那个青年，别的人都是脸色一变，有喜有愣，还有一些不知所措。
>--- 李帅西永不为奴！<br>
>--- 为什么是九个？<br>
>--- 还以为是张恒，原来是吴明自己下来了<br>
>--- 这青年有点意思，怕不是智者类型的？<br>

[27] 青年心里一叹，其实他也不想的，但是这里毕竟是主神空间，可不是什么游玩场所，有所得就必然有所失，付出多少得到多少，这点是世之公理，而且主神空间一旦开启，连他都无法更改规则，这是主神空间的最基础规则。
>--- 其他小说那些轮回空间之类的还好，一些主角是主神直接用玩家攻略世界的，真的不知道让人该说什么好，意志不配力，连力量都无法真正控制，怎么可能战胜的了真正的强者。<br>
>--- 狗策划下场一起玩游戏。<br>
>--- ……<br>
>--- 666<br>
>--- 引导者无名<br>
>--- 你特么不就是另一个“张恒”吗？！<br>
>--- 穿个马甲自己下场玩<br>
>--- 这个青年难道是吴明?<br>

[28] 每十天一次试炼，进入后完成任务，失败就抹杀，死亡就死亡，没有第二次机会，也没有反悔的机会，同样的，不进入试炼空间也同样会被抹杀。
>--- 大自然物种进化也是不给机会的，动不动就绝种了。剩下的都是适应环境的。<br>
>--- 主神空间真想要快速壮大没必要动不动抹杀，谁都有个失误成长时间，抹杀浪费奖励点重新召唤有什么好处？<br>

[29] 吴明其实只召唤了六人，他用主神空间制造了一具肉体，跟随着也同样进入，只是他进不去试炼空间，这点却是遗憾，当然了也不是绝对，一旦这些轮回小队成员中有人成为他们所在位面的位面之子，他得到了支线剧情，就可以用支线剧情来解锁试炼空间，那样他也照样可以进入，而且不会有任务，也不会死亡在其中，当然了，也无法从中获得奖励点数。
>--- 额，这个造出来的，怕不是引导者的初始版本<br>
>--- 你这就是最初的引导者。<br>
>--- 这些人都有可能当主角的员工，说白了他就是监工。[fn=4]<br>
>--- GM<br>
>--- 为何要混进去啊？<br>
>--- 世界？愚者的既视感[fn=58]<br>
>--- 去**<br>
>--- 引导者<br>
>--- 即便吴明不能获得奖励<br>
>--- 那吴明可以从试炼空间中强化自己。<br>
>--- 你这就是最初的引导者。<br>
>--- 这个青年还真的是吴明自己<br>

[30] 过了片刻，众人脸色都不怎么好看，毕竟这种命不在自己手上的感觉，当真糟糕透顶，壮汉就说道：“还有五分钟就会开启试炼空间，现在也不是耽搁的时候，大伙先说一下自己的情况，以及所在的世界吧，这样一会在试炼空间里好安排彼此的任务，要想活下去，我希望你们就别隐瞒，否则到时候真发生什么事情，害的可不只是你一个人。”
>--- 五分鐘根本不夠<br>

[31] 壮汉毕竟是军人，铁血之声，这时自有一番威慑力，连那中年男子脸色都有些变化，中年男子忽然开口道：“你是退役军人？那个部队的？”
>--- 不会是总统之类的吧<br>
>--- 这货的想法绝对是想用权势压人<br>

[32] 壮汉看向了中年男子，立刻冷笑道：“退役？开什么玩笑，我的世界已经快要被机器人给占领了，凡是成年男子，除非是已经无法动弹了，不然人人是兵。”
>--- 想哭<br>

[33] 吴明眼见如此，他就立刻说道：“我来自地球，二十一世纪，现在时间是2019年5月29日，对了，我是一个大学生，我的名字是……罗杰，嗯，我的名字是罗杰。”
>--- 啥，原来你是九头氏，那个半超脱的那个！真相了<br>
>--- 九头氏，出世于昊陨落之时，与古在无尽丛林中相遇…<br>
>--- 我记得曙光里裴羲还特意关注过这罗杰，难道曙光的罗杰就是吴明的化身？[fn=11]<br>
>--- 我的天，求剧透党说下是不是曙光里的那个司马罗杰，如果是的话我直接弃书了…<br>
>--- 我楚大校呢<br>
>--- 去找吧，我的宝藏，就在试炼空间里。由此开启了……<br>
>--- 出现了！<br>
>--- 明显海贼粉<br>
>--- 你不是张杰么<br>
>--- 罗杰？你的震震果实呢？[fn=4]<br>
>--- 一个名字  激起千层浪<br>
>--- 大家好，我是海贼王罗杰！<br>

[34] 有了吴明带头，其余人也各自说出了自己所在世界的信息，自己的名字，以及自己的专业或者职业什么的，其中有三人来自名为地球的世界，中年男子，一个肥胖妇女，还有一个看起来骨瘦如柴的青年，他们各自的职业是市高官，家庭妇女，无业宅男，而剩余的那个人类则来自于火星，据他所说，他来自的时间是2135年，他的职业是一个载具调试员。
>--- 中年男子死于寄生生物破体，肥胖妇女死于下楼梯。宅男最厉害，死于准备扔向同伴的洪荒之雷<br>
>--- 三位，一会来我处领一下盒饭。<br>
>--- 这里有个bug，三人来自地球，那岂不是也有可能听说过无限流了？<br>
>--- 调查员不是更好<br>
>--- 来了来了，冲冠一怒炸中洲<br>
>--- 中年男子死于寄生生物破体，肥胖妇女死于下楼梯。宅男最厉害，死于准备扔向同伴的洪荒之雷<br>
>--- 肥婆祭天？<br>
>--- 3体？<br>
>--- 多元第四天灾不是玩家吗<br>
>--- 三位，一会来我处领一下盒饭。<br>
>--- 肥胖的家庭妇女，不好看的话当全职太太的几率很小啊……<br>
>--- 宅男 太强了 第四天灾<br>

[35] 那名猫女来自一个叫做圣灵大陆的世界，是那个世界的人类奴隶，而那名泰夫林则来自于一个叫做火狱的世界，她不是奴隶，而是某个恶魔的宠妾，具备着潜行者一级职业。
>--- 圣灵？？？创造游戏世界这本书里的游戏世界<br>
>--- 异族好惨<br>
>--- 解说自带时停是正常操作<br>
>--- 一个个介绍时间5分钟根本不够。<br>

[37] “试炼空间迷雾开启，十秒内进入光柱，否则抹杀。”
>--- 上来就是迷雾，开玩笑吧。
咋不直接星河战队啊，那多快啊。<br>
>--- 一来就是迷雾，想想楚浩是怎么过关的？
团灭！！<br>
>--- 迷雾？<br>
>--- 国外迷雾小说最后写的是，那些军队是异种生物伪装的。<br>
>--- 迷雾，电影中大型怪物至少3阶，四阶初都有可能<br>
>--- 刚看完2倍速迷雾，好像是军方打开了次元大门，怪物进来了，然后结尾有点意思，主角绝望了，枪杀了车上包括他而已4人，最后没子弹下车准备等死，却等来了军队救援！<br>
>--- 这，好像还没兑换东西的吧？？<br>
>--- 迷雾只要苟就好了😁<br>
>--- 上来就是迷雾，开玩笑吧。
咋不直接星河战队啊，那多快啊。<br>
>--- 10秒！二代三代都是30秒呢<br>
>--- 一来就是迷雾，想想楚浩是怎么过关的？
团灭！！<br>
>--- 又是迷雾，话说主角是无法进入试炼吗，没太看懂说明<br>

[38] 所有人脸色都有些僵硬，其中那个骨瘦如柴的青年忽然大声吼道：“迷雾，迷雾！我知道这个，这是一部恐怖片，我看过，我记得详细内容，我知道……”
>--- 喂喂喂，上来就是迷雾是不难了点？还是说这个是没有连接到洪荒的迷雾？那根据曙光里面的位面说法也不对啊。。什么情况<br>
>--- 无限曙光直接把迷雾定义为灵气入侵 当时算早的了<br>
>--- 这部电影拍的非常温馨，完全将人性的光辉展现了出来[fn=31]<br>
>--- 终于开这个了，开心，我可喜欢了<br>
>--- 开了这么多设定，终于来了<br>
>--- 迷雾的结尾最治愈了[fn=26]<br>
>--- 这部电影一点恐怖，很搞笑温馨的[fn=31]<br>
>--- 这部电影好啊，虽然是恐怖片，但是超治愈的[fn=31]<br>
>--- 其实可以原创剧本的世界的，现在写的比较好无限流都是去原创世界冒险<br>
>--- 无限曙光直接把迷雾定义为灵气入侵 当时算早的了<br>
>--- 又弄电影么，版权问题解决了？别写着写着下架了<br>
>--- 迷雾好多怪物啊<br>

[40] 吴明也假装进入了其中一个，待到所有人都就位后，这九人立刻失去了知觉，处于了半梦半醒间。
>--- 主神：罗杰？你怎么没有走？
小心我抹杀你哦(´-ω-`)<br>
>--- 这里很矛盾，现在是处于半梦半醒间，身体就在了主神空间内，然后18章是陆续出现的身体还有伤有残疾。。。<br>
>--- 比郑吒舒服，郑吒太强，主神催眠不了他，结果每次传送都得忍受无法想像的痛苦<br>
>--- 不是要3000奖励点吗，不够呀<br>
>--- 引导者！<br>
>--- 以前主神不肉穿吗？现在魂穿？<br>
>--- 这里很矛盾，现在是处于半梦半醒间，身体就在了主神空间内，然后18章是陆续出现的身体还有伤有残疾。。。<br>
>--- 主角不能进去是因为版权问题？<br>
>--- 主神举报 ！我们中出了个挂逼<br>
>--- 主神：罗杰？你怎么没有走？
小心我抹杀你哦(´-ω-`)<br>
>--- 主神宿主客串引导者可还行[fn=4]<br>
>--- 突然有个想法主神空间会不会是人族的庇护所_(:з」∠)_毕竟无限恐怖里面也说过有类似的功能<br>
