
[-1] 第二十一章：潜入设想与马
>--- 马族是洪荒万族之一，比人族牛逼不让骑，因此人族不断自强不息，终于研究出了一项绝学，斗气化马！<br>
>--- 看不懂，乱七八糟，难道是我读书少看不懂这么高大上档次的小说吗<br>
>--- 为啥我完全看不懂。。。<br>
>--- 初代主神空间，太仁慈了吧。完全是一个被用来实现理想的工具。甚至后面这个书生，法师，班恶魔，机器人可能都自带主角光环不死。因为他们都是为了人类复兴而奋斗。符合洪荒钱时代所需要的炮灰。但这样没什么意思呀。<br>
>--- 真好看(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 斗气之马云，马化腾。<br>
>--- 马族是洪荒万族之一，比人族牛逼不让骑，因此人族不断自强不息，终于研究出了一项绝学，斗气化马！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，🐴鸭<br>
>--- 求侠行完结<br>

[1] 吴明走在草原上，走得累极了，从早上开始计算，他已经走得了六个小时，现在约莫是接近一点左右，当下他就找了一处厚草甸坐了下来，从口袋中拿出了一块压缩干粮吃了起来。
>--- 好惨的主角<br>
>--- 评论不了了吗？<br>
>--- 想看真主角，书生[fn=11]<br>
>--- 真正的主角还在荒野求生<br>
>--- 之前不是在山吗？咋这么快到草原了？<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，没有空间口袋鸭<br>
>--- 沙发<br>

[2] 自众人试炼空间回归后，他可以兑换的东西就多了去，而且他也发现他的奖励点数兑换，比轮回小队成员的兑换要便宜十倍，一点奖励点数就可以兑换足够他吃一个月的吃喝，同时更兑换了一把五四手枪，一把AK47，几枚手榴弹，一件防弹衣，一双旅行鞋，一套野游衣等等。
>--- 这是黑幕啊，黑幕<br>
>--- 吃鸡标配<br>
>--- 这是真的爽啊<br>
>--- 明目张胆的开挂<br>
>--- 终于从原始人进化成现代人了。<br>
>--- 要防弹衣干嘛 又没有枪对着你<br>
>--- 塔科夫人民萌新白给装！<br>
>--- 虽然说便宜十倍，但是他们得的点数都上万了，你才多少<br>
>--- 果然是奸商啊...<br>
>--- 不是有AK74吗，升级版<br>
>--- 好像不对吧，1点1吨粮食，你一个月吃一吨，还便宜10倍<br>
>--- 糟蹋了…<br>

[3] 吴明现在不说是武装到了牙齿，战力比之前也至少翻了数番，再对上巨狼蟒蛇之类的魔兽，他可以原地站桩击杀了。
>--- 站撸nb<br>
>--- 屠了狗头人部落呀  点数<br>
>--- 射手出装了！<br>
>--- 射手飘了<br>
>--- 战撸无妨<br>
>--- 站桩击杀可还行<br>
>--- 战力翻好几倍可还行╮(￣▽￣)╭？<br>

[5] “我有初代主神空间，未来的潜力无法想象，只是需要足够的时间成长，在此期间我必须好好隐藏自己，这是最重要的事项。”
>--- 有一条龙惦记着你呢<br>
>--- 你的未来就是被俊美的郑诧锤碎<br>
>--- 不，你的未来已经注定，你会被伏羲篡位，你就是个大杯具，你就是别人的踏脚石，你就是作者为真正的主角铺垫的老爷爷罢了。<br>
>--- 越看越有同人的味道了😂<br>
>--- 你有初代主神空间，你的使命已经注定，你在洪荒的经历将使你义无反顾<br>

[6] 吴明边吃着干粮边仔细想着。
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，好真实<br>

[7] “其次，我对于这个时代的认知缺失太多，各种信息都是不明，比如人类是不是只有原始部落？人类中到底有多少超凡存在？这个时代的洪荒万族到底是什么，有多强大？天道为什么会刻意针对人类？这些种种我都不知晓，估计即便找到了人类部落也没什么用，除非是拥有文字，文明传承的人类部落，否则我无法从他们那里得知这些信息。”
>--- 突然想到一个问题，吴明穿越前肯定是看过无限恐怖的，那天有没有看过死亡开端和无限曙光？要是没有的话，就说明他来自的那个世界是从07—09年以后、11年之前的某个时刻开始时间线和我们不一样的咯？要是看过的话，会对洪荒情况完全不了解？<br>
>--- 所以说看的是樱空的恐怖无限<br>
>--- 不看评论，就不会被干扰，当新书看是没问题的<br>
>--- 诸天万族都是人类，包括人族。但是，真正的人道真名就只有人族。为了争夺人道真名，和未来的天地时空（古往今来及无数宇宙世界）主角，所以打压人族。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 没看过无限未来无限曙光死亡开端无限番外，只看过一本无限恐怖和各种同人，写无限恐怖的时候有写多少洪荒？谁知道洪荒是什么鬼，那么理所当然？<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，恐怖无限鸭<br>
>--- 主角真的看过书吗，洪荒万族和人类的情况书里写的不是很清楚吗？<br>

[9] “从我之前的见闻，以及骨的说法，那就是人类似乎是被天地所弃，或者说被天地所厌，天地对洪荒万族于人类根本就不是一视同仁，但是我可以屏蔽天道天地对我的影响，根本就不受这条的限制，所以只需要改变体征外貌，就没有人可以认出我是不是人类，我就不信洪荒万族中没有形似人类的种族，比如精灵族除了耳朵与容貌英俊以外，就相当类似人类啊。”
>--- 然后主角因为长得太丑，被精灵族识破了<br>
>--- 我还是喜欢血族，克鲁鲁采佩西女王大人万岁≧▽≦<br>
>--- 杀死一个头还有一个，这就是九头蛇的由来？<br>
>--- ？？？nmd这主角有毒吧，那你别当人类了<br>
>--- 人类是有极限的<br>
>--- 之前不是还为人类愤愤不平吗？身为人类多自豪啊，现在知道利害就要抛弃人类身份啦？<br>
>--- 我不做人啦！JOJO！<br>
>--- 应该是被天地锁囚，弃和厌的话，我觉得，怎么滴也灭族了吧。<br>
>--- 地精一族不错<br>
>--- 我只有耳朵和精灵族不一样<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，假装成别的种族鸭<br>

[10] “所以我需要一件可以改变体征外貌的道具，宝物，或者魔法，无论是那种都可以，只要能够改变，那我就有机会潜入到洪荒万族中去，从他们那里获得这些信息！”
>--- 欺诈宝珠<br>
>--- 进去散播染色体，万族归一<br>
>--- 然后进去大**，让其他种族背锅<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼[fn=4]<br>
>--- 古？<br>

[11] 吴明越想越觉得这个想法可行，洪荒万族有那些他不知道，但是他肯定其中有高等文明的种族，比如将骨改造成超级机器人的那个地灵族，其科技程度就高得不可思议，而越是高文明的种族，应该就越是重视这些历史记录，种族信息，文明记录等等的东西，他只要能够潜入到这些文明里，那么就很容易得到这些信息了。
>--- 将人类奴役 吃人的应该是玄幻侧力量种族，文明程度低<br>

[12] “可行！现在需要的就是如何搞到能够变形的道具，仔细想想，许多电影，游戏，漫画，动画里都有类似的东西，比如我曾经玩过的魔兽世界这个游戏，就有欺诈宝珠这个东西可以变形，或者我也可以兑换一个血统试试？”
>--- 厄运开组，dps到位，1=4<br>
>--- 娜塔莎的灵魂坠饰。。。变女暗夜精灵<br>
>--- 可行，想到大白鸽，<br>
>--- 还是多面硬币好用<br>
>--- 变相怪杰<br>
>--- 你在掩饰什么？<br>
>--- 谎言珠宝值得拥有<br>
>--- 物品等级低，在这个世界不是应该随便一个人都能识破的么？<br>
>--- 娜塔莎的灵魂坠饰。。。变女暗夜精灵<br>
>--- 美味风蛇来一份？<br>
>--- 黑宝珠<br>
>--- 厄运开组，dps到位，1=4<br>

[13] 当吴明想到了兑换血统时，他的心头忽然猛动，水运诀的第六感感知正在激烈动荡，一种冥冥之中的感知告诉他，兑换不得，一兑换就会失大运，甚至就此死于非命。
>--- 不做人了，估计立马被打死！<br>
>--- 主神空间是利人性质的，你不做人了估计立马就脱离了<br>
>--- 若是能换将绝杀，可惜换不得<br>
>--- dio因为语言过激被踢出了直播间<br>
>--- 可能是人类气运共振计划成功了之后，以后的人兑换血统没什么影响<br>
>--- 不是人的血统了要你还有啥用<br>
>--- 不能变成非人<br>
>--- 在人类短暂的一生中，我发现越是机关算尽，越是有漏洞，所以，jojo。。。。我不做人啦<br>
>--- 郑扎兑换了<br>
>--- 我觉得他可能是人族最后的决响，有了血统就不是纯粹的人。气运无法加身。<br>
>--- 后续血统是被人族改造过的，现在的血统不一样，只要你有就不是人了，十三贤者是未来大能布局后的产物<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，不能兑换鸭<br>

[14] 吴明心头更是疑惑，这水运决的第六感很是有用，一路行来靠这第六感不知道躲过多少危险，他已经很是信任，而这兑换不得的预感，也让他一下子想了许多许多，洪荒时代，洪荒万族，天地对人类的不公等等一切，仿佛有什么灵感即将脱出来，但是想了半天也没有想到，终究是信息不足啊。
>--- 这个，大概不是水运诀的效果，初代主神空间的幕后在吓他<br>
>--- 真相就是光盖看到了未来自己被人类干掉了<br>
>--- 郑吒笑到：所以你却一个楚轩的呀<br>
>--- 不，主要是你不够聪明<br>
>--- 可能人族本就不是洪荒原种生灵<br>
>--- 主神空间是要取代天道吧，所以找了主角来当代理人<br>
>--- 这次灵感没过<br>
>--- 瞎扯一下 万族的来历是不同时间线的初代主神人类兑换的血统，抛弃了人类的身份的。然后说到底人类抗争人类（放弃人族身份的）<br>
>--- 堂堂人类希望你搞其他血统？<br>
>--- 开挂石锤<br>
>--- 所以洪荒盖亚知道自己会被人类干掉，所以打压人类？？人类因为打压，所以有能力之后肯定会干掉洪荒盖亚。。天道因果律没好好听课啊<br>
>--- 真相就是光盖看到了未来自己被人类干掉了<br>

[15] “不兑换血统就是，那就需要道具，魔法，器具之类的东西，这却是难了，只希望接下来的几次试炼里有些收获，但是要开启试炼空间，就需要1000天道眷属值，也就是我的奖励点数，这就需要我一路杀着走，其实最好还是杀洪荒万族，那么弱小的狗头人都给了我那么多的天道眷属值，只是洪荒万族水太深，就不必刻意寻找，遇到弱小的杀了就是……”
>--- 作个兰陵王就完事了！反正你自带屏蔽器，只要不是被当场撞到有什么事呢！一路杀一路升级就完事了，做个快乐风男吧！<br>
>--- 要什么道具，变化之类的功法魔法很多吧<br>
>--- 逛吃逛吃逛吃杀逛吃逛吃逛吃杀逛吃杀逛吃杀逛吃杀逛吃逛吃逛吃杀<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，懂得好多鸭<br>

[16] 吴明对于非人类却是杀伐果断，当初还没从地球穿越到洪荒天庭政府中时，看电视上有报道野生动物吃人，他心里就是杀意沸腾，恨不得将野生生物杀光不可，他自己都诧异这杀意，而在这洪荒年间就完全无妨了，除了人类，一切皆可杀。
>--- 难怪会选择他，非人族以外皆杀。估计要的就是这个杀戮者吧！未来古钧出世，发动开天战争，万族估计是吴明一个人杀得<br>
>--- 吴明成九头，但吴明本身大概也是谁的碎片<br>
>--- 古好像也是这样。<br>
>--- 人设人设<br>
>--- 非人皆杀<br>
>--- 这是一种象征说法啊，其实某种程度上可以说是双标吧，在这个洪荒里人类杀万族就如同野兽吃人，但屁股如此，吴明并没有问题。<br>
>--- 这一切都要从一只蝙蝠说起<br>
>--- 野生动物杀完，人类也该灭绝了。生态链<br>
>--- 正常，咬了人多的狗一般都得杀了，何况是别的？ 我宁愿把野生动物关进笼子让某些人大喊保护动物也不想人类变成两脚羊摆上动物的餐桌<br>
>--- 我恰巧相反，看电视报道有人吃野生动物，我心里怒意沸腾，恨不得穿越时空回去把某市场端了。<br>
>--- 别去，他们有病毒<br>
>--- 说真，你们看到有野生动物吃人的新闻会愤怒吗？我是没啥感觉，也就是当普通希望看的，也就是事不关己。有觉得愤怒的举下手让我康康<br>

[17] 吴明休息一阵，就继续向着南方行去，这片草原广阔无边，天知道他要走到何时，所以吴明有打算兑换一辆载具出来，只是载具目标毕竟太大，这洪荒大陆处处危险，一只老鼠都可能是魔兽，一个不注意就会死于非命，若是真有一辆汽车轿车越野车什么的在草原上驾驶，天知道会不会突然从什么地方冒出来一颗火球就将其炸毁了。
>--- 跑轮马<br>
>--- 天火！天火！<br>
>--- 除非是飞行载具，或者魔兽类型的载具，不然车子摩托类型的，也就在草原开开吧，别的地形要能开也就太想当然了。<br>
>--- 自行车<br>
>--- 地效载具<br>
>--- 抓一只魔兽当坐骑<br>
>--- 绿魔滑板，轮回小队标配<br>
>--- 骑竟车啊<br>
>--- 兑换个重装小兔啊，平时能当替身机甲，要载具的时候变身摩托多好（滑稽）<br>

[18] 而且奖励点数的缺失也是一个大问题。
>--- 自行车🚲<br>

[19] 吴明就边走在路上，边查看着主神处兑换，在里面挑选物美价廉的武器来，找了许久，他就属意几款炸药，但是基本都要预设战场才好使用，威力是大，使用不方便。
>--- 你需要RPJ或者榴弹炮<br>

[20] “那就先定一个短期目标，尽可能多的收集天道眷属值，获得奖励点数，然后继续开启试炼空间，从主神信息上来看，开启第十个试炼空间之后，就可以开启第一轮轮回空间，试炼空间和轮回空间有什么不同，这个还要试过才知，第二个短期目标则是找到文明痕迹，不管是人类的也好，还是洪荒万族的也好，找到了才可以潜入进去。”
>--- 字母要是会经济学可以把这个点数 兑换 什么的搞出点东西来 因为前期确实一看都很难 但是根据规则 后期都是乱拿东西 感觉很好得的样子<br>
>--- 你卖给轮回者的功法钱，被主神黑了啊。<br>
>--- 然后挑起战乱，然后混水摸鱼!<br>
>--- 感觉这设定适合改编游戏<br>
>--- 无名才是打工仔啊，辛苦赚钱给他们开试炼。。<br>
>--- 先定一个小目标，赚它一亿点奖励点数<br>

[22] 第六天时，吴明在地面发现了一些蹄印，还有一些粪便，他觉得有些眼熟，心头一动就有了猜测。
>--- 以前吃过？<br>
>--- 屎！是屎！哈哈哈哈！<br>

[25] 那是马群，一只小马群，马匹数量约莫在二十几只，其中还有三只小马驹，最大那头小马驹已经可以乘坐人了。
>--- 要想逛图先驯马<br>
>--- 那都是于老爷子的骨血！你敢动？<br>
>--- 合体——人马兽！<br>
>--- 你竟敢打于老师矮马的主意<br>
>--- 矮马吧<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，一群小马鸭<br>
>--- 一只小马群是啥，，，量词破碎模因吗<br>

[26] 吴明低身伏在草丛里，用军用望远镜仔细看着这些马，它们似乎正在迁移，而这时都在休息，唯有三匹小马驹到处跑来跑去，只是也没有跑远，就在成年马周围玩耍。
>--- 都快跑，bug达要月步了<br>
>--- 塞尔达要骑马了<br>

[27] 马，这就是吴明急需的，他需要代步工具，但是车辆什么的又太显眼了，若是马的话就刚好了，事实上，在洪荒天庭政府中，有不知道多少代步工具，科技类的就不说了，也有符文类的，修真类的，而最上等最昂贵的，还是各种坐骑类的，比如吴明就在网络中看到了金云九天雕这种坐骑，上面的介绍是一日可飞三千亿公里，本身具备着防护力场，可以发动攻击力度达到四阶水准的金色雷电，是居家旅游，杀人放火……
>--- 皮皮虾不香吗<br>
>--- 摩托车不香吗<br>
>--- 一“日”？<br>
>--- 哈哈，没人接上梗啊。含笑半步癫<br>
>--- 闪电鸟神兽<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，快速鸭<br>
>--- 估计这只鸟是会瞬移，但是一天的瞬移距离有限制
不然超光速了飞个🔨<br>
>--- 所以说主神空间没马吗<br>
>--- 估算了一下，好像是一百倍光速……这鸟是开曲率引擎还打虫洞的啊[fn=16]<br>

[28] 咳，咳，吴明咳了几声，将思绪拉了回来，他又仔细看着了这些马匹。
>--- 然后马听到咳嗽声受惊狂奔而去～<br>

[29] 很显然，这些马匹绝不是无魔世界的普通马，虽然不知道是不是魔兽，但是光从样子上来看，这些马就有些特殊，首先是大小，哪怕是小马驹都接近地球世界成年马的大小，其次是它们的皮肤上有细微的鳞片，其中最大那只赤红色的头马，其马头上还有微微的鹿角，看起来已经有些不像是马了。
>--- zz：我还是想要我的骷髅马<br>
>--- 赤兔的爸爸<br>
>--- 海马吧<br>
>--- 白龙鹿<br>
>--- 指鹿为马<br>
>--- 我先来 马肉刺身<br>
>--- 独角兽<br>
>--- zz：我还是想要我的骷髅马<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，四不像鸭<br>
>--- 这是四不象吧<br>
>--- 赤兔马<br>

[31] “可惜我不是主角命，不然王霸之躯一抖，估计那匹头马就是我的了……”
>--- 主神在手还不是主角命？？？！！！<br>
>--- 你错了，白捡初代主神，还不是主角命？<br>
>--- 弱智光环、花痴光环、王霸光环、脑残光环，主角光环。<br>
>--- 不是虐主绿帽文主角，你就该谢天谢地了。<br>
>--- 对你来说  只有龙傲天是主角吗？<br>
>--- 这句话听的都有点腻了<br>
>--- 虽然你不是主角命，但是你可以有主角病啊！<br>
>--- 应该说。不是爽文男主角。<br>
>--- 整个种族崛起必不可少的环还不算主角啊[fn=14]<br>
>--- 不是主角？你早就死了<br>
>--- 人话？<br>
>--- 来，笔给你你来写<br>

[33] “说不得了，需要趁乱才行，先侦察周围，确认一下是否有强大的魔兽，第六感越危险越好，引过来就有了机会，实在不行……就干脆周围都安放好炸药，大不了就靠运气好了。”
>--- 水运决可能就是在你千万运气中加了一丢丢吧<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，运气鸭<br>

[35] 而吴明不知道的是，为首那头头马在他离开后，疑惑的向着他之前所处位置看了过来，满眼都是疑惑之色。
>--- 头马：“你看我这完美的马背曲线，像是天生要给你骑的样子吗？”
吴明：“……”
说时迟那时快，只见吴明二话不说，一个箭步冲上去，将头马压在胯下。
头马惊怒，一边摇动身躯一边叫喝道：“爸爸的爸爸叫爷爷～爸爸的妈妈叫奶奶～”<br>
>--- 最下等的人族要打我的主意？？？<br>
>--- 主角气息<br>
>--- 小帅哥，快来玩呀～<br>
>--- 等下，马不是论匹的吗？<br>
>--- 吴明手脚利索，一步跨上马背，正准备迎接烈马的狂暴，希望驯服烈马。
只听马说了一句：你干啥玩意？给我下来。<br>
>--- 头马：“你看我这完美的马背曲线，像是天生要给你骑的样子吗？”
吴明：“……”
说时迟那时快，只见吴明二话不说，一个箭步冲上去，将头马压在胯下。
头马惊怒，一边摇动身躯一边叫喝道：“爸爸的爸爸叫爷爷～爸爸的妈妈叫奶奶～”<br>
>--- 最下等的人族要打我的主意？？？<br>
>--- 洪荒万族之一。<br>
>--- 小🐴，你的🐴被抓了<br>
>--- 智慧生物？<br>
>--- 🐴飞飞<br>
