
[-1] 第二十六章：新发现
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 还以为鸽了[fn=10]<br>
>--- 第一<br>

[1] （PS：病毒性重感冒，打点滴才回来，修改晚了，估计接下来两章也会顺延，各位谅解一下，这是第一更。）
>--- 新的模因已经出现，怎么能够停滞不前！竭尽全力，穿越时空，断更一定会出现~<br>
>--- 是谁在使用因果律武器？想阻止我们知道真实的历史？<br>
>--- T病毒感染<br>
>--- 我擦，2020年后的来看，发现，病毒不简单呐<br>
>--- 隔离隔离<br>
>--- 肺炎一起 追的3部 有2部作者失联了。。。<br>
>--- 隔离⚠️<br>
>--- 抓起来隔离<br>
>--- 肺炎期间，我天天咳嗽，隔离在家，无聊，很难受的看小说。<br>
>--- 是谁在使用因果律武器？想阻止我们知道真实的历史？<br>
>--- 感冒，发烧，另一个故事233<br>
>--- 注意身体吧z大...<br>

[2] “我就在这里，一步也不会后退！若是能源用完，我就死在这里吧！解药就拜托你们了，若是制作成功，我们就一起活下去，若是制作失败，我就先行一步。”
>--- 郑吒的既视感！<br>
>--- 沙发<br>

[3] 徐文用完好的一只手持着一个简易紫外线灯站在通道门口，在通道内，只剩下十几人，而轮回小队成员除了他们五个老成员以外，雇佣兵死在了之前的剧变中，那个胖子青年奄奄一息的躺倒在地板上，他的双腿双手已经开始腐朽，身体腐朽的速度略慢，但是整个人正在向着死亡前进。
>--- 嗯?怎么死了，看来不是zh小号啊<br>
>--- 工具人雇佣兵<br>
>--- 怎么情节老是跳？<br>
>--- 哇，怎么回事？进度条就快撑不住了啦！
徐文别死啊！<br>

[5] 闻泽涛已经陷入了昏迷，张着嘴巴大口大口呼吸着，他身体腐朽的地方在肺部，这是非常危险的事情，这意味着他随时都可能会死掉。
>--- 冠状病毒？？<br>
>--- 昏迷了咋还能呼吸<br>

[7] 唯有半精灵埃尔法基本上毫发无伤，他是解药研究的主力，虽然是非科学系的法师专业，但是法师本身也是知识的传承者，他懂药理学，也懂分子原子之类，更是结合了魔法与符文，在解析原体时，他的作用非常之大，配合那些科学家的专业，基本上可以举一反三，特别是使用着魔法，解药的制作全靠着他了，所以他也是团队成员们全力保护的对象。
>--- 半精灵不是叫法尔埃吗？怎么变成埃尔法了？[fn=39]<br>

[8] 就在五个多小时之前，一场剧变发生在了聚集地中，两名正常的男女，他们居然突然暴走一样的开始破坏发电机与紫外线灯，因为暴起得突然，仓促之间所有人都是反映不及，结果只有极少的紫外线灯被保留了下来，但是发电机却是一台都没有保护到，所以现在众人只剩下了少少三盏紫外线灯，而且都是靠着太阳能电池来供能，只能够维持最多八小时。
>--- 是陆仁甲、萧兵乙和群钟钉吗<br>
>--- 一次用一个，3个可以用24个小时。[fn=4]<br>
>--- 绝望症<br>
>--- 懵逼？<br>
>--- 张震岳:害！！！<br>
>--- 可恶💢<br>

[9] 离天亮还有至少五个小时以上，现在是冬天时，正是天黑得最早，亮得最晚的时候，而紫外线灯还能够再维持三个小时的时间不到，剩余的两个小时里，那些幽灵可以屠杀他们一百遍……
>--- 一百遍啊一百遍！[fn=33]<br>
>--- 是指太阳能电池满额8小时，而现在只剩3小时电吗<br>

[11] 但是解药已经制作了三天还多，三小时内完成，这根本就不现实……一种绝望蔓延在所有人心头，而在轮回小队的意识之中，这个世界的人类数已经只剩下了少少十一万人，而且这个数字正在以每秒一百左右疯狂下跌。
>--- 死开貌似有类似剧情的？<br>

[12] 埃尔法忽然猛的放下了手里的试管，他对旁边的一名研究人员道：“你们先解析出刚刚那段基因反应，我去去就来。”
>--- 半精灵不是叫法尔埃吗？怎么变成埃尔法了？[fn=39]<br>

[13] 其余人以为他要上测试，也不理会，而埃尔法就来到了一处空地上，他略略迟疑了一下，又看了看其余轮回小队成员的惨状，想着他们之前为了保护他，几乎人人都被幽灵侵蚀了肉体，这才让他勉强算是保持了完好，他就下定了决心，开始在地面上划着了一些符号，图像，以及一个阵图。
>--- 以为要和我一样上厕所？<br>

[14] “老师，你再三提醒我，不要和高位的，神秘的，以及未知的存在进行任何联系，因为层次相差悬殊，很可能在一瞬间就被吞噬，又或者变成无知无觉的傀儡……但是现在我要违背您的教诲了，无论如何，这是该我做的事情。”
>--- 伟大的万门之门，
无尽星空的领路者
所有神秘世界的钥匙……<br>
>--- 不会吧！冒大险啊！<br>
>--- 吃海鲜<br>
>--- 不要回答<br>
>--- 不要给外星人发电报！！<br>
>--- 不属于这个时代的愚者，灰雾上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王。。。<br>

[15] 埃尔法心里默默的说着，在划完这些之后，他将自己的鲜血洒在了上面，然后低声祷告了起来。
>--- 半精灵不是叫法尔埃吗？怎么变成埃尔法了？[fn=39]<br>

[16] “知识及万物终结之神，我在这里向您祷告，祈求您的回应，祈求得到这份解药。”
>--- 掌控好运的黄黑之王…<br>
>--- 可以向愚者祈求试试？[fn=31]<br>
>--- 知识与智慧之神<br>
>--- 犹格索托斯。。。<br>
>--- 泡泡啊……<br>
>--- 让皮皮晓借你一页门之书<br>
>--- 奸邪<br>
>--- 可以向愚者祈求试试？[fn=31]<br>
>--- 黄黑之王还喜欢冰激凌和小甜水<br>
>--- 耶格？<br>
>--- 黄黑之王只认金币<br>
>--- 掌控好运的黄黑之王…<br>

[17] 随着埃尔法的祷告，一个冥冥之中的感觉慢慢开始了回应，先是一些杂乱无序的信息，让埃尔法差点就晕死了过去，慢慢的，这些信息开始有序，并且组成了话语。
>--- 半精灵不是叫法尔埃吗？怎么变成埃尔法了？[fn=39]<br>

[18] “嘎，看我找到了什么，一个新鲜而丰美的灵魂，我可以给你解药方程式，你只需要付出你的灵魂就可以了，很简单的交易，对吧？来，我给你……等，等一下，你那边的光团是什么？好像有些熟悉……主，主神！？哈哈哈，天运啊，我居然找到了主神，这是我的了，我的……等，等一下，不对劲，这是什么，啊，不要吃我的外端信息系统，不要吃我的……饶命，饶命，饶……”
>--- 我想起来死亡开端，主神的分身一群光球在啃三眼族的通天塔<br>
>--- 抱歉，这个主神不是投影是本体之一[fn=33]<br>
>--- 主神：拿来吧你[fn=36]<br>
>--- 白嫖怪<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 信息量有点大。<br>
>--- 钓鱼执法这是？😂<br>
>--- 看来普通的主神很弱<br>
>--- 啊～不要吃我的欧金金～～<br>
>--- 。<br>
>--- 不要吃我的.......会变得奇怪的.....啊.....呀么.....亚美蝶<br>
>--- 哎呀呀，好惨呐ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>

[19] 恍惚间，埃尔法仿佛看到了一个巨大的光团，张开嘴巴，如同吃豆子一样将一个东西吃了下去，好像还打了个嗝……
>--- 多年后，另一个法师使用了这禁忌的仪式，却发现什么也召唤不出来，最终这个仪式被视为无效的法阵……与此同时，某光球揉了揉肚子，感叹好久没有吃东西了<br>
>--- 我去，主神应该重点培养这法师啊，让法师时不时给它找点零食666<br>
>--- 什么？？？主神还会打嗝的？？？你在我心里冷酷无情的形象出现了裂痕！！我们回不去了！！！<br>
>--- 为什么之前不主神不把它吃了，或者让埃尔法召唤他？<br>
>--- 钓鱼执法！<br>
>--- 666<br>
>--- 这一段有点巫师世界观的意思<br>
>--- 我看到了什么？无本买卖？可以多次使用么？<br>
>--- 这个被吃的实力有多高？让主神打嗝了。<br>
>--- 应该模仿主神的东西<br>
>--- 吃豆人主神还行<br>
>--- 估计是个初级圣人<br>

[20] 莫名的埃尔法有些想笑，但是一大段信息输入他的大脑，让他也有些发晕，好半天后才缓和过来，而那段信息就是一条复杂无比的方程式，埃尔法立刻兴奋的站了起来，向着众多研究人员处跑了去……
>--- 仙人跳啊<br>
>--- 邪神惨遭白嫖 丢财又失身 这到底是道德的扭曲还是人性的沦丧<br>
>--- 主神法师狼狈为奸，榨骨吸髓。<br>

[21] 吴明在第三天时再次进入到了主神空间，就看到六名轮回小队成员出现在了了光柱中，而出现的同时，半精灵法师埃尔法就大声吼着全体修复，奖励点数从他那里扣的话语，然后所有人都重新陷入在了光柱之中。
>--- 传统艺能<br>
>--- 2333<br>
>--- 每一次看到全体修复，奖励点从我这里扣就想到张杰了<br>

[23] 王羽率先说道：“法尔埃，这次多亏了你，不过那很危险，虽然我不知道你是如何度过的，但是那些邪神啊，怪物啊，或者不可名状的东西还是少惹为好。”
>--- 我是看了之后的内容来评论的，根据后面的内容、作者作品的世界观以及个人的理解来看，恐怕初代主神才是最恐怖的，说不定还是个内宇宙或者无限接近内宇宙的真“邪神”<br>
>--- 让主神把闺蜜之主吃掉吧[fn=33][fn=33]<br>
>--- 对啊，万一把愚者吃了另一个故事就进行不下去了。。。。。。滑稽<br>
>--- 是的，穷神是会传染的<br>
>--- 法师刚见面介绍自己的时候故意反着说的<br>
>--- ？？？埃尔法和法尔埃？？？<br>

[24] 埃尔法只是点头，也没多说什么，其余人都是感谢着他，但同时也劝解着他，唯有埃尔法自己才知道，这个主神比他想象的更要恐怖得多，权柄也更要高大上得多，只要主神依旧在，下次或许还可以坑死别的神秘存在也说不定。
>--- 神秘存在:我招谁惹谁了？？<br>
>--- 别的大佬慌得一批<br>
>--- 白嫖怪<br>
>--- 泡泡就这么被主神给啃了666<br>
>--- 神秘大佬:我哪里招惹你了<br>
>--- 佛门背后：不好意思，走错门了。<br>
>--- 钓鱼执法么<br>
>--- 薅主神羊毛！<br>
>--- 不可名状众:卑鄙的人类，交易原则都不要了吗！<br>
>--- 神秘存在：我tm？？？<br>
>--- 得够格  不然看不见主神才是最坑的<br>
>--- 吴明：多招点邪神，奖励点就指望你了<br>

[25] 众人又说了一阵，就都看向了兑换处，唯有吴明一时间有些摸不着头脑，他们不是去了透明人试炼空间吗？这个试炼空间简单得很啊，为什么死伤也那么严重？而且看他们回归的样子都是快死了，是发生了什么别的事情吗？吴明自己都是莫名其妙起来。
>--- 这帮人都没强化<br>
>--- 主角傻叼<br>
>--- 赶紧开个小号混入其中啊<br>

[26] 不过他也同样看向了兑换处，就看到了在器具中又出现了一些新的东西，不过大部分都是二十一世纪科技的造物，只是层次略高一些，但也没有去到科技质变的程度，唯一不同的是，多出了一份透明药剂，一份透明解药，这两者是最贵的，透明药剂需要三百奖励点数，透明解药则需要五百奖励点数，一共需要八百奖励点数才行。
>--- 主角兑换只需十分之一<br>
>--- 吃了个神话生物啥没有吗<br>

[27] 吴明仔细看着两份药剂的解释，透明药剂的说明要多得多，一方面可以让人透明化，并且具备着飞行，穿透实物，以及催眠所有非超凡存在的功效，同时还具备着吞噬任何生命的灵魂攻击方式，同时备注上还显示了透明药剂的真名，幽魂化药剂。
>--- 不是和血脉一个意思吗<br>
>--- 这是什么本子能力……<br>
>--- 瞌睡送枕头，有一个能影响主神的存在正在注视着他<br>
>--- 侠行天下<br>
>--- 灵魂入魔阶？<br>
>--- 能力挺好的，但是幽魂化[fn=23]<br>

[29] 但是除了这些特性，这个药剂居然还有副作用，副作用很简单的说明，因为负能量侵袭，除非自身达到三阶，否则会根据使用者的实力不同，而逐渐丧失知觉与记忆，变成纯粹的幽魂，时间从数天到数年不等。
>--- 紫外线弱点呢，没了？<br>
>--- 那要是喝完整好忘了有解药主神这种东西呐<br>
>--- 先幽魂化加个buff，不用后在恢复<br>
>--- 所以说。为什么要解药啊？直接主神修复一波不就完事了吗。<br>
>--- 这时候不是没有基因锁吗 怎么到三阶 难道只能给轮回小队用吗<br>
>--- 是药三分毒，怎么可能有只有好处没有坏处的药？<br>

[31] 吴明看这两份药剂沉吟半响，一时间心里还是满意的，虽然没有一劳永逸的解决伪装洪荒万族的问题，但是这个药剂好歹给了他一个机会与办法，可以短时间内伪装成不死族里的幽魂，因为是本质转变，那怕是有不死族幽魂在场也应该区分不了，而一旦他觉得知觉与记忆开始散失，就可以服用解药来恢复人体，周而复始，只要他小心谨慎，那么就可以在商业联盟立足了。
>--- 不是不能伪装成别的种族吗<br>
>--- 忘了自己是人类，忘了自己喝过药，忘了自己还有解药[fn=26]<br>
>--- 记忆记忆散失的最大问题是你不知道你忘记了什么<br>
>--- 不死族前面不是还被通缉吗.....<br>
>--- 主角应该用不了，只要他变成了非人，第一秒就会死<br>
>--- 也就是主角身上因果大气运足，不然换成别人连这份药剂都碰不上，喝两回八成灵魂都要遭<br>
>--- 恐怕有诈<br>
>--- 然后第一件忘的事情就是要喝解药[fn=58]<br>

[32] 现在的问题有两个，一个是如何测知自己的知觉与记忆缺失程度，毕竟一旦缺失严重时，连自己都不知道了，那样一来很可能就会失去喝下解药的机会，就此彻底变为活死人幽魂，这就是真的完了，另一个问题则是兑换两种药剂的奖励点数非常昂贵，一套下来八百奖励点数，若是几天就必须兑换一次，那他就没有了累积奖励点数开启新试炼空间的机会，实力增长也会慢下来，甚至万一奖励点数收集不及时，要么就是变成幽魂成活死人，要么就是变回人类被围杀，这是一个大危险啊。
>--- 解药标签写着，喝我！<br>
>--- 你不是只需要十分之一吗<br>

[34] 就在吴明思索着这透明药剂的利弊时，忽然间埃尔法惊奇的开口说道：“我这边多了一个兑换选项，花费一千奖励点数，我可以去到你们任何一个人的世界三天时间，你们有吗？”
>--- 韭菜<br>
>--- 多招点邪神来，主神需要补补<br>
>--- 看来是主神给主角压力了，艾尔法贡献大增，权限也上升了<br>

[38] 埃尔法居然成为了初级轮回小队成员了！？
>--- 送了零食给奖励很正常<br>
>--- 主神觉得这小伙子不错，多钓鱼多发展<br>
>--- 权限获得了<br>
>--- 主神打了个饱嗝儿，表示要培养这个上道的孩子！<br>
>--- 主神：这个小子很有前途我要保送他<br>
>--- 刚才应该算是偷偷贿赂主神了<br>
>--- 偷鸡成为初级轮回者！<br>
>--- 我去<br>

[39] 他自行升级了！？
>--- 主神打了个饱嗝儿，表示要培养这孩子！<br>
>--- 吃货无敌吗？<br>
>--- 送礼走后门就是快啊<br>
>--- 因为他等不及你掏钱了<br>

[40] 什么情况？
>--- 主神：人族革命不是请客吃饭，但……先从请客吃饭开始<br>
>--- 请客吃饭果然有用啊，古人诚不欺我<br>
>--- 打排位跳段位了[fn=4]<br>
>--- 人家充钱了？主神懂？
了解！<br>
>--- 充值成功，首充大礼包一份请查收！<br>
>--- 丈二和尚，摸不著头脑<br>
>--- 主神：人族革命不是请客吃饭，但……先从请客吃饭开始<br>
>--- 给主神送了大礼，所以升级了<br>
>--- 请客吃饭果然有用啊，古人诚不欺我<br>
>--- 那意思是不是他可以现在在主神面前召唤已知的各种邪神，喂饱主神来提升权限<br>
>--- 正能量！！！<br>
>--- 不送礼你还想变强？<br>
