
[-1] 第二十七章：初级权限
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 似曾相识的初级权限[fn=21]<br>
>--- Z大感冒快点好！<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 埃尔法成为了初级轮回小队成员，一下就多了一个大权柄，那就是可以用奖励点数兑换去别的轮回小队成员世界的选项，以及可以用奖励点数兑换回到经历经过的试炼空间的选项，这两个选项都需要奖励点数来消耗。
>--- ☞.☜<br>
>--- →_→<br>
>--- 我竟然试图找出规律<br>
>--- ←_←<br>
>--- →_→<br>
>--- ←_←<br>
>--- →_→<br>
>--- ←_←<br>
>--- →_→<br>
>--- ←_←<br>

[2] 但这是一个重要的权柄啊，不说别的，埃尔法是法师，虽然在有魔世界只是一个才成为法师的新人，但是在无魔世界，他几乎算是唯一的超凡了，随便一个催眠法术就可以引发巨大的动荡与效果。
>--- 特特是不是被催眠了？死了二十多万人了<br>
>--- 其实顶多能造成一定混乱而已，那么低级的法师颠覆不了一个文明，文明的潜力还是很大的，总能很快就想出解决办法<br>
>--- 作者似乎对基于以夸克中子为物质基础的科学世界和以魔力为基础的魔法世界的认知很不对等。可能是自己对现实世界的不了解，而对于有魔世界可以主观进行臆测。说到底科学魔法修真奥术斗气等等只不过都是人们对于自身世界的客观规律的总结，并加以利用从而改造自身所处世界。<br>
>--- 哀绿！<br>
>--- 催眠某些人物的枕边人，刺杀再自杀<br>
>--- 催眠富翁给他转账<br>

[3] 其次，那些已经完成的试炼空间可不是什么废弃之地，若是能够再次进入，里面很可能找到大利益，不说别的，在透明人这个试炼空间中，透明药剂兑换需要三千奖励点数与一个C级支线剧情，但是在试炼空间里只需要白天略微冒险，就可以什么都不付出的获得，这就是大利益啊。
>--- 每一句话后面带个啊字，看得我尴尬癌都快犯了，啊你妹啊啊<br>
>--- 苦力们十倍价格起步，外加支线剧情。<br>
>--- 上一章透明药剂需要300点数，难道只是指的是吴明需要的点数？<br>

[6] 而且这次可以解决掉这个神秘存在，下一次呢？王羽有句话说得对，久走夜路总会遇到鬼，以后除非是真到了万不得已之时，他是绝对不可能再召唤祈祷任何神秘存在了。
>--- 主神:嘤嘤嘤，人家饿了啊<br>
>--- 主神空间里万不得已的情况太多了<br>
>--- 神秘存在:感谢不杀之恩<br>
>--- 从弱的开始召唤啊<br>
>--- 学学克莱恩  有杀毒系统当然是疯狂作死啦！<br>
>--- 路走窄<br>
>--- 优格这种存在都可以秒，还要什么不能秒<br>
>--- 有恶意的才会吃吧，正常交易应该是不会吃<br>
>--- 想太多导致他错过了一个大机缘。
没有什么是主神一口吃不下去的，
如果有，
那就两口！<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 主神:嘤嘤嘤，人家饿了啊<br>
>--- 主神空间里万不得已的情况太多了<br>

[7] 众人询问埃尔法而不得，一时间也都只是猜测这次试炼空间几乎全靠了埃尔法才度过，估计是因为贡献值大而提升了权柄，就只有这一个猜测。
>--- 团队里没有智者啊。。。<br>
>--- 觉得这里权限好一点，权柄看着怪别扭的<br>

[8] 不过既然有了埃尔法的特殊兑换，众人一时间都很是兴奋，这本质上也意味着他们未来可以做到这点，而能够跨越世界去到别成员世界，这就有着巨大意义了，不说别的，比如徐文遇到了一个巨大而危险的战役，那他就用奖励点数请了埃尔法，或者请了王羽，埃尔法几颗大火球炸出来，如果他的法师等级更高一些，呼风唤雨也是等闲，然后历史上估计就会记载，某某人带领数千士兵，对阵数十万大军，天降流星火雨，又有风雷交加，数十万大军溃不成军，某某人天命在身，仿如历史上那个刘大魔法师一样，轻松击败了某王姓穿越者云云……
>--- 我王莽不要面子的吗，拿头打位面之子<br>
>--- 位面之子，可是连穿越者都干的掉的存在[fn=4]
尤其是姓刘的大魔导师。<br>
>--- 刘秀这个挂逼，吓死我了，可怜的老王没能和我一起逃回来<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 正史刘邦造反五年建立大汉帝国，写小说的都没他牛🐮<br>
>--- 1<br>
>--- 刘秀心里MMp，这都被你知道了<br>
>--- 天气术士刘秀😄<br>
>--- 主神：穿越者王莽未能击败位面之子，抹杀<br>
>--- 谁？王姓穿越者是王莽吗？<br>
>--- z大终于开始放飞自我了？<br>
>--- 这个真的秀<br>

[9] 又或者王羽拿着一停转轮机关炮，随手不停扔出手雷，一幅终结者的样子碾过战场，于是历史上又出现了某某战役时，神人下降，仙器乱飞云云……
>--- 南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲度世人<br>
>--- 礼赞加特林菩萨 行深般若蜜多时 执六管子，化无上圣器。一管一音，六字明咒曰:唵嘛呢叭咪吽。慈心如海普渡众生，远婆娑世界，消五聚之业，出六道轮回，离八苦之灾，无苦集灭道，往西方极乐。六管一息三兆六万转，普渡众生未尝歇。伟哉，加特林菩萨;大哉，加特林菩萨。加特林菩提萨綞摩诃萨。《大方莲华加特林菩萨经》<br>
>--- 加特林菩萨<br>
>--- 那这么一看 徐文成位面之子应该是最有可能的<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 矩阵游戏吧？？<br>
>--- 红白机，古巴战士<br>
>--- 礼赞加特林菩萨 行深般若蜜多时 执六管子，化无上圣器。一管一音，六字明咒曰:唵嘛呢叭咪吽。慈心如海普渡众生，远婆娑世界，消五聚之业，出六道轮回，离八苦之灾，无苦集灭道，往西方极乐。六管一息三兆六万转，普渡众生未尝歇。伟哉，加特林菩萨;大哉，加特林菩萨。加特林菩提萨綞摩诃萨。《大方莲华加特林菩萨经》<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 来一波大陆架振荡器！<br>
>--- 南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲度世人<br>
>--- 封神演义？<br>

[12] 埃尔法愣了一下，就摇头道：“我才成为正式魔法师没多久，这个魔法的法式我还没有记忆。”
>--- 意思就是他可以学，只不过还没学会<br>

[15] 洛丝闻言，忽然就向埃尔法磕头了下来，一下一下，很快的，她额头上就有了鲜血，埃尔法一时间更是无语难受了，再想着在试炼空间里，洛丝虽然言辞轻佻，但是事情却做到了本分，甚至好几次还是她援助了众人，也并没有邪恶的做法，想到这些他心里就软了下来，沉吟了一下才说道：“若要十天记忆……主神修复时，我的那份你要出。”
>--- 他们这么说也是过命交情了。<br>
>--- 我人傻了都，这也是道德绑架？<br>
>--- 是个好姑娘，性格可能有点极端，毕竟生活在地狱里<br>
>--- 这还不是道德绑架？？？你不答应我就磕头磕死？？？<br>
>--- 公平交易怎么叫道德绑架？乞丐出钱买包子 店家被绑架了？<br>
>--- 洛丝好歹是共同出生入死两次的伙伴，即使不怎么待见，但是这么低声下气的恳求总会有点恻隐的<br>
>--- 这都能算道德绑架？我麻了<br>
>--- 哪来的道德绑架？洛丝不是给钱了吗<br>
>--- 这不是道德绑架，而是维护别人的自尊<br>

[16] 洛丝立刻抬头，惊喜的看着埃尔法，同时重重的点头应是。
>--- 真是个好孩子！但愿能多活几章<br>

[17] 对于这唯一一个可以去到别人世界的队员，其余人其实都有所求，比如王羽就想到了氢聚变反应堆所需要的法师协助，而闻泽涛则想到了用魔法伪造证据什么的，徐文想到的则是战争与天命，各自都有所求，只是现在时间不多，而且毕竟只有埃尔法一人，所以众人却是什么都没有说。
>--- 工…工具人？<br>
>--- 伪造证据，是为了上次兑换的图纸吧<br>
>--- ？？？？你思想有点危险<br>
>--- 都开始动小心思了呢[fn=4]<br>
>--- 伪造证据想干嘛？陷害政敌吗？<br>

[18] 眼看着要离去的时间接近了，王羽就说道：“那就十日后再见了，各位在自己的世界都好好保重，我们六人都算是资深成员，我可不希望试炼空间熬过了，却死在现实世界中。”
>--- 智力都没有，只能算一般资深者<br>
>--- 资深不资深，要看应对劫难的能力在整体轮回小队中的位置，是个相对的概念。
现在就他一队，说是最资深或者最蔡都可以。<br>
>--- 资深菜鸟<br>

[20] 胖子名为薛玉，是地球世界某国XG人士，他其实是网络上所说的哈R，哈外的那一类人，对于自己的出生，自己的血统，自己的文明，自己的肤色都极为鄙视与痛恨，是那种几乎被外势力洗脑了的人。
>--- 你小心404啊，最近可不是闹着玩的<br>
>--- 你的书可是被封的只剩5本了啊，这样真的好吗<br>
>--- 新冠人士:-D<br>
>--- 翔哥牛逼 Rua<br>
>--- 是的，我第一眼看见XG，只想到翔哥<br>
>--- Z大的立场是站对了的。所以不存在404。<br>
>--- 张恒头还是一如既往的铁<br>
>--- 张恒8要命了？<br>
>--- 你的书可是被封的只剩5本了啊，这样真的好吗<br>
>--- 还好内地没这种人[fn=4]<br>
>--- 上次红老外，这次就是舔外狗了么<br>
>--- z大就非把自己新书玩没了不可，服<br>

[21] 因为他常在网络上发表类似的哈外言论，所以在最近就有人找上了他，不但许诺给他许多优惠条例，更是明言一旦做出什么成绩，那怕是移民到外都不是什么大问题，而且还可以每个月拿到钱财，这对于高中后没考上大学，一直宅在家里的他来说简直就是天降福音。
>--- 移是不可能给移的，待在国内的才对外面有用，真帮着移了岂不是白花钱养条没用的🐶。<br>
>--- 切合时事哈哈哈<br>
>--- 现实中XG那些领头的学生确实都拿到了国外名校的offer，开学时间到了领头的全去上学了<br>
>--- 很真实。公知，女拳什么的经济来源。全是间谍<br>
>--- 可以用这个法骗钱啊[fn=32]<br>
>--- z大最近调皮了，老是打狗！<br>
>--- 不是最近那鼓动学生的那啥sb，已经去美国上大学了吗，这不就是一个列子<br>
>--- 我是河蟹大神，下面的评论给我消失……<br>
>--- 从侠行开始，z大就开始浪起来了[fn=4]<br>
>--- 移民到外？就是那个有罪孽有天道有红龙有混沌之殇的那个？<br>
>--- 有的🐶误以为听话就能吃到肉，然而兔死狗烹，它才是会被顺带下锅的那个。<br>
>--- 移是不可能给移的，待在国内的才对外面有用，真帮着移了岂不是白花钱养条没用的🐶。<br>

[22] 这其实也是他在试炼空间里辱骂徐文的原因，在他想来，若是徐文那一代的祖宗们全都死光了，那历史是不是会就此改变，他一出生就是高等肤色的人，一出生就是高等国家的人，那生活得岂不是幸福无比？
>--- 映射的香港**吧<br>
>--- 怎么不考虑投胎到猪身上呢？<br>
>--- 霸王的蛮古之世最适合你[fn=33]<br>
>--- 不过这人智商也有问题<br>
>--- 切合时事，z大棒<br>
>--- 这智商，，，虽然我不觉得中华民族会GG，但最坏的情况下，有可能他出生在中东那个战况的地区了，或者他爸妈都活不下来，他没机会出生<br>
>--- 这孩子思想有创意，我给9分，剩下91分怕他骄傲<br>
>--- 胡人死光不就好了<br>
>--- 腾笼换鸟🐤？<br>

[23] 只是洗脑程度再高，在生死面前都是小事，试炼空间的生死让他一下子就破开了意识里的迷障，虽然不算大彻大悟，但也绝非之前的那种畜生可比，而且他也是宅男，看过无数的动画漫画电影小说之类，所以他如何不知道主神空间是多么巨大的一个机缘？
>--- 意识壁？牛叔救我！<br>
>--- 比原来更******了[fn=33]<br>

[24] 只要不死，他未来的成就简直不可限量，成就超凡，甚至可能去到更高处，那些小小的福利与许诺，在他看来简直就是一个屁，更何况他也从徐文那里看到了一种品质，对于曾经的自己无比的痛恨，也对于那些同为黄色人种，却甘愿做狗的人无比鄙视。
>--- 高中时候也是被洗成了国粉，后来班主任老师一句话就改变了我。当时是尖子班，班里有四十多个农村来的贫困生，每个人每月从政府那里可以拿800到1000不等。有次班主任对那些领钱的学生说：钱不多，但你们拿去也能每周喝几次汤。（08年那会儿其实很多了）我路过听到，瞬间觉得gc党真的好朴实<br>
>--- 现实中的废青是讲不通道理的，中毒太深<br>
>--- 说白了就是墙头草，谁给好处跟谁<br>
>--- 怎么可能啊？人往往是固执的<br>
>--- 这说明一件事，精外就是缺少一顿教育[fn=31]一顿不行来两顿<br>
>--- 本来意志就不坚定<br>
>--- 一场就转变的这么快？有点假啊！<br>
>--- 真实<br>
>--- ok，有这个心，站对队，活下来的几率就大<br>

[25] “我有一千五百奖励点数，虽然没有什么大贡献，但是这奖励点数已经很多了，我甚至可以兑换那个据说在现实世界也可以用的上清诛仙诀，只是还不需要兑换，多存一些，我还有更高的野望。”薛玉坐在床沿边默默的想着。
>--- 楼上是被起点吞了的一段，也是服了<br>

[26] 薛玉闻言只是冷笑，他忽然就说道：“我这边发现了些好东西，你过来看一下，绝对够劲爆，而且说不定可以拿到更多哦。”
>--- 废青<br>
>--- 少内容的看上一段的段评有<br>
>--- 看的莫名其妙啊。。少了什么内容<br>
>--- 来了就回不去了<br>
>--- 杰哥不要[fn=58]<br>
>--- 后来者注意，这段前面被404神兽吃掉一截<br>
>--- 蝙蝠侠，黑暗骑士崛起好像也是华尔街运动的一年后。
修改剧情和视角就行，轻松把******者变反派。
美国最高法院将占领运动定性为恐怖活动。<br>

[30] 又隔了数分钟，一声惨叫，一个身上满是血迹，甚至耳朵都少了一半，还有几根手指都没了的人慌张逃出了这个房屋，而在他后面，一个胖子边喘气边冷笑。
>--- 捂着耳朵一边跑一边喊：我找我舅舅去！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我觉得胖子的做法在一定程度上是说的通的，大多数人都有这种想法“我本良善，只是受人引诱才变坏”，坏人思想转变开始必定是痛苦，但清醒后，这些负面情绪往往会变成羞愤，进而产生“我要让那些引我变坏者不得好死”的想法，风尘女子某天领悟到女性的自尊感，或误入蟹脚的农民通过学习懂得了科学，其思想上的转变大概都如此<br>

[31] “本想直接宰了你，不过这样也就罢了，放心吧，我立刻会自首，包括你们的资料，你找我的言论，所有信息记录，还有我参加时的那些录音，我全都会自首交出去，哈哈哈，还有，这只是开始，你们最好祈祷我死在下次的试炼空间里，我若不死，只要我进入超凡，你，你们的后台，你们后台的后台，以及那些高高在上主持这一切的人……”
>--- 这就是白等今年经常摔跤和眼睛抖的原因？<br>
>--- 他们都是移动五十万啊<br>
>--- 行走的五十万啊啊啊啊啊<br>
>--- 噗呲  这段笑死我了<br>
>--- 这反差，感觉这个b不是卖国，是纯脑子不对。。。。。。。<br>
>--- 五十万啊五十万<br>
>--- 俩页不到直接洗白，Z大求生欲也挺强哟<br>
>--- 什么情况，没看懂。<br>
>--- 若家园在，纵马沙场，纵战死，也有一个魂归宿。<br>

[32] “你们一个都逃不掉！！”
>--- 其实还是真实的。年青不懂事的时候也被洗成恨国党，后来一朝大彻大悟，就觉得自己以前很不对。现在一个人在外国漂泊了快十年，出来的时候就是为了学些人家的东西带回去。<br>
>--- 干掉黄之峰<br>
>--- 小头目:老大，老大，那个胖子看抗日神剧，看得走火入魔啦！他现在疯啦！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 依然是极端思想，只是换了一个仇恨目标而已。不是什么好事，不过张恒书中的角色性格都比较极端<br>
>--- 斩了杨宜勇<br>
>--- 心态太突进了。<br>
>--- 其实还是真实的。年青不懂事的时候也被洗成恨国党，后来一朝大彻大悟，就觉得自己以前很不对。现在一个人在外国漂泊了快十年，出来的时候就是为了学些人家的东西带回去。<br>
>--- 我赞同他说的<br>
>--- 政治正确<br>
>--- 反转太突然，这样的心态进四阶就得死，<br>
>--- 有一个杀一个，<br>
>--- 我们本来就不是好人我们是这个时代的造物或许我们已经疯了<br>
