
[-1] 第七章：背叛与医院
>--- 我也来<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 你们都住在起点的吗[fn=34]<br>
>--- xx与xx<br>
>--- 哦<br>
>--- 抢位置[fn=31]<br>

[2] 若是能够解析的话，那岂不是可以用真力模拟出这种波动来吗？看来现在的他还做不到，只能到筑基期后再试试了。
>--- 你需要昊天镜  那玩意号称解析万物<br>
>--- 为什么不找魔法师要公式。。<br>

[4] 待到彻底恢复人类身体，吴明也不耽搁，立刻进入到了主神空间中，顿时那种排斥感消失无踪，吴明也是彻底松了口气，当下就立刻退了回来开始修炼，而这次他只用了十几分钟时间就进入到了修炼状态里，天地游离能量开始不停向他体内汇聚而来，而且消耗的奖励点数比在野外时要少了接近一半以上。
>--- 所以这个最初主神到底是什么<br>
>--- 假的不死族<br>
>--- 其实有个问题，幽魂状态应该是可以修炼的吧？那个是不死族又不是人族<br>

[5] “为什么会这样？莫非是因为城市缘故？但是这个城市并没有聚灵阵之类的功效啊，天地游离能量的密度与野外比还低了一些，这里异族更多，吸收更多……异族，是了，这里有大量异族，人口密度极大，野外可能跑几天都看不到一个人影，在这里则是到处都是，会不会是因为异族很多，间接屏蔽了天道呢？”
>--- 应该是吸收能量的快慢吧，在外面能量密集吸收的快消耗点数就快，在城里能量稀疏一些吸收的慢一些消耗点数就慢一些吧<br>
>--- 你吸收了他们的运气233<br>

[7] 当下吴明也不言，就跌坐在地默默运转功法，练气紫府，抱元归一，默默积蓄着自身的练气层累积。
>--- 该是趺坐吧<br>

[8] 正统修真中，练气层是最为枯燥，也是最为无力的一个阶层，除了功法自带特效以外，本身并没有太多超凡属性在身，能够习得与使用的符文也并没有多少，核心八卦符文，乾坤震艮坎离巽兑八个是一个都用不了，衍生符文也基本无法使用，非得要三级符文才可以用出少许来，但是数量也不超过二十枚，能够组合的真文就太少太少了。
>--- 念不全<br>
>--- 用不了你提它们干嘛<br>

[10] 科学的发展进步，科学的未来展望，科学的极致突破，这些东西普通人，甚至是普通科学家怎么可能知晓，若他们真说出个所以然来，那一定是胡扯，那怕是偶然言中，也不过是运气使然。
>--- npml<br>
>--- 现在真实的科技水平普通人确实不知道<br>

[11] 吴明现在就处于这种层次里，他知道的洪荒天庭修真知识，已经是发展到极致状态的盛况，从最核心的八卦符文，分别是乾坤震艮坎离巽兑，理论上可以衍生出极限值两百零九万七千一百五十二个衍生符文，也就是八的七次方数字，然后是三级符文的数目理论上是两百零九万七千一百五十二数字的两百零九万七千一百五十一次方，这就是无穷无尽了，在洪荒天庭修真界中，将达到这个层次的存在称为九宫之数，穷尽多元宇宙一切时间，空间，物质，能量，以及万事万物的所有信息，只可惜这是理论，而且是极限理论，任何存在都应该是无法达到的。
>--- 某宫装少女身边的男子举起手中讲解用的两仪对你笑了笑<br>
>--- 这个数字对于科学记数法来说是够大了，但在迭代幂次和更高阶运算面前，还是难以形容的渺小<br>
>--- 是1-8的8次方吧<br>
>--- 不是无尽，无尽是描述不出来的<br>
>--- 史衷一笑而过<br>
>--- 忽然想问：既然吴明是洪荒天庭传送过来的，他就已经知道历史的发展会让人类崛起。那么他凭什么会认为是因为自己才能让人类崛起的？也可能是别人啊，他自己只是个过客……他毕竟不是李铭那些人，人类的失败次数之类的他又不知道😖<br>
>--- 从顺序来看一元和九宫是同级的顶级力量<br>
>--- 比起Tree3还是要小的<br>
>--- 等下，8的七次方是咋算的？我排列组合没学好，咋看起来像是8个状态七位一组呢……可八卦不是有八位嘛，还有的一位为啥不管了呢（挠头）<br>
>--- 这个数字对于科学记数法来说是够大了，但在迭代幂次和更高阶运算面前，还是难以形容的渺小<br>
>--- 顺推到九宫，逆推到混沌或两仪，都是足以伤害姥爷的力量<br>
>--- 死开里九宫和两仪是一个档次的<br>

[12] 这是洪荒天庭正统修真的大众之路，或者说从一阶到四阶之路，就是解析一切知识，凝聚属于自己的符文体系，符文数量越多，知识越广阔，知识深度越深的，实力也就越强大，待修真者去到三阶，也就是金丹期后，甚至可以立下道域，只是还不完整，但是去到元婴阶，就一定可以立下完整道域，道域之中，绝大部分信息都将被正统修真者所管控，到了那时，一个正统修真者可以碾压成千上万的大魔法师，就是让这些魔法师的所有魔法全部失效，让他们如同凡人一样毫无超凡之力。
>--- 应该是隔绝这地方的，模拟文明之理排斥？<br>
>--- 凡人修仙传仙界篇里的灵域？<br>
>--- 這畫面好熟悉啊<br>
>--- 反魔法立场<br>
>--- 这么说，洪荒天庭的3阶金丹巅峰相当于假心相，4阶初相当于顺天神相？<br>
>--- 也就欺负法师了[fn=58]有本事挑一万个奥术师，或者一万基因锁四阶初试试<br>
>--- 道法修的优越狗永远看不起魔法修233<br>

[13] 除了这条以众而强的大众之路以外，在正统修真中还有另一条道路，但是据说要走这条道路就必须要去到仙人阶层，也就是五阶程度，那就是逆溯而上，从八卦到五行，从五行到四象，从四象到两仪，最后逆推混沌，其核心符文从八卦的乾坤震艮坎离巽兑开始减少，据说最终成就的是一个符文，这个符文包罗万象，一即是万，万即是一，自身就代表着无限了，当然了，这也只是理论，而且这条道路以人类自身是无法走到的，关键因素就在于人类自身的缺陷。
>--- zz不就是吗 连人皇都嫉妒[fn=4]莫名其妙的摸到两仪境界了[fn=33]<br>
>--- 一就是一，不要老想膨胀成万[fn=43]<br>
>--- 吐了，这么多理论知识真的让无限恐怖老粉影响阅读体验<br>
>--- 裴曦(伏羲)走的就是这条路吧<br>
>--- 混元大罗金仙<br>
>--- 牧神里面的，鸿蒙元符。混沌元符。就是一个符号。演化亿万<br>
>--- 曙光里的昊，在迷雾那一章里，靠残缺的昊天镜本质，把零阶戏法(只能欺负普通人的那种)法师之手解析到了一个符文的程度，然后挡住了四不像的时间系心灵之光[fn=31]<br>
>--- 宇宙常数<br>
>--- 想想和说说，果然厉害，能做到吗[fn=31]<br>
>--- 九宫=一元？极繁=极简？<br>
>--- 修真是没有圣位的，圣人是质变，吊打一般修真<br>
>--- zz不就是吗 连人皇都嫉妒[fn=4]莫名其妙的摸到两仪境界了[fn=33]<br>

[14] 人类是三维生物，前后左右上下，这就是人类感官的世界，要高于这个维度空间，就必须要用到数学数字公式等等才可以理解一二，人类自身的层次不足，若是走八卦到九宫的延续，只需要一步一步的累积即可，虽然这个累积时间无穷量，几乎无法达到，但总是有一丝念想。
>--- 四阶到五阶差距太大了，中间无数个符文，这样划分出的123阶还有什么意思<br>
>--- 所以数学不好，就不要想着修真了<br>
>--- 想起了侠行天下的累积内力之路，累积一个无量量劫，直接轰开超脱之路。[fn=23]<br>

[15] 但是要从八卦逆推到混沌，人类自身的层次限制了一切，就必须要借用外物才行，这个外物可不是什么研究器具或者数学数字，那不够直观，这个外物就是先天灵宝，多元宇宙诞生之初，法则所具现凝聚出来的实物，据说任何先天灵宝内都有这样一个符文真文，依靠先天灵宝，人类才可能走上逆推之路。
>--- 超图灵机？<br>
>--- 每次写这么多理论，我都懒得看，跳过<br>
>--- 圣人就可以看到四维了吧<br>
>--- 满脑子逆推……<br>
>--- 为什么这些道路啊，符文啊，不能拷贝的？<br>
>--- 能凝结出人类大宪章效果也是一样的<br>
>--- 所有先天圣人中只有人皇是凭借逆模因返本归源的<br>
>--- 这其实就是心灵之光返本归源<br>

[17] 首先，练气层是什么都别想，安心当宅男，慢慢凝聚实力，安全的去到筑基才是，而筑基之后，他就会开始解析学习，凝聚出越多的符文越好，他也打算先走普罗大众的九宫之路，这是证明了累积实力最好的道路，那怕是什么都没有的普通人也可以由此慢慢累积而上。
>--- 都是由繁到简。只有足够的积累才能推动你去解析更多的符文，更多的本质。才能更接近于一。<br>
>--- 九宫莫不是技巧的极致？<br>

[18] 在实力足够后，他就打算开始探索洪荒大陆，在这个时代，还有许多无主的先天灵宝，他只要获得其中之一，就可以立刻走上符文逆推之路，这是一条比九宫之路要强得多的道路，呃，这么说也不准确，确切的说是在九宫之数真正成就前，要强大得多的道路。
>--- 张恒表示无压力<br>
>--- 难道那些时间观察者不知道地方吗？但是，李铭还是凭借血脉才有可能拿到<br>
>--- 然而很多东西不是你知道的地方就能拿的走的，当然有作者爸爸的主角除外<br>
>--- 不周山拿去<br>

[21] 吴明看了一下时间，现在离十二点凌晨还有约莫二十分钟左右，他就去房间里洗了个澡，又倒了一杯水喝了几口，平复了一下连续修炼超过六个小时的烦躁之心，待到凌晨十二点时，他就准时的进入到了主神空间之中。
>--- 对不起我一眼看成倒了几杯洗澡水……<br>
>--- 一楼看起来很有钱的亚子є(･Θ･｡)э››~<br>
>--- 这仿的是闺蜜的塔罗会聚会吧<br>

[23] 众人都是大惊，连忙围了上去，那胖子薛玉更是大声喊道：“主神，给徐文修复，奖励点数从我这里看着扣好了。”
>--- 看着扣？那就是多了还得倒找给你？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 爱了爱了<br>

[27] “不，是晋人。”徐文却是苦涩的笑着，眼中带着失望与茫然，他喃喃说道：“我的队伍已有两百余人，占领了附近一个山贼的山寨，最近又解救了一批人，这时就有晋朝朝廷的人来找我，要我接受招安，这本是好事，大家都是炎黄一脉，晋朝也是正统，我本打算倾力相助，但是他们要求除了战兵以外，别的所有人都驱赶走，免得泄了军事机要，这怎么可能！？而且他们提出的军事行动毫无章法，纯粹是拿我们去送死，好给他们添上一笔政绩，我气不过，就鞭打了一名晋人官吏，将其驱赶走了，当天夜里，两名晋人就摸到了我的房中，企图拿我首级去换出身……”
>--- 吕布<br>
>--- 你这是张飞啊，鞭笞部下<br>
>--- 是之前惊骇的那两人？！<br>

[29] “不……是晋朝官吏命令里，本该被驱散的普通平民……”徐文低头说道。
>--- 这种行为是普通人常态，普通人很难分清好坏，只会凭着自己的短期利益来思考，做事。所以，人类真的没什么希望<br>
>--- 跪习惯了，明明做什么都没法改变身份和处境，却偏偏想要为敌人做事<br>

[30] 一下子，所有人都沉默了下来，唯有薛玉怒吼一声，眼中带着红色的道：“那就恁死他们！把他们给碾成肉泥，脑袋挂着以警告其余人啊！而且要连坐！所有和他们相关的人全部都杀死！”
>--- 这胖子有点像前几章一直在杠的读者啊... 无意冒犯，我说话比较直（此处应该有一个狗头）。<br>
>--- 最烦这种人  只要通过细微末节就可以影响他的思想  然后就给他带上了项链<br>
>--- 思想不成熟的年轻人 小学生<br>
>--- 我很理解胖子的怒气，因为我也是这种人，不过理智告诉我这种做法是下下策<br>
>--- 这货火气好大，不过我喜欢。<br>
>--- 胖纸是键盘侠<br>
>--- 看上去这胖子是杀戮类主角，闻泽涛是官场类，徐文是崛起类，王羽是末世类，洛丝和那个半精灵…系统魔幻类吧，都有模板可以走啊<br>

[31] 说到这里，薛玉还不停息，他似乎气得快爆炸了一样，来回走动着吼道：“我最近网络上查找了一下我们汉人的历史资料，汉朝汉人何其之威猛？一汉当五胡，这句话可是真实记录下来过的，好汉好汉，这个汉字是怎么来的？就是汉朝汉人打出来的！这样的垃圾你还救个什么鸟！？都杀光了，然后去到晋朝一路杀过去啊！我给你说，杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，是为……”
>--- 屠的万万人，是为王中王，王中王，火腿肠，一节更比六节强，300年九芝堂，治肾亏不含糖，果冻我选喜之郎？？<br>
>--- 当年楚轩说他不是愤青，为什么呢？因为他真的把日本炸了<br>
>--- 比如死开讲人族气运，曙光里楚浩一直在各个位面拯救世界，裴曦要人类做永恒主角。。。现在想想楚轩跟他们真的不一样，楚轩玩残了生化危机，玩残了变形金刚，半玩残了神鬼传奇，一炮下去整个国家陆沉，死亡上亿，完全没有拯救世界保护人类之类的负担，而且感觉玩残一个世界好像会让他心情变好。<br>
>--- 漢<br>
>--- 说真的 z大的人物塑造的是真的好<br>
>--- 一汉当五胡是因为匈奴人装备低劣的而都时的汉人都是武具精良训练有素。<br>
>--- 这个角色是在暗//feng现在的无脑网民吗？几年前跪//舔的是他们，今天跪/舔的还是他们，只不过是从一个极//duan趋向另一个极//duan罢了，说到底不过是🐟论驱赶的难民，**乐喂养的巨👶，没有丝毫的主观判断力与原则，有的只是底层生活带来的无处发泄的怒火和在网上肆意宣泄时显露的原始shou性<br>
>--- 这个角色是在暗讽现在的无脑网民吗？几年前跪舔的是他们，今天跪舔的还是他们，只不过是从一个极端趋向另一个极端罢了，说到底不过是舆论驱赶的难民，**乐喂养的巨婴，没有一丝一毫的主观判断力和自己的原则，有的只是底层生活带来的无处发泄的怒火和在网上肆意宣泄时显露的原始兽性<br>
>--- 这是在暗讽现在网络上的无脑键盘侠吗？几年前跪舔的是他们，现在跪舔的还是他们，只不过是被灌输什么就舔什么罢了，舆论驱使的难民，**乐喂养的巨婴，没有一点自己的三观和判断力，只是从一个极端突而涌向另一个极端罢了，何其悲哉！<br>
>--- 反转就在一瞬间。胖子之前为什么精r，是因为他是底层的loser，啥都没人又挫，所以只能靠贬低自己的民族来获取心理上的安慰。现在进了空间，有机会当超人了，自然会抬高自己的民族来显示优越感。<br>
>--- 感觉人物性格变化莫名其妙，一个牧羊犬突然变成民族主义者，这转变不显得突兀吗<br>
>--- ？？男子汉大丈夫，好汉是这个意思？我才知道<br>

[32] “好了。”闻泽涛拉住了薛玉，他走到徐文旁边道：“小徐，你也别灰心，这种事情在所难免，人心本就是复杂的，不可以以偏概全，但也不能够视而不见，精神文明的建设是一个长期而漫长的过程，一个族群，一个文明的心气与精神，是长期的，一场一场胜利而累积下来的，小徐啊，你那个时代的事情我找专家了解过了，那个时代汉人，或者说晋人被一场又一场的失败打断了脊梁骨，所以才会出现这样的败类，但是民族中依然有英雄存在，你不就是这样的英雄吗？还是说，你灰心了？不想继续奋斗了？”
>--- 一看就是长期做思想工作的<br>
>--- Z笔下第一个有长篇剧情的政府官员。
如果楚浩不算的话<br>
>--- 我被神圣的光芒洗礼了，教练，不是，政委，我想入d!<br>
>--- 这个人物挺真实有性格的<br>
>--- 政委教训的是，可我李云龙就是要打***平安县城<br>
>--- 好正啊(ﾟOﾟ)这刺眼的光芒<br>
>--- 政委<br>
>--- 我感觉就像是在教导主角如何提升洪荒族人的精神面貌以及会遇到的困难。<br>
>--- Z笔下第一个有长篇剧情的政府官员。
如果楚浩不算的话<br>
>--- Z大好厉害，很擅长塑造人物性格特色，z大文笔之下，每个人都有血有肉。佩服<br>
>--- 一看就是长期做思想工作的<br>
>--- 老哥马克思主义学得不错<br>

[33] 徐文摇头，他眼神依然坚定的道：“虽九死尤其未悔，我并不灰心，只是有些难过，明明……唉，放心吧，我以后会更加小心，也会处理好这些事情的。”
>--- 亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。<br>
>--- 要不是一楼，我还没发现问题
果然汉字的序顺不影响阅读<br>
>--- 还没找到值得信赖的可以24小时呆身边的亲信吗？两个普通人就把他阴了，这前期太危险了<br>
>--- z大怎么了，这么多错漏<br>
>--- 出自屈原：离骚。还好我们把端午节传统保留下来了，这都是民族之魂啊。<br>
>--- 尤其未悔。。。好活[fn=35]<br>
>--- 直译 即使死了很多次也一定不会后悔。<br>
>--- 打开一看，都是吐槽这儿的<br>
>--- 亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。<br>
>--- 虽九死其犹未悔<br>
>--- 要不是一楼，我还没发现问题
果然汉字的序顺不影响阅读<br>
>--- 这个尤其…<br>

[35] 众人说话之间，就有四道光柱落下，半精灵埃尔法就喃喃说道：“果然是十人，莫非主神空间的最高容量就是十人了？那十人完全填满之后又会如何？”
>--- 也可以像楚昊那样买个半位面，一次任务几十万人<br>
>--- 人越多，恐怖片难度越大啊<br>
>--- 填满了~啊~<br>
>--- 十个人很多了好吧，看看我中洲队，至今3个人，主神一个人也不拉了，唉，不说了，我们队长还在找纳尼亚传奇位面呢。<br>
>--- 想起楚轩当时推论时的情况，我怀疑超过二十人的最大后果，其实就是房间住不下了，得打地铺，那多尴尬<br>

[36] 洛丝就在埃尔法旁边，她耳朵动了一下，就说道：“我觉得到时候可能会有什么新的变化，对于主神空间我们了解得实在太少，比如你可以进入我们世界的权柄，我们之前根本就不知晓。”
>--- 变成二十人又会怎么样呢？
你们会死的很惨啊，想不到吧！<br>
>--- 到时候变成二十人拉！想不到吧！<br>

[39] “鬼，鬼啊！鬼又把我们拉入到那里去了啊！？”其中一个年轻女子大声哭喊着。
>--- 又双叒叕<br>
>--- 猛鬼街？<br>
>--- 这是哪个鬼故事的位面里的人吗，那主神又能打牙祭了<br>
>--- 又?<br>
>--- 恐怖片世界？<br>
>--- 盲猜猛鬼街！<br>

[40] 六人都是彼此对望，一时间都还没回过神来，薛玉心头倒是一动，他连忙凑过去询问起来，只是四个人似乎已经快要被吓得精神失常，对于薛玉的靠近，他们中有两人都直接尿了出来，一时间疯言疯语，也说不清楚。
>--- 主神大厅……应该有自动清洁功能吧<br>

[41] 薛玉耐着性子多问了几句，又从他们的话语里大概知晓了什么，这才站起来对其余人道：“他们似乎是一个群体的，除了他们还有另外七八个人，似乎都是一个大学里的，在暑假时相约去一个著名的闹鬼医院探索，然后就真的遇到鬼了，除了他们四个人，其余人似乎都死了，在他们也即将遇害时，就忽然进入了这里，嘿，真不知道该说他们好运还是坏运了。”
>--- 到底是啥电影<br>
>--- 昆池岩？<br>
>--- 这个电影，我同学看过。。。超级恐怖。。<br>
>--- 期待z大把几个之前从恐怖逃生流里脱身的角色放进轮回小队，这样绝对会很有喜剧性，人物性格那种疑神疑鬼的感觉想想都有趣。<br>

[42] 薛玉还笑得出来，其余人脸色却不怎么对劲，王羽更是说道：“我忽然有了一个不好的预感……”
>--- 无限有了，恐怖马上来了<br>

[46] “绝境医院。”
>--- 可怜孩子，刚被拉进主神又被送回去，还是带任务的那种<br>
>--- 是他们进你们这来了，还是你们进他们这来了，，，<br>
>--- 有魔法师在啊，问题不大<br>
>--- 無解恐怖片<br>
>--- 手游没意思，恶灵附身或者玩具熊的五夜后宫，这多好啊。<br>
>--- 可怜孩子，刚被拉进主神又被送回去，还是带任务的那种<br>
>--- 徐书生就是智者吧<br>
>--- 四个新人全死，六个老人死一个，基本会这样吧<br>
>--- 帝江要遭，他没兑换超凡力量吧<br>
>--- 这种奇幻灵异类的世界是不来的有点早了吧。。他们队里智者精神力者都没有，有没有开锁的人也没说，我猜没有，最多可能王羽开了1阶或者2阶，还有4个新人，怎么打啊。大胆毒奶一波，那个小胖子可能得死，四个新人估计活不了几个了<br>
>--- 但是有两个玄幻生物呢……说起来如果有不死族进入这种灵异类世界会怎样，两边的鬼都不是一个体系<br>
>--- 灵异都是要靠智商过的，这个小队没智者呢，也没有精神力者<br>
