
[-1] 
>--- 这章节可以跳过不用看<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[1] （PS：上一章是的土灵族其实是地灵族，貌似是我打字打顺手了，写错了，顺便求推荐，收藏，打赏，感谢所有朋友的支持。）
>--- 随着时间的推移，章节稳定更新的叠加，我越发觉得断根和消失的日子临近了。。。<br>
>--- 侠行能至少给个老爷爷讲故事的结局吗？<br>
>--- 哈哈，上一章的分析，这一章就被打脸，z大真的厉害啊，想到了基本上的所有可能<br>
>--- 啊啊啊~~~我想说啥来着<br>
>--- 支持作者大大，注意身体<br>
>--- 习惯了，有错字会自动修改或者过滤～[fn=33]<br>
>--- 侠行能至少给个老爷爷讲故事的结局吗？<br>
>--- 其实我满脑子都是想看侠行的结局<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 随着时间的推移，章节稳定更新的叠加，我越发觉得断根和消失的日子临近了。。。<br>
>--- 没事，下次注意点ヾ ^_^♪<br>
>--- 第三<br>

[2] 只有走投无路，或者无法可想的人，才会将希望全部投到一个点上，显然吴明自认为自己还没到这个份上。
>--- 下次一定出！下次一定能出！给我出啊！<br>
>--- 要不用三幻魔，要不三邪神，三极神也行<br>
>--- 你是不是抄书评，你是不是抄书评<br>

[3] 只有走投无路，或者无法可想的人，才会将希望全部投到一个点上，显然吴明自认为自己还没到这个份上。
>--- 秀了读者们一脸[fn=11]<br>

[4] 但这并不意味着圣位可以随时随地的找到他，圣位能够查找的只是名为吴明的幽魂，而非是全洪荒定位到名为吴明的人类，圣位还没有这么大的威能权柄，天道或许可以，但是从他杀了异族而无怨气在身，或许他的初代主神空间可以屏蔽天道？
>--- 你要找的是幽魂吴明，和我人类吴明有什么关系？<br>
>--- 老子是无名，懂吗～空白名，天道告诉你也会是无名，所以慢慢找吧～凡人的智慧～<br>
>--- 主角都没有马甲的吗。<br>
>--- 幽魂不叫吴明！<br>

[5] 所以吴明并非是没有退路的，只是这个退路就代表着他将放弃商业联盟的一切，说重新开始发展肯定不恰当，毕竟他已经有了部分累积，阴魂旗更是可以让他在三阶以下超凡者中间堪称不败，知识累积也让他至少知晓了洪荒历这个时代的部分大概。
>--- 然后你老师就惨了，真可怜<br>
>--- 我卢本伟没有开挂<br>
>--- 额，知道主神能屏蔽天道，为什么不能屏蔽圣<br>
>--- 高圣本质～(￣▽￣～)~<br>

[6] 但是这就意味着他接下来将撞运，可能运气好，遇到一连片的福泽，宝贝拿到手软，异族杀到呕吐，先天灵宝随手可得，圣人之位举步即上，但是也有可能随便杀一个异族，就遇到一个完好的，并且就在附近的该异族始祖圣位，然后直接将他擒拿，切片红烧，总是可以逼出初代主神空间来的，而且这个几率比好运的几率更大得多。
>--- 从后边来看差不太多<br>
>--- 放心不会的 你是主角 作者不好这么写的<br>
>--- 执掌好运的黄黑之王愿意庇佑你～请py一下[fn=46]<br>

[7] 吴明不愿去赌运，人的运气可能一时无敌，但是连地球世界的某位圣人都感叹时来天地皆同力，运去英雄不自由，他可能一时运气好，不可能一世运气都好，所以他不愿去赌，有时候必须要赌那是为了搏命，但是在不需要搏命时，他根本就不想去赌。
>--- 从后面来的。其实你可以，在这里和玩儿一样！<br>
>--- 其实你可以<br>
>--- 死开的洛基圣位就是一步即上，堪称最快成圣典范！<br>
>--- 敢染指主神的，都看到了人群中冒出一个光头<br>
>--- 然而，把主神逼出来自杀吗？

精灵人知道主神可以吞食天地，无名还不知道，要是知道了，现在就不慌了。<br>
>--- 掠夺初代主神的正确姿势：切片红烧[fn=33]<br>
>--- 记得加点孜然哦<br>

[8] 吴明不愿去赌运，人的运气可能一时无敌，但是连地球世界的某位圣人都感叹时来天地皆同力，运去英雄不自由，他可能一时运气好，不可能一世运气都好，所以他不愿去赌，有时候必须要赌那是为了搏命，但是在不需要搏命时，他根本就不想去赌。
>--- 这句诗该加个引号，看了半天才明白<br>
>--- 不是说出处，是说感叹<br>
>--- 这明显是在说天帝帝鸿啊<br>
>--- 毛<br>
>--- “时来天地皆同力，远去英雄不自由”出自唐代罗隐《筹笔驿》。诗中盛赞诸葛亮的政治、军事才能，为他未能统一中国而感到惋惜，抒发了时运不济、英雄末路的无奈。同时对懦弱昏庸、最后投降于司马氏的刘禅加以贬斥，对那些力主投降、意图苟安的奸臣进行了嘲讽。<br>
>--- 罗隐是圣人？<br>

[9] 
>--- 这主角是有妄想症加精神分裂以及神经失调吗？<br>

[12] “目前已知的，以凡人之躯击败圣人的办法，一就是先天灵宝，这是最大的可能性，洪荒天庭时代甚至都还有大量网络信息叫那些有先天灵宝的人去死去死吧，说这是一个BUG，多元宇宙的BUG。”
>--- 这难道就是去死去死团名号的来由？<br>
>--- 去死去死团<br>
>--- 你自己就是楚轩[fn=33]<br>
>--- 计划通模式<br>

[13] “目前已知的，以凡人之躯击败圣人的办法，一就是先天灵宝，这是最大的可能性，洪荒天庭时代甚至都还有大量网络信息叫那些有先天灵宝的人去死去死吧，说这是一个BUG，多元宇宙的BUG。”
>--- 昊的原因，依靠昊天境，在没有成圣的时候（但是积累的知识等等堪比高级圣人）干死了107圣，其中三个高级圣人。<br>
>--- 终于揭示了去死去死团的由来[fn=4]<br>
>--- 这本小说就是地球神话的大杂烩<br>
>--- 求你别欧贝利斯勒，什么鬼<br>
>--- 二也同样是与先天灵宝有关，不是吗？<br>
>--- 喵的以前看的都记不得了，设定看起来好艰难<br>
>--- 我记得郑吒好像干死过一个很弱的初级圣人<br>
>--- 终于揭示了去死去死团的由来[fn=4]<br>
>--- 罗应龙先天灵宝被eva捏碎怎么说<br>
>--- 去死去死团就是黑客专搞漏洞<br>
>--- 你就算拿到也没用，念夕空死的都只剩一缕执念了<br>
>--- 去死去死团😏<br>

[14] “二就是是土灵族的遗物，欧贝利斯克的巨神兵，这个东西吹得神乎其神，就暂且相信可能能够匹敌最弱小的圣位好了。”
>--- 你这不还是写的土灵族。。。<br>
>--- 又打错字了呀，明明才说了是地灵族<br>
>--- zz表示严重不服<br>
>--- 吧小吒吒叫出来吧<br>
>--- 召唤初代轮回小队[fn=4]<br>
>--- 你已经想得挺美了<br>
>--- 水字数<br>
>--- 错字受<br>
>--- 欧西里斯特的天空龙呢<br>
>--- 又打错字了呀，明明才说了是地灵族<br>
>--- 还是写土灵族啊<br>
>--- 大家好，我是土皇后土<br>

[15] “三……没有三了，凡物挑战圣位，本就是逆天之举，能够想到这两个已经是不可思议中的不可思议，还希望有更多？我也未免想得太美了吧？”
>--- 突然变悬疑小说了？<br>
>--- 非圣战圣
幻想模因
先天灵宝
九大兵器<br>
>--- 去习武吧，，万一成了逆神相呢(ಡωಡ) 感觉逆神相应该能打赢完整状态下最弱的普通圣人<br>
>--- 三、成就仙人…再炼制后天灵宝…
四、幻想级模因…或者…不可能级模因…<br>
>--- 内宇宙大技呀<br>
>--- 模因<br>

[16] “第二种可能性，就需要我探索商业联盟周边，特别是山区地带，我记得当时网络上所看到的挖掘信息里，挖掘的真实场地离金河很远，而且那附近是山地，这是一个重要线索，以此为参照物来进行探索，看来接下来我需要以冒险的名义开始进行野外冒险了，商业联盟确实有冒险者机制，但是我本身有初代主神空间，又记忆了大量功法与器具制造方法，我更希望宅着到四阶啊，去生死拼搏冒险？炼心炼行炼生死？小说看多了吧？”
>--- 杠<br>
>--- 错别字数不过来。<br>
>--- 离金河很远是一个线索？这里不是一座山就有一个星球那么大吗？很远是多远？山地都全部过来了吧？<br>

[17] “第二种可能性，就需要我探索商业联盟周边，特别是山区地带，我记得当时网络上所看到的挖掘信息里，挖掘的真实场地离金河很远，而且那附近是山地，这是一个重要线索，以此为参照物来进行探索，看来接下来我需要以冒险的名义开始进行野外冒险了，商业联盟确实有冒险者机制，但是我本身有初代主神空间，又记忆了大量功法与器具制造方法，我更希望宅着到四阶啊，去生死拼搏冒险？炼心炼行炼生死？小说看多了吧？”
>--- 正统修真者确实能宅着上4阶，太苟了真的<br>
>--- 主角:你以为我想钢枪进决赛圈？我特么不想苟着进吗？没办法啊，我太难了[fn=12]<br>
>--- 咋这么多心里描写<br>
>--- 修真真是好呀(●°u°●)​ 」<br>
>--- Z：我（的a主角）黑我自己（的b主角）<br>
>--- 呵呵，越宅，你第四阶的心魔越难过。要是全靠外力上第四阶，4阶中期的心魔，会直接死掉吧<br>
>--- 这样怎么变强啊，能成为真正的强者?<br>
>--- 主角:你以为我想钢枪进决赛圈？我特么不想苟着进吗？没办法啊，我太难了[fn=12]<br>
>--- 郝启：？？？<br>
>--- 崩行警告<br>
>--- 这么多年地形不发生变化的嘛…<br>
>--- 正统修真者确实能宅着上4阶，太苟了真的<br>

[18] 人贵有自知之明，他不知道自己是否有自知之明，但是对于自己的定位他还是有的，一，他是个小人物，甚至很可能是某些大能的棋子，二，他有些天命运道，否则初代主神空间不可能落到他身上，三，他并非那些英雄豪杰，该怂就怂，该暴起就暴起，该拿好处拿好处，该逃跑就必须逃跑，这是他的生死要点，必须时刻牢记于心。
>--- 说的好像他不去挑战圣位，圣位就不去找他一样<br>
>--- 还好意思说人贵有自知之明？自己一阶都没到，就想着挑战圣位了<br>

[19] 人贵有自知之明，他不知道自己是否有自知之明，但是对于自己的定位他还是有的，一，他是个小人物，甚至很可能是某些大能的棋子，二，他有些天命运道，否则初代主神空间不可能落到他身上，三，他并非那些英雄豪杰，该怂就怂，该暴起就暴起，该拿好处拿好处，该逃跑就必须逃跑，这是他的生死要点，必须时刻牢记于心。
>--- 他是张恒的棋子，而张恒现在正在玩弓<br>
>--- 苟就完事了，有主神空间，弱不了<br>
>--- 苟就对了<br>
>--- 还好不是郝启蓝精灵那种铁头娃<br>

[20] 
>--- 太啰嗦了喋喋不休<br>
>--- z大什么时候变这么啰嗦了....<br>
>--- 看到这，真实啰嗦，一点事来回的掰持<br>
>--- 凭什么扰乱圣位的视线啊？哪怕是有初代主神空间但妄想屠圣因果也太大了吧？更何况也不是想楚轩那样的智者同时一无所知，哪怕楚轩也要足够的信息才可以啊。全知即全能，无知便无畏么？<br>

[22] 吴明写到这里时迟疑了一下，当时他为了摆脱骨，尝试了主神修复，确实将骨的烙印给扯地抹去，但是骨最多是四阶，与圣位有质一样的差距，他可不知道主神能够连圣位的烙印都给抹去。
>--- 不是古吗<br>
>--- 亲，您好，可以的呢！这边建议您随便浪！<br>
>--- 您好，可以的<br>

[23] “这必须要验证，而且要尽快验证，还好商业联盟也是有别的圣位的，据说有位侏儒女神的圣位，温柔而和煦，就是有些贪财，在侏儒族领地建立了大量的神庙，只要能够供奉足够财富，它就会降下神眷，给予祝福烙印，就以这位侏儒女神为目标，尽快的验证一下吧。”
>--- 小白文看多了确实看不太懂<br>
>--- 女神+贪财=弓凛？  i了i了<br>
>--- Z大真的老了，写的乱七八糟，上一章还不确定有没有圣位，这一章就直接崩出一个。废话有多。挂不得现在只有老粉丝支撑着看书<br>
>--- 只要我钱够多，侏儒女神入我怀[fn=43]<br>
>--- 我脑子不好用啊  你写的设定好多好乱啊<br>
>--- 侏儒女神？合法萝莉！！！
性格好，就是贪财。
不错的  人设。[fn=8]<br>
>--- 怕是能把隐直接抹去<br>
>--- 开玩笑，你以为主神是什么啊<br>

[24] “这里就分为两个可能，若是能够抹除烙印，那么一旦被袭，而我还无法反制的情况下，就用四面开花的办法来扰乱圣位的视野，然后我自身尽快潜伏逃跑，去到任何一个空洞，就此消失，或者是换一个头面身份，重新累积财富与地位也行。”
>--- 约德尔人<br>
>--- 太明显了吧<br>
>--- 为了一个可能的危险，去招惹一个现成的危险……<br>
>--- 侏儒萝莉圣？<br>

[25] “这里就分为两个可能，若是能够抹除烙印，那么一旦被袭，而我还无法反制的情况下，就用四面开花的办法来扰乱圣位的视野，然后我自身尽快潜伏逃跑，去到任何一个空洞，就此消失，或者是换一个头面身份，重新累积财富与地位也行。”
>--- 两开花还不够?<br>
>--- 别问，问就是开花<br>

[26] “却不知道，我死后这初代主神空间会归去何处了，是那个让我穿越的大能手中吗？”
>--- 没有上架的章节也说水字，计划不详细又有人说看不懂然后详细又说水字数，某些人真难伺候[fn=4]<br>
>--- 放心吧，就算你死了，初代主神也不会落入让你穿越的人之手的，因为作者拿不到[fn=31]<br>
>--- 做完了计划的事，再简单的说一下如何如何就可以了，完全没必要像这样计划一大堆，这么多章了，计划一大堆，都还没筑基，纯粹个人观点，不喜勿喷。<br>
>--- 感觉一直在水字数，一直各种计划，各种想法，还写出来，写出来之后就烧掉，万一有人监视或者有圣人用什么东西让这里的场景倒流，那就gg了，想的多不如做的多，不是键盘侠，只是觉得计划赶不上变化，当然这是小说，现实计划的再好，一个小变化就打乱了整个计划，当然有计划好，就是不用都写出来，主角自己知道就行，<br>

[27] 吴明摸了摸自己的脖子，写到这一步，他的计划可以说是已经尽到人事极限了，剩余的就是天命与运气，虽说不赌，但是到了最后依然还是要赌一波啊……
>--- 写这么多，实质的计划有什么？完全就是拼运气，而且设定真的很乱啊，没看过前几部想看懂太难了<br>
>--- 感觉我活下来就是命大<br>
>--- 那位大能就是z大吧😂<br>
>--- 放心，你是天选之人不会死的<br>

[28] 吴明摸了摸自己的脖子，写到这一步，他的计划可以说是已经尽到人事极限了，剩余的就是天命与运气，虽说不赌，但是到了最后依然还是要赌一波啊……
>--- 你需要一名智者帮你出谋划策，我给你推荐一名怎么样，他叫楚轩，人很好<br>
>--- 从心理论发明代表人物，克总<br>
>--- 从心怂<br>
>--- 魂三一命1+0八周目<br>

[29] “不过终究还是要从心，最近一段使劲内尽快验证是否可以抹去圣位烙印，一旦确认无法抹去，立刻抛开一切逃到别处，同时坚决不杀任何侏儒族及其衍生族，以确保不会引起给我烙印的侏儒女神的注意，但是这样一来，就算是地狱难度的开局了。”
>--- 抹除了，侏儒女神就不会察觉了？<br>
>--- 现在暗黑三都开到折磨16了<br>
>--- 从心还行<br>
>--- 时间内<br>

[30] “以后牢记，幽魂吴明这个身份，不能够多杀人了，那怕是奴隶都不行，血族精灵的事情只此一次，幽魂吴明可以残暴，但是杀人者，另有他人。”
>--- 吴明杀的人，跟我幽魂吴明有什么关系<br>

[31] 写到这里，吴明将纸张拿起来看了又看，最后一把火全部烧了去，眼里就只剩下了坚定。
>--- 区区一个血族侯爵都可以回溯。这写在纸上又烧掉不是找死的。<br>
>--- 爆|炸引动山体塌陷杀人得到点数，同理，提供武器，挑动内乱应该也会得到点数。如果能够得到这就是另一个故事了…<br>
>--- 原来九头氏之说是从这里来的，有九个身份？<br>
>--- 你说话会去在意这些语病吗？这是自言自语，不是说给他人的，不需要在意语病<br>
>--- 杀人，不是万族么。
z真是老了啊<br>

[32] 写到这里，吴明将纸张拿起来看了又看，最后一把火全部烧了去，眼里就只剩下了坚定。
>--- 不，还有眼珠<br>
>--- 之前还说有回溯魔法<br>
>--- 爱写日记的吴明[fn=26]<br>

[33] “‘成为’一阶魔法师了。”
>--- 自言自语了一章<br>
>--- 那什么，为什么不优先解析计算力有关的符文？<br>
