
[-1] 第四章：八卦符文
>--- 不如叫外挂符文<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 更新来啦<br>
>--- 開卦符文<br>
>--- 第一？<br>

[1] 吴明从八层杀到了十四层，一路上畅通无阻，一开始在九层和十层还有人敢于迎击，连连无伤击杀，前后不过五秒，就连杀十多名超凡武者，外加上百名持械保安，连同整栋大楼的安保机关全都形同虚设，这就足以震慑人心了，那怕是三阶魔法师，举手一颗火球就可以炸掉一层楼的一切，但是要闲庭信步的走在其中，举手之间轻易击杀，也不是那么容易做到的事情。
>--- 想当年，我手拿着两把西瓜刀，从南天门一直砍到蓬莱东路。来回砍了三天三夜，是血流成河。可我就是手起刀落手起刀落手起刀落，一眼都没眨过。<br>
>--- 是男人就杀一百层<br>
>--- 某个大猩猩 也做过这种事<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[6] 正统修真者的基础就是八卦符文，这是将整个宇宙解析出来的基础工具，而除了作为解析符文的基础工具以外，这八枚符文本身就蕴含着整个宇宙的奥秘，当筑基期正统修真者解析出了八卦符文之后，这八卦符文就会凝聚在修真者的识海之中，每凝聚一枚，就可以使用一枚，使用完毕之后就会回到识海内自行充能，然后又可以继续使用。
>--- 这文笔，好似十年前，一无长进<br>
>--- 不要每次都来解释了，太烦了啊！！<br>
>--- 和死亡骑士的符文差不多<br>
>--- 感觉往无敌碾压流走了…这种设定人人修真了，之前魔法和基因锁格调显得太低，尤其前面还说在四阶之前可以旗鼓相当，到四阶随便杀，现在已经越阶杀都不成问题…z大稳住啊，力量体系设定有点崩<br>
>--- 这和奥术 神座里的魔法设定差不多，看来科技类的修行都差不多<br>
>--- 和死开里的符文，差不多<br>
>--- 投影吗？<br>

[7] 这到底是个什么原理，吴明反正在洪荒天庭政府的网络中没有找到解答，或许更高层有解答，但那不是他可以知道的了，难怪从网络上的言论来看，许多人都认为八卦符文凝聚到最后，甚至可以成为某种灵宝具现而出，至于具体是不是如此，吴明也是不知道的。
>--- 魔法世纪深渊的大招<br>
>--- 八卦就和天地玄黄玲珑宝塔一样<br>
>--- 就是你了，不周山。<br>

[9] 自阶梯而上，吴明来到了第十五层，在他感知中，除了人类以外，还有在十五层大厅中央另有一个异族，这是一个浑身漆黑，皮肤似铁的矮人，手拿着一柄比他身体还高大的双手巨斧，正坐在大厅中央喝着酒。
>--- 最后的晚餐<br>

[10] 这正是整栋大楼的保安总长，也是吴明侦察到的那个二阶血脉战士，他看到吴明到来，就拿起双手巨斧站了起来，同时说道：“吸血鬼，你可知道你在做什么？你正在袭击高科技福音公司，你知道这意味着什么吗？你的长者难道没告诉你？整个商业联盟排行前五的商团财阀，是惹不得的势力吗？现在退去，以你的实力还可以用金钱来买命……”
>--- 这段话略中二且不太符合实际，谁会跟杀红眼的暴恐分子说这些<br>
>--- 福音战士？<br>
>--- 所以你是高科技福音戰士嗎？<br>

[12] 矮人愣了一下，忽然哈哈大笑，笑声中满是杀意，他拿着巨斧一步一步靠近着吴明，边走边说道：“真是好言难劝该死鬼，血族？呵呵，你们这些蝙蝠吸血鬼，不躲在阴宅和地底，没了圣位还敢蹦跶，真是找死啊。”
>--- 哦豁？血族没圣位了？还是在躺尸中？<br>

[13] 吴明却是理也不理，只是继续说道：“我从书籍上看过，你们都属于土灵族的衍生族，而土灵族对待衍生族有些特殊，会给某些衍生族基因调整，注入一些已经消逝的洪荒万族的血脉，看你的皮肤颜色，你应该属于黑铁矮人吧？黑铁矮人有注入过炎魔一族，黑暗神族，以及泰坦一族的血脉，这两者中除了炎魔一族还存活，别的两族都已经消逝，我有个实验需要泰坦一族的血脉，你是泰坦一族的血脉武者吗？”
>--- 黑铁矮人。。前段时间天天刷<br>
>--- 你是我要找的小白鼠吗[fn=8]<br>
>--- 黑暗神族是指大蛇吧<br>
>--- 到底是地灵还是土灵，能不能准确点<br>
>--- 难不成是信仰炎魔之王拉格纳罗斯的索瑞森一族？？<br>
>--- 还是土灵族……就当它有个外号算了<br>
>--- 泰坦一族已经消逝了，罗:这些废物死得真快<br>
>--- 出现了，试验品<br>

[14] 这个黑铁矮人脑门上已经是青筋直冒，他怒极冷笑着道：“你知道我为什么会在这里等你吗？这里有十三组参杂了死魔铁的力场发生器，你在别的地方也就罢了，三阶魔法师，我们这里没人敢和你照面，但是你居然敢踏入我的领地，你找死啊！”
>--- 蛋总？你怎么变矮了蛋总？<br>
>--- 现在你们竟敢踏入我的领地，你们这是自寻死路！<br>
>--- 又是13<br>
>--- 你们居然敢踏入我的领地？真是自寻死路！<br>

[15] 黑铁矮人身影一闪，整个人已经跳到了五米多高，举着巨斧就向吴明劈了上去，要知道他穿着一身重装铠甲，拿着一柄一看就奇重无比的巨斧，全身负重至少在三百斤开外，一跳五米，而且速度快得几乎肉眼产生幻影，一跳之间，已经来到了吴明的面前，两者相距最多两米不到。
>--- emmm……不看评论我还以为在说他重三百斤，一点五米……我寻思这也不是很矮……<br>
>--- 5米高？楼层高有那么高？<br>
>--- 洪荒二阶矮人不过偶尔，隔壁死开白板都能将二吨巨斧丢出音爆[fn=26]<br>

[16] 吴明却是抬手向上，这黑铁矮人就整个悬浮在了半空中，吴明就摇了摇头道：“一身金属，你当我万磁王是假的吗？如果说……”
>--- 你当我的外挂是假的?<br>
>--- 万磁王吴明<br>
>--- 我差点儿以为你是真的了<br>
>--- 黑人抬棺[fn=58]<br>
>--- 我寻思你也不是真的啊<br>
>--- 当我pgone是假的？来段rap绕死你<br>
>--- 铁暴送葬<br>
>--- 你当我甘道夫是吃素地吗<br>
>--- 怎么难道你是真的不成<br>
>--- 不是鸭舌帽的那个男人？<br>
>--- 埃里克：你是真的，我是假的。<br>
>--- 你当我的外挂是假的?<br>

[17] 黑铁矮人却是一生狂暴怒吼，从他身上就有电光闪烁，整个人更是猛的变得了巨大，连同身上的重装铠甲都整个绷开，露出了一身纠结的肌肉，整个人更是变成了接近三米的巨人，刹那间，他就挣脱了电磁场，一斧头向下将吴明劈成了两半。
>--- 这就山丘之王了？<br>
>--- 开始解放啦，要命啊<br>
>--- 开启纠正（杠精）模式：纠结（x）虬结（√）<br>
>--- 矮人变巨人，这是改变物种了(ಥ_ಥ)<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 全剧终<br>
>--- 呦呦，这是开天神下凡了？<br>
>--- ？？？劈成两半了<br>

[18] “你果然不是魔法师，死魔法场居然对你无效，但是……我可是泰坦血脉的血脉武者啊，居然敢对我使用电系魔法！？”黑铁矮人气喘吁吁的狰狞笑着，他举起了手中巨斧，却愕然的发现斧头上一滴血都没有。
>--- 死魔法场？反魔法立场吗？<br>

[19] “怎，怎么可能！幻影？替身！？我可是泰坦血脉化了，这个状态可以看破一切魔法，这怎么可能！？”黑铁矮人用一种怀疑人生的语调大声喊着。
>--- 快用你无敌的白金之星想想办法！<br>
>--- 开天神下凡应该魔免啊<br>
>--- 替身，你竟然是替身使者！<br>

[20] “是吗？果然是泰坦血脉，那就好，电，雷，磁，这些衍生符文就都靠你了。”
>--- 忽然想到死开里裴曦也是用那些百族的圣魂去凑各种元素的😂<br>

[21] 一个声音在之前吴明被劈开的不远处响起，吴明就出现在了那里，他说道：“魔法？温度会造成光线，冷气，热气，加上电磁场的光影现象，让影像与实体位置出现偏差再简单不过了，这可不是魔法啊，顺便……”
>--- 这么简单不如详细介绍一下？麻蛋，一些用脚趾头能想明白的事非的列单子翻来覆去的思考<br>
>--- 是赛先生的力量<br>
>--- 这是科学<br>
>--- 这是物♂理<br>
>--- 堂堂一个二阶，连光线扭曲都看不出来，就有点过分了<br>
>--- 为什么我只想到了反派死于话多😂<br>
>--- 你是娜美吧[fn=10]<br>
>--- 学好数理化，走遍天下都不怕[fn=4]<br>
>--- 科学的力量！<br>

[22] 吴明向着黑铁矮人一指，黑铁矮人就觉得浑身酥麻，他疯狂的大声吼道：“不，不可，能，我是泰坦，血脉，我免疫……雷电……”
>--- 不不可能，阔诺dio哒。。。<br>
>--- 这种话特别像游戏里pk输掉且现实中十分气愤的玩家说的，放在小说里容易让人出戏<br>
>--- 战士冲钅<br>
>--- 矮人？泰坦？<br>
>--- 这很科学<br>
>--- 免疫也要看电压有多好<br>
>--- 忽然想起走进修仙里面，进法修打古法猴子，似乎同阶放对就是这个感觉…<br>

[24] “免疫雷电？你是指超导体还是绝缘体？物质的电阻本身就会随着温度与性质而转变，气体，液体，固体态，以及温度的上限下限，还有杂质本身也会造成电流的……算了，和一个死人说这些干什么。”
>--- 快住手，他只是个文盲<br>
>--- 死得很彻底，很科学<br>
>--- 。。。。。。。你跟本文科僧说也一样听不懂啊<br>
>--- 不说的话那就变成：吴明手指一点，黑铁矮人变成焦炭，完[fn=32]<br>
>--- 巫师改叫修真了<br>
>--- 算了  和死人装什么逼<br>
>--- 快住手 你只是个筑基<br>
>--- 科技筑基，物理修真。<br>
>--- 陈博士降临<br>
>--- 小老弟，人家魔法师会回溯的，你说这么多怕是要暴露了<br>
>--- 自从有了法拉第笼，什么灭世雷劫都是小意思啦。<br>
>--- 一个小小的筑基写出了宇宙之主的感觉[fn=5]<br>

[25] 吴明摇头一笑，拿出了一个容器，对着黑铁矮人指了指，就有一股暗红中带着暗金色的鲜血流入容器里，他也没多拿，抽取了一小瓶后就停了下来，接着他就继续将这一层的所有被实验中的人类全部杀死，又继续向上而去。
>--- [fn=14]明摆错别字，应该是万族<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 让痛苦者没有痛苦的离去，这才是最大的慈悲。<br>
>--- 如果不杀死他们，会怀疑到主角是人类的<br>
>--- 被做实验的肯定都生不如死，不如给他们解脱<br>
>--- 啊，被实验的<br>
>--- 杀死人类？<br>

[27] 他从没见过如此可怕的魔法师，不，或许不是魔法师，魔法师，那怕是大魔法师，除非是使用传奇魔法，或者是某些体内魔法，不然在死魔法区域都是无法使用出魔法的，而且这个血族不单单是可以在死魔法场使用魔法，他的魔法更是连念咒，手势，材料等等一切都没有，要么单手一指，要么就是自然发动，这不魔法啊！！
>--- 不魔法，很修真～<br>
>--- 这不魔法，这很科学。<br>
>--- 歌者文明轻轻一笑<br>
>--- 但这很科学呀，，，，个头呀！一点也不科学好吧！！！！！<br>
>--- 伊奥勒姆表示很赞<br>

[28] “莫非是龙脉术士？而且是最强的圣龙脉术士？但是也不对啊，那怕是圣龙脉术士也需要手势啊，不然该如何将魔力灌注入法式里？这不魔法，这不可能……”
>--- 但这很修真！<br>
>--- 想不到吧，👴🏻是人类<br>
>--- 这是修真啊傻孩子<br>
>--- 这很科学哦<br>
>--- 但是这很科学<br>
>--- 这不武功<br>
>--- 龙和血族的猜测都出现了，要狗咬狗了<br>
>--- 这不科学<br>

[31] 和气才能生财，商团或许可以对无权无势的小民结怨，乃至是直接抹杀了都可以，但是对于强者就必须有着敬畏，必须和气，必须团结，真的结怨了，也立刻会送上诚意，不管是钱财也好，还是得罪的人也好，直接绑着送上去让对方消气，这才是财阀商团的生存之道啊，也是对力量的敬畏之道，力量本身，永远都值得敬畏。
>--- 力量本身并不可怕，可怕的是它的主人！
向你的女王低头！<br>

[33] 莫非是，他不久前去高档会所，在那里强要了当家魅魔，这人是这个魅魔的老相好！？
>--- 魅魔无形啊，毕竟有的物种审美都不一样，<br>
>--- 为什么我会想到吴明，洛丝 组CP？<br>
>--- 我记得以前看过某些书说魅魔并不好看，只是会魔法让你觉得她好看，有诱惑力，，<br>
>--- 侏儒日魅魔可还行，话说术士不应该能召唤恶魔么？你自己召一个不得了？<br>
>--- 还记得无名随口提过要养只魅魔吗？<br>
>--- 想得倒美<br>

[35] 而吴明却是根本不理这些，一层一层向上，一路上杀掉所有被实验的人类，他们已经没救了，活下去只剩下痛苦，他宁可让他们就此解脱。
>--- 我觉得我还可以再抢救一下<br>
>--- 不予评论，是我也会杀，不是他们没救了，而是自己救不了。<br>
>--- 纯粹的杀戮<br>

[37] “来来来，不要急，每个人都有份。”
>--- 西天的门票<br>
>--- 人人有份，永不落空<br>

[40] 吴明单手向前一挥，挥动之后，他举步就向前走去，而这些异族，不管是大叫着向吴明扑来的，还是那些吓得瘫痪在地的，他们都猛的捂着了自己的脖子，然后大口大口呼吸，但是仿佛什么都呼吸不到一样，前后不过十秒不到，他们就已经脸色铁青的软倒了，一个个全都死在了当场。
>--- 是你，达斯维达！<br>

[41] “嗯，这一招也不错，二氧化碳融入血液，至少看起来像是操纵鲜血的魔法了吧？”
>--- 直接打空气进血管不省事的多？<br>
>--- 评论好牛逼，学渣都没资格讨论[fn=17]<br>
>--- 不是理科大神没资格写小说了<br>
>--- 这一点写得不错，人是感觉不到缺氧的，窒息感是由过高的二氧化碳浓度产生的。
所以有的书友说一氧化碳，那是不可以的在这里写的。
一氧化碳无色无味，也没有窒息感，缺氧到一定程度就直接休克，没有啥痛苦，所以才有很多人烧炭自绝。<br>
>--- ……这些个异族，终解还是碳基生物啊<br>
>--- 原力锁喉<br>
>--- 应该说一氧化碳吧<br>
>--- 感觉一氧化碳比较好？死了之后又会出现粉红色XDD<br>

[42] 吴明自言自语着，从数百人的尸体中一步一步走到了大门旁，他轻轻按在大们上，整扇大门立刻如炮弹一样的倒飞而出，然后他就看到两架飞行器悬浮在数米距离，但是却根本无法远离大楼，就在那里不停的喷出尾气来。
>--- 感觉除了灭霸，别的超级英雄都打不过你😏<br>
>--- 一方通行，是你吗？<br>

[43] “嘿嘿。”
>--- 窝窝头，一块钱四个[fn=24]<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[46] “乾坤借力！”
>--- 乾坤借力，天道成型！<br>
>--- 天地无极，乾坤借法<br>
>--- 是的。罗应龙。那个有着坚强信念的配角。是个有魅力的人。乾坤借力。是你和燕赤霞的台词<br>
>--- 想起来了素还真<br>
>--- 让我想起了那个罗二楞<br>

[47] “雷霆震！”
>--- 想起zz被烤成乳猪的画面了<br>
>--- 哪吒，不怕雷霆震！<br>
>--- 震雷削<br>
>--- 震雷削<br>
>--- 大罗：你个挂比！！！<br>
>--- 乾坤借力!八卦成形!艮!崩!泰山移
乾坤借力!八卦成形 离!燚!炎焱燚
乾坤借力!八卦成形 坎!淹!江河涌
乾坤借力!八卦成形 震!雷!轰龙雷<br>
>--- 姥爷也喜欢用这个<br>
>--- 记得大罗也用过吧，不知道都是筑基的话谁用着更厉害<br>
>--- 颇有一种罗应龙的既视感<br>

[48] 吴明脚下踏步，手上舞动，此刻两架飞行器已在千米开外，就见得吴明单手猛的向下一划，两道雷霆从空中直劈而下，将两架飞行器狠狠劈中，两架飞行器甚至没有来得及坠落，直接就爆炸在了半空之中，连一块完整碎片都没有了。
>--- 罗应龙，你看看人家的筑基<br>
>--- 看看人家筑基，这才是洪荒位面之子的水平<br>
>--- 郑吒：我也是筑基<br>
>--- 你特么是个筑基？<br>
>--- 基因锁3阶不如狙击枪，四阶那就是另一个故事，四阶每一个小阶段都比前三阶战力变化大，修真筑基是质变<br>
>--- 不是，最强筑基是可以逆斩大乘的<br>
>--- 看看人家筑基，这才是洪荒位面之子的水平<br>
>--- 这可以吊打十个同阶的zz了吧<br>
>--- 比四阶差远了<br>
>--- 好爽<br>
>--- tmd这还打什么 我觉得圣人不出他无敌 不然就是靠心灵之光硬抗 这输出放无限里稳定四阶<br>
>--- 这个看起来有点牛逼啊！<br>
