
[-1] 第五章：震动与血族会议
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 前排啊<br>

[1] “……所以，有很大可能就是我们血族成员咯？”
>--- 我想起侠行里面那个反派:“难道真的是我偷了旅团团长的尸体！只是我不记得了？”<br>
>--- 郑吒也有血族功法呀<br>
>--- 开始背黑锅啦<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 这是血之圆桌会议，是自二代血族的始祖议会覆灭后，整个血族的最高领袖级会议了，整个血族一共十八名公爵，他们只需要对血族三大亲王负责，除此以外，血族的全部权利几乎都在他们掌控之中，当然了，权利大，责任也大，血族的存亡延续也都在他们的决策里。
>--- 很快就没这么多了，有个内奸祸祸，再有外敌夺取奖励点数<br>
>--- 圆桌会议，洪荒大陆的亚瑟王真早啊，指不定闪闪还早<br>

[6] 商业联盟成立以来，除了最开始五十年还偶有发生类似大案，自从商业联盟总议长升阶为灵位强者，距离圣位仅一步之遥后，他大力禁绝类似的暴力事件，连屠了数个大族群，手上至少有十名四阶强者的鲜血，自那之后，类似的大案已经越发少了，特别是商业联盟以商业行走洪荒大陆，越发的发达之后，有钱大家赚，蛋糕大了，矛盾就少了，这类案件就基本绝迹。
>--- 蛋糕增值速度越快，矛盾越少，爆发也少，这样说不知道对不对<br>
>--- 没蛋糕的时候有蛋糕是主要矛盾……有蛋糕蛋糕大了之后蛋糕分配不均是主要矛盾……不存在矛盾小了的问题……看看十九大……<br>
>--- 啥时候有蛋糕大了 矛盾就少了的说法的？那个财团集团会嫌弃钱少？<br>
>--- 你这个实力等级好混乱，能不能统一下<br>
>--- 那个时候……有几阶的划分么？基因锁还没有呢<br>

[8] 本来只是这样，血族十八名公爵也只会漠视旁观，作为曾经富过，现在没落的一族，血族已经习惯性沉默了。
>--- 大英帝国应该好好学学[fn=24]<br>

[9] 但是事情却出乎了血族的预料，因为从该分部截取下来的监控视频中表明，袭击者很可能是一名血族。
>--- 监控，不应该是回朔吋光么？<br>
>--- 哈！没想到吧！<br>

[16] 能够将人类样貌完全保留，并且转变为别的种族，这样的种族也有好几个，血族是其一，幽魂族是其二，傀儡族是其三，脑灵族是其四，眼魔族是其五，数来数去，整个洪荒万族也只有这五个种族可以达成，其中幽魂族首先可以排除，一旦成为幽魂族，就不会再有血肉肉体，而视频中的这个神秘人，他是有血肉肉体的，这一点也通过魔法，通过科学仪器等等确认过了。
>--- 首先，我们排除一个正确答案<br>
>--- 吴好像就是从眼魔族拿到奥数能量的<br>
>--- 眼魔可还行……在DND里眼魔是飘浮的大珠子<br>
>--- 我觉得不死族可以有名字<br>
>--- 科学魔法为什么不能看出那是伪装的？看不出那是滴了红色的眼药水[fn=10]<br>
>--- 眼魔族…直死脑溢血警告！<br>
>--- 直接通过魔法确认他是不是血族不就行了 主角西洋镜被揭穿[fn=4][fn=4]<br>
>--- 首先，我们排除一个正确答案<br>
>--- 精灵族？<br>
>--- 还记得弱小的眼魔族功法<br>
>--- 吴好像就是从眼魔族拿到奥数能量的<br>
>--- 我记得眼魔脑髓是很好吃的<br>

[17] 剩余的三个种族，傀儡族可以将别的种族变成自身傀儡，眼魔族也有类似的能力，这种傀儡可以发挥一部分本体的实力，但是傀儡不能够离开本体太远，根据实力的强弱不同，最高可以去到万米以外，但是这里就有一个问题，傀儡族是极西方的种族，在商业联盟一个族人都没有，一个能够将傀儡发挥到这种层次实力的傀儡族人，其本体至少都必须是灵位才行，而洪荒大陆每一个灵位强者，都是某个地区的大人物，若真有这样的大人物离开当地，这件事早就会传遍整个洪荒了，商业联盟不可能一点风声都不知道，而眼魔族也是同样的情况，一来不是商业联盟本地种族，二来要操纵傀儡发挥这样的实力，自身实力就太可怕了，所以也可以抛除傀儡族与眼魔族的可能性。
>--- 最近玩战争艺术了？<br>
>--- 傀儡族这也太弱了吧，最高才一万米。二皇子的万里一念都可以几万里。而且本身要灵位，差一步到圣，可以说准圣了，才可以培养出三阶？那要了有屁用，用三阶怼死准圣？<br>
>--- 好像不是……灵位到底是几阶？<br>
>--- 灵位是四阶吗？<br>
>--- 好弱。
万米距离对洪荒大陆来说根本不算什么<br>
>--- 哦，看岔了，不过z还是写差了，是剩余四个种族啊<br>
>--- 怎么一下就是剩下三个种族了，怎么排除眼魔族的?<br>

[18] 至于脑灵族，是地底诸族的其中一族，这个种族的本体类似生物的大脑，每一个成年的该族族人，都具备着至少一阶的灵能力，可以操纵别的种族的意识，对其进行催眠，然后靠近脑灵族人，脑灵族人则钻入其大脑之中，吞食其大脑，然后占据其肉体，是地底诸族里很是恐怖的一个种族。
>--- 类似于大宇宙时代里的恶魔行星的水母？
我记得诺亚一号的半截飞船就坠落在那里。<br>
>--- 大宇宙时代里的漂浮章鱼🐙？？？？<br>
>--- 有点像玛雅呀[fn=11]<br>
>--- 我也想是大宇宙时代<br>
>--- 这还猜，从龙脉术士还有那堆法术还有这个夺心魔…张恒这次就是抄dnd第五版啊，<br>
>--- 但是大宇宙的恶魔族没这么弱鸡吧<br>
>--- 想起了宇宙大时代，什么继续写啊<br>
>--- 不就是灵吸怪吗<br>
>--- 寄生兽？<br>
>--- 大宇宙的那个章鱼？<br>
>--- 类似于大宇宙时代里的恶魔行星的水母？
我记得诺亚一号的半截飞船就坠落在那里。<br>
>--- 靠，恶魔族<br>

[19] 地底诸族与地面诸族一直以来都互为敌对，许多年前甚至还爆发过世界性大战，所以脑灵族也是行凶可能性之一，但是有一个情况让脑灵族的可能性也就此消失，那就是自东天二皇登基之后，为了防止地面诸族与地底诸族的相互敌对，东皇陛下以大威能封闭了地面与地底的交流，只有几个有限的地方可以让地底诸族来到地面，而商业联盟是绝对不会有这样地点的。
>--- 绝世天罡？<br>

[20] 更何况脑灵族为了保存抢来的肉体活性，需要每隔几天就吞食一个智慧生物的大脑，而商业联盟近一年里，从没有发生过任何一起大脑失踪的死亡事件。
>--- 必屠脑灵族<br>
>--- 也不是没有，比如奴隶，没人管<br>
>--- 智慧生物？人类？怪不得没有<br>
>--- 怪不得敌对，这几天杀个智慧生命谁都忍不了啊<br>

[22] “自从那两次事情之后，发展人类血裔就成了我们的禁忌，而且这几天里我调查了可以发展血裔的爵位族人，并没有任何人认识这个人类，所以很有可能是自启现象。”其中一名公爵无可奈何的说道。
>--- 很好奇哪两次事件<br>

[23] 另一名美艳女性公爵笑嘻嘻的将胸部压在了桌子上，她说道：“从视频里他的作为来看，很可能还真是自启现象，这就只能够我们血族承担下来了。”
>--- 樱空你们可以带走，詹岚我留下了<br>
>--- 萝丽：原来大******喜欢大胸脯的女人啊！（掐）
郑吒：咝～<br>
>--- 飞机场吧？<br>
>--- z大，我的赵樱空什么时候回来啊<br>

[24] 为首的血族公爵，是一个看起来就极为威严的冷面中年天使外形的血族，他穿着代表尊贵的公爵正装，一丝不苟的坐在首座上说道：“我们都知道，转变为血族后，作为前世的自己其实已经消失了，大部分都会失去前世的记忆，以新生儿的状态迎接血族新生，即便是还留有记忆，关于这些记忆的心情与意识也都会彻底转变，就如同在看陌生人的过往一样，基本上不会对血族有什么影响，但是有极小极小一部分的血族，会完整保留前世的记忆与意识思想，前世的记忆经历越是深刻，经历越是痛苦不堪，这种可能性就越大，而人类毫无疑问就是如此，前两次的人类血裔就保留了这样的情况，结果导致他们暗地里累积力量与权势，然后帮助他们以前的人类同胞，若是帮助别的种族也就罢了，我们中就有两人是这种情况，这也是血族常情，但是那可是人类，因为这两个人类血裔，导致我们族群的气运开始下降，甚至由此还导致了两名侯爵与数百名职业者血族陨落，这就是重罪了，发展人类血裔也就成了禁忌。”
>--- 血族好惨，但是那两个人类血族干的好<br>
>--- 我记得之前设定里好像说过血族曾经同情过人类，方法就是让吸血鬼喜欢喝人血。所以他们以保护自己的养殖生物为由保护人类，在他们统治下的人类都过的很好。在人类取势之后，血族反因为这个惨招灭族。<br>
>--- 天使血族。。。天使的血管里全是正能量，吸一口不直接烧死了啊。<br>
>--- 现场解说<br>
>--- 我记得之前设定里好像说过血族曾经同情过人类，方法就是让吸血鬼喜欢喝人血。所以他们以保护自己的养殖生物为由保护人类，在他们统治下的人类都过的很好。在人类取势之后，血族反因为这个惨招灭族。<br>
>--- 直接有人转化成血族，然后把整个人类转成血族<br>
>--- 天使？不是说天使是圣人制造的兵器吗？这里有天使族了？<br>
>--- 果然还是人情味<br>
>--- 所以，曾经有血族想拉人类一把，结果凉了？<br>
>--- 有人再整血族<br>
>--- 我猜测有秘密<br>
>--- 血族好惨，但是那两个人类血族干的好<br>

[25] “但是我们血族是靠血液生存，虽然现在大力发展血液工业，但是用牙齿吸血的快感依然影响着我们，而被我们吸血而死的生物，有极低极低的概率可以复活为血族，这就是自启了，这是几乎难以规避的现象，而且自启复活的血族，一般都带着前世的记忆与意识，却不想，现在就成了大祸。”
>--- 牙齿快感吗？[fn=31]<br>
>--- 好大的锅啊<br>
>--- 这好像是某个血族圣人为保护人类而设下的天性。<br>
>--- 完美背锅侠(ง °Θ°)ว<br>
>--- 看成大锅😂<br>
>--- 活该你们背锅啊<br>

[28] 之前那名美艳的女性公爵就冷笑着道：“你不用在这里炫耀你的实力与职业道路，法系嘛，法爷嘛，贵族职业嘛，我们都知道，但这又如何？大魔法师哦，好了不起……”
>--- 不好意思，大魔法师就是了不起！<br>
>--- 法爷吃你家大米了？<br>
>--- 老阴阳师了<br>
>--- 好酸<br>
>--- 想知道这个美艳公爵是啥族转变过来的<br>
>--- 拽犯法吗？<br>
>--- 柠檬精语气？…<br>
>--- 法爷这个真是亲生的。三系法爷轮着niubility.<br>
>--- 淡蓝色的职业<br>
>--- 这啥口吻，看的真别扭[fn=17]<br>
>--- 好了不起哦<br>
>--- 五火球神教 了解一下<br>

[30] “逻辑族！”
>--- 不讲逻辑又如何？<br>
>--- 逻辑老师<br>

[34] 精灵形血族就点头道：“没错，作为全族人数只有五万左右，生育异常困难，身体也并不强壮发达，族中也没有任何一个圣位，上一个圣位已经和泰坦之祖共归于尽了，但是就是这么一个按道理来说该灭族的族群，他们却依然还处在洪荒万族第三族中，其排位已经百万年未曾变化过了，那怕当初的泰坦族已经从第二族灭绝，现在多了一个新的第二族，但是逻辑族依然是是洪荒万族排行第三……”
>--- 这逻辑族要不是数量太少，怕是早吊打洪荒了<br>
>--- 罗是泰坦之祖，泰坦之祖却不是罗<br>
>--- 第一族好像是张恒族，第二是世界族<br>
>--- 真·万年老三<br>
>--- 人类造出来的，是巨人族吗<br>
>--- 罗是泰坦之祖，泰坦之祖却不是罗<br>
>--- 罗是先天圣人<br>
>--- 泰坦之族不是番外篇zz的对手吗？<br>
>--- 我嚓，你们在说什么……<br>
>--- 罗被世界捏残，后转世后创泰坦？（或本身就是泰坦之祖），然后又被逻辑族弄死，转世为阿修罗和古并肩战斗<br>
>--- 高级圣人没那么容易死的，那需要把对方从整个时间线抹除才行，估计皇级圣人都做不到，否则伏羲也不用把罗关在地狱，还让后土镇守了<br>
>--- 这逻辑族要不是数量太少，怕是早吊打洪荒了<br>

[35] “原因就在于他们的职业道路，几乎只有逻辑族能够走上的一条职业道路，也是碾压了精灵族魔法的一条职业道路，我怀疑，这个人类血族自启之后，很可能遇到了逻辑族人，这个逻辑族人在为其测试了魔法天赋后，意外的发现他居然也可以走上逻辑族的那条职业道路，这非常非常非常罕见，甚至可能比血族自启现象更加罕见，但是确实曾经发生过，虽然只发生过几例，但是毫无疑问，别的族在极罕见极罕见的情况下，真的有可能走上逻辑族的这条道路，如果是真的，这不但不是大祸，而是我们血族的大福，只要我们找到这个血族族人，在他被抹杀前庇护于他就行，而这条道路就是……”
>--- 逻辑族是去死去死团（剧透了）<br>
>--- 逻辑天道<br>
>--- 这个脑洞直接拯救了血族一个时代啊<br>
>--- 算是知道为什么血族在现在也是贵族了，这个脑洞实在是太六了啊<br>
>--- 不得不说，这推理也是比较靠谱了，看出来是走的正统修真道路<br>
>--- 好一个补救措施！<br>
>--- 科学大道<br>
>--- 好一个脑补<br>

[36] 好几个血族公爵都激动得浑身颤抖起来，他们也都有些见识，也知道了精灵形血族想表达的意思，确实，那不魔法的使用方式，以及那不魔法的强大力量，还有那不魔法的各种效果，确实和这条传说中的职业道路非常类似，甚至可能就是这条道路，他们几乎都异口同声的说道。
>--- 这不魔法，这很科学<br>
>--- 伊奥勒姆，卡尔苏斯，奥沃，拉沃克，奎图表示很赞<br>
>--- 这一点都不魔法<br>

[37] “直视本源的超凡之路，奥术师超凡道路！！”
>--- 楚浩就是奥数师<br>
>--- 全族五万奥术师，怕是高级圣人都不敢惹<br>
>--- 就和基因锁一样，4阶开始修真，改变体系一样能达到那样的实力，只是没有圣位<br>
>--- 全族五万奥术师    对标修真者的职业...<br>
>--- 奥术神座<br>
>--- 精耐狂喜<br>
>--- 魔法师:诺贝尔，火药
奥术师:爱因斯坦，质能方程e=mc2<br>
>--- 你们怎么看的  是天皇太一收集  用河图洛书解析 前几章还提到了 ，不过刚刚开始就被古搞死了，被伏羲无意得到<br>
>--- 是啊，奥数好难，好厉害<br>
>--- 昊，昊是奥术师的起源，看过无限系列的人应该知道<br>
>--- 奥术师是不是那种超难学，学会了就超强，就好像奥数师一样啊|･ω･｀)<br>
>--- 解释一下，修真和奥数师都是符文科技的超凡之路，或者说表现方式不同。符文从世界开始就有，是规则和真理的数字化表现形式，但不成体系，零零散散，因此符文极度珍贵，三眼族，逻辑族，洪荒天庭走的都有这条道路。<br>
