
[-1] 第十三章：分析与决定
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 阿莫尔很少对一件事情产生过多的关注，因为他懒得去理会，同时也只想看到旁人好的一面，而不想过多去深究其内心的黑暗。
>--- 是这种设定吗！这样的小男孩我可以！<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 很小很小的时候，阿莫尔就知道了一件事，那就是这个世界是由愚蠢者们所组成的。
>--- 我就是你所谓“这个世界”的组成部件之一。为什么我他么特别特别想揍你呢<br>
>--- 平凡人好吧！怎么成了愚者组成啊<br>
>--- 骂谁？！🤬<br>
>--- 愚者的贪嗔痴愚四连[fn=58]<br>
>--- 啊，为什么我要看有刀的小说<br>
>--- ……我这么蠢还真是对不起了呢！<br>
>--- 愚者大人的降智光环[fn=32]<br>
>--- 凡人的智慧<br>
>--- 你怎么还骂人呀<br>
>--- 楚轩~！出来开课啦~！小葵花妈妈课堂开课啦，妈妈再也不用担心我的心理问题了！<br>
>--- 我就是你所谓“这个世界”的组成部件之一。为什么我他么特别特别想揍你呢<br>
>--- 愚者……，，，让我想到克莱恩😧<br>

[3] 明明非常简单的事情，在愚蠢者们看来却是如此的困难，无论是人际交往，还是世间变化，无论是财产累积，还是知识获得，在阿莫尔看来就是非常非常简单的一件事，这个年头最早是他两岁半时，看电视新闻时所得到的感想，而当时电视新闻上正播放着M国的枪击案。
>--- 两岁半 那阿莫尔的智力等级又可以提一级了<br>
>--- 念头<br>
>--- 自由mlj，🔫击每一天<br>
>--- 我哭了，你们呢<br>
>--- 两岁半，话还说不全吧[fn=22]<br>

[5] 阿莫尔问母亲，同时说出了这枪击案背后的细节，比如军火商，政治与钱财的交易，M国的政治气氛，社会气氛，以及人口比例的组成缺陷，最后则是世界的局势所造成的影响，正当阿莫尔打算说出他觉得可能的解决办法时，他看到了自己母亲那惊骇的表情。
>--- 他老妈在怀疑这是不是亲生的<br>
>--- 因为军火商要靠这些人赚钱啊，你禁枪了，他军火卖给谁去？
卖给其他国家？
是啊，一直在卖给其他国家，而且如果其他国家不想买，那就煽风点火让他们互相打起来，这样他们就买了。
如果他们没有钱怎么办？
可以找联储贷款呐！不想贷款也有办法，用优质资产换嘛。

建国二百多年，其中就有二百多年在发动战争。<br>
>--- 重點是兩歲半啊<br>
>--- 带政治家<br>
>--- 你是齐木楠雄的哥哥么？<br>
>--- 领先一步是天才，领先两步是妖孽，领先五六七八步是什么<br>
>--- 这夸张的小红驴都只能甘拜下风<br>
>--- 麻哒。。。两……两岁半?<br>
>--- 我想到了六道杠那个小学生<br>
>--- 两岁这已经不是天才了，这是生而知之<br>
>--- 两岁半政治家<br>
>--- 正常人都会震惊的好啊。<br>

[7] “也是愚蠢者。”
>--- 怕不是要被母亲打成狗<br>
>--- 让我想起gbf里的愚者<br>

[8] 从那以后，莫阿尔近乎自闭一样的沉默了一年时间，这期间他一直都在观察着周围，观察着世界，观察着人类，然后他得出了一个结论。
>--- 这个对的 之前看一个智商超高的小女孩 她父母就说喜欢观察<br>
>--- 莫阿尔是什么鬼<br>
>--- 自闭一年，再回来<br>
>--- 你知道吗？在短暂的人生里我明白人类的能力是有限，所以，我不做人了！！！zaza<br>
>--- 自闭一年也才五岁<br>
>--- 这个世界无人懂我<br>

[9] 人类不该生存在这个世界上。
>--- 人类有龌龊者，也有伟大者，以凡人之躯，行驶神迹我们也是见过。我们需要给予制度，让龌龊者无从诞生，让伟大者成为常利。<br>
>--- 这个想法最近频繁的出现在我的生活中。我也思考过，我身边朋友也有这个想法的。人类真的不适合这个世界。很奇怪不停的犯蠢但又无法阻止。不是说那个犯蠢是都在犯蠢。<br>
>--- 果然是万族大能转世啊<br>
>--- 极智者大多患有反社会倾向 知道的越多看的越透越是这样<br>
>--- 然后化身洪荒天道？<br>
>--- 应该是所有弱小的生命都不该生存，霸王的蛮古之世才是理想社会，人人如一<br>
>--- 孩子你这脑回路很危险啊<br>
>--- 然后建立了进化之家<br>

[10] 不，应该说是，旧人类不该生存在世界上，因为他们太过愚蠢，他们的生存本身就是罪过，该清理掉所有人类，然后调整出新人类，类似他这样的新人类。
>--- 你那么聪明，为什么不能把愚蠢的人变聪明呢？<br>
>--- 新人类。。你这莫非是亚当在世？<br>
>--- 你说的这个新人类，是不是又叫宇宙适应者？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 那可太无趣了<br>
>--- 你是拜月教主？？<br>
>--- 你是…楚轩他爹？<br>
>--- 喵喵喵？？？<br>
>--- 特么是推理之绊的水城刃吗<br>
>--- 你就是铭枝洁?<br>
>--- 调整者，字母还真是喜欢高达啊<br>
>--- 这不就是自己对现状不满，去改变又无能为力，然后开始否定一切嘛<br>
>--- ！！！我刚看到金发我就想到了亚当！！！果不其然！！！！<br>

[11] 三岁半时，阿莫尔用他的零花钱购买了一些股票与期货，四岁时，他已经基本控制了两个恐怖组织，以及几只雇佣兵团队，两个保安公司，一个跨国际的医药集团，他的计划开始了实行。
>--- 看过一条抖音，说一个小孩一岁精通各国语言，两岁掌握财团，三岁在商界叱咤风云，然后六岁就归隐山林。。。。<br>
>--- 大千世界曲？<br>
>--- 喂喂喂，你是要实行什么计划啊？我怎么突然有点慌……<br>
>--- 你才是主角<br>
>--- 四岁我们在干嘛<br>
>--- 原来挂都开到你身上了[fn=4]<br>
>--- 现在脑补的画面是一拳里的童帝……叼着个棒棒糖<br>
>--- 卧槽！这不是真的，这不是人类！我真的没有这么蠢！我不信！啊啊啊啊！<br>
>--- 金贝贝既视感<br>
>--- 我靠，想象一下一个坐在椅子上摇着双腿，嘴里叼着根棒棒糖的嘟嘟脸小孩，远程操控回答着那些恐怖组织。。。嘶～吸溜……<br>
>--- 标准主角模板<br>
>--- 纳尼？<br>

[12] 这一切，直到他七岁时，秘密研究出来的AX病毒已经研制成功，而在那时，他偶遇了一个新调来家中的女仆，她还在读高三……
>--- 为了你，我愿意热爱这个世界×
为了你，我觉得当一个佛系咸鱼还不错✓<br>
>--- 萧宏律的性格，再加亚当的思想？<br>
>--- 小红驴的前身？都是有一个姐姐拯救了他<br>
>--- 小孩开大车？<br>
>--- 小谢尔顿打算做个核反应堆<br>
>--- 高中生拯救世界系列<br>
>--- 我一直覺得這小鬼的行動模式有點眼熟...你喵的不會是貪睡狀師的主角轉世的吧？<br>
>--- [fn=5]爱情真特么伟大<br>
>--- 小马拉大车<br>
>--- 太真实了草<br>
>--- 爱情大于一切<br>
>--- ***很想笑<br>

[13] 自那次事件之后，他秘密的销毁了AX病毒，并且整天就变得如此懒洋洋的了，与其争权夺利，与其权贵临身，倒不如每天多睡几个小时才好呢。
>--- 啥事 ？每天都要多睡 没精力了！六位xxx<br>
>--- 人家才高三，你就想着每天多睡几个小时了？你这是老牛吃……，你才7岁？应该反过来？<br>
>--- 哪次事件？<br>
>--- 我怀疑他是被人类共振给影响了<br>

[14] 人类或许也并不是那么不可救药的生物，他们的愚蠢，他们的错误，很有可能当真是上帝赐予给他们的礼物呢，因为只有愚蠢和错误，才可以不停的向前进步，才会让时间继续前进，或许……
>--- 所以说，不要停下来啊<br>
>--- 想到游戏人生剧场版里的话  智者降生到这样残酷的世界 估计会立刻自杀  智慧更高一层的智者更是会选择不降生到这样的世界  残酷世界还得靠“愚者”来改变<br>
>--- 搞什么种族灭绝的，还是女仆姐姐适合老子<br>
>--- 从一开始就是完美的，无法进步，这是楚轩最大的痛。
人类这种东西就不该存在，要创造新人类，这是亚当的目标
照顾他的小姐姐，这个是小红绿<br>
>--- 三大智者的特色全挨边了，这人绝了<br>
>--- 仿佛亚当小红驴楚轩的集合体<br>

[15] 真正的愚者是他自己也说不定呢。
>--- 我克莱恩有话要说[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这波啊，这波是第五层<br>
>--- 序列0<br>
>--- 也许这世上根本没有孙笑川，而人人都是孙笑川<br>
>--- 那句话怎么说来着的 猩猩一思考，智者就发笑<br>
>--- 克莱恩缓缓打出一个？…<br>
>--- 不愧是智者，开悟都比人开的快<br>
>--- 大彻大悟，少年皈依我佛吧<br>
>--- 这算是开悟了<br>

[16] 
>--- 2楼在开车 ，但是没证据<br>
>--- 包括女仆？<br>
>--- 迷糊的妈妈。。<br>

[17] 他们其实都是好人。
>--- 好人卡究极版<br>
>--- 好人有糖吃吗[fn=12]<br>
>--- 神魂道好惨…<br>

[18] 抛开了愚蠢的问题之后，他发现他开始喜欢上了人类这个族群，这其实是一个相当可爱的族群呢。
>--- 喜欢人类族群×
喜欢女仆姐姐√<br>
>--- 这一点就和洪荒万族刚定了<br>

[20] “我想要和这个世界好好谈谈。”
>--- 世界你出来<br>
>--- 洪荒我是来谈条件的<br>
>--- 韩寒<br>
>--- 韩寒……<br>
>--- 1988，我想和这个世界谈谈。<br>
>--- 千言万语汇成一句话，牛逼啊<br>
>--- 天道：你不要过来，我要喊人了<br>
>--- 韩寒转世<br>
>--- 韩寒？<br>

[23] 吴明顿时大喜，他立刻引导阿莫尔去了洗手间，数分钟后，将金发抹了一个大背头的阿莫尔坐在了吴明对面，他说道：“我先说你做错了三件事，若是我来寻找你，可能无法这么快就找到你的漏洞，以及确认你可以在幽魂与人类之间转变，但是缩小范围还是没问题的。”
>--- 甜甜圈呢？怎么没梳出来<br>
>--- 将头发梳成大人的模样<br>
>--- 要想混的好，头发向后倒<br>
>--- 就喜欢看智战！<br>
>--- 少年小李子金色大背头<br>
>--- 这货不如子牙啊，也可能是信息不对称个。<br>
>--- 大家好，请叫我赌神<br>
>--- 大背头，我喜欢，已经带入金发版赌神周润发。<br>
>--- 发胶，我加了发胶<br>

[24] “第一件事，你三次袭击中，第一次袭击有一个巨大的漏洞，你为什么不将八层以下的所有异族全部杀死呢？”阿莫尔问道。
>--- 众所周知，智者各个心狠手辣<br>

[26] 阿莫尔叹了口气，又下意识的想要躺倒下去，不过他只是晃动了一下身体，还是认真说道：“我不知道你是如何看待我的，我先说一下我判断事物，分析情况的要点，那就是排除法，这是最基础的一个办法，就如同硬币的两面，当你不清楚一件事时，那么这件事情就可能是正面的是，与反面的否，各占百分之五十的可能性，而最基础的排除法，就是从所有的线索中找到是与否，然后一点一点的向是与否靠近，最基础的排除法就是这个了。
>--- 二分法[fn=16]<br>
>--- 0101<br>
>--- 还有竖起来！<br>

[28] “为什么……我下意识的就这么去做了，没有深想。”吴明喃喃的说道：“难道这其中还有什么深意吗？”
>--- 一看就不是腾达员工<br>
>--- 蛮就完事了<br>

[31] “所以你才下意识的如此去做了，就是这么简单的事情，而这就是你遗落下来的线索，这个线索，会导致你就是金河城本地人的可能性提高两成左右，换言之，若是我来调查你，那么我会得出一个结论，你是金河城本地人的可能性大约在七成左右。”
>--- 本来几率个五十，从一些列事情加减几率啊。很正常的推理啊<br>
>--- 智者:概率越高越厉害
顶尖智者:概率越低越厉害<br>
>--- 评论里有人问智者怎么得到的可能性数据，Z肯定看了，然后才写了解释<br>
>--- 子·牙·七·成·半<br>
>--- 你们智者用的原来是同一套算法嘛<br>

[32] 吴明立刻低声叫了起来道：“就这么一个小地方，就可以基本确认我是金河城本地人？有没有搞错啊！”
>--- 抱歉Z大的智者都习惯赌博，有可行性就下注，最后普通人都蒙了～<br>
>--- 这是小地方么？普通人也想到了啊<br>
>--- 你养了🐶？
没有。
那你就是gay了。<br>
>--- 我是ZZ（郑吒）不是ZZ（******）明明是ZZ（智者）太变态，我才不是脑子里都是肌肉的大猩猩！<br>
>--- 得了 又是一个一拳两饼类主角<br>
>--- 换做我的话，第一次时不一定能想起，但是计划第二次时肯定会发现这个问题，太明显了<br>
>--- 无名内心：wc！这些智者是不是太恐怖了！这都能能够确定我是本地人<br>

[34] “节奏，时间顺序，唉。”吴明仔细想了半天，终于是叹了口气。
>--- 没有规律虽然没有效率，但是也没有漏洞<br>

[40] “我有两个猜测，第一个猜测是他用了我一开始和你对话时所用的那个技巧。”阿莫尔笑了起来。
>--- 纸条就是炸弹💣<br>
>--- 吴明:卧槽(*｀へ´*)，炸我<br>
>--- 啧，又炸出一匹铁狼<br>
>--- 诈你一下，你就把自己是主神空间控制者的身份全爆了[fn=31]<br>

[41] 然后他就正了脸色道：“另一个猜测，你可能有别的你都不知道的线索，所以我也无从推论。”
>--- 主神翻译<br>

[42] 吴明顿时失神的坐倒在地道：“那怎么办，我现在就逃走的话，能逃得掉吗？还是说……”吴明就把目光看向了木地板。
>--- 我觉得我就是主角一样的普通想法 。。。。。智者是不一般的脑子，非常认同z大大的智力设定<br>
>--- 又想自爆了吗？凡人的智慧<br>
>--- 脑子逐渐肌肉化<br>
>--- 你怎么老想着自杀……<br>
>--- ORZ<br>

[48] 阿莫尔揉了揉肚子道：“我饿了，吴明大哥，给我买些吃的，对了，我不喜欢吃太油腻的东西，还有，饮料也记得哦，对了，洪荒大陆的水果我也想尝尝。”
>--- 吃东西？幽灵？不奇怪啊？还是告诉子牙老子摊牌不装了也不想活了～额么么，智者最危险了～远离智者珍爱生命(⑉°з°)-♡<br>
>--- 作为一个被怀疑的幽灵你还敢出去买吃的?你的设定用吃东西吗?感觉瞬间变成猩猩[fn=33]<br>
>--- 在确认这到底是不是洪荒大陆，以及吴明是不是在编故事<br>
>--- 颜色鲜艳的水果味虫状巧克力？<br>
>--- 那么，你喜欢的食物是什么呢<br>

[51] 阿莫尔笑嘻嘻的说道：“谁先找到谁，谁先暴露出来……”
>--- 好熟悉的话，梦回星河战队<br>
>--- 这一章完全跳过<br>

[52] “谁就会死哦，吴明大哥。”
>--- z大的书告诉我们，在智者面前，我们和郑吒其实没有区别<br>
>--- 如果不是智者，那么还是学郑吒吧<br>
>--- 你完全有逻辑问题，既然已得知他有可能来自血族一方，那么加上一点，已经屠杀了那么多次，不少，你这一次了吧？那血族那里在屠杀一次，所有人上上下下屠杀了，一定概率把那个人给弄死，如果不是，那就拿那些东西强化自己的实力，那就当这是一个警告<br>
>--- 病娇少年我爱了[fn=43]<br>
>--- z大受death note的影响有点大啊，楚轩和L，小红绿和N，巧克力男和M，还有现在的场景和夜神月与L的对决<br>
>--- z大受death note的影响有点大啊，楚轩和L，小红绿和N，巧克力男和M，还有现在的场景和夜神月与L的对决<br>
>--- 这段剧情怎么这么像****<br>
>--- 想起了星河舰队哪一章<br>
>--- ****啊<br>
>--- 亚当暗算楚轩？<br>
>--- 郑吒：脑子太累了，还是平a上去吧!……
嗯嗯嗯<br>
>--- 子牙:凶手的智商在这以前都是一个普通人的表现，而在这个位置开始，智商提高到了亚当的地步，所以，我确认，有第三方******了<br>
