
[-1] 第十五章：警督
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 我看成了都督<br>
>--- 为什么我第一眼看成了睿智……<br>
>--- 第一<br>

[1] 诺比汗是人马族出身的警督，在商业联盟里一直都不怎么受待见，这点他其实也知道，政治正确嘛，本就是如此。
>--- 小心404哦<br>
>--- 人马，你去打野啊<br>
>--- 罗宾汉吗<br>
>--- 为什么不叫波杰克？马男波杰克<br>
>--- 所以死开说马面智慧，<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 哪里来的龙套<br>
>--- 1<br>

[5] 但是即便是警督，诺比汗也知道他这个警督实际上就是一个样子货，简单些的说，就是给来到商业联盟的别的种族人群说，看，连人马族出身的人我们都重用到了警督，你们还有什么可担心的？人才尽管来吧。
>--- 哦。你是我的马可。我是你的伯萝<br>
>--- 千金买马骨<br>
>--- 太真实了<br>

[6] 当然了，这并不是说诺比汗本身也是样子货，事实上，他的能力非常之强，过去上百年时间，商业联盟中有多个大案要案奇案都是他所破掉的，若是不谈种族，他的位置甚至都还可以再往上升一升。
>--- 暗讽种族歧视？<br>

[8] 一场财富大席卷，以投资为名，多个大富豪接连投入并且为其正名，然后大量市民投入了毕生大部分财富，之后，富豪的财富原数奉还，市民的财富三七分账，如此云云……
>--- 豪绅的钱如数归还 百姓的钱三七分账 我觉得可以<br>
>--- 怎么才七成啊？<br>
>--- 太真实了吧<br>
>--- 现代p2p<br>
>--- 开个公司，立个项目。土豪注入资金，然后炒作，最后倒闭破产。
是这样吗？<br>
>--- 这tm是黄四郎吗<br>
>--- 挣钱嘛，不寒碜<br>
>--- 直播啊<br>
>--- 所以是站着还是跪着？<br>
>--- 这不就是直播吗<br>
>--- 不是五五分吗<br>
>--- 庞氏骗局。<br>

[9] 最后留下来的不过是一只可怜的替罪羊，这样的事情每隔个十年左右就会发生一次，而那些市民自己也是贪心过度，从来都不记错的一样，每每被告知收益率多少多少，就仿佛红了眼的兔子一样，一窝蜂的冲了上去，接着被杀被埋，就开始埋怨政府如何云云，却丝毫不记自己的贪婪之罪。
>--- 张嘴就来，这种事对政府一点好处都没。不过平台存在本身政府是甩不了锅的，本来央行银证监对这类就是非常不支持，地方政府硬要搞，搞了又没法监督<br>
>--- 割韭菜<br>
>--- 看到的兄弟姐妹，请下载国家反诈APP<br>
>--- 这个就是庞氏骗局。其实有些人知道，但就是有侥幸心理，觉得自己不是接盘的。然后进去就套牢[fn=17]<br>
>--- 非法集资<br>
>--- 有人的地方，就有江湖，政府就是一个法律保护的大江湖。既然是江湖，那么，有些事情就不要深入思考了。国泰民安，无战乱之苦，衣食无忧，你还想咋样？<br>
>--- 没想到Z大居然也会为政府打抱不平，还记得死亡开端当中，将各国首脑全都描述成要抛弃民众自我超脱的<br>
>--- 知道为什么要二胎嘛 这一波15 16 年割的差不多了<br>
>--- 但是问题是这个在炸掉之前就是正常<br>
>--- 这样写感觉有点危险啊<br>
>--- 噶韭菜？？<br>
>--- 套路贷<br>

[10] 诺比汗叹了口气，看着前面的大楼，大楼里好几层都已经倒满了汽油，只要一个火星，立刻大楼连同里面的所有资料都会毁于一旦，那样所有被坑了钱财的市民，就算是再也找不回属于自己的那些钱财了。
>--- 超凡世界用汽油好违和……<br>

[11] 而留在大楼里的人只有一个，那被替罪羊就在其中，从报警，到警察围堵，再到诺比汗到来，时间至少过去了三十分钟，但是那替罪羊依然没有自焚燃烧，显然一个是怕死了，二就是心有顾虑，诺比汗自然是想到了这些，他就在警察群里说道：“他有提什么要求吗？政府赦免令？还是污点证人？或者说逃走的交通工具什么的？”
>--- 【被】替罪羊
被圈起来，要考的<br>

[15] “把扩音器给我。”
>--- 口口器<br>
>--- 大声公<br>

[16] 诺比汗从旁边的警察手中拿过了扩音器，接着他就直接对着大楼说道：“艾娃巨富，我是商业联盟警察厅诺比汗警督，我知道你听得到，现在我有一个建议。”
>--- 好随便的名字<br>
>--- 为啥不是，艾玛巨富<br>
>--- 这名字⋯<br>

[17] 诺比汗也不等是否有回应，立刻就说道：“我也知道你估计是有了死志，不过人死之前肯定还是有些遗憾的，不如和我说说看如何？我进来和你谈话，我会在外面就剥下包括衣服在内的一切物品，绝对不会携带武器，同时我自身只是二阶战士，我保证绝不靠近你身边二十米，一旦我靠近，你可以立刻点燃大楼，或者你感觉到任何危险，也可以立刻点燃大楼，我保证只是来和你谈一谈，或许事情还有一线转机呢？你若是觉得可以，就回我一声。”
>--- 谈个判都要先脱光<br>

[18] 等了半天，诺比汗也没有任何不耐烦，终于，从大楼某层里就有一个电子音响道：“你可以进来，但是脱光一切身上的东西，包括衣服，以及不能够靠近我身边二十米，只要有任何的不对，我会立刻点燃大楼！！”
>--- 不要以为我不知道你在水字数（滑稽）<br>
>--- 所以说二十米是公认的绝对安全距离，都不用还价的。<br>
>--- 脱光光。。。<br>

[20] 诺比汗也不多话，立刻就开始脱下身上的衣服，他本就是人马族，身上衣服也不多，简单脱下后，就直接昂首走入到了大楼里，接着去到了倒满汽油的那一层，他果然就看到了在这一层大厅里，靠着窗户处就有一个灰色皮肤的深地精存在，是地精的一个亚种族。
>--- 昂♂首<br>
>--- 都没人说话吗<br>

[21] “就在那里！不要动！”艾娃巨富立刻大声叫道。
>--- 我去买几个橘子<br>
>--- 巨富！<br>
>--- 艾娃巨富这个名字不管怎么想都很诡异吧！！！<br>

[22] 诺比汗立刻就站停在了原地，他就说道：“已经下定决心为那些人自杀了？”
>--- 是万族<br>
>--- 好话术！<br>

[23] 艾娃巨富闻言，就呜呜的哭了起来，边哭边说道：“你肯定不信，我也是受害者，但是这场投资的法人代表写的就是我的名字，我一开始还相信那些大鳄们的节操，他们甚至还说，只要我做得好，年利率达到了，下一届的贸易亲王席位就一定会有我一个，我还真的相信了，哈哈哈，呜呜呜，你说我是不是特别愚蠢啊。”
>--- 现在一些公司也喜欢把路人甲拉过来当法人<br>
>--- 哈哈哈呜呜呜嘻嘻嘻呵呵呵啦啦啦嘎嘎嘎略略略<br>

[28] 
>--- 前面有人说作者是亏了钱才又出来写书的这件事情难道是真的？<br>

[35] “若行，那就准备好一些账本放入到一二层去，而那些你惹不起，我也惹不起，甚至连司法部都惹不起的大人物，就让他们的账目烧在这火海里吧，我理解你，我也不是洁癖，这样，你觉得可行否？”
>--- 这才是有水准的无限流小说，不要那些又聊天，又卖萌，又开挂的没味道的黑面包辣<br>
>--- 这才正常啊<br>

[36] 良久后，浑身焦黑的诺比汗坐在了救护车上，而另一辆救护车则正在救治严重烧伤，但是性命无碍的艾娃巨富，同时，几十本账本也在大火完全烧开前给捞了出来。
>--- 有点牛批<br>
>--- 赞！<br>
>--- 是个狠人马<br>

[37] 只是诺比汗的表情很是有些落寞，而坐于他旁边的另一个政府官员就叹息着道：“已经够好了，诺比汗，你已经做得够好了。”
>--- 其实可以从这篇看出，洪荒历中人类真的就和家畜一样啊，这些洪荒万族才是人<br>

[39] 这时，这个官员就说道：“这边已经结束了，你准备一下，搭乘飞行器立刻赶去东部片区的金河区域，金河城的事情上面指定了你负责。”
>--- 利益交换<br>
>--- 上面已经决定了<br>
>--- 队友<br>
>--- 指定背锅侠<br>
>--- 这个人马我喜欢，我抱走了ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>
>--- 这个算是智者吗？忽悠术挺厉害的样子(事情肯定没他说的那么简单，不然他不会叹气)<br>

[41] 诺比汗依然看着窗外，头也不回。
>--- 🐴族智者、血族智者、人族智者大乱斗<br>
>--- 专业背锅侠呀，这种事处理了上百年没出过大错，怕不是思维极其缜密<br>
>--- 。。。我想起无限未来了。
都市，智者<br>
>--- 智者<br>
>--- 这是个好人，看在文学作品里人马的地位稳定的份上，让他活下来吧<br>
>--- 这是商业联盟的智者咯？天使议长叫去的？<br>
>--- 他是好人啊，我真不希望他因种族之争死在无名手里<br>
>--- 🐴族智者、血族智者、人族智者大乱斗<br>
>--- 这个马人估计要死，子牙估计会加入吴明，然后这个马人查到了线索然后被灭口<br>
>--- 这就没啦？我的智战呢？智战呢？智战呢！！！！！<br>
>--- 专业背锅侠呀，这种事处理了上百年没出过大错，怕不是思维极其缜密<br>
>--- 怕不是个智者<br>
