
[-1] 第十六章：搜查令
>--- 让我来压塌一楼。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 每天都是这么幸福<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 诺比汗到达金河城后，立刻就与这里的司法部调查组进行了交接，而这个调查组的组长明显是松了一口气，同时有些幸灾乐祸，只是明面上肯定不能说什么，就对诺比汗说道：“距离破案最后期限还有十六天，诺比汗警督能力出众，肯定可以带领组员们破了这个案子。”说话间还伸出手来，似乎想要和诺比汗握一下手。
>--- 这时洛汗比应该申出蹄子[fn=4]表示不满！<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 当他们走到了外面，其中一个随行组员就小声对组长说道：“头，别和他置气，反正迟早将他给撸下来，到时候就要看看，当初他破了那些案子所牵连到的大人物们，到底会如何教他做个好人马。”
>--- 好人，🐴<br>

[4] 组长只是冷笑，走了半天，他才说道：“你们都是我的心腹，这次带你们离开，或许你们中有人还有怨言，毕竟这个案子只要破了，未来就是平步青云，至少十年内是不用愁了，但是……这里面的水太深了啊。”
>--- 水太深你们把握不住[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[5] 眼见其余组员都是迷惑不解，组长就说道：“你们以为真的就只是一个发疯的三阶魔法师到处袭击？呵呵，旁的我不能多说，你们只需要知道，这水里至少已经有十位以上四阶注视着，并且随时都可能下场就行了，呵呵，功劳？光是战斗余波就可以杀死我们了。”
>--- 公爵就十三个了[fn=4]<br>

[7] 若是吴明在场，那必然会赞同这个组长，这个组长是个聪明人。
>--- 吴明觉得你聪明，你不一定聪明，楚轩觉得你愚蠢，你一定愚蠢<br>
>--- 无名称赞别人聪明，莫不是说别人傻，毕竟无名也不聪明[fn=4]<br>

[8] 无魔世界也就罢了，体制大于一切，能与体制对抗的唯有另一个体制，但是有魔世界就不同了，体制确实还有力量，但并非是唯一力量，当伟力归于自身时，个人力量只要超过临界点，那体制在其面前和蝼蚁没什么区别。
>--- 无魔世界：团结就是力量
高魔世界：力量才是力量<br>
>--- 这其实才是区分高魔和低魔中魔的本质区别，个人实力和群体实力<br>
>--- 天庭体制了解一下<br>
>--- 所有的体制在核武面前都是花架子<br>
>--- 好了，侠行理论开始<br>

[13] 他毕竟不是他的师傅，虽然有过长时间的训练，但是毕竟不是类似师傅那样的智者，短时间内处理信息还好，时间一旦长了，他根本就思考不过来。
>--- 你需要强化智力<br>
>--- 一个个智者都开了最强大脑模式，非要在短时间内看出一切。<br>
>--- 你师傅难道是喀戎？<br>
>--- 真的好像无限未来里的何天道啊<br>
>--- 还有一个师傅？<br>

[15] 调查族留下的几十个人都面露难色，其中一个人迟疑了片刻后道：“已经死了……早上喝凉水时死了。”
>--- 所以说要多喝热水啊<br>
>--- 感觉这本书越来越危险了<br>
>--- 在404的边缘疯狂试探<br>
>--- 做噩梦死的<br>
>--- 多喝开水<br>
>--- Z：我写的好累啊[fn=6]<br>
>--- 加一个排名第二的404族吧<br>
>--- 又高级黑，不过这两年这种新闻倒是少了<br>
>--- 很天朝<br>
>--- 调查族，洪荒万族排名第多少名[fn=4]<br>
>--- 所以说要多喝热水啊<br>
>--- 没怎么想的时候一笑，但是细思极恐啊<br>

[16] “喝凉水死了！？”诺比汗还没说话，跟随他而来的随员里就有一人大声吼道：“什么凉水那么厉害？资料上说，我们逮捕的这个人可是兽人，兽人什么时候脆弱到喝凉水都会死了！？”
>--- 说起来你可能不信，该兽人有严重的心脏病，最近被抓后惶惶不可终日，早上起来没睡好，喝了一口凉水。双重刺激下，死掉了。<br>
>--- 咋呼啥咋呼，躲猫猫都能死人，喝凉水死了，不很正常嘛<br>

[17] 留下来的那些组员都是诺诺不言，诺比汗叹了口气道：“那就派人把尸体送回去，小札，把我的工资卡带上，看看里面还有多少钱，之前解决了一桩案子，应该多少有些，你看着对方的家庭条件看看补偿多少。”
>--- 好人该有糖吃……<br>
>--- 这人马也太好了吧<br>

[21] 这名组员就满脸的尴尬，但还是说道：“他本来也想去另外的城市，但是看到高等地精与血族的两只调查组都不动弹，都在这里一直调查，所以他留了下来，他说……他说多做多错，少做少错，不做不错，既然别的调查组不做事，那他做事情不就会做错了，所以就……”
>--- 宇宙区长孙连城<br>
>--- 体制内无错就是功啊<br>
>--- 这个组长也是溜溜的啊，没有能力没关系，有自知之明才最重要啊，小心无大错，反正家里还有点关系，只要超出自己能力的， 一概不去摸，除非哪天倒霉到非常重要的事情直接撞自己头上，不然也是安稳开心一辈子了<br>

[25] “出事了我扛着。”诺比汗直接说道：“上面派我下来的意思不就是这个吗？我想你们心里应该也知道，所以若出了事情，自然是由我扛着，而现在我需要你们提高这五人的监控级别，特别这个，幽魂吴明，二阶魔法师，他的监控级别提到最高。”
>--- 吴明：我果然是个傻子<br>
>--- 吴明：╭(°A°`)╮！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 一堆柯南 哈哈 某人自以为 天衣无缝的计划<br>
>--- 这是个傻子，抓起来<br>
>--- 本来以为无名是个王者，结果是个青铜<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 还好是男主，换个人早被玩的渣都不剩了_(:з」∠)_<br>
>--- 这时候那两个人类智者还在对碰呢，男主怕不是要被玩死<br>
>--- 政府给力的时候，不是吴明这种小民出身的人可以想象的[fn=32]<br>
>--- 吴明：我果然是个傻子<br>
>--- 吴明：╭(°A°`)╮！<br>

[26] 这一下，不单是那些留下来的组员，连同诺比汗带来的人都是面露难色，其中一个随员就说道：“老大，对方可是二阶魔法师啊，而且是有师承的二阶魔法师，还是不死诸族里的一员，据说他导师是三阶魔法师，而他的祖师则是龙巫妖山德，虽然已经数百年没露面了，但是他的传说现在都还在……那可是即将成为，甚至已经成为半神的龙巫妖啊！！”
>--- 妈蛋的，在看见这个巫妖时已经需要仰视大领主了。。。<br>
>--- 之前被杀的那个巫妖？<br>
>--- 亡灵巫师山德鲁，这明显是英雄无敌啊<br>
>--- 龙巫妖...山德鲁...z大难道是追随神迹玩家<br>
>--- 山德鲁？<br>
>--- 点亮了心灵之光就是半神<br>
>--- 半神？基因四初强者<br>
>--- 无名：噫！我头上居然还有个祖师爷？！我成了被“主角”踩一脚的垫脚石模板了！？<br>

[31] “当然是……不告诉啊。”
>--- 这个人马也是人材啊。<br>

[34] 诺比汗的话还未落下，就有留下来的组员尴尬的说道：“这些不是我们调查出来的，这些是……大风吹来的。”
>--- 大风刮来的<br>
>--- 线索7吗？<br>
>--- 不想死这些应该早说<br>
>--- 线索天上来<br>

[35] “大风吹来的！？”诺比卡用一种诡异的表情重复问道。
>--- 子牙的应对，顺水推舟。既已入局，那便让局势更混乱。<br>

[36] “嗯……那一天，一阵大风将这些资料吹到了组长和我们的脚下，然后……”
>--- 不应该是脸上吗？<br>
>--- 山雨欲来风满楼。<br>

[37] “呵，大风吹来，好一个大风吹来……”
>--- 大风吹着谁 谁就倒霉<br>
>--- 警官你活这么长真是奇迹<br>
>--- 警官，管太多会死的哦<br>
>--- 大风吹啊吹啊！[fn=33]<br>

[38] 诺比汗拿起资料，喃喃说着。
>--- 阿莫尔的回应“战书”？<br>
>--- 我去才想起来，这就是回应的战书！！！！<br>
>--- 要是确认有屏蔽，天皇第一个过来抓吴明切片<br>
>--- 会写书就多写点<br>
>--- 八成姜子牙做的<br>
>--- 三个智者啊，久违的感觉<br>
>--- 摆明了要坑老子<br>
