
[-1] 第十八章：欲成其事
>--- 先献其头<br>
>--- 欲成其事，必先自宫！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 必先多更新<br>
>--- 必先自宫<br>
>--- 必先绝其路？<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 我是第一<br>

[1] 牙坐在屋檐上，默默的看着远处天边有了些许的泛红，在他身后，三阶血系魔法师就叹息了声说道：“走吧，我们回去，马上快要天亮了。”
>--- 给他一个名字吧<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 牙就站了起来，冲三阶血系魔法师说道：“没事，我只是看得入了神，放心吧，自杀是最为懦弱的做法，毫无价值，毫无意义的死去，这是我最为鄙视的死法，所以你就放心吧。”
>--- 你当年在群里可不是这样说的。<br>

[5] “当年血族始祖隐也是这么认为的。”牙忽然说了这么一句。
>--- 该隐？<br>
>--- 你这样会没朋友的<br>
>--- 我静静的等着看隐是怎么死的<br>

[9] 牙就笑着摇了摇头道：“现在或许还看不出来，或者未来万年都看不出什么来，但是这祸却是极深极重，和平时期还无妨，但一旦上面的两位皇出了任何问题，现今的帝国，联盟，部落三等级秩序崩坏，再次回到两位皇之前的大乱战时代，这祸就出来了。”说完，他就想要离开。
>--- 部落都是five<br>
>--- 为了部落！！！！<br>
>--- 双皇出事？姜子牙你知后事如何？<br>
>--- 联盟，部落，我特么看的不是洪荒，是魔兽啊<br>

[10] 三階血系魔法師卻是立刻拉住了他，認真的問道：「牙，你的智慧我知道，你是我們血族的瑰寶，不管你再怎麼心懷人類，但是你現在確實是血族一脈，旁的話我也不多說了，就告訴我吧，這禍端到底是什麼？」
>--- 血族上当了，这应该是一个伏笔。<br>

[11] 牙沉默了一下，还是点头说道：“也罢，我与你说说，不死诸族并非是多么古老的族群，这点你也是知道，出现之初，是当初大乱战时代的末期，深渊恶魔，炼狱魔鬼，火狱炎魔，冥狱妖鬼，加上他们的衍生族，以及附庸族，四狱联军与龙族，精灵族，鲲族，鹏族，四大种族，以及他们的衍生族，以及附庸族，他们展开了一场浩大的战争，这一战记录中打了三千余年，双方都已经筋疲力尽，而四狱联军是玩弄灵魂的顶尖种族，不死诸族就诞生在那一战的末尾，不死诸族本来就是作为战争兵器而被创造出来的，正因为如此，比如血族中就有各种族形态，骷髅族，幽魂族等等莫不是如此，虽然号称是一族，倒不如说是生命形态相近罢了，这些你应该都知道吧？”
>--- 不就是污喵王咩<br>
>--- 燃烧的远征<br>

[14] 
>--- MS<br>
>--- 守序，混乱<br>
>--- 啊！前面的联盟狗，下马一战！<br>
>--- 人族和非人族<br>

[15] 三阶血系魔法师立刻说道：“怎么可能，生命形态都不同，那怕是以理念来分阵营，也该分为九个阵营才对啊，两个……两个……”
>--- 不死族族和死族<br>
>--- 守序善良，中立善良，混乱善良，守序中立，绝对中立，混乱中立，守序邪恶，中立邪恶，混乱邪恶<br>
>--- 也可以是地上地下吧，毕竟二皇也没搞定<br>
>--- 名和利[fn=4]<br>
>--- 神TM九个<br>

[17] 牙就说道：“有秩序时，东天二皇在时，一切都不显，但若真的又回到了大战乱时代，你觉得那些强族会如何看待不死诸族？理由都为他们选好了，死者就该安息，死者就该无知无觉，死者就该埋在地下……不是吗？我举个例子，你觉得当精灵族看到血族里有精灵族面孔时，或者龙族看到骷髅族里有龙族骷髅架子时，他们会如何去做？”
>--- 错了，应该是，假如你死了很久的祖宗突然复活并且向你索要你全部身家，你给，还是不给<br>
>--- 亡灵天灾<br>
>--- 所以这只是祸端<br>
>--- 有点。。莫名其妙<br>

[18] 听到这里，三阶血系魔法师浑身上下冷汗都冒了出来，他浑身汗淋淋的一片，这些汗都是粉红色的，血族特有的汗水，他立刻叫道：“我要立刻报告，不，我要回去族地一两天，这里就交给你了，牙，有任何事情都等我回来再行动！！”
>--- 太好了，终于让你滚回去了 这下我可以为所欲为了<br>
>--- 你凭什么会觉得那些大佬想不到，需要你来报告……<br>
>--- 你老大，该隐早想到了，也做了才被杀的，你血族高层也应该知道一些。牙告诉你就是为了骗你回去<br>
>--- 你也小心血沸而死啊<br>
>--- 骗你的(﹁"﹁)<br>
>--- 这心操得，这就像现在地球人操心太阳毁灭后人类的命运该咋么办<br>
>--- 不把你支走我怎么和阿莫尔正面决战？[fn=33]<br>
>--- 你凭什么会觉得那些大佬想不到，需要你来报告……<br>
>--- 不知不觉的被套路了<br>
>--- 河马🦛<br>
>--- 汗血宝。。<br>
>--- 这血法是真的脑子不好使，这就给你忽悠走了<br>

[20] 牙摇了摇头，也不急迫，也不迟疑，就坐在了大厅里，对着其余所有血族调查组成员说道：“如之前的资料显示，我们监控的其中一个目标，其周边出现了很多黑道方面的人员，他们会妨碍我们的监控，并且还可能打草惊蛇，现在我命令，暗地里清除这些黑道人员，把这些碍人的东西给清除掉，然后帮我联络司法厅调查组的组长，我要和他见一面。”
>--- 黑道人员真倒霉，招谁惹谁了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[22] （很好，将所有资料都给了两个调查组，他们果然是有了行动，这些黑道人员估计是司法厅调查组的，不知道高等地精调查组那边是否发现了所给资料里的细节，若是发现了，他们的行动估计也该来了，现在剩下的就是等待了，若是我猜得没错，那么吴明你该开始杀人了吧。）
>--- 我怀疑你们在做千层饼<br>
>--- 不愧是第三智者<br>

[23] （我给了你这么好的一个局面，你，或者你背后的那人肯定已经发现了我的善意了吧？杀了人，嫌疑度立刻提升，然后以法律而论，你就该暂时被羁押，同时你的住所也会被搜查，这就是明面上的绝境，但也只是明面上，到了那时，就该嫌疑人中的某一个，或者某几个消失了，同时，高等地精调查组也会立刻赶往工业都市，如此一来，你就安全了。）
>--- 我大致懂了（但不知道对不对），到时候入狱的并不是无名 可能是替身或是什么的，而真身无名 则冒充另外一个嫌疑犯 进行下次一破坏。而导师出手 是为了断绝怀疑学徒可能。 从而造成无名已死 嫌疑洗脱 。<br>
>--- 大概就是和阿莫尔的想法差不多，但是为什么呢？对不起，我是猩猩，我实在想不通<br>

[25] （一个是被他杀，由明转暗，同时找出投递纸条的我来，如此一来攻守互换，那时我生我死就在你一念之间，不过看在我如此善意的布局之下，你估计会来与我见一面，这样我的目的也算是达成，然后就是继续布局，将那些四阶强者都拉进来，达成下一阶段的最终目标。）
>--- 死亡  笔记 里夜神月失忆那套啊<br>
>--- 66666<br>
>--- 果然楚氏杀法。<br>
>--- 我怎么感觉是两个楚轩在对垒呢？？<br>
>--- 然而前面说的是找到就弄死<br>

[26] （另一个可能，则是你拉出可能存在，也可能不存在的师门……逻辑族，以大势压人，若是如此，也和我的最终目的相同，高层必会行动，四阶强者都会来袭，而我靠那个血系魔法师传递回去的信息，就会引得血族公爵亲王也出动，而从司法厅与联盟政府的沉默来看，总议长，那个天使族也必然会出手，到了那时，就是商业联盟秩序崩坏的时刻，这就是最终目标，也是我送你的礼物，我的族人，人类在一片万族和谐的秩序中是无法得到庇护与崛起的，我们需要的是空隙，万族乱战里的空隙……）
>--- 我最喜欢的浑水摸鱼<br>
>--- 狼人自刀<br>
>--- 游戏人生<br>
>--- 智者隔空下棋是最帅的<br>
>--- 这个局也太大了吧<br>
>--- 没看过恐怖之外的书，你们老提的九头是不是无名和他的轮回小队呢[fn=7]<br>
>--- Z大玩狼人杀吗<br>
>--- 九头是九个人吧<br>
>--- 原来，吴明不是九头氏，而是姬昌啊（滑稽）<br>

[27] （欲成其事，先献其头……）
>--- 无名莫非是被人族智者们公子献头一人献一次前前后后一共献了九次，所以才叫九头<br>
>--- 我不是吹，我能献九个<br>
>--- 死了八次，号称九头？<br>
>--- 罪人恭请，吴明献头<br>
>--- 就喜欢这种迷迷糊糊的感jio<br>
>--- 公子献头…<br>
>--- 黑暗兵法，公子献头，。
Z大也看火凤啊<br>
>--- 其实我觉得九头氏应该是一个九人团体，话事者是无名<br>
>--- 所以叫九头氏<br>
>--- 突然想到樊於期了<br>
>--- 我不是吹，我能献九个<br>
>--- 无名莫非是被人族智者们公子献头一人献一次前前后后一共献了九次，所以才叫九头<br>

[28] （我就用这商业联盟一片战乱，秩序崩坏，众族自危，死亡至少上亿洪荒万族的头，来成就你的大事吧！！）
>--- 子牙挑起万族大战，姜尚挑起过仙人大战，果然是一个风格<br>
>--- 阿贝尔
狠 子牙 狠           惨 吴明 惨<br>
>--- 吴明：我还没准备好。。。<br>
>--- 浑水才好摸鱼<br>
>--- 子·战争狂魔·牙<br>
>--- 多少奖励点啊！？！！一夜暴富<br>
>--- 不愧是战争型智者<br>
>--- 牛皮了哦这俩智者<br>

[29] 牙眼中尽是落寞，他忽然间想要钓鱼了……
>--- 饵咸钩直<br>
>--- 我能呆在河边——<br>
>--- 你会钓鱼吗，我可是人称钓鱼小王子，我教你啊……<br>
>--- 有点喜欢子牙了，才出场没几章[fn=17][fn=17]😉z有毒，哪本书里都有人设特别戳我x<br>
>--- 唉，姜尚也不希望死伤无数啊……<br>

[30] 直的鱼钩，谁都不伤……
>--- 吴明:说出来可能没人信，我同时要出演三部戏的主角！<br>
>--- 我也曾希望什么都不牺牲
我也曾希望所有人能活着
但是那是不可能的
我无法给所有人光明的世界
我只能用黑暗将我爱的人导向希望<br>
>--- 我僵子牙只想钓鱼<br>
>--- 另一个被处死的自启人类血族莫非是申公豹？<br>
>--- 大同世界吧<br>
>--- 不是我吹，我年轻时候别人都叫我钓鱼王子……<br>
>--- 快更新<br>
>--- 你这个糟老头真是坏的很，不过我很喜欢<br>
>--- 楚轩，钓鱼吗？<br>
>--- 吴明:说出来可能没人信，我同时要出演三部戏的主角！<br>
>--- 感觉吴明在智者们的布局中被肆意摆弄<br>
>--- ......<br>
