
[-1] 第二十章：吴明的自救
>--- 咸鱼的挣扎<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 3<br>
>--- 两分钟前<br>
>--- 第一<br>

[1] “你可以保持沉默，但是你所说的每一句话都将成为呈堂证供。”
>--- 合着万族也用米兰达警告？<br>
>--- 这句话出自米兰达赦令<br>
>--- 这不是王者里李元芳说的话吗？<br>
>--- 皮<br>
>--- 少写点警察啊，会被和谐的[fn=12]<br>
>--- 三点零二，你们都是掐着表的吗？<br>
>--- 经典台词<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] “我要见我的律师，我是三阶魔法师洛里克•金眼的学徒，我本身是二阶魔法师，法律中有法系职业豁免条例，我要求得到豁免，现在立刻马上。”吴明冷冷的看着眼前的三名警察异族，只是这么说道。
>--- 逗比附身<br>
>--- 我要杀了你哦，现在立刻马上<br>
>--- 现在立刻马上[fn=26]曙光张恒口头禅<br>

[4] 其中一个警察皮肤上有些褶皱，看起来似乎是树人的衍生族，他冷冷的说道：“没错，是有这条法律，一阶以上的魔法师就有豁免条例，但那是引申在魔法实验所造成的波及伤亡里，而且也是有数量限制的，一阶魔法师是一人，二阶魔法师是三人，三阶也不过十人，而你却是在争斗中杀死了十六人！十六人啊！十六条性命就这样死了，要知道他们可都是普通人……”
>--- 写的越来越不像样了<br>
>--- 为何称人？主神翻译问题！<br>

[6] 这个警察立刻涨红了脸，大声吼道：“是，没错，确实是黑道，他们也先出的手，但是他们都是没有超凡的普通人，都是性命啊，你居然直接就用魔法杀了，用魔法示警一下很难吗？他们知道你是魔法师的话，难道还敢对你出手不成！？”
>--- ***<br>
>--- 打******：打腿，为什么不打他的腿呢<br>
>--- 体现了万族是“人”，对比人类是家畜<br>
>--- 如果没有背后的这些东西，就是一个碰瓷事件的话，这么说还真没什么问题，毕竟如果是现代社会的话，对方碰个瓷你难道非要杀人不成？只能说种种原因造成吴明做的是对的<br>
>--- 原来*********这东西，不光人族有啊，万族也有<br>

[7] 吴明就呵呵笑了起来道：“你这话，该给那些被黑道残害了的普通平民们说，不要说这些混黑的人都是良善之辈，他们手上有没有沾血我是不知道，但是他们要活命，要活得好，吃得好，那就必须去欺压他们能够欺压的，怎么了？正义上脑？觉得我十恶不赦了？”
>--- 这话怼得好，普通人就话该被这些混混欺负？<br>

[8] 这名警察猛的站了起来，但是脚下的步子还没迈开，旁边另一个警察就拉住了他，吴明就继续笑着说道：“怎么了？义愤填膺？你这双重标准可是说得真溜啊，我该如何被判罚，自有法律来决定，你算什么？你信不信，你现在若是敢动我一下，我让你走不出这个审讯室，真以为魔法师双手背拷就用不出魔法来？”
>--- 幽灵怎么铐手铐<br>
>--- 放狠话.jpg<br>
>--- 谁说没有枪头就捅不死人<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 喷子不可怕，有实力的喷子确实可怕，哈哈哈<br>
>--- hhh<br>

[9] 这名警察似乎冷静了下来，只是脸色依然涨红，他就说道：“我叫小宇和我换一下班，这个案子我估计办不了。”说完，也不等另外两个警察说话，他已经摔门而出。
>--- 噫？这是哪位书友的小号吗？快来领走你的角色哒<br>
>--- 妈的，我叫小宇<br>
>--- 感觉这是故意的<br>
>--- 诶，小宇好像是某个书友的ID啊[fn=11]<br>
>--- 我申请回避<br>
>--- 哈哈哈哈xswl。
小宇…某人快来领走你的小号<br>
>--- 惹不起我还躲不起吗，哼，告辞！<br>
>--- 要让别人来当替罪羊呀。<br>
>--- 这说不定是个聪明人啊，知道这种时刻不能上的，要让别人来插手。<br>
>--- 怂了<br>
>--- 妈的，我叫小宇<br>
>--- 噫？这是哪位书友的小号吗？快来领走你的角色哒<br>

[10] 这时，一直记录文档的警察，是一个年老的地精，他就说道：“吴明先生，你说话有些刻薄了，就事论事，他们虽然是黑道，但是罪不至死，而且如你所说，他们死不死应该由法律决定，你当街连杀十六人总是事实吧？”
>--- 好一个罪不至死，突然想到一段话
“他还是个孩子，他只是一时糊涂啊”
“那她呢？”<br>

[11] 吴明就只是笑了一下说到：“我说了，有什么话等我的律师到了再说，至于我该不该杀的话题就到此为止，我理解你们，你们是警察，该捉拿罪犯，但是请不要带着个人情绪，还是那句话，我是二阶魔法师，我的导师是三阶魔法师，你们可以不尊重一个罪犯，但是你们要敬畏力量。”
>--- 那不叫个人情绪，他根本就不是人好吧！哎！想想这个洪荒里的人比正经洪荒里的人活得还不如，作者敢写，妈的我们也敢看，牛逼！<br>
>--- 你TM的说的都够写一篇作文了，还等律师呢？<br>
>--- 我是英国总统，我爸是美国总统！你们要认清我的力量<br>
>--- 法律是给弱者遵守的，而强者一般都是制定法律的，你跟我讲法律我给你讲力量，你跟我讲力量我给你讲法律<br>
>--- 你可以在我面前装逼，但是也请你做好死的准备！<br>
>--- 若是无魔世界则罢，在高魔世界还真是力量至上，力量够强就是可以当面教人死字怎么写<br>
>--- 你可以带情绪，只要不怕死。<br>

[15] 
>--- 这里面万族都可以称为“人”，但唯独人不能称为“人”<br>
>--- 所以就只能欺负欺负平民了呗<br>
>--- 人？应该是几十万生灵吧？<br>

[16] 而吴明既是二阶魔法师，又有足够的背景，力量自有不说，身后更是站着高阶魔法师，这谁顶得住啊？
>--- 《高官自传》<br>
>--- 我顶得住！让我先来！
“长按F进入坦克”<br>
>--- 我觉得这块写的不好，主要是前期对洪荒城市铺垫太少了。就像书里写的，高魔世界有自己的特点。但是这种高魔世界城市的秩序怎么建立的，权利怎么分配维持平衡的？都没怎么写。
我记得无限未来里进入一个副本的时候多少提了一下，里面领主的制度就不显得突兀。现在这本读起来只感觉警察用处在哪？<br>

[17] 所以吴明说的话，虽然不中听，但却基本正确，你公事公办没错，但是带着个人情绪，说什么生命崇高之类，想要在他面前呈威风，莫非真以为双手背拷的魔法师就放不出魔法来？
>--- 伏斯洛达<br>
>--- 用眼睛施法吗[fn=32]<br>

[18] “那我们就公事公办好了。”剩下的那个警察就说道：“我们就等你的律师来，有什么事情可以随时叫我们。”说完，他给旁边那个警察递了个颜色，两人就走了出来。
>--- 没人吐槽这个颜色嘛（眼色）<br>

[19] 两人走出来后，就看到之前离开的那个树人衍生族警察正靠在窗户旁抽烟，一根接一根，脸色依然难看。
>--- 想到惊声尖笑里飞叶子的叶子怪物哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 洪荒里抽烟，还有律师，警察…<br>
>--- 抽的是💩吧，肥料<br>
>--- 不怕把自己的肺给点着啊<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 树人，抽烟？<br>

[20] 老地精就走上去说道：“我理解你的感受，最为尊崇生命的绿色联盟出来的嘛，但是那个吴明其实说得对，你不该带着情绪来办案子，若是公事公办，该怎么样他也说不出个好歹，但若是带着了情绪，他可是二阶魔法师啊。”
>--- 绿色<br>

[21] 
>--- 十六条人命？哪个是人<br>
>--- 我比较好奇树人的青筋<br>
>--- 顶天立地就是 人<br>
>--- 因为你太弱了<br>
>--- 要想生活过得去，总得头上带点绿<br>

[22] “还真不行。”另一个警察看他烟抽完，又递了一根上去，就说道：“你有正义感是没错，但是要分场合与事情，你也知道他当街连杀十六人，而那十六人中大部分都是黑道人员，还有三个血族，那几个血族口袋里都有军方专用的联络设备……你真以为这是他发疯发狂后当街杀人？这里面水深得很啊，我都后悔今天当班了，你居然还凑上去，听老哥一句劝，公事公办，该如何就如何，旁的一句废话都不要多说。”
>--- 老哥稳<br>
>--- 恐怕也就天庭政府能管吧<br>
>--- 所以你们这种万族警察拿有实力的人没辙，就老老实实办普通人的案子可好？洪荒成分这么复杂，警察这种职业真的应该管那么宽么？<br>

[23] 树人衍生族警察渐渐回过味来，他抽着烟，冲两人说了几句感谢的话，就在那里一言不发了。
>--- ？？？自己抽自己<br>
>--- 小伙汁，当心把自己点着了[fn=26]<br>

[25] 
>--- 幽灵怎么切片啊<br>
>--- 感觉骷髅法师会过来说吴明偷钱，然后杀了他<br>
>--- 呵呵，凡人的智慧<br>
>--- 清蒸吧，调点三合油蒜汁啥的<br>
>--- 你知道你其实要说的是“凉拌”<br>
>--- 要来一锅麻辣烫吗<br>
>--- 我喜欢烧烤<br>

[26] 吴明想到这里，心情简直糟透了，他有些理解以前所看无限流小说里，那些被智者“欺负”的自家队长们了，现在算是感同身受，自己就在智者手心里逃不出去。
>--- 郑吒：被智者统治的恐怖你还不懂，只要小叮当说有点危险的事情我绝对绝对不要去做，太恐怖了，我就是自杀，被主神抹杀，被复制体烧死也不会去干小叮当说有点危险的任务，，，，，，真香。。。。。。。<br>
>--- 想想恐怖终战，所有够格的小队也就正体赵变态的队伍没有智者了，即使恶魔队的复制体也是单干的<br>
>--- @郑吒@楚轩<br>
>--- 最烦的就是zh书里的这点了，主角总是要被“智者”溜着玩。<br>
>--- 其实我很不理解，作者为什么不将主角设定智者呢？并不一定要多么算无遗策，至少不要这么无力啊，看小说不管怎样多少也会代入自己的吧，文中又有这么多智者，这样一对比真让人很难受，好不爽啊……<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 不，你不懂<br>
>--- 大地父亲郑吒忽悠着你呢，别怕<br>
>--- 想想钢铁侠<br>
>--- 郑吒：被智者统治的恐怖你还不懂，只要小叮当说有点危险的事情我绝对绝对不要去做，太恐怖了，我就是自杀，被主神抹杀，被复制体烧死也不会去干小叮当说有点危险的任务，，，，，，真香。。。。。。。<br>
>--- zz：不，这一切才刚刚开始！！！<br>
>--- 郑吒:不！你不理解！<br>

[27] （不行，我要自救！）
>--- 阿莫尔:很好，吴明开始自救了，可以开始下一步了。不过，比我预料的慢了半个小时，看来是我高估他的智慧了。不过对计划没有影响。以上<br>
>--- 子牙：很好，对面的智者果然如我所料一般配合我行动，让主角 像我想让他那般让主角行动般 行动<br>
>--- 阿莫尔:很好，无名开始自救了，下一阶段计划开始执行<br>
>--- 信不信，你的反应也在阿莫尔算计之中<br>
>--- 没问题吗吴明？[fn=33]<br>

[28] （更何况阿莫尔一句内幕都没告诉我，什么布局，什么计划都没说，估计就是要我本色演出，换言之，我要自救估计也在他的预料之中，那我现在就该抛开智者的一切顾忌与布局，本色演出就是。）
>--- 呦呵，还知道呢<br>
>--- 果然你已经开始有工具人的自觉了，不错不错<br>

[32] （既然被逼到了绝境，就不要再想别的什么了，有什么强力武器就上什么强力武器，暂且先在这警察局里待着，只要出现更高层的警员询问，或者要将我转移到别处，而阿莫尔那边又没有别的变化，那说不得了，我会立刻爆发力量挣脱出去，若是有四阶强者拦路，只要不是领悟了心灵之光的四阶，那我就拼命好了！！）
>--- 思想逐渐猩猩化的主角～<br>
>--- 有智者在我还想什么技术性自救？🦍无双准备<br>
>--- 大伊万<br>
>--- 冲冲冲，不要怂，一起上<br>
>--- 就好比掌握了一硝二硫三木炭等知识的现代人，穿越回原始时代，自然是能连哄带诈地震慑一群原始人了<br>
>--- 主角战力超纲了呀，刚刚筑基就四中以下无敌？<br>
>--- 是是是，gogogo<br>

[33] （幽冥地府血海阵！十大阵之一，也是我现在唯一能够勉强布下的阵法！！）
>--- 十绝阵中的红水阵？<br>
>--- 阉割版的吧<br>
>--- 你才一阶筑基就布置十大阵法。按理说不是应该圣人布置对付圣人的嘛？还说没开挂。<br>
>--- 哦哦？洪荒十大阵终于又出来了一个了<br>

[36] 而洪荒天庭网络中的资料显示，除了洪荒天庭根本之物，用于镇压整个洪荒大陆人族的气运之阵，三十三天弥罗天网阵以外，别的九个阵法基本上都无法布成，要么就是阵法资料完全失落，要么就是需要的先天灵宝根本没有。
>--- 基本可以确认是无限曙光之前的时间穿越的了<br>
>--- 曙光：当初天庭曾在人皇离位的情况下，使用“三十三天弥罗天网阵”抵挡住了冰凤为首的洪荒万族大军，这是史上第一次无皇级强者一方战胜皇级强者一方的战例。<br>

[37] 譬如诛仙剑阵，号称鸿蒙开辟以来第一杀阵，就必须要诛仙四剑齐全才可以布下，再比如太极微尘阵，就必须要太极图与盘古幡合起来才可以布置，到吴明穿越之前，他其实已经记下了除了三十三天弥罗天网阵以外的九个阵法，虽然这些阵法都资料不齐，但是洪荒天庭政府无数万年来都在对其进行补全之中，简化版，弱化版什么的还是勉强算数。
>--- 有一张上清神符就行<br>
>--- 诛仙剑阵加伏羲的啥来着<br>

[38] 除了唯一没有资料的三十三天弥罗天网阵以外，再抛开必须要先天灵宝的诛仙剑阵，太极微尘阵，以及需要河图洛书两件先天灵宝的河图洛书混元阵，需要东皇钟这个顶级先天至宝的大罗星斗鸿蒙阵，以及号称只有人皇才能够布下的四象五行八卦阵，号称只有皇天厚土中的后土才能够布置的六道轮回阵，除了这些以外，吴明曾经思考过自己的底牌，洪荒万兽阵，十二都天神煞大阵，幽冥地府血海阵，只有这三个阵法是他能够想办法布置的。
>--- 然鹅还有更强的，却榜上无名的阵法
四象五行八卦阵与诛仙剑阵的合♂体阵— —
四象五行八卦诛仙阵
当初人皇攻破天皇陛下行宫，对战“世界”内宇宙碎片用的都是这个阵法，号称最强防御阵法河图洛书混元大阵都挡不住，被砍爆了…<br>
>--- 这么多年终于把十大阵出齐了<br>
>--- 所以无限恐怖里的东皇钟是不是和这个先天灵宝东皇钟不一样啊？说好的拿了先天灵宝屠圣如屠狗呢<br>
>--- 自信点你就是人皇了<br>
>--- 死开里我记得姥爷她女儿不就能布下混元河洛阵<br>
>--- 人皇為天，是為皇天<br>
>--- 感觉血海阵差了一个档次<br>
>--- 周天星斗阵<br>
>--- 化血神刀就是十二都天神煞大陈<br>
>--- 生命补全呢？<br>
>--- 我记得曙光里有跟洪荒战斗就是简化版的什么象阵<br>
>--- 十二都天神煞阵不是要12个祖巫吗<br>

[39] 其中洪荒万兽阵需要天时地利，特别是需要巨兽魂魄，现在他那里去找什么巨兽魂魄？而且对敌之时，除非是机缘巧合，他又该如何随时变出大量万兽魂魄来？这个不现实。
>--- 话说女娲是不是就用这个******气运<br>

[40] 而十二都天神煞大阵则需要十二个至少领悟了心灵之光的四阶中级强者的血脉肉身，而且还得是他们心甘情愿的献出自身，以这十二人为阵眼布下，这也是难上加难。
>--- 人族那13个超凡的用途。。。<br>
>--- 那活着的13个人类吗？十二都天！他们死了人类的血色气运才能集中到一个人身上，才可能从万族之中杀出一条路？<br>
>--- 我感觉那十三个人就是为他准备的，反正他们必死，肉身别浪费了<br>
>--- z神很喜欢佛本是道，许多引用，许多致敬的地方，佛本是道应该是网络洪荒流开山<br>
>--- 心相傀儡技术<br>
>--- 有罗应龙的那十二把旗子的话也可以布阵<br>
>--- 叛徒是夸？<br>
>--- 死开里被一招秒的阵。。。<br>
>--- 都天神煞在一部同人小说中连金仙都不愿意碰<br>
>--- 肯定了，那个观察员不是对骨剧透了，十三人必须死，还有十三人里有一个叛徒，接着是永夜计划。<br>
>--- 十三个，多的那个是二五仔吗？<br>
>--- 罗应龙不是布过么？<br>

[42] 事实上，就吴明所知道的，幽冥地府血海阵其实是需要先天灵宝的，而且还是鼎鼎有名的先天灵宝，还需要两个，要布置完整的幽冥地府血海阵，所需要的先天灵宝是在血海中自然孕育而出的元屠阿鼻二剑，只需要以这两把先天灵宝为阵眼，根本就不需要什么幽冥泉水与幽冥血水，随便在任何一处都可以让血海倒卷，化位面为血海，上天入地，圣仙难逃。
>--- 陈昂<br>
>--- 感觉这体系圣人也不怎么样<br>
>--- 元屠和阿鼻是冥河是伴生灵宝，属于先天灵宝级别。冥河是鸿均在紫霄宫开讲时的弟子之一，因为没有得到鸿蒙紫气，注定无法成圣，实力为准圣。修罗族的创造者，幽冥血海的主人。<br>
>--- 诛仙四剑+元屠阿鼻 杀阵中的杀阵[fn=4]<br>
>--- 反涌心灵之光?<br>
>--- 元屠、阿鼻，这是什么神器？有大佬科普一下吗<br>

[43] 而吴明想要布置的则是洪荒天庭简化后再简化的超低配版幽冥地府血海阵，所需要的就是幽冥泉水与幽冥血水了，其中幽冥泉水他可以直接兑换，而幽冥血水也简单，他可以兑换幽冥血海凝缩液，然后在任何水源处滴下，就算是简化版的幽冥血海了。
>--- 逼格触地，快要笑死<br>
>--- 有点中二<br>
>--- 极简主义<br>
>--- 血海青春版<br>
>--- 压缩果汁😂<br>
>--- 金坷垃血海浓缩液：一袋能顶两袋撒<br>
>--- 真就是简化简化再简化呗<br>
>--- 简直就像我的老古董笔记本玩分辨率特效开到最低的老滚5和看门狗😂😂😂<br>
>--- 还有凝缩液，太方便了吧<br>

[45] （若是把我逼到了绝境，那说不得了，就以金河化血海，布下这幽冥地府血海阵，到那时血海泛滥，沾之即死，也怪不得我了……）
>--- 楚轩：早知道你有这底牌还算计个毛线啊！中推！中推！中推！<br>
>--- 主角的成长速度应该是z的所有书里最快的吧，开局没多久就2阶了，最大出力4中一下无敌<br>
>--- 所以，你们这些所谓的智者别欺负老实人，匹夫一怒，浮尸万里<br>
>--- 这在写什么玩意？<br>
>--- 他有郑吒快吗？<br>
>--- 楚轩：早知道你有这底牌还算计个毛线啊！中推！中推！中推！<br>
>--- 主角的成长速度应该是z的所有书里最快的吧，开局没多久就2阶了，最大出力4中一下无敌<br>
>--- 现在我只看到你逼别人，你都杀了多少了，还没有任何人来逼你。。<br>
>--- 杀，把金河城给血洗了<br>
>--- 这本书就是吴明在作死，然后遇到大麻烦，然后作更大的死<br>
>--- 玩的有点大啊！阿莫尔怎么办？他不一定逃的出去<br>
>--- 真滴狠<br>

[46] 吴明默默闭上了双眼，就在这审讯室中闭目养神起来了。
>--- 然后吴明一刀秒了金眼魔法师<br>
