
[-1] 第二十二章：魔法袭击
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 抢个座位<br>
>--- 板凳<br>
>--- 终于能吃下饭了<br>

[1] 怪物！！
>--- 行了行了，不用重复<br>
>--- ba kei mo no！！！<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 吴明发誓，他从没想过这个世界居然还有如此的怪物存在！！
>--- 拿书你还没碰到楚轩<br>

[3] 要掌握一门外语，普通人恐怕要用几年时间，而且这还是要必须刻苦学习才可能做到，甚至天赋差的人，可能一辈子都没办法掌握一门除自己母语以外的外语。
>--- 说的就是我了，连从小长大地方的方言都不会<br>
>--- 突然想起梁启超形容学日语的话，“学日本文者，数日小成，数月大成”，“慧者一旬，鲁者两月，无不可以手一卷而味津津矣”。想来真是无言以对。<br>
>--- 看来我们这种有本地方言，本省语言，再加个普通话的很nice了<br>
>--- 你说的是我吗？<br>
>--- 我英语学了12年，高考还差点不及格！！<br>
>--- 可不就是我嘛<br>
>--- 养二哈的都是狗语十级…ennnn…二哈语十级……<br>
>--- 梁启超学日语花了十几天就能日常交流了<br>
>--- 是我了<br>
>--- [fn=12]别说了，聪明人的世界，我们普通人真的不懂<br>
>--- 突然想起梁启超形容学日语的话，“学日本文者，数日小成，数月大成”，“慧者一旬，鲁者两月，无不可以手一卷而味津津矣”。想来真是无言以对。<br>
>--- 说的就是我了，连从小长大地方的方言都不会<br>

[4] 如果以前有人告诉吴明，有人可以在几天时间里，光看唇语就说出外语，并且理解其意思，那怕说得语调错漏百出，许多地方甚至直接就说错了，但是大体上的意思却是懂的，这是真正的会说这门语言了，而只有几天时间而已！！
>--- 这是洪荒好吧！你还再用你上辈子的普通观念来看待事物，你已经是一个成熟的主神了，不要再大惊小雅了！<br>
>--- 你修真计算力白加的吗？<br>
>--- 桑塔纳用了几分钟就学会了德语，而月下三兄贵貌似吃了几个人就直接学会了<br>
>--- 嗯，上一个有这个设定的人是空白<br>
>--- 学渣永远不理解学霸<br>

[5] 怪物！！！
>--- 三遍了<br>
>--- 吴明：怪物怪物怪物怪物！<br>

[7] （我是谁，我在那，我要做什么……）
>--- 保安三问[fn=33]<br>
>--- 我是郝建<br>
>--- 宇宙级三大问题<br>
>--- 你是惹不起，你在酒店，你要女装圆角<br>
>--- 别急，以后你脑子里肌肉会越来越多。。。<br>
>--- 懵逼三连！<br>

[8] （对了，我是吴明，现在我正被重度怀疑着，随时都可能被四阶强者镇压，杀死，切片，抽魂，所以我必须要逃脱出这个境地，而我在等待着我所召唤的智者阿莫尔的布局，但是还没等到阿莫尔的布局，眼前突然来了一个怪物，这个怪物说他几天内靠唇语就学会了说普通话，现在正在用普通话和我交流，而我像个傻子一样完全不知道该说什么。）
>--- 你脑子里都是肌肉吗？<br>
>--- 不，你不是吴明<br>
>--- 郑吒第二出现了，哈哈，凡人的智慧啊<br>
>--- 关键是第一次召唤来的就能无条件信任……一个帮助自己的前人类却毫无信任可言<br>
>--- 你是张恒，你在水字数<br>
>--- 不是像，你就是<br>
>--- 你是柯南吗？<br>
>--- 就像一个人机一样<br>
>--- 我叫王大锤，万万没想到，我。。。<br>
>--- 所以外国人都是傻子吗，别人看唇语都能学会普通话<br>
>--- 你就像一个<br>
>--- 人长大的标志就是有了明确的自我认识<br>

[9] 人类血族看着吴明的表情，他就笑了起来道：“原来如此，真的另有伙伴啊，也是人类吗？嗯……我知道了，那么接下来我告诉你一些他没告诉你的事情吧，估计你马上要被转移了，转移的途中会被刺杀，估计攻击力度有些大，但是你不要太过抵抗，我说的是用奥术来抵抗，但是你可以用你正常的二阶魔法师的魔法来抵抗，最好的结果是你死了最好哦。”
>--- 吴明：我就是张棋盘……盘……<br>
>--- 有两个智者，真好<br>
>--- 吴明:卧槽，我的**颜色保不住了[fn=20]<br>
>--- zz: 奖励真香<br>
>--- 心疼吴明，为什么会遇到两个智者<br>
>--- 被俩智者当做伙伴或者未来伙伴的滋味，爽吗[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 啥叫死了最好！那是想换主角吗<br>

[10] 吴明张目结舌，他真想吼出来为什么是他死了才最好？这有什么梗还是有什么说法吗？
>--- 郑吒:楚轩你骗我<br>
>--- 别问，问就是死<br>
>--- 满满的老梗<br>
>--- 梗就是：我骗你的！<br>
>--- 没得啥，就是逗你玩儿<br>

[11] “真是和我配合默契的后辈啊，值得夸奖，看来我们人类当真是有了希望。”
>--- 配合默契（一脸懵逼）<br>
>--- 无名：吾命休矣<br>
>--- 他怎么推断出来的后辈？[fn=39]<br>
>--- 无名：？？？你们俩配合默契，为什么我要死？？？<br>
>--- 洪荒时期，还有前辈？<br>
>--- 配合默契的后背…<br>
>--- 下一章：两智者合谋击杀人族气运之子<br>
>--- ？？？ 人类从此开始<br>
>--- 你怎么知道是后辈不是前辈？<br>
>--- 你们智者怎么这么脏（w）<br>
>--- 吴明:?????<br>
>--- 吴明：全村的希望<br>

[12] “回见，我们人类的救世主，我们的希望，我会帮你实现你的梦想的，一定。”
>--- 吴明：所以***到底有什么梦想啊（╯' - ')╯︵ ┻━┻ （掀桌子）┬─┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好） (╯°Д°)╯︵ ┻━┻（再***掀一次)<br>
>--- 这里用人族感觉会好点<br>
>--- 真就什么台词也抄，你就是渚薰？<br>
>--- 我会帮你实现你的梦想的，在你死了之后。<br>
>--- 那是你的梦想好不好Ծ^Ծ<br>

[13] 这个人类血族微笑着，配合着他血族的英俊外表，若是女人一定会迷上他，接着他再也不看吴明，转身就向审讯室外走去。
>--- 同意，好兄弟！<br>
>--- 别吧，不要有cp的好<br>
>--- 啊，又多了一个可以组cp的人。讲真Z虽然不擅长写男女，但是极其擅长写男男啊<br>
>--- 男的可以被掰歪啊<br>
>--- 啊，果然血族自带妖异俊美的buff，awsl！！！<br>

[14] 而在监控室中，人马脸色难看无比的吼道：“这是什么语言！？你们谁知道是什么语言！？”
>--- 别管了，四川人和福建人都听不懂的～<br>
>--- 全世界都在讲中国话<br>
>--- 神河正统语言<br>
>--- 是多元宇宙唯一标准语言<br>
>--- 温州话<br>
>--- 是歪果仁的种果话<br>
>--- 掌握一门外语的重要性<br>

[15] 周围组员都是彼此对望，其中一个组员就说道：“或许是他们还作为人类时的语言吧，组长你也知道，那些人类的语言五花八门，甚至一些部落都有自己的语言，估计是这些吧。”
>--- 完全听不懂我太太de方言，明明地方那么近<br>
>--- 呵呵，我们隔壁村的话我都听不懂<br>
>--- 我系渣渣辉，是兄弟就来砍我[fn=4]<br>

[16] 诺比汗立刻大声吼道：“录音都在，所有人行动起来，赶紧去将这个语言给找到，立刻！！我要在今天内知道他到底说了什么！！”
>--- 匪话<br>
>--- 温州话<br>

[17] 组员们彼此对望，都是无可奈何，但是又不得不去做，而诺比汗直接离开了监控室，几步跑到了警察局大门口，就看到那个人类血族正带领血族们离开警察局，当他到来时，这个人类血族微笑着微微鞠躬道：“真是太感谢你了。”说完，也不再理他，和众多血族一起上了车，直接离开了警察局。
>--- 虽然智力看上去差不多，但是一个布局看破慢一点反应慢一点就会掉到下一个布局里，差距越拉越大，被牵着鼻子走，从而变成棋子<br>
>--- 果然这个人马和牙比还是差的远<br>
>--- 阿里嘎多过咋姨妈死<br>
>--- 抱歉，打得不错！<br>
>--- 你们智者骂人都不带脏字的<br>

[18] “谢我，谢我什么！？”
>--- 想起了全职杀手里面的任达华……<br>

[21] 甚至吴明可能都是无辜的，不然不会暴起杀人，这样不就立刻暴露了吗？无论怎么想都不会这样去做才对，但是确实又从其所住找到了大量灵石。
>--- 为什么不是无辜的就不会暴起杀人？<br>

[22] “到底是什么意思！？为什么会这样做！？还有感谢我又是为了什么！？”
>--- 又一个受害者啊，我是谁，我在哪，我要做什么的人。<br>
>--- 小红驴:混蛋楚轩，我好歹也是个智者好吗，能不能给我点面子<br>
>--- 妄图与智者对抗的凡人，我仿佛看到了亚当和大校……惨就一个字<br>

[24] “莫非这个感谢，不是感谢之前黑道的事情？而是感谢我不让吴明立刻转移吗？但是立刻转移不正是他想要做到的事情吗？不，或许他猜出了我会这么做，所以感谢我转移！？”
>--- 你以为我在第二层？其实我在第八层！<br>
>--- 绕不死你<br>
>--- 掉进逻辑的坑里了！<br>

[25] 诺比汗呆愣了半响，立刻招呼了一个组员道：“立刻去告知当地部队，马上将吴明转移到第一监狱，我这边通知司法部，这边也……总之先转移吧。”
>--- 所以你必须有超过智者算到的实力之上的绝对力量才能无视智者<br>
>--- 楚轩：我并不是很擅长分析<br>
>--- 这个智者应该是和詹兰一个级别的第四梯队智者<br>
>--- 诺比汗:只要不是在自己手里，出了事爱咋地咋地<br>
>--- 厉害，完全被耍得团团转<br>
>--- 我能够猜到你选择套几次娃<br>
>--- 诺比汗比子牙差的不是一星半点，就看阿莫尔能不能和子牙完美配合了<br>
>--- 你又上当了<br>
>--- 智者最可怕的一点，就是你不知道他是否知道你想做什么，更不知道他是否知道你知道他知道你想做什么。最离谱的是等结束以后，一切都在他的计算中。<br>

[28] “从头再来一次，从头再来一次，老师喀戎老师，请将您的智慧分享给我一些吧……”
>--- 普及下，喀戎是阿喀琉斯，赫拉克勒斯等希腊英雄的老师<br>
>--- 阿喀琉斯：没救，抱歉，告辞<br>
>--- 真是Teacher…<br>
>--- 希瑞，赐予我力量吧<br>
>--- 圣斗士中，他成为射手座第一任黄金圣斗士<br>
>--- 老师捞我<br>
>--- 不要停下来啊<br>
>--- 草，还真是喀戎<br>
>--- 二阶基因锁？<br>
>--- 抄书评[fn=34]<br>
>--- 阿喀琉斯：没救，抱歉，告辞<br>
>--- 我去，fgo<br>

[30] “那么，他给我资料的目的，是让我派出人员试探吴明，为什么要试探？试探的原因是什么？第一，他也在怀疑这个吴明，这个可能性极小，若是他也在怀疑这个吴明，毫无疑问将会把吴明给隐藏起来，并且不停的抛出别的线索来吸引我们两个调查组的视线，别的线索，别的线索……是了！吴明根本就不是那个袭击者，那个人类血族已经找到了真正的袭击者，所以才会将吴明推出来当替罪羊，吸引我们全部人的视线，而我却做了他的帮凶！！而吴明面对挑衅时，难怪会暴起杀人了，他本性就是如此，在以前那个与血族的矛盾里就已经展现得淋漓尽致，他肯定会暴起杀人，而我们就必须要逮捕他，然后必须要搜查他，一查之下他就坐实了嫌疑犯之首的位置了，我们的全部视线就被吴明给吸引了！！”
>--- 二手智者果然不能和这些一流智者较量啊。。正因为有一些脑子，所以想的比普通人多，也会更容易被利用<br>
>--- 被带沟里去了哈哈<br>
>--- 牙跟莫：你只看到了第一层 而我俩在第三层<br>
>--- 越是聪明，越可能被带沟里<br>
>--- 一流楚轩 二流亚当 三流小红驴 尼奥斯 四流詹岚 五流🦍<br>
>--- 脑补<br>
>--- 啊，全错了啊<br>
>--- 两个智者加一个有点聪明的敌对友军，完美<br>
>--- 算计蠢货需要一个陷阱，算计自作聪明的蠢货需要双重陷阱<br>
>--- 也是因为信息不对等<br>
>--- 中套了哈哈哈<br>
>--- 你想的真滴多<br>

[32] 诺比汗整个人猛的一震，他立刻就在载具中大声吼了起来道：“回去！我们立刻回到警察局！所有人，保护着吴明立刻回去！！”
>--- 完了，作为工具人了～<br>
>--- 真是名侦探柯南和毛利小五郎合体般的推理<br>
>--- 突然化身冯小刚<br>
>--- 可惜还差一条最重要的信息，吴铭就是袭击者，“杀”他的目的也不是隐藏他所认为的已经找到的“袭击者”，而是要隐藏吴铭本身啊。<br>

[33] 但就在这时，诺比汗就看到那三名三阶职业者都从载具内直接冲了出来，他们三人向着周围到处乱看，每个人脸上都带着极度戒备神色，猛然间，他们同时抬头看天，立刻就看到了天空上一个法阵旋转，接着从其中一道漆黑色死光直坠而下，三人脸色顿时大变，他们本待护卫着载具的动作顿了一顿，在这一瞬间，三人彼此眼神交错，接着三人都同时向着周围直窜而去。
>--- 不行！惹不起！挡不住！要死！得跑！<br>
>--- 真的强者，在打不过的时候……赶！紧！跑！<br>
>--- 秒杀祖宗十八代的死亡一指？<br>

[36] 还没等诺比汗多想，那道漆黑死光已经直落到了吴明所在的载具上，轰然一爆，将这载具给炸得了四分五裂，同时还有一具焦黑的幽魂体被抛飞了出来，被这爆炸波动直撞向了街边的商店，一时间生死不知，而爆炸波动还牵连了一辆大卡车似的载具，与几辆小载具，上面的军人个个都直接被炸成了碎片，尸骨都是无存。
>--- 这可以当梗用了[fn=5]<br>
>--- 灵魂体是怎么焦黑的，不都是消散或者变得不完整吗<br>
>--- 焦黑的灵魂体怎么做到的<br>
>--- 准备好了尸体备份，回到主神空间了？。<br>

[37] 与此同时，在距离这个街道遥远外的一栋高楼顶端，一个穿戴着斗篷的人类小孩子正拿着一颗非常甜腻的水果，边吃边喃喃说道：“没有反抗啊，吴明大哥没有反抗的话，意味着他已经见过递交纸条的那个人了，换言之，A计划就没用了，执行B计划吧，善意的纸条投递者，现在让我看看，你到底想要做什么，与我接下来的计划有冲突没有……”
>--- 计划通X
工具人√<br>
>--- 主角就像一个娇弱的小姑娘，任由两个人肆意玩弄（滑稽）<br>
>--- 九头氏 ╳
工具人 √<br>
>--- 每一个大猩猩🦍的无能为力，可怜，还不到凡人的智慧<br>
>--- 吴明工具人实锤了<br>
>--- 好可怜的吴明，被两个智者玩弄于股掌之间<br>

[38] “还有，这座城市……全是异族……”
>--- 这个城市真的惨，被两个智者一起算计<br>

[40] 小男孩一口咬碎了手上的水果，他眼里透着阴霾的杀意，就仿佛他小时候，制造出了那足以灭世的病毒样本时，他所露出来的样子。
>--- 别告诉我吃的是苹果啊，阿莫尔大校<br>
>--- 就我一个想到原始转世么？看来我******了，制造病毒的疯子曙光（或死开）出现过一次，可惜病毒变异了，<br>
>--- 突然一个异族冒了出来：喂，你在看什么<br>
>--- 看着真爽<br>
>--- 萧宏律吗？<br>
>--- 就我一个想到原始转世么？看来我******了，制造病毒的疯子曙光（或死开）出现过一次，可惜病毒变异了，<br>
>--- 别告诉我他是原始，那个制造病毒灭杀全异族的疯子，而且原始肯定是智者<br>
>--- 我仿佛看见楚轩再说凡人的智慧<br>
>--- 嗷嗷嗷，昨晚开始看，木有了→_→<br>
>--- 拜托毕竟是凡人智慧的顶点，比之子牙还是可以的<br>
>--- 这是不是意味着，后边也会像他小时候遇到的女仆那样，因为一个万族好人而放弃坑杀万族，和子牙分道扬镳，然后被子牙灭口？<br>
>--- 亚当，绝对是亚当。<br>
