
[-1] 第二十五章：实力上限
>--- Z大的书有种看电影的既视感，文笔进不了不少，各种烧脑剧情，一个字，爽<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 探花🌸<br>
>--- 榜眼<br>
>--- 第二<br>
>--- 沙发<br>

[1] 不管怎么说，吴明感觉得到，眼前这个人类血族确实是真心的待他，呃，嗯，以智者的方式“真心”待他，这很智者。
>--- 一切都是为了多数人的利益<br>
>--- 我太难了<br>
>--- 这不猩猩<br>
>--- 只要你还没死，或者说没死透，那就说明这个智者对你好！<br>
>--- 智者的真心的意思是真心为他好，包括欺骗也是为他好<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 吴明不知道他到底经历了多少恐怖的事情，到底看到了多少恐怖的现实，到底看到了多么绝望的人类境况，但是推己及人，光是吴明自己看到的现实就足够骇人听闻了，想来活了几百年的这个血族，他所看到的东西只会会多得多。
>--- 感觉后面的剧情会非常虐啊，让吴明决心挽救人类。
希望不要再走***剧情了，每次看到都难受的不行。<br>

[5] 但是理解归理解，这个人类血族也未免太过疯狂了好不好！？
>--- 在不疯狂就老了，造病毒的那个估计和这个牙一样的想法<br>

[8] 别看吴明想要用幽冥地府血海阵血洗金河城，以及金河城里的那名四阶强者，但这种血洗充满了水分，比如必须要布置下幽冥地府血海阵，而布置这个阵法所需要的九幽泉水与血海凝聚物，全都是世间难寻之物，可以说其价值之大，已经不输给天财地宝了，或者说本身就是天财地宝。
>--- 吴明：我也没有别的本事！只是个核平主义者而已！<br>

[9] 这本身就是局限性的，不可能作为常规手段，而吴明觉得自己要对抗四阶，起码都必须要去到金丹，并且铸造出属于自己的本能法宝才可能，而只有他去到元婴期，才能够碾压四阶，但是他可是才刚筑基啊，才刚刚筑基啊，这个人类血族就要他去杀四阶了，而且很可能还是复数四阶，这简直是……
>--- 信你个鬼，元婴都杀圣位了<br>
>--- 简直很心动啊<br>
>--- 简直是丧心病狂<br>
>--- 本命法宝吧？<br>
>--- 这是啥百家号啊……连四阶初中高巅的差距都没说……<br>

[10] “我有一阵法，只要布阵成功，阵源未灭，四阶初我还是可以……”吴明吞了吞口水，艰难的说道。
>--- 你前两章那豪气干云哪去了？怎么不牛了啊，吞吞吐吐的哈哈哈<br>
>--- 四阶初水分很大，有的像恐怖张恒可以一箭威胁实力接近圣人的复制体zz，和开了外挂的姥爷这样的强者。也存在没有洪荒时的四阶之耻郑吒，和美神芙蕾雅这种垃圾。<br>
>--- 可以抵挡个几分钟？<br>

[11] 人类血族闻言就是连连点头，他说道：“我以前也看过许多关于奥术师的书籍，因为是公认的超凡道路第一，我曾经也幻想过我们人类能够出一个奥术师，但是现实是无情的，我们人类天然就无法拥有任何超凡之力，除非是有着巨大的奇遇际遇，但是千万亿个人中才可能出现一个，而这些拥有超凡的人类，又怎么可能以这么少的数量去撞大运成为奥术师呢？没想到，我们人类还真出现了一个奥术师。”
>--- 所以吴明从未来带了多少知识回来，比得上昊嘛<br>
>--- 真正的奥术师是现在还在精灵部落的耗子啊……<br>

[15] 吴明脑海里则闪现着四阶两个金光闪闪的字眼，他的奖励点数来源全部都来自于杀人，不，是杀异族，杀掉异族后就可以抽取其天道眷属值，而每一个能够成为四阶的强者，其本身就属于一定范围内的主角，个个都是带着命世之才诞生于世的，不如此也不可能成为四阶，杀掉一个值多少奖励点数？
>--- 应该支线剧情吧<br>
>--- 有命拿钱，没命数钱，还是逃命靠谱点，跟着智者迟早药丸<br>
>--- 这个不一定吧，努力也挺重要<br>

[16] 更何况，吴明又想到了主神处能够兑换的手掌位面，那个东西可是真正的保命大杀器，而且有了手掌位面，他未来修筑在魔法塔内的就不是福地了，而是洞天，一个洞天对一个正统修真者的帮助实在是太大了。
>--- 手掌位面 听着都不如手机高级<br>
>--- 个人武装一样吧？<br>
>--- 掌中位面吧，手掌位面真尼玛掉逼格[fn=11]<br>

[17] 若只有他一个人，那他是打死了都绝对不敢打四阶主意的，至少现在是绝对不敢，现在他只想要从心和草句就行，但若是有智者的帮助，而且还是两个智者的帮助……
>--- 真香<br>
>--- 又怂又苟<br>
>--- 9月名单安排上了<br>

[18] “不妨试试！！”
>--- 贪婪，让我无法自拔<br>
>--- 干！<br>
>--- 当场真香<br>

[19] 吴明猛的一咬牙，他就说道，说出这几个字后，他立刻就后悔了，只是人类血族立刻就看向了他，让他也不敢改口，根本不敢让这个人类血族看出他的虚实，他就顺之说道：“杀掉那个人，最可能引发商业联盟的内乱，若只是一个的话，我还是有信心的，只要能够切实的布下这个阵法，十大阵之一，足以镇压一族气运的阵法，我就不信还奈何不了区区的四阶！！”
>--- 蛐蛐<br>
>--- 十大阵。。谁定义的？ 这是有一个组织是吗？<br>
>--- 这要把一座城给炼了，你不立地成四阶？<br>
>--- 区区四阶。。。瑟瑟发抖<br>
>--- 不是好奇宝宝吗？神照看着的男人！一言不合就献祭自身全部，回回都要始终在后面擦屁股！<br>
>--- 这是我看过张恒笔下最膨胀的主角<br>

[20] 人类血族眼睛一亮，他看着吴明半响才说道：“杀了这些人，不，是杀了实力越强的人，对你越有帮助吗？炼魂？不，奥术师不炼魂……我懂了，是气运吗？我听闻本源之中，就有能够杀之夺运的办法，你的奥术里有杀掉强者，夺取其运的办法吗？”
>--- 知道了能别说出来吗，怪吓人的～<br>
>--- 子牙与吴大雄的谈话完毕后缓缓的走出了房间回过头来对吴大雄说了一句：“忘记和你说了，根据我的分析你的底裤应该是蓝色的，你不适合蓝色的换红色的吧～”
吴大雄：我没有，我不是，别瞎说～”<br>
>--- 我尼玛，这不是挂，这是作者吧<br>
>--- 这太恐怖了啊朋友，牙，不愧是牙！<br>
>--- 哇😭这特么还能不能玩儿<br>
>--- 这种是不是就是郑吒说的，连NK颜色都保不住的感觉<br>
>--- 妈妈呀  智者太可怕啦(๑ó﹏ò๑)<br>
>--- 子牙，你的直钩不要了吗？？[fn=4]<br>

[21] （我了个去，我到底说了什么？我没说什么啊，我只是说了能说的，这个怪物到底是从那里知道我可以抽取天道眷属值的，这个世界到底怎么了！？还给不给我们这些普通人活路！？）
>--- 哈哈哈哈其实这个很好想啊，因为一切行为必有目的，一切铤而走险必有巨大利益。杀人既然不能炼魂，子牙本来又知道有杀之夺运的存在，再无限高估主角，自然就猜到了<br>
>--- 拒绝和你们智者说话<br>
>--- 某中州队大猩猩的日常<br>
>--- 这个洪荒我们人类还能不能好了？冷抖泪<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>
>--- 你就知足吧，要是碰到了楚大校，香<br>
>--- 我只想嘤嘤嘤……<br>
>--- 唉，别挣扎了，你小裤裤是什么颜色的他都知道了。<br>
>--- 你只需要按着推荐买装备就行了<br>
>--- 你把脑子扔了，听他们俩的，莽就行了<br>
>--- 不不，他们不止是从你说的话里推理的，他们还是通过排除从你没有说出的“点”来逆推的，俗称看剧本……<br>
>--- 够了，有完没完，不说话行不行<br>

[22] 吴明立刻闭嘴，又开始了一言不发，而人类血族就开始急速的思考起来，隔了大约分钟左右，他就说道：“我有上中下三个目标，你可以依照你那个阵法的威力来选择一个，切记了，不要冒险，不要冒险，不要冒险，一定不要冒险，你的性命不是你一个人的，而是我们人类最大且唯一的希望！！”
>--- 重要的话说四遍<br>
>--- 为什么一直用人类血族称呼，真的是牙吗<br>
>--- 吴明：那你不用挑了，选下！<br>
>--- 吴明:你们有可能不相信就刚一会儿我的命就不属于我了
呜呜
太难了<br>
>--- 三国有个姓刘的好像也是这样，有事就上中下三个，然后自己选择困难症。哈哈<br>
>--- 不要回答不要回答不要回答<br>
>--- 战略人族最强三智者昊伏羲尚<br>
>--- 刚看完死开，很有感触。原始就一直对伏羲说，你的命不是你一个人的，是全人类的。又经历了那么多之后，伏羲早就不想做人皇了，却为了人类不得不承下来。<br>

[23] “上等目标，商业联盟大议长，他一旦身死，我会立刻发动我的暗桩，做实是不死诸族杀了他，如此一来，不死诸族就会与地灵衍生诸族产生巨大的矛盾，事实上，这两大族群毫无共同点，不过是弱弱联合而已，不死诸族与地灵衍生族一直都有累积矛盾，一旦撕开表面，商业联盟内战必成！！而商业联盟总议长实力为四阶巅峰的灵位，距离圣位只有一步之遥。”
>--- 四高给他时间地球都能给你拆了，入微的力量加上几乎无限的能量<br>
>--- 这四阶不是基因锁的四阶，神火是心灵之光一类的<br>
>--- 我记得四阶高就能攻击深度深入原子级，攻击广度击沉一片大陆<br>
>--- 灵位，打不过，告辞，溜了<br>
>--- 所以说目前这些人族对于圣位了解还是太少了<br>

[24] “中等目标，血族亲王任意一个，目前血族只有三大亲王，每一个亲王都是半神，他们是血族的最高战力，而且他们正在计划着复活血族圣位，始祖隐，三者缺一不可，否则隐的复活可能要以数十万年计了，一旦杀掉其中任意一个，我也会立刻发动暗桩，掀起舆论，让商业联盟非不死族对血族产生巨大不满，同时在血族内部宣扬商业联盟正在筹谋对血族灭族，如此一来，血族必反，而血族一反，连带的不死诸族也会有所行动，商业联盟必会陷入内乱。”
>--- 血族待你不薄…<br>
>--- 三合一 三个序列1晋级序列0<br>
>--- 血族才3个四中，也是洪荒几百位？<br>
>--- 四中啊，你TM打得过个鬼<br>
>--- 血族这几百年也是把你当宝贝一样供奉的，太狠了<br>
>--- 子牙好帅啊<br>
>--- 点燃神火是半神，神火是心灵之光，三亲王四中喽，侯爵和三阶相当，公爵四阶初<br>
>--- 半神，未燃神火，四初<br>

[25] “下等目标……”
>--- 下等目标是谁<br>

[26] “就是血族亲王！！”
>--- 猩猩都学会抢答了！<br>
>--- 哈哈，欺负没有圣位的种族<br>

[28] 为什么选择血族亲王，原因其实非常非常简单，他听完了刚刚人类血族的话，原来隐果然陨落了，只是陨落得不完全，需要三大亲王才可以复活，那他杀掉其中一个，那他一直以来最大的隐患不就没了吗？便是万年之后血族圣位复活，那时候他早就不知道多强了，直接碾死就好，只要熬过这一波，未来他就可以苟起来好好发展了，宅着到仙人！！
>--- 有智者在，你想🐶？不可能！<br>
>--- 苟<br>
>--- 对宅的执念好强噢<br>
>--- 宅是不可能宅的<br>
>--- 想peach<br>

[29] 人类血族眼睛又是一亮，他赞叹的看着吴明，微笑的说道：“好决断，我本来还担心你未来成为人类领袖后难免头脑发热，这次和你交谈，真心让我赞叹，果然有自知之明，灵位距离圣位只一步之遥，你若是说可以靠一个阵法取胜，我一定会劝阻你完全放弃，而下等目标的格局又太小，最好的结果也不过是霍乱一方罢了，算不得真正的动乱，唯有中等目标最为恰当，果然是好决断，好心性！！”
>--- 这就是大佬的脑补之力，管你什么选项，都能吹起来，吹飞再说[fn=58]<br>
>--- 九头氏的被动人皇之旅<br>
>--- 哈哈哈哈哈 子牙啊子牙<br>
>--- 人族第一舔狗智者，自我催眠，自我说服型<br>
>--- 为什么我看他这么激动，越觉得很悲哀呢…………这是积累了多大的怨念啊<br>
>--- 舔，就硬舔<br>
>--- 子牙：不管你选什么，我都能吹起来！<br>
>--- 所以九头的意思是有九个智者辅佐吗？<br>
>--- 主角：继续吹！我没飘！我还能继续听！👂<br>
>--- 子牙：看这救世主还没有那么高的觉悟，不行，必须得把他捧上去，不然就没人了！<br>
>--- 吊政委？<br>
>--- 这里其实是考验一下吴明的心性故意给三个答案，然后吴明误打误撞选对了。[fn=33]<br>

[30] （我，我说了什么？我他妈到底说了什么？！能不能不要这样啊，我根本不知道你在说什么好不好！！）
>--- 所以啊！人类第三智者还是脑补太多了第二第一智者的话应该可以猜出来吧！<br>
>--- 诶我去我好想笑啊<br>
>--- 和骨傲天好像啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑死了，商业互吹吗？哈哈<br>
>--- 懵逼树下你和我<br>
>--- 内心慌的一匹。灵魂三问，我是谁?我在哪里?我在干什么?<br>
>--- 绝逼是故意的啊，反正历史以来就没有第二人选，只有顺他意，然后忽悠到自己想走的路上去。<br>
>--- 和聪明人说话好累😭<br>
>--- 先吹了再说.jpg<br>
>--- 怎么那么想不死者之王的主角[fn=11]<br>
>--- 所以啊！人类第三智者还是脑补太多了第二第一智者的话应该可以猜出来吧！<br>

[31] 
>--- 你在说啥？我在说啥？谁在说啥？……<br>
>--- 主角：只要我面瘫，你就不知道我在想什么！<br>
>--- 表面稳如老狗，实则内心慌得一批<br>
>--- 板成幽魂脸<br>
>--- 努力板成骷髅脸！<br>
>--- 俺已自了宫警告，区别就是主角并不是举世无敌哦<br>

[32] 人类血族站起身，冲吴明深深一鞠躬道：“人类能有你，真是大幸，我是在子部落诞生的名为牙的人类，现在虽是血族之躯，但是我将永远追随于你，你的雄心壮志激励了我，之前我颓废了百年之久，想来真是浪费啊，如此，我就继续去行动了，按照这布局，一旦开始，我会通知你，并且提前将埋伏地点告诉你，你就静等我的讯息吧。”
>--- 我感觉天生自带大运的人，会吸引人才。<br>
>--- 美人，你是叫子牙么，哦呵呵呵<br>
>--- 九头太难了，谁叫他不被盖亚针对，人类唯一救世主，只要不死就好，而且注定被坑十三次。<br>
>--- 子牙：我以前居然浪费了几百年没有布局等待救世主降临，可恶可恶可恶<br>
>--- 所以说果然是小迪吧，吴明是骨王。Z大最近是不在看overlord，这既视感太强了（笑）<br>

[33] （我他妈的雄心壮志个屁！老子现在只想从心好不好！！）
>--- *********听到子牙没半点反应？<br>
>--- 哈哈哈笑死，被迫雄心壮志可还行<br>

[34] 吴明一言不发的和牙走出了棚屋，然后他这时才猛的回过神来，急急问道：“你叫什么？”
>--- ki咪no呐哇？<br>
>--- 姜子牙啊。。。。<br>
>--- 我没叫啊<br>
>--- 啊~<br>

[35] “牙。”牙有些奇怪的看向了吴明，忽然间就恍然的笑道：“我知道了，提醒得好，现在我要安心的作为血族去挑起战争，是了，从今天起，在我回归人族前，我就是子牙，而不是牙了，呵呵，提醒得好，也只有我们人类才是单名姓，我一直单名姓自称，这如何能够把控血族？这个破绽我还差点无视了。”
>--- 我懂了，老迪是一部分不知道是子牙还是姜尚的碎片转世，先天脑补<br>
>--- 锤石了，这家伙已经被爱情冲昏了头脑，各种美好前景<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 吴明:不带连捧哏的词一起说的<br>
>--- 疯狂迪化<br>
>--- 吴明：客服在吗，你们这翻译机到底在翻译什么玩意啊，欺负我不懂洪荒语啊？<br>
>--- 真丶跨服聊天<br>
>--- 无力吐槽。<br>
>--- 完了，彻底迪化<br>
>--- 提醒的好<br>
>--- 子牙？老姜你皮了<br>
>--- 锤石了，这家伙已经被爱情冲昏了头脑，各种美好前景<br>

[36] 吳明真的已經懶得吐槽了，就這樣看著子牙走入到了黑暗中，就在他心裡有些麻木，想著子牙與薑子牙的區別時，子牙又回頭說道：“對了，你需要去襲擊那三名三階職業者，不需要殺了他們，只需要用出二階魔法師的實力就好，再之後，你背後的那人也該出來了，有什麼事情和他商量就好。”
>--- 江<br>
>--- 楼上的，作者想写的不是姜子牙，而是僵子牙<br>
>--- 吴明终于知道姜子牙了<br>

[38] “好……”
>--- 子牙：救世主大人说好了，ok！<br>

[39] “好累……”
>--- 子牙：救世主大人果然说的是好嘞（）<br>
>--- 我看的也好累，脑子是什么东西<br>

[40] “好想宅着睡懒觉，我真的不适合和智者打交道。”
>--- 阿莫尔估计要精神了<br>
>--- 子牙：“救世主，你还有很多工作没有完成，小樱还不可以休息哦。”<br>
>--- 子牙：救世主，你还不能休息哦(´-ω-`)<br>
>--- 吴明你可以和阿莫尔组队睡觉了<br>
>--- 没事，智者都帮你安排好了，你只需要顺从本心就好了，放弃思考吧<br>
>--- 为什么会变成这样呢……第一次，有了强大的功法；第一次交到了聪明的智者。这两件愉快的事情交织在了一起。而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢……我只是想好好当个宅男啊!<br>
>--- 有两个智者打交道，还不是楚轩，真幸运呀
                                  ----郑吒<br>

[41] 吴明嘀咕着，一步一步挪出了巷子，然后眼望医院方向，最后还是咬牙走了回去。
>--- 你不小心碰到个智者！就救世主了！碰到两个智者，雄心壮志都出来了！！我很期待你碰到第3个智者[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
