
[-1] 第十章：冒险团的设想
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 旅团<br>
>--- 35级冒险团又添新成员一位[fn=31]<br>
>--- 5   你需要好奇[fn=31]<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 地球陆地面积1.5亿，海洋面积3.6<br>
>--- 一百个中国版图那么大<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 不过话说回来，人口呢？人口如何？<br>
>--- 我错了，一座城市居然有近600万平方公里，难怪血族那么看重。两个城市都有整个东亚那么大了……<br>

[2] 他虽然在洪荒天庭政府政府中生活了数个月时间，但是他生性谨慎（胆小），所以基本上都是大门不出，虽然在网络上泡翻了天，但是对于洪荒大陆的大小依然没有一个彻底的概念，只知道很大，很大，非常大，极端的大，大到不可思议这样的形容词。
>--- 一座山就是一颗星球，这种感觉真是bi了苟了<br>
>--- 到底有多大，直径有没有10万光年<br>
>--- 洪荒之大，不知几万亿里也。<br>
>--- 胆小好色<br>
>--- 宅男<br>

[3] 吴明隐约记得，地球的陆地表面积似乎是一点几亿平方公里，反正绝对没超过一点五亿，而总体面积似乎也只有五亿多还是六亿多，总之绝对不会超过六亿平方公里就是了。
>--- 5点多还是6点多，绝对不会超过6的，这都什么啊？不会超过6还6点多<br>
>--- 纯粹的水字数<br>
>--- 地球表面积5.1亿平方公里，陆地表面积.149亿<br>
>--- 居然记得，自从不用考地理后，我连中国多大都忘了，就记得什么曾母暗沙，黑龙江漠河什么航道中心线<br>
>--- 五点一的<br>

[4] 而光是一个商业联盟的占地面积就足有九点八亿平方公里，这还没算商业联盟没有实际占领的土地，比如一些禁区，比如他去过的古战场，比如靠近的无尽森林，再比如一些山区之类，这些都还没算在里面，光是算的平原及城市面积，就有差一点十亿平方公里。
>--- 一点十，我可以理解成二吗<br>
>--- z你清醒一点，1.10亿是个啥？？？<br>
>--- 不大点怎么养活洪荒万族<br>
>--- 蓝海大小？<br>

[5] 难怪他之前与侏儒艾比斯交谈时，侏儒艾比斯感叹着这场商业联盟的内战，估计要打上个几百年，他这辈子是看不到商业联盟重新和平了，当时吴明还有些无语，什么战争打上个几百年啊，地球世界的英法百年战争已经足够夸张了，类似汉朝与匈奴的战争，那是打打停停，真正全面战争的时间绝对不超过五十年，这已经是超级国战了，而商业联盟一个内战，居然说要打几百年？
>--- 贞德波好大<br>
>--- 艾斯比，我发现我无数次纠正，仍然改变不会来他的名字念法<br>

[6] 现在他仔细看着了地图，才真心明白为什么一个联盟的内战足以打上几百年，这真心不是战争太过拖延，而是地盘实在是太大了所致，而吴明也才知道，为什么子牙非要将布局发展到战争地步。
>--- 子牙是《文明》系列的高玩😂<br>

[8] 浑水才好摸鱼，子牙看来对此是深有体会。
>--- 摸鱼吗？我摸爆！<br>
>--- 所以后来尚暗中引动的战争又是什么目的，似乎连伏羲都不知道他的目的<br>

[9] 吴明细想着自之前那场大危机后，他似乎确实是顺风顺水，先是领地直接下来，他一分钱没花，接着是他的罪状被撤销，不但如此，还有一个管家与两个女仆，个个都算是精英人才，为他一下子省了好大的事。
>--- 我突然想起来，这是大气运啊。
按照死开里的理论，承接了大气运，自然事事顺风顺水、幸运无比。
但是这就犹如烈火烹油，越幸运越顺风顺水，将来所面对的困难就越大。
吴明现在可是春风得意，我觉得Z大……大概会让他栽个大跟头<br>
>--- 真香<br>
>--- 个个都是人才，说话又好听[fn=58]<br>

[10] “而且随着战争继续下去，难民潮是迟早的事，我要建设的东西太多，需要大量的劳工，这些也都可以在战争中满足，同时附魔武器的价格正在不停上涨，光是卖附魔武器和魔法器具，我的收入在未来都可能翻几倍，我的领地其实已经不用太担心，只是福地依然还有些问题，道韵现在才收集不到十道，而一个下等福地的道韵至少都以五十道起步，中等福地则需要三百道，上等福地则在一千五百道到五千道之间，那怕是起步艰难，我最起码也要五十道道韵吧？”吴明看着地图，暗暗的想着。
>--- 之前起家自己造武器，现在还想造？你是猎食者！不是生产者！<br>
>--- 道蕴玄黄舰一艘要几道[fn=11]<br>

[11] 所谓的道韵，并不是灵气，或者能量，而是指信息源，或者说正统修真者所需要的特殊信息源，如果再详细些形容，大约就是天地间自然生成的杂乱符文信息集合体。
>--- 就是比特币[fn=4]<br>

[12] 这种符文信息集合体非常杂乱，其中蕴含的符文信息并不完整，其量化数字是道，每一道的道韵都相当于一枚衍生符文的信息量，而通过特殊的排布，在正统修真者的福地中，道韵可以化为符文与能量的交接管道，以及别的一切符文运行载体，以及能量运输管道。
>--- 电路原件？野生的？<br>
>--- 看着头疼<br>

[14] 道韵累积是一个缓慢的过程，在自然界中，往往数万年乃至数十万年才可以累积一道的道韵，通常附在矿物，石块上，少有附在生命上的，因为大部分生命的寿命没那么久，而一旦建成洞天福地，洞天福地就会自然而然累积道韵，下等福地十年大约累积一道的道韵，中等福地差不多一年累积一道，上等福地则差不多一年累积十道，而道韵的多寡，往往决定了福地对正统修真者的各种加成，若是有个几万道的道韵，那么身在福地中，修真者一天都可以解析数枚衍生符文，而且对敌时，自身实力更可以提升百倍之多。
>--- 等级体系崩了吧…<br>
>--- 我懂了，无名又开始yy了<br>
>--- 来人，安排<br>

[16] “但是光靠我一个人淘宝，这么多天，几乎把周边城市都给淘尽了，才找到十道道韵，而且化血神刀的附属材料也差得多。”
>--- 还可以阿里巴巴<br>
>--- 用什么京东，用拼夕夕<br>
>--- 你可以京东<br>
>--- 这个而且用着不舒服<br>

[17] 吴明又拿出一张纸，在纸张上开始不停写着。
>--- 你们以为我是写给自己看的 我是写给幕后推手看的 赶紧的 打钱<br>
>--- 🌚🌚这个习惯我也有，总觉得思想和秩序流程之间缺一到桥梁，每次大事，或者复杂的事都必须借助纸梳理下，不然大脑就像毛线团在打转，甚至仔细回想的话，毫无头绪……
作者莫非遇到过我这样的，，<br>
>--- 写完了看一遍就能记得，然后烧掉，这是主角的金手指之一过目不忘的啊<br>
>--- 这种总喜欢在纸上写东西……感觉不是伏笔，就是flag啊<br>

[18] “化血神刀的主材料基本齐全，附属材料需要大量的阴属性金属矿物，并不需要特定某种材料，但是所需的阴属矿物需要量大，至少以吨计，道韵也还差得多，同时我还需要大量珍惜矿物来打造荒古黄火炉，光靠我一个人收集，恐怕福地都建好了都还没收集一半。”
>--- 能用灵石解决的东西当然不用点数啊<br>
>--- 主神空间难道没有这些材料呢<br>

[20] “更何况之前发现的那个线索，巨神兵还真有可能存在于商业联盟的某个山区之中，若是不知道也就罢了，但是知道了还不去寻找，这才是天予不取，反受其咎。”
>--- 知道并且能拿到不去拿，会有悔恨。<br>
>--- 知道就要去得到？不正视自己的斤两吗<br>
>--- 捉虫，哦<br>

[21] “所以，我该成立属于我的爵位冒险团吗？”
>--- 旅团？世界这么大，我想去看看？<br>

[22] 吴明想了想关于他在冒险公会所知道的那些，事实上，他之前遇到的那三个拥有巨神兵信息废铁的三个兽人，他们就属于冒险团，不过是混得最差的冒险团，团队里并没有职业者，他们必须拿人命才能够获得一丁点东西，有时候连饭都吃不饱，基本上是属于最底层的冒险团，也有人称他们为拾荒者。
>--- 我想起某游戏里的最强拾荒者，被几大公会追着打<br>

[25] 而还有一类冒险团，这一类冒险团基本上都是由职业者所组成，冒险团的人数通常在七八人到十几人之间，他们受雇于许多领主贵族，执行一些领主或者贵族需要他们执行的隐秘任务，譬如暗杀，譬如清洗之类，这一类冒险团实力往往极为强大，但是收费也高，属于最上位的冒险团。
>--- 你不是有你的轮回小队冒险团吗[fn=33]
就是价格过高[fn=9]<br>
>--- 那么无名的冒险团就叫：旅团   吧[fn=4]<br>

[26] 吴明现在就想要雇佣类似的冒险团，为他搜寻各种东西，比如玄黄石可以作为底蕴一直大量储存，比如各种珍稀矿物之类，哪怕用不上，也可以炼制成附魔武器卖出去，同时这些职业者所组成的冒险团，往往可以不能的找到蕴含道韵的石头或者矿物，而且他们的实力强大，能够探索深入的地方也多，万一找到新的巨神兵线索，吴明也可以知道大概地点。
>--- 雇佣旅团吧<br>
>--- 本能吧<br>

[28] 吴明在纸张上写下了这些字，然后他就自失一笑，喃喃道：“不过是互相利用罢了，我给钱，他们办事，那里需要什么忠诚？若是当真发现了我的什么隐秘，或者对我有什么不利的，直接杀掉就死，我就不信还有四阶当冒险者的，那和皇帝去当小二跑腿有什么区别？”
>--- 我的心灵之光，可是自由的奔跑啊<br>
>--- 某骷髅莫莫<br>
>--- 参考毒奶粉冒险家有可能<br>
>--- 四之前被狙击枪打死，四级后核弹打不死（不正面被核弹命中不会死，四阶基本不会被核弹命中）<br>
>--- 旅团团长:……<br>
>--- 正德皇帝就当过小二。春秋时候好像有一位齐王也干过这种事<br>
>--- 乾隆表示不服并向你扔了一个和珅<br>
>--- 没错，这个四阶就是我，我喜欢跑腿<br>

[29] “而且，接下来就是难民潮了，我可以在其中搜寻有资质的异族小孩，从小培养他们的忠诚与实力，异族往往成长速度都很快，兽人与野兽人中有好几个族只需要三五年就成年，这些都是可以培养的亲信，而且人类一方，我的族人也可以开始培养，若其中有精英，我也可以兑换透明药剂让他们以幽魂之身行动啊。”
>--- 你有那么长时间吗<br>
>--- 兽人三五年就能成年？诸位，我突然有了一个大胆的想法[fn=58]<br>
>--- 三五年成年？盾之勇者成名录？[fn=58]<br>

[31] “到时候，未来的人类说不定就会称我为盘古鸿钧了，哈哈哈哈……”
>--- 过几章主角就会在人类里找到一个会用弓的俊俏青年，名字还是叫张恒<br>
>--- 好的，九头，没问题，九头。<br>
>--- 你莫非是古....用的那把斧头？<br>
>--- 得癔症了  没救了<br>
>--- 祸从口出，这份因果我钧记下了。<br>
>--- 九头有九个脑袋，而你只是身体，懂不<br>
>--- 九头有没有可能不是一个人，而是古均等几个人的合称？沙雕一个头，还有两个头<br>
>--- 这是第几次了(ಡωಡ)<br>
>--- 感觉九头这个名字和用弓箭，有种莫名的被克制<br>
>--- 又膨胀了<br>
>--- 你没有名字……<br>
>--- 吴明，你是在想屁吃。[fn=14]<br>
