
[-1] 第十一章：血红玫瑰冒险团
>--- 那么我是楼上的吗？<br>
>--- 并列第一啊！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 为什么不是旅团[fn=4]<br>
>--- 4楼<br>
>--- 第一了？<br>
>--- 1<br>

[1] 在一个中等档次的酒馆之中，三名女性正在喝着酒，这三名女性中，有一个女性是野兽人，看起来似乎是犬科类的野兽人，只有少许的女性特征，但是另外两个，一个是兽人女性，看起来还是牛科的，身材略有些高，但是体线简直是爆炸一样，那胸部简直比周围两个女性的脑袋还大得多，而且她皮肤洁白无毛，只有脑袋上有两个牛角，模样也好看，让周围酒客时不时就从她们这桌旁边路过。
>--- 俺是农村得，俺想长长见识，看看爆炸胸部是啥样的<br>
>--- 张恒你这个扑街<br>
>--- 牛头人，是不是八对乳？<br>
>--- 所以洪荒万族的审美是跟人类一样咯<br>
>--- 奶牛🐮<br>
>--- 奶牛<br>
>--- 我好了<br>
>--- 张恒你这个扑街<br>
>--- 没有什么女性特征，意思是没有乃子咯<br>
>--- 吴明要吹🐮b吗🤭<br>
>--- 我突然想起十万个冷笑话里的那个牛魔王——奶牛<br>
>--- 奶牛，🌿<br>

[2] 剩余的那个女性则是罕见的没有脑袋，不，是她的脑袋被自己顺手放在了桌子上，而手还时不时拿着食物往嘴巴里喂，这是非常少见的无头骑士，不死诸族中也极罕见的死亡骑士变种，类似于龙巫妖之于巫妖一族那样，属于不死骑士里的上位种族。
>--- 自给自足？<br>
>--- 之前看过类似的本子，意外的居然是纯爱风<br>
>--- 没头脑<br>
>--- 这个就是传说中的可以口自己？<br>
>--- 大孝子？？？<br>
>--- 赤蛮奇<br>
>--- 这位无头骑士是姓塞吗<br>
>--- 无头骑士异闻录<br>
>--- 吃的东西到哪去了？<br>

[3] 无头骑士这种死亡骑士变种，明明脑袋已经离开身体，但是吃任何不死诸族可以吃的食物时，依然是通过脱离的脑袋来吃，而且吃下去后食物就到了身体里，所以一直都有魔法师认为，无头骑士的脑袋其实依然在规则上连接在肉体上，只是物理上看不出来罢了，同时，无头骑士若是失去了它的脑袋，实力立刻会下降一半还多，而持有脑袋的无头骑士，算是天生的职业者，而且是一诞生立刻就有一阶巅峰，只要经过沉淀，实力大规模在二阶到三阶左右。
>--- 你们全都是核吧老哥？<br>
>--- 我突然有个大胆的想法<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我常常觉得自己不够变态而与你们格格不入<br>
>--- 你们的想象力已经超越太阳系了<br>
>--- 我常常因为涉猎太少与你们格格不入...<br>
>--- 那无头骑士岂不是可以？<br>

[5] “十枚？美得你，要我说，最多五枚，这还是队长牺牲色相才可以换到。”那野兽人女性大口大口吃了一块肉排，边吐骨头边大咧咧的说道。
>--- 哎嘿嘿<br>
>--- 牺牲色相？？<br>
>--- 狗。。不是应该吃骨头才对吗？。。<br>

[7] 一个很小很小的声音也说着，却是无头骑士放在桌子上的脑袋所说。
>--- 反差萌<br>

[8] 三个女性就开始争论着到底能多赚多少灵石，但是不管是五枚，七枚，还是十枚，这些钱都算是额外的，不枉费她们辛苦这半个月，而且最关键的是，她们之前看上的那件侦察用魔法器具终于是可以凑够钱买下来了，如此一来，她们在野外的安全性立刻就可以大幅度提升。
>--- 无名出品，必属奢品<br>
>--- 侦察道具，划重点<br>

[11] 其余二人也都问着，这个魅魔血族拿起桌上的一杯酒咕噜噜灌了大半，这才说道：“娘希匹的，这些混吃等死的肥猪官僚，他们不但没有给我们奖金，反倒还扣了我们五枚灵石，总共只有十五枚灵石，该死的官僚猪猡，我真想把他们给撕开，看看他们的心是不是黑的。”
>--- 痴情女子，记住她<br>
>--- 这个血族很有想法<br>
>--- 草<br>
>--- 心中黑血<br>
>--- 宁波魅魔<br>
>--- 笑死<br>
>--- 山西魅魔？<br>
>--- 没想到你也是宁波人[fn=60]<br>
>--- 娘希匹？难道你是蒋……那一位的前世吗？！<br>

[14] 魅魔血族也无奈的拦下了野兽人女性，她喃喃说道：“算了，不然还能怎么样？毕竟是市政府，看来这金河城没什么油水，我们明天就去别的城市吧。”
>--- 吴明：城里没有，旁边看看呀，有的，巨巨的有<br>

[15] 那牛女立刻就说道：“可是队长……只有金河城卖的侦察器具才最便宜啊，只要八十灵石，我们到外城根本就凑不出这么多钱……”
>--- 好像是吴明制作委托销售的<br>

[16] 魅魔血族唉声叹气半响，这才颓然坐到椅子上，边喝着酒边说道：“我自血拥主人，及主人的上位血脉一系全都神秘灭绝后，忽然间就有了自由，当时还茫茫然，认识了你们，就想着成立冒险团慢慢赚钱，我们的实力提升，有了钱，未来买下一小块土地，我们都可以过上好日子，但是谁知道会这么艰难，按道理来说，我是二阶潜行者，阿丫你是二阶骑士，还有你们两个都是一阶的战士，虽然我们只有四个人，但都是职业者啊，为什么就那么难呢！？娘希匹的！！”
>--- 又是子牙安排的人，真香。全安排的女人<br>
>--- 安排的明明白白的！<br>
>--- j委员长表示，看在咱们口癖一样的份上，给你十万灵石<br>
>--- 莉莉丝。谢谢<br>
>--- 橘的发紫<br>
>--- 这是一个重庆来的魅魔。<br>
>--- 所以没人对无头骑士叫阿丫感兴趣的吗？<br>
>--- 我怎么感觉是吴明用血海阵干掉的那批血族亲王和公爵呢<br>
>--- 莉莉丝？<br>
>--- 娘希匹，我知道了，这人也是穿越的，🐶头<br>
>--- 子牙异父异母的亲兄妹吗<br>
>--- 嘿嘿，子牙那一系的旁支吧<br>

[18] “请问是血红玫瑰冒险团吗？”
>--- 血红开新书了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 黑色玫瑰是不是更好？哈哈哈，魅魔还叫乐芙兰<br>
>--- 还是血雾玫瑰好听<br>

[20] 四人都有些发愣，魅魔血族的眼中先是茫然，然后猛的一惊，立刻站起来恭敬的道：“是达芬铎主管吗？我是莉莉丝啊，当初在主人宴会时，我不小心打翻了一锅白金血，也是管家为我遮掩的，不然我那时候就被处死了。”
>--- 肯定是那个莉莉丝啊，Z大没事起个同名的名字做什么，而且，高圣从这个时间点起步差不多呀<br>
>--- 感觉同名同姓的几率很小啊，可能就是因为认识了九头氏才成的圣<br>
>--- 莉莉丝是大人物啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 搞不好莉莉丝就是靠着吞掉该隐才成的高圣。<br>
>--- 白金血是什么<br>
>--- 为什呢我看成了脑白金。。。<br>
>--- 血族圣人莉莉丝？绫波丽？<br>
>--- 隐：我是谁 我在哪 我在做什么 怎么睡了一觉出来 我头上就多了个高圣了<br>
>--- 得了 血族气运实锤和人族绑一起了 一个人类第三智者尚 一个血族高圣莉莉丝 看来九头这死宅欠了不少风流债啊<br>
>--- 我记得罗杰好像去过莉莉丝沉睡的世界<br>
>--- 魅魔血族莉莉丝？也是靠出卖色相成为圣人的吗<br>
>--- 血族此时才一个圣位<br>

[24] 四人都有些茫茫然的上了一辆华贵的加长轿车，在后座上，其余三名队员立刻就开始询问莉莉丝关于这个达芬铎到底是什么来头。
>--- 为啥不是五菱<br>
>--- 大众，要不吉利东风<br>
>--- 不行，太出戏了……还加长轿车，请问什么牌子的😂<br>

[25] 莉莉丝苦笑着道：“似乎是一位伯爵还是侯爵血族的管家，是个大人物，他本身就有领地，领地足有三个村庄大小呢，虽然不是职业者，但是他的权势可比我们要强太多了，而他的主人……估计就是那位伯爵或者侯爵了吧，天啊，居然有伯爵还是侯爵要见我们！？”
>--- 三个村庄而已啦，无名领地装下一个亚洲都可以<br>

[26] 莉莉丝并没有前世的记忆和意识，她初有意识时就一直在血族，也一直被灌输血族的各种贵族阶级，而一个伯爵或者侯爵，已经是血族里的大人物了，甚至可能是一个氏族的首领，这样的人物甚至连三阶，也就是高阶职业者都可以号令，而她们这个小小的冒险团算什么呢？
>--- 我记得罗杰在eva里最后被补全时出现了血族高级圣人莉莉丝的尸体，难道?<br>
>--- 三阶强者，恐怖如斯<br>

[27] 四人都是又惊又喜又恐，也不知道接下来她们要面对的是什么样的命运，过不多时，车停了下来，在她们面前的是一个大别墅，而且不是城外别墅，而是金河城内的别墅，从街区来看，还是属于地段极贵的场地，光是这套别墅估计都要一千五到两千灵石了吧。
>--- 道具80 别墅1500  是地皮太便宜还是道具太贵呢<br>

[28] 四人都是局促得很，在达芬铎的带领下走入到了别墅之中，而一进去就看到两个极美丽的血族侍女正在打扫清洁，四人也不敢多看，跟随着达芬铎走入到了二层的书房里，一进去，四人立刻觉得浑身上下一僵，一股奇特的屏障将她们各自的体内能量给降了至少一个档次。
>--- 铎 duo3<br>
>--- 我老是读成达芬奇。。。<br>

[29] 四人都是大惊失色，但是却并没有发现任何攻击，她们就看到在书房正中坐着一个人类，不，是一个幽魂，人类型的幽魂。
>--- 能不能别这么说话了，看起来巨啰嗦<br>

[30] “你们就是血红玫瑰冒险团吗？”这个人类幽魂看起来并没有任何贵族架势，坐姿也是歪斜着，一幅怎么舒服怎么坐的样子。
>--- 伦纳德瘫<br>
>--- 懒人躺<br>
>--- 幽魂需要什么坐姿？飘着不就好了<br>
>--- 葛优瘫太草了<br>
>--- 葛优瘫<br>

[32] 人类幽魂点点头，他就说道：“听说你们在接取商会或者市政厅的任务期间，还喜欢在野外到处乱逛，到处查找各种矿物或者奇物，因此而时常导致任务过期，对吗？”
>--- 女人就是爱逛街女血族也一样[fn=33]<br>

[33] 四人的脸色都有些涨红，莉莉丝局促的道：“是，是的，大人，不过大人放心，这一次，这一次一定……”
>--- 下次也一定不<br>
>--- 下次一定，咕咕咕<br>
>--- 下次也不一定<br>
>--- 嗯嗯嗯，下次一定<br>

[34] 人类幽魂摆摆手道：“我没有嘲讽你们的意思，这次我会发布一个价值两百灵石的任务，我需要大量这种玄黄色石头，还有类似这些矿物和石头一样的东西，这种玄黄色石头你们看过就知道，而这些矿物和石头并没有什么规律，你们可以照感觉来搜寻，找到一颗这种石头，我会给你们十灵石的奖金，而找到一颗玄黄色石头，我会额外视大小给你们一到五枚灵石，任务期限……没有期限，你们每次回来补给时，我会视你们的搜寻物来给予奖金，每一个月会给予你们两百灵石的任务金，当然了，连续三个月没有收获，那我就只能够放弃你们了。”
>--- 太黑了<br>
>--- 4个人工资2400<br>
>--- 一年的税收才150<br>

[35] 四人听得口水都流出来了，莉莉丝立刻大声道：“娘希匹的，不，不是说您，大人，我愿意，我们都愿意！”
>--- 莉莉丝黑历史：以优雅礼仪著称的血族的圣人，当年口头禅居然是娘希匹<br>
>--- 石锤了，洪荒历写的就是一群大佬的黑历史[fn=11]<br>
>--- 我愿意，让我们做什么都愿意，来多少人都愿意[fn=58]<br>
>--- 二营长 俺的🇮🇹炮呢<br>
>--- 二营长 俺的🇮🇹炮呢<br>
>--- 我只问一句，后世洪荒天庭的媒体们，敢报道这些东西吗？<br>
>--- 这本书叫做，高圣们的黑历史<br>
>--- 。。。黑历史啊！<br>
>--- 无名此时应该一口盐喷出来才对[fn=4][fn=4]<br>
>--- 九头氏的黑历史被扒的才叫多呢[fn=4]<br>
>--- 石锤了，洪荒历写的就是一群大佬的黑历史[fn=11]<br>
>--- 莉莉丝黑历史：以优雅礼仪著称的血族的圣人，当年口头禅居然是娘希匹<br>

[37] 四人连忙拿过契约，无头骑士就拿着她的脑袋仔细一张一张看过，然后冲莉莉丝点头，莉莉丝等人立刻就在上面签下了自己的名字。
>--- 一只手提着脑袋才能看吧，这画面<br>

[39] “莉，莉莉丝！？”
>--- 可怜的莉莉丝，心都给了大领主。<br>
>--- 不是猪脚遇到了大佬，而是遇到猪脚，然后成了大佬。<br>
>--- 宇宙那么大，所有东西都聚集在男主身边了…这不奥术<br>
>--- 一般是魔法世界的邪神，血月神<br>
>--- 血族始祖莉莉丝呀<br>
>--- 可怜的莉莉丝，曙光里莉莉丝高圣躯体被seele献祭了。怎么陨落的呢？<br>
>--- 什么意思，这是谁？有人知道吗？<br>
>--- 谁能帮我解个疑惑<br>

[40] （我感觉我雇佣了一个圣人分身，怎么办？我会死吗？会现在就死吗？会被切片，抽魂，清蒸红烧吗？）
>--- 不，你不会死，莉莉丝会死，你迟早要坑死一只血族高圣<br>
>--- 为什么不能说糖醋，为什么不能是麻辣？<br>
>--- 这是给血族的补偿<br>
>--- 这时候还是洪荒历啊！莉莉丝说不定在开天战争前后成圣的呢？<br>
>--- 你是不是就会这几种方法？百家号也不知道多看点<br>
>--- 在线等，挺急的<br>
>--- 一定是出卖色相成为的圣人 滑稽<br>
>--- 求问，我雇了个圣人，我会死吗？在线等，挺急的<br>
>--- 可能这个时间段莉莉丝并没有成圣，而是等到后面正式投靠无名，等到人类历的时候成为圣人的。这么感觉起来，血族气运爆表啊。<br>

[41] 人类幽魂麻着一张脸，直到不明所以的四人，以及管家也都离开书房时，人类幽魂才从极度惊恐状态里回过神来，然后看着手上的契约，一时间他觉得自己能活下来，能活到现在，真的是太幸运了。
>--- 高等圣人会整合过去，未来，现在，所以的确该害怕<br>
>--- 娘希匹的<br>
>--- 我很期待主角看到盘古，鸿钧，耶和华，接引，李家三兄弟等人的表情<br>
>--- 淡定，等你见到了盘部落的古，鸿部落的钧的时候你会更惊恐的（滑稽）<br>
>--- 从心了<br>
>--- 娘希匹的<br>
