
[-1] 第十二章：新主人
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 2<br>
>--- 又是第一<br>

[1] “阿芙蕾姐姐，没想到你也在这位大人的手下呢。”
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 莉莉丝在获得自由之前，她也是当过女仆的，只是她的总是笨手笨脚，所以没多久就成为了杂役女仆，而在那之前，她因为容貌美，身材好，也被初拥主人带去参加过好几回宴会，认识过达芬铎，也认识过阿芙蕾，这两个血族都是非常和善的人，曾经对她也非常好。
>--- 不用问了，子牙安排的<br>

[4] 阿芙蕾微笑着走近了莉莉丝，然后拉着莉莉丝向着大门走去，边走边低声说道：“我现在的主人很厉害，也有底蕴和背景，甚至比我以前的主人还要强得多……莉莉丝，你运气一向不好，所以多做事，多看看，少说话，好好的别背叛了主神，等你们做出成绩，我和主管会想办法给主人建言，让你们成为贵族专属冒险团。”
>--- 背叛主神？主人吧，虽然说主神似乎也没错……<br>
>--- 阿芙蕾已然看穿了一切<br>
>--- 这什么鬼你是字错了吗<br>
>--- ( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)<br>
>--- 主神不会设计必死的家务？<br>
>--- 你都拿主神来吓唬我了，我敢说啥？<br>
>--- 会被抹杀吧 可惜了<br>
>--- 是的<br>
>--- Z大老毛病了<br>
>--- 主人，谏言？<br>
>--- 打错了吧<br>
>--- 色诱就行了，哪用那么麻烦<br>

[5] 莉莉丝感激的连连道谢，很快的她就离开了别墅，与三名团队成员汇合之后就向别墅外走去，边走她边低声呢喃道：“真是气派呢，比我以前那个初拥主人要气派了不知道多少，娘希匹的，真是羡慕嫉妒……”
>--- 莉莉丝不会是光头吧<br>
>--- 哎，Z大写小说不喜欢分段，一段老长了，看得好累啊<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 喜欢说这句话，后面是不是会背叛啊<br>
>--- 委员长<br>
>--- 好出戏<br>
>--- 娘希匹的！还是浙江奉化人……<br>
>--- 妈的还是个江浙人<br>

[6] 其余三名团队成员都知道，莉莉丝以前的那个初拥主人其实是一个血族破落户，虽然祖上富过，但是到他初拥了莉莉丝时，祖上早就已经破败了，徒有一个勋爵爵位，连一块爵田都没有，最多就是仗着自己的血族血统，初拥了一些人为他做事罢了，然后仗着是爵位，就厚着脸皮去巴结那些大贵族，但是往往都是吃瘪，而每次都拿自己的初拥对象来发泄，据莉莉丝说，她好多次都被虐待得遍体是伤。
>--- 我们的洁癖是否是这样养成的<br>
>--- 位格不够吧  敢收莉莉丝却**不住<br>
>--- 又一个rpb羲和表示很安慰<br>
>--- 哇，全是莉莉丝的黑历史<br>
>--- 之后血族把吸的血液回流<br>
>--- 初拥有两种方式：
1、血族在人的脖子处划出十字形的口子，将人体的血放尽。再让其吸食自己的血液。
2、血族直接吸干人体的血，再让其吸食自己的血液。<br>
>--- 啧啧啧，没品位，魅魔吸血鬼就拿来******<br>
>--- 全是大佬的黑历史<br>
>--- 被******<br>

[8] 四人都愣愣的看着，莉莉丝更是没有任何礼貌的发愣，直到接过了这个口袋与胸针，等她回过神来时，管家达芬铎已经消失不见了，四人都是呆愣愣的顺着街道向前走，走了不知道多久，那野兽人才大声说道：“不是吧！？两百灵……”
>--- 200w<br>

[9] 旁边的牛女一把捂住了她的嘴巴，然后小心的看着周边街道，而无头骑士则拍了拍莉莉丝的肩膀，莉莉丝这才勉强回过神来，连忙将口袋打开看了几眼，又迫不及待的将这胸针别在了无头骑士的胸口前，直到这时她才松了口气。
>--- 四个全女的啊<br>

[10] “娘希匹，这就是贵族吗？这才是真正的贵族吧！？”莉莉丝依然有些呆愣愣的说道。
>--- 不不不这只是爆发富而已[fn=31]<br>
>--- 我喜欢这个莉莉丝<br>
>--- 作者在玩云顶吗<br>
>--- 一口一个娘希匹，莉莉丝是浙江奉化人？<br>
>--- 不。这是个工具人，充其量就是的被喂的很肥的工具人[fn=26]<br>

[12] 她们都算是底层的出身，虽然因为运气好而成为了职业者，但是这并不意味着她们就功成名就了，事实上，除非成为三阶，也就是高阶职业者，普遍的三阶以下职业者拼的还是血统，拼的还是关系，拼的还是家世与人脉之类，若是都没有，一阶二阶职业者却是还可以生活富裕，但也就是底层人眼中的富裕，可以赚十几枚灵石，在底层人眼中已经可以吃喝几年，但是相对高层来说，他们依然是最底层的人。
>--- 跟主神空间一比，真的惨<br>
>--- 都是排名靠前的种族阿，还混的这么惨，万族后五千的怎么过日子呀<br>

[13] 血红玫瑰冒险团的四人就是如此，她们需要为买一件魔法器具而奋斗半年甚至更久，也需要为几枚灵石就与旁人脸红脖子粗，而像这种一旦签订契约，立刻给了几百枚灵石，外加一件至少价值几百枚灵石，还有价无市的魔法器具，这样已经不算是财大气粗了，这已经超过了她们心目中财大气粗的范畴，一时间也完全想不到用什么形容词来形容。
>--- 豪横<br>
>--- 王思聪<br>

[14] 忽然间，莉莉丝的眼角旁有着眼泪，这眼泪越来越多，到最后她居然蹲下抱腿，就在这大街上哭了起来。
>--- 虽然是三刷了～上次看到这里，心里也是酸酸的～<br>
>--- 惊，血族大佬当街痛哭！到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧！<br>
>--- 无法理解<br>
>--- 洪荒黑历史历<br>

[16] 血族若没有之前的记忆与意识，才诞生时其实是如白纸一张，是拿自己的初拥对象当父母看待的，同时因为血脉的上下行关系，会本能的崇拜自己的初拥对象，但是莉莉丝所遇到的初拥对象却是百般凌辱虐待她，而她获得自由之后，因为她的某些特殊性，也没有别的高等血族收留她，那时候她其实过了很长一段苦日子，她暴躁的脾性也是那时候养成的，而最早的莉莉丝，其实是一个胆小而温柔的性子，她最喜欢的是对着玫瑰花说话，月夜之下，孤单的她可以说上一整晚……
>--- 树精可以去找花提问：被魅魔唠叨一天是什么体验？<br>
>--- 哇，好可爱(/ω＼)害羞<br>
>--- 薇薇安：你有我悲催吗？<br>
>--- 从林黛玉变成娘希匹可还行[fn=36]<br>
>--- 話嘮屬性...<br>
>--- 这么诡异+奇异的剧情……<br>
>--- 林黛玉-->王熙凤<br>
>--- 莉莉丝是倒霉属性吗<br>
>--- 精神凤姐<br>
>--- 树精可以去找花提问：被魅魔唠叨一天是什么体验？<br>
>--- 某些特殊性？<br>
>--- 哇，好可爱(/ω＼)害羞<br>

[17] “好好做！！”
>--- 不干<br>
>--- 爱<br>
>--- 爱<br>

[18] 莉莉丝哭了半天后，接着站起来大声说道：“努力做，不能够给我们血红玫瑰冒险团丢脸，而且……这个雇佣人，不，这个主人是个大方的好贵族，好好做！我们都好好做！！未来真的可以认了这个贵族当主人，我们也不用再担心别的任何事情了。”
>--- 不至于吧……别人收买主角千辛万苦不可得，主角略舍小恩立马赢得众人归心？<br>
>--- 好好，做<br>
>--- 给你的魔法器具有录音功能吧<br>
>--- 九头，你家女仆身体都被拿来做“作者”了你造吗<br>
>--- 一个高级圣人的主人，怎么也得内宇之境[fn=4]是吧？无名[fn=58]<br>

[19] 其余三人都是应是，走着走着，野兽人妹子忽然调笑的说道：“团长啊，我看那贵族好像对你有意思哦，刚刚他最后的表情好有意思。”
>--- 还好是幽魂体，不然当场尿给你看。<br>
>--- 伊莉亚：每次看到金闪闪心脏就有奇怪的感觉呢，这就是爱情吗？<br>
>--- 把恐惧看成有意思也是没谁了<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 大佬喝冰阔落<br>
>--- 我不是，我没有，别切我魂<br>
>--- 九头：我不是我没有你别过来啊！！！！<br>
>--- 哪是有意思啊，明明是被吓到了(눈_눈)<br>

[20] 其余两人都是点头，莉莉丝顿时红了脸，如同小姑娘一样扭捏的道：“那有……那是……总之没有的事，我们还是先想好接下来要买那些装备吧。”
>--- 我就在想，高圣贯穿时间，本体应该也知道吧<br>
>--- 就算你投怀送抱，估计吴明在惊吓中也硬不起来<br>
>--- 自我攻略，最为致命<br>

[23] 莉莉丝想了想道：“两百灵石，只够买两把附魔武器，但是这样一来，补给品什么的都没法买了，还要买些保命用的魔法药剂……这样吧，以前我们看上的那套一阶附魔全身铠甲，一百五十灵石，就买这个，给阿丫用，她是我们团队的最强，给她了，我们保命的机会也大得多，更何况每个月都有两百灵石，你们两人的武器下个月就换，好吗？”
>--- 一个无头骑士，叫阿丫<br>

[24] 野兽人也牛女对望一眼，都笑着答应了，而无头骑士阿丫只是小声的拒绝，但是很快就被三个大嗓门给否认了，四人高兴的向着贩卖武器的街区而去……
>--- 团结 信任<br>
>--- 可爱。。。想。。<br>

[25] 另一边，吴明正在书房里细想着关于这名莉莉丝冒险者，与传说中的高等圣人莉莉丝之间的关系，就吴明所记得的信息，似乎这个莉莉丝是高等圣人，有的说她是魅魔族圣人，有的说她是血族圣人，据说在未来人类历时，血族之所以还能够存在延续，并且在一些位面取得主导，似乎都是这个莉莉丝的功劳。
>--- 去死去死团到底是个啥<br>
>--- 位面的话 黑夜传说<br>
>--- 莉莉丝是去死去死团的圣人，估计和九头氏有关的都进去死去死团了<br>
>--- 精灵族是因为帮了昊，血族则是帮了无名，所以说，站队很重要<br>
>--- 这个莉莉丝挺厉害啊，感觉和精灵族伊露维塔有点像<br>
>--- 恭喜吴明喜当未来高级圣人的主人<br>

[26] “莫非，我穿越到来的这个时间点，血族高等圣人莉莉丝还没成圣！？或者说是同名同姓！？”
>--- 先说，我不是招黑，这是我第一本看的作者的书，这本书的感觉给我一个片段，就是一世之尊里面人皇崛起的片段，感觉好像，人族为万族奴役，直到人皇登台铸剑，杀得万族血流成河，最后人皇成就彼岸(书中明面最高战力)，为了人族不像万族妥协，最后和万族一个彼岸同归于尽，人皇虽死，人族崛起，留下神兵人皇剑。<br>
>--- 遇上一斤同名小说的就硬套，有点无聊<br>
>--- 不是说圣人把各时间点上的自己合一了么？这个是悖论<br>

[27] 吴明一时间也不敢肯定，不过他仔细想了想，这个冒险者是高等圣人分身的可能性极小极小，几乎可以忽略不计，原因还是之前那个，这就如同皇帝去当店小二打工一样，除非是脑子被门夹了，不然谁会如此的无聊？
>--- 某人随手捡的土块还是人皇呢<br>
>--- 怎么可能有皇帝当店小二打工，屮！真有！<br>
>--- 老朱骂骂咧咧的退出了直播间，合着劳资以前要饭的不能做皇帝了？<br>
>--- 某个性朱的皇帝我就不觉得奇怪[fn=10]<br>
>--- 打工的可能没有 要饭的倒有<br>
>--- 你好，会的<br>
>--- 毒奶粉冒险家<br>
>--- 错了，就是因为无聊才会干这种事[fn=33]<br>
>--- 但是有可能是店小二打下了天下，当了皇帝啊！<br>
>--- 说两次了，别水了！<br>
>--- 可能是高圣吃饱了撑得没事干，捏个身体出来陪普通人玩过家家，罗又不是没干过<br>
>--- 某人随手捡的土块还是人皇呢<br>

[28] 而高等圣人是什么层次！？那几乎只能够用伟大，至高无上，超越一切来形容，比许多神话里的创世神都要伟大，这样伟大的存在，其分身去当一个小小的落魄的冒险者！？
>--- 想知道是不是还不简单，杀了她就知道了（滑稽）<br>

[29] 又不是传说中佛教某大能的梦中证道，这怎么可能？
>--- 梦世大法<br>
>--- 有一说一，梦中证道的不是庄子嘛<br>
>--- 睡梦罗汉？<br>
>--- 哪有这样的传说<br>

[30] 就在吴明暗中想着，并且纠结着关于莉莉丝的各种事情时，这时书房外就有敲门声，吴明叫了一声进来，就看到高等地精血族管家达芬铎走了进来，他恭敬的说着已经将启动资金和魔法器具给了冒险团，吴明就表示了解，没想到管家却并没有离开，只是沉默了一下说到：“主人如果需要侍妾，阿芙蕾和咪莉都可以，像这种冒险团的女性……说实话是配不上主人身份的，主人毕竟是体面人家，除非等她也签了灵魂契约，再休养几年，这才成为主人的侍妾为好。”
>--- 这个幽魂怎么弄？具有穿透性质的耶<br>
>--- 原来吴老爷也是个体面人<br>
>--- 张恒你这个扑街，自己睡不了居然也不让吴明睡，太坏了<br>
>--- 原来猫耳叫咪莉吖😍<br>
>--- 我倒是挺想看Z大能不能写一本后宫小说出来[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 你眼里的吴明是幽魂吧<br>
>--- 无名:不，我全都要！[fn=21]<br>
>--- 九头氏：大爷可是半步超脱的人，高级圣人怎么配得上！<br>
>--- 妹控无敌，九头氏和后土氏有兄妹之“情”[fn=36]<br>

[32] 有没有搞错，让一个有可能是高等圣人的分身，或者未来是一个高等圣人的莉莉丝来陪侍？！
>--- 天知道那是多少年后的事<br>
>--- 前面刚说忽略不计 现在又说有可能<br>
>--- 想想还挺刺激的<br>
>--- ....忘了莉莉丝是绫波的样子<br>
>--- 想想都刺激 制服诱惑<br>
>--- 她是高等圣人没错，但你可是超脱者啊，睡几个高等圣人算啥<br>
>--- 绫波丽：够秀金撒嘛，娘希匹![fn=47]<br>

[33] 活腻歪了吗？
>--- 牡丹花下死，做鬼也风流。她成高圣还不知道得多久，你先睡了再说嘛，这种血赚不亏的事情输人不输阵啊<br>
>--- 现在让她以身相许，以后当小白脸吃香的喝辣的，岂不美哉<br>
>--- 还好吧，你以后可是差点成为人皇的人<br>
>--- 不是很爽嘛😏<br>
>--- 其实我倒是觉得现在拿下了因为未必不是什么坏事<br>

[34] 最关键的是，他是看起来那么荒淫的人吗！？？
>--- 重生洪荒之人皇香艳录……<br>
>--- 前面不是说要养魅魔吗？现在好了，魅魔加血族。双料的，双倍的快乐(✪▽✪)<br>
>--- 这个懂的都懂，不能说，你懂的<br>
>--- 。。。是[fn=47]<br>
>--- 黄帝御女三千飞升大道！<br>
>--- 是啊是啊是啊<br>
>--- z大：不，你不想，你只想要16以下的<br>
>--- 是的，你就是这样的人，九头，你以为这名字怎么来<br>
>--- 管家：不要对自己那么没信心！把像去掉<br>
>--- 曾经在哪本书里看过，说血族是凉的，所以身子也是凉的，然后......<br>
>--- 可以像<br>
>--- 像<br>
