
[-1] 第100章 这个世界的家人
>--- 打卡<br>
>--- 百章打卡～<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 百章打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] 上一次韩非想要将女孩从怪物体内拽出，可拽到一半怪物的身体就崩坏了。
>--- 时隔半个月回来继续看，有点不记得了呜呜X﹏X<br>
>--- 坏掉了，要坏掉了[fn=26]<br>
>--- 把她搞坏<br>
>--- 在拽就坏掉了啦<br>

[3] 女孩的身体和七位受害者的身体相互交织在一起，想要把女孩从怪物身体里拽出，并且不让怪物消失，那就要找到“血肉”来代替女孩，填充怪物的身体！
>--- 尼伯龙根·伥鬼循环规则<br>
>--- 这是要找替身？<br>
>--- 悍匪转身就去了姐姐的厨房（x）。<br>
>--- 小八到底有没有血肉呢<br>

[5] 单手抱着女孩，韩非在向外拖拽女孩的同时，不断将自己找到的人体拼图放入怪物心口的破洞。
>--- 狠人<br>
>--- 大家的画风一下子就不对劲了哈哈哈<br>
>--- 怪物（深情款款）：“遇见你，我的心一下子就被填满了！”<br>
>--- 这个画面感[fn=61]
一个亲和阳光的大男孩儿，怀里抱着一个娇憨可爱的小女孩儿，手里拿着残肢，满是笑容的往女孩儿肚里塞……这画面，可太让人……激动了[fn=31]<br>
>--- 韩非为了救人，玩人体拼图游戏<br>
>--- 为什么我会产生悍匪把自己填进去的错觉？<br>
>--- 为啥想起来往洗衣机里塞衣服的画面<br>

[6] 韩非找到的拼图碎片上残留着受害者们的部分情绪和人性，原本绝望痛苦的怪物融合掉人体拼图之后，逐渐变得没有那么狂躁了。
>--- 所以到底有没有穿衣服?[fn=39]<br>

[7] “抓住我！千万不要松开！”
>--- 你该抓住的手已经不是我了<br>
>--- 小八，抓住了未来[fn=43]<br>
>--- 抓住我的手✋<br>
>--- 绫波，抓住我的手<br>
>--- 小八股崛起了么[fn=11]<br>
>--- 很有安全感的一句话<br>

[8] 拼图很多人都玩过，但是用血肉去拼凑灵魂，这样的事情很少有人经历过。
>--- 拼图大家都玩过，但人体拼图大家听说过吗，下面就跟小编一起来看看人体拼图是怎么回事吧，人体拼图就是用人体做的拼图，怎么样没想到吧，小编也很惊讶呢[fn=31]<br>
>--- 别说灵魂，拼凑躯体的除了法医怕不是大多都吃花生了吧<br>
>--- 游戏灵媒里好像有类似的设定<br>
>--- 自信点，把很少有改成没有<br>
>--- 恐怖版的治愈系游戏…<br>
>--- 只有你会<br>
>--- 这才是猛男该看的小说<br>
>--- 你这个很少用的很微妙啊<br>
>--- 自信点，没有<br>
>--- 不是很少，而是没有！<br>
>--- 很少有人经历过，那代表还是有少部分的，也就是说，你我它？<br>
>--- 这不是很少人经历，自信点，做个人吧，是根本没人经历过[fn=17][fn=17][fn=17]<br>

[9] 七位室友和韩非之间存在一种特殊的关系，他们残缺的灵魂是在韩非一点点的拼合下，才逐渐变得完整。
>--- 悍匪：我是家庭的粘合剂，是维系和谐关系的纽带，是搭建友好往来的桥梁。<br>
>--- 完整的家庭要通过自己的努力去实现😏<br>
>--- 家人们:小非非啊，你填补了我们的灵魂~[fn=43]<br>
>--- 我和我的八位家人<br>
>--- 韩非在孤儿院长大，没有家人，在治愈系游戏里他终于找到了爱他的家人！（。<br>
>--- 相亲相爱一家人<br>
>--- 悍匪：家人们，加油啊！<br>
>--- 已经变成了悍匪的形状了[fn=43][fn=43]<br>
>--- 完整的家庭要通过自己的努力去实现😏<br>
>--- 悍匪：我是家庭的粘合剂，是维系和谐关系的纽带，是搭建友好往来的桥梁。<br>
>--- 家人们<br>
>--- 特 殊 的 关 系<br>

[10] 当韩非将女孩彻底从怪物身体里拽出的时候，此时怪物胸口只剩下最后一个缺口。
>--- 咳，懂得都懂<br>
>--- 虚<br>
>--- 突然想到那些人体拼图都是什么手啊，脚，眼什么的，直接就往胸口里塞？<br>
>--- 说实话我很好奇，这女孩穿衣服了嘛？🌚😂<br>

[13] 冲天的怨气几乎要掀翻屋顶，七位受害者生前遭受的所有痛苦和绝望全部化为了他们的力量。
>--- 怨气：要不是层数太多，我已经冲出去了<br>

[14] “我终于知道楼长为什么不把他们拼合完整了，他们的怨气叠加起来可能会打破楼内的实力平衡。”
>--- 打破平衡（×）
强力打手（√）<br>
>--- 所以——获得他们的好感你就是名副其实的楼长了，毕竟你有最强的软饭啊😏<br>
>--- 所谓的，不是只有最强才是火影，而是被村民爱戴的才是火影，啧啧啧<br>
>--- 疑问：楼长为什么不自己完成这个任务，他有这个实力才对<br>
>--- 缝合怪还挺厉害啊<br>
>--- 是时候展现真正的技术了，主角技能发动——奥义•嘴遁<br>
>--- ...前面不是才说完上任楼长选择的是毁灭而不是救赎吗....<br>
>--- 最强<br>
>--- 韩非：我现在在十楼住，你们住我楼下吧，以后没事我会下楼找你们玩<br>
>--- 以后碰见打不过的就直接合体变形：舍友小金刚！<br>
>--- 现在你就是楼长，他们就是你的强力助手！<br>
>--- 预言一波，老楼长的死和蝴蝶以及人体拼图案有关。<br>

[15] 皮肤表面仿佛结冰一样，韩非感觉自己的意识都快要被冻住，他的身体不由自主被吸向怪物，如果再不让怪物停下来，他可能会被那怪物一个轻微的动作干掉。
>--- 我还以为你会说被他吸干……<br>
>--- 冰箱，冰柜，冬花造冰厂……什么时候空调藏尸啊（x）。<br>

[16] “你们清醒一点啊！”
>--- 蚂蚁竞走十年啦！<br>
>--- 清醒过来啊！萨斯给！！！（一拳打在脸上）<br>
>--- 蚂蚁竞走十年了[fn=31]<br>
>--- 名场面<br>
>--- 蚂蚁竞走了十年了，不是我要打这句话的，我只是输入了拼音，输入法自己跳出来的<br>
>--- 看满离<br>
>--- 你们不要再打啦！<br>
>--- 海娃死了[fn=31]<br>
>--- 清醒过来啊！萨斯给！！！（一拳打在脸上）<br>
>--- 我就知道会有蚂蚁竞走<br>
>--- 为啥大家不约而同的想到了这个段子[fn=5]<br>
>--- 蚂蚁竞走十年啦！<br>

[17] 韩非的呼喊没有任何作用，他打开属性面板，盯上了退出键。
>--- 蚂蚁走了十年了<br>
>--- 退出键瑟瑟发抖<br>
>--- 有了退出键就不怕了<br>
>--- 退出键：突然感受到了一股凉意（瑟瑟发抖）。。。<br>
>--- 之前是谁在嗑“初寒”【退出键×韩非】的？站出来，您tnd真是个天才。
悍匪每日都盼着她醒。
好像她醒了，他就有了闯荡的勇气。
危难时，悍匪总是盯着她，生怕一个没注意，她就出事了。
他见过许多人，遇过许多事，兜兜转转，他从未想过离开她。<br>
>--- 特殊秘境时，你盯着也没用<br>

[18] 可就在韩非准备退出游戏的时候，一直呆呆站在旁边，心灵干净如同白纸一般的女孩忽然走向了怨气中心的怪物。
>--- 可我...我...我就喜欢这样的小萝莉，虽然知道这是不合法的，但是我真的很喜欢小萝莉，小萝莉很单纯，很可爱，我很想去保护小萝莉，他们没有大人想的复杂，你对他们好，他们也会对你好，会很粘你，所有我真的很羡慕有妹妹的男孩子，有这么可爱的妹妹，谁不高兴呢<br>
>--- 她来了她来了<br>
>--- 弹幕刷起来，小八股开始涨了<br>
>--- 小八的团宠地位不可动摇！<br>

[19] 韩非想要阻拦已经来不及，他眼看着女孩光着脚停在怪物身边，带着依恋和不舍抱住了那个狰狞的怪物。
>--- 谢谢，还有永别了<br>
>--- 电子男声响起：铠甲合体！<br>
>--- 好家伙，抱一下就是抱全家
什么叫一人吃饱全家不饿？这就是！<br>
>--- 小八小八[fn=7]<br>
>--- 小八：爸爸妈妈，叔叔阿姨，哥哥姐姐们抱抱～—0-0<br>
>--- 小八：爸爸妈妈们🌚<br>

[20] 对于女孩来说，其他七位受害者组成的怪物就好像是她唯一的家人。
>--- 现在要消失了吗<br>
>--- 和陈朵一样，对她来说和她一起被抓去养蛊的孩子们是她的家人<br>
>--- 这是多么悲哀的举动啊<br>
>--- 从此你有了真正的家人<br>
>--- 这个世界的家人<br>

[21] 在女孩的安抚下，冲天的怨气慢慢消散，怪物的身体开始发生新的变化。
>--- 叶腐：这我熟<br>
>--- 安妮和她的熊🐻？<br>
>--- 楼里的家人们各司其职，非非的未来可期啊！<br>
>--- house？<br>
>--- 女孩：一首安魂曲送给大家<br>
>--- 咦，小小？？<br>
>--- 女孩的能力是无双怪力，谁不老实就给它一拳<br>
>--- 女孩的能力是安抚狂躁的灵魂吧<br>

[22] 血肉重组，怪物胸口上浮现出一条裂痕，在骨骼碎裂和血肉被撕裂的可怕声响当中，一位位受害者从怪物胸口爬出。
>--- 我直接阴间武神躯<br>
>--- 收货八个打工人？？！<br>
>--- 好家伙，七个葫芦娃加一个合体的小八，强力<br>
>--- 这个场景过于养胃[fn=30]<br>

[23] 他们以死亡时间为顺序，等最后一位死者从怪物胸口爬出时，原本庞大恐怖的怪物彻底化为黑烟，就此消散。
>--- 鼓掌👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻<br>
>--- 有秩序[fn=31]<br>

[24] 不大的卧室当中，八位受害者站在了一起，那冲天的怨气缓缓消失，似乎是被他们隐藏在了心底。
>--- 从此刻起韩非有了八位家人，爸爸妈妈叔叔阿姨哥哥姐姐弟弟妹妹一个不少😏<br>
>--- 以后韩非受到欺负，八个家人来撑场子<br>
>--- 住不下了<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 依夫啊<br>
>--- 合 家 欢<br>
>--- 以后你就是104的王！<br>
>--- 一韩有难，八家支援。<br>
>--- 恶  人  谷<br>
>--- 以后可以:我来组成头部!<br>
>--- 在连续诞生七个怪物之后，悍匪终于拔出了小八，遂下令：宠！给我往活里宠！<br>
>--- 那么以后韩飞出门可以带走一个人（👻）的时候，是只能带走一位室友还是可以八个室友合体了一起带出去？🌚<br>

[25] “编号0000玩家请注意！你已成功越阶完成F级任务——人体拼图！获得三倍经验！获得基础奖励自由技能点加一，魏有福等人体拼图案受害者友善度加十！”
>--- 等……啧，其他受害者没牌面啊<br>
>--- 为什么特意要把魏有福标出来？<br>
>--- 人体 拼 图案<br>
>--- 那十级前完不成杀外人任务了<br>
>--- 越阶才是出路<br>
>--- 韩非做任务的特色：越阶[fn=36]<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 八个人一人加十，成为楼长后全楼居民强行加的十点好感度呢？他们八人对韩非的好感度应该都是二十吧<br>
>--- 八个人八十点好感度?<br>

[26] “编号0000玩家请注意！由于你越阶完成F级任务，亲自将死者灵魂拼凑完整，额外追加稀有奖励——F级能力触摸灵魂深处的秘密。”
>--- 这能力上升到最高是不是将让对面毫无隐私？[fn=58]<br>
>--- 最先想到的就是韩非对徐琴使用<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- 深入交流？<br>
>--- “所以警察先生，我真的只是想触摸她的灵魂深处，从心脏的位置开始很正常对吧”<br>
>--- 搜魂<br>
>--- 触摸灵魂<br>
>--- 俗称物理打鬼拳<br>
>--- 灵魂摆渡人<br>
>--- 这个号<br>
>--- 我还以为是看取，但好像没那么厉害...<br>
>--- 魂交？<br>

[27] “触摸灵魂深处的秘密（低级普通能力，可使用属性点升级）：在对方没有刻意防备你的情况下，你的双手能够触摸到遗憾、怨念、鬼怪的身体，感受到对方内心的情绪波动。”
>--- “韩哥，不要啊！”<br>
>--- “徐琴姐姐，让我摸摸你的内心深处……”<br>
>--- 先去摸摸琴姐姐[fn=21]<br>
>--- 那这不是能开无双了，能造成伤害吗<br>
>--- “请触碰我深处的黑暗吧。”<br>
>--- 金色！普通。<br>
>--- 不来方夕莉点了个赞<br>
>--- 厨艺：……
……
……
那我走?<br>
>--- 低级   普通<br>
>--- 经典骗鬼技能<br>
>--- 摄神取念<br>
>--- 真的是治愈游戏啊，还要触碰才行...悍匪这社恐看来是要根治<br>

[28] “编号0000玩家请注意！你已成功升级为等级七！自由属性点加一！”
>--- 午夜屠夫，十级前完成的隐藏稀有职业，何时做啊，快十级了，幸运太高了，一个隐藏任务就一级<br>
>--- 楼主：毕竟十里坡剑神不是谁都能当的<br>
>--- 楼长是真的大佬，看看这个升级难度，在一座楼，没经验加成的情况下苟到十九级。不是一般慎重，还有亿点点的苟。<br>
>--- 现在不是加二了吗？有楼长加成<br>
>--- 楼长真是苟王，这越界任务三倍经验值才升一级，特么楼长是做了多少任务才tm到十九级，悍匪到十九级估计得200章往后[fn=31]<br>
>--- 老楼长苟到19级也是个狠人，盲猜20级很难升，是个门槛<br>
>--- 这个升级会不会慢了点<br>
>--- 外来者危！<br>

[29] 很短的时间内，韩非连续越阶完成了两个F级任务。
>--- 这就是坚持学习，厚积薄发的力量？<br>
>--- 韩非：哎呦，这F级任务一下这么简单完成还有点不适应了呢╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 越一阶而已，且看今后<br>

[30] 上一个管理者任务给出了丰厚的经验奖励，直接让韩非升到了六级大半，现在他又越阶段完成了一个F级任务，系统再次给出了三倍经验奖励，让他直接升到了七级。
>--- 只给经验吗，没有额外加点？<br>
>--- 😂上任楼长咋磨到15级的<br>

[31] “触摸灵魂深处的秘密？这能力听着就很厉害，如果我能够直接触摸到鬼怪，那是不是可以趁着他们不注意……做很多事情？”
>--- 做很多事情[fn=58]，我想想......<br>
>--- 异世相遇，尽享美味？<br>
>--- 你想做什么[fn=11]<br>
>--- 采臣是你吗<br>
>--- 这是半夜看的书呀，尊重一下恐怖小说可不可以呀混蛋<br>
>--- 人不能。。至少不应该。。<br>
>--- 正后方的神威？<br>
>--- 余琴我来啦<br>
>--- 你想做什么事情？啊？你连鬼都不放过吗？[fn=32]<br>
>--- 亡灵骑士？<br>
>--- 生死之交?<br>
>--- 怎么说呢，确实做了，但是跪了<br>

[32] 韩非将获得的自由技能点加在了触摸灵魂这个能力上，让它变成了低级二级，然后把升级带来的属性点加在了体力上，现在他的体力已经达到了十。
>--- 力速双A<br>
>--- 我就想知道除了体力还有什么属性点<br>
>--- 少了呀，有些小说是疯狂膨胀实力，如龙珠日破宇宙，jie主
这个特么的干掉一个打破楼内平衡的任务，才升半级，起码三级诶！少了老哥<br>
>--- 演技：我不香么<br>
>--- 这体力背个大包上下楼完全不是问题<br>
>--- 前面写的是属性点加成，是笔误吧<br>
>--- 不加演技了啊<br>

[33] 这个F级任务带来的好处不仅仅是系统奖励，还有很多隐性奖励。
>--- 浪费时间+1，爬！<br>
>--- 浪费我时间点进来看，给爷爬<br>
>--- 终于找到没评论的，沙发！<br>

[34] 屋内的八位室友对韩非已经没有了杀心，他们看韩非的眼神很平静，仿佛彻底接纳了韩非。
>--- 十个人住这不嫌挤吗，快去开疆拓土<br>
>--- 韩非是个狠人，哈(´-ω-`)<br>
>--- 韩非：以后家里热闹了唉(≧ω≦)
好感度再生生就真的会有每天上线后的
韩非：我回来啦！(≧∇≦)/
室友八人：欢迎回来！(￣▽￣)<br>
>--- 原来不是把他也当同类了吗XD<br>
>--- 悍匪：他们是我在这个世界的家人。<br>
>--- 韩非：“现在我真的多了八位室友！”<br>

[35] 值得注意的还有两个地方，人体拼图案受害者们找回残缺的人性之后，实力普遍暴增，唯独魏有福是个例外。
>--- 果然，好人只有黑化才能变强<br>
>--- 打手<br>
>--- 洗白弱三分<br>
>--- 打手打手打手<br>
>--- 某门姓红衣表示：问题不大啦老哥🐶<br>
>--- 有福用实力换来的最高理智🌚😏<br>
>--- 黑化一压七，洗白遭垫底<br>
>--- 呜呜呜，洗白强三分<br>
>--- 还能合体吗？<br>

[36] 他自身散发出的阴冷气息不仅没有增强，反而减弱了许多。
>--- 洗白弱三分 我懂我懂<br>
>--- 变菜了变菜了<br>
>--- 这是要成佛了吗？<br>
>--- 保留了最多的人性<br>
>--- 有福你要努力啊 不要学大年<br>

[37] 魏有福似乎是有意将属于自己的力量分给了其他受害者，他在尝试控制自己的情绪和意识，找回原本属于自己的理智。
>--- 要不是因为你叫有福，我都怀疑你是主角团的人了<br>
>--- 有福不简单，以后是不是会成为智囊<br>
>--- 有福不会是里面最强的吧？然后把力量均摊给他们<br>
>--- 下一个许音<br>
>--- 美丽灵魂不愧是美丽灵魂<br>
>--- 魏有福:“我来组成头部”。<br>
>--- 这波啊，这波是这波<br>
>--- 哦，门楠二号？<br>
>--- 七人中的脑子<br>
>--- 找回意识的话，比较像老周和白秋林吧？<br>
>--- 要不是因为你叫有福，我都怀疑你是主角团的人了<br>
>--- 這波啊，這波是许音<br>

[38] “有福？”韩非轻声呼喊。
>--- 常威，来福的他哥有福来了，你这次打来福，看来你要被揍了<br>
>--- 我更喜欢你叫我“许音”<br>
>--- 想想鼎香楼，就不觉得害怕了<br>
>--- 常威？<br>
>--- 孙有福<br>
>--- 有福有爱有温暖<br>

[39] 低垂着头的魏有福听见韩非的声音，竟然直接看向韩非，脸上甚至还勉强挤出了一抹笑容，他苍白的嘴唇轻轻颤抖，最后说出了两个字：“谢谢。”
>--- 有福真的是用力量换来了理智和说话的能力啊😂<br>
>--- 凶手抓住了，家人也有了，是时候补办婚礼了。【“有福未了的心愿太多了，他拼死拼活的工作就是想要给阿美一个家。就在他们遇害前不久，那孩子还来找过我，说自己偷偷攒了些钱，想要给阿美补办一场婚礼。”】<br>
>--- 小许音<br>
>--- 阿里阿多<br>
>--- 肌肉换智商，这波不亏啊<br>
>--- 我买有福股<br>
>--- 大门楠出现了<br>
>--- 大管家出现！<br>
>--- 类似老周的男人出现了<br>
>--- 阿里嘎多<br>
>--- 上一个用力量换来智商的是一个叫门楠的最菜红衣，现在正在被007没日没夜的压榨着（今日乳楠）<br>
>--- 阿福！使用乌鸦坐飞机<br>

[40] “你能够跟我正常交流！”韩非有些激动，楼内的孟诗和徐琴虽然也能够保持理智，但她们是以封印部分记忆为代价才做到的，魏有福的情况显然和她们不同，韩非好像做到了上任楼长都没有做到的事情。
>--- 快加入角色栏吧有福哥[fn=4]<br>
>--- 实践是检验真理的唯一标准，悍匪以行动证明了毁灭凶手治愈室友的合理性。<br>
>--- 盲猜徐琴姐姐之后可能会暴走<br>
>--- 上一任选择了毁灭<br>
>--- 找到一个带路党<br>
>--- 悍匪:有福！嘤！撒花花！<br>
>--- 想起了王师<br>
>--- 想起了许音<br>
>--- 啧，非非一直在突破上任楼长的极限啊！<br>
>--- 像极了闫大年<br>
>--- 楼长：我又不会治愈鬼<br>
>--- 快加入角色栏吧有福哥[fn=4]<br>

[41] 见韩非反应如此剧烈，魏有福又笑了一下，他轻轻点头，然后开始尝试着控制自己体内的怨念。
>--- 想到有福的愿望应该是给妻子一个大大的婚纱照<br>

[42] “编号0000玩家请注意！你已获得魏有福的认可，你们的关系被定义为家人！”
>--- 成为了一家人，以后带家人们出去，底气也足了<br>
>--- 不再是友好和睦的邻居，而是相亲相爱的一家人[fn=53]<br>
>--- 罗万涯：家人们！我们是家人啊！<br>
>--- 众所周知，建立家庭有3个途径。而目前既不是血缘关系也不是收养关系，那么只剩下最后一个途径了[fn=24]<br>
>--- 家人们，我做的对吗<br>
>--- 家人们动动小手点点小红心和关注，顺手给我直播间来个举报没别的玩的就是刺激就是心跳<br>
>--- 你刚刚说了家人对吧，家人就是一切<br>
>--- 以后就是，“家人们！扁它！”<br>
>--- 那他的老婆也算我的吗<br>
>--- 看到家人两个字，我真的要哭了[fn=12]<br>
>--- 有福：“叫爸爸”<br>
>--- 呜呜<br>

[43] 系统的声音突然响起，韩非翻看属性面板，在人生图谱家人那一栏他找到了所有受害者的名字！
>--- 虽然其他几位还没有完全的神智，但还是把悍匪当成了家人啊[fn=12]<br>
>--- 幸福小区之幸福一家人？<br>
>--- 有福：来人写进族谱<br>
>--- 受...受害人<br>
>--- 鬼谷八荒。。。。。。<br>
>--- 感动了<br>
>--- 有鬼谷八荒的既视感<br>
>--- (´-ω-`)，可好，一家人什么辈分的都齐全了<br>
>--- 幸福小区之幸福一家人？<br>
>--- 所以那个你们不仅仅是有福<br>
>--- 好家伙全是家人了啊，从此以后幸福小区一号楼1044房就是韩非的家了<br>
>--- 虽然其他几位还没有完全的神智，但还是把悍匪当成了家人啊[fn=12]<br>

[44] 这段时间的努力没有白费，韩非的所作所为被室友们看在了眼里、记在了心中。
>--- 有点感动怎么破<br>
>--- 不愧是治愈游戏！<br>
>--- 没有全部木大<br>

[45] “家人？”
>--- 悍匪打开了摄像头，并且开始了直播:家人们，能看到不?今天我来的是小区西边的益民私立学校，等我进去后，如果你们发现了任何不对劲的地方就提醒我哈，毕竟我只是普通人类，而你们是同类。有福，带带气氛啊，给我打个起，加个油h<br>
>--- 这才是猛男该玩的治愈系游戏！！<br>
>--- Dom：“你刚刚说了家人是吗？”<br>
>--- 嘉人们<br>
>--- 伐木累<br>
>--- 家人们，9.8块一瓶酒，限时福利，冲冲冲！<br>
>--- 总觉得等于韭菜<br>
>--- 起点孤儿院限时寻亲活动+1。<br>
>--- 家人们<br>
>--- 居然没人cue下隔壁的单兵同学，我其实是群殴！<br>
>--- 大锤:成了我的员工，我们就是一家人<br>
>--- 悍匪打开了摄像头，并且开始了直播:家人们，能看到不?今天我来的是小区西边的益民私立学校，等我进去后，如果你们发现了任何不对劲的地方就提醒我哈，毕竟我只是普通人类，而你们是同类。有福，带带气氛啊，给我打个起，加个油h<br>

[46] 突然收到系统的提示，韩非愣了一下，这个对很多人来说非常熟悉的词语，对他来说却有些陌生。
>--- 幸福福利院的孩子在幸福小区找到了自己的幸福，也帮助别人在幸福派出所找到了幸福。<br>
>--- 悍匪果然没的家人<br>
>--- 被楼长这个最惨的人认为是最惨的人是有多惨[fn=20]<br>
>--- 起点孤儿院一员的非哥终于有家人了！[fn=12]感动泪目<br>
>--- 韩非好像是个孤儿<br>

[47] 骤然听到家人两个字，韩非有些不知所措。
>--- 突然想起张文宇貌似说过一句话：“你救赎的所有人，终会成为你的救赎”<br>
>--- 悍匪颤抖的声音轻轻的嘟囔到：“那我可以叫你有福爸爸吗？”<br>
>--- 完 美 人 生<br>
>--- “给我个机会吧，家人们。”<br>
>--- 这也太假了吧，孟婆才是第一个啊，主角现在才来给反应？<br>
>--- 孟诗奶奶也是呀<br>
>--- 晕，已经有一个了啊，三楼<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 突然想起张文宇貌似说过一句话：“你救赎的所有人，终会成为你的救赎”<br>
>--- 我的朋友很少，但是家人很多…有如此多家人的保护，我觉得很温暖，你们觉得呢？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 悍匪颤抖的声音轻轻的嘟囔到：“那我可以叫你有福爸爸吗？”<br>
>--- 彼此治愈<br>

[48] 他一直以来为了活命想尽各种办法，实话实说，他愿意冒着生命危险去帮助人体拼图案受害者，有一部分原因就是为了自己能够更好的活下去。
>--- 在帮助别人的时候也帮助了自己<br>
>--- 但是，现在不一样了。悍匪可以真情实感地用室友的事例，为不幸者指明方向。<br>
>--- 真实<br>
>--- 从今天开始被当成了家人，韩非在治愈别人的时候也是治愈了自己<br>

[49] 韩非最初的想法仅仅只是想要获得对方的认可，但是当他真正完成人体拼图任务之后才发现，原来魏有福他们已经把自己当做了家人。
>--- 韩非：“我是真的没想到(//∇//)”<br>
>--- 魏有福：“哈哈，没想到吧！”<br>
>--- 泅鱼到此一游<br>
>--- 我有家人（鬼）了！<br>
>--- 把们字去掉，谢谢<br>
>--- 治愈别人的同时治愈自己！(≧ω≦)不愧是治愈游戏呢，书名没毛病<br>
>--- 治愈（×）
致郁（✓）（×）
治愈（✓）<br>
>--- 真正的治愈系游戏：“治愈他人，治愈自己！治愈屏幕前的我们！”<br>
>--- 这就是治愈系游戏！<br>

[50] “他们最开始是不是就没想过要伤害我？他们只是担心会控制不住自己？”
>--- 我现在明白为啥睡觉洗澡看电视是新手任务了，原来他们没有恶意啊，这就是为啥第一个睡觉任务时他没有追出去呢<br>
>--- 怪不得睡觉洗澡看电视都是新手任务，人家压根儿就没恶意<br>
>--- 悲伤是一种无法控制的力量<br>
>--- 这种反差估计就是那个什么斯德哥尔摩综合征的原因了<br>
>--- 这……还真是治愈呢[fn=31]<br>
>--- 可能最开始在灯下的鬼是想问一句“干哈呢小老弟”结果颠颠跑出去，给人家吓一跳。<br>
>--- 我 被治愈了<br>
>--- 想到了当时的大年，老周，段月还有老白，，他们当时在房子里，也是家人一样啊<br>
>--- 当初有多可怕现在就有多温馨<br>
>--- 或许一开始的睡觉任务就是故意想把非非吓走，怕伤害到他[fn=19]<br>
>--- 泪目<br>
>--- 靠，我被治愈了，我的眼睛泛着泪光啊<br>

[51] 韩非脑海中闪过一幕幕场景，七个受害者在客厅看着躲藏在被子里的自己，还有八个人一起坐在电视机前看节目，这些明明非常恐怖的场景，现在想来却让韩非感到了一丝丝的温馨。
>--- 不愧是治愈系游戏，名副其实<br>
>--- 好温馨，温馨到当时甚至想砍了他们<br>
>--- 七个受害者看着电视:“这个人，好像只狗诶。”<br>
>--- 治愈系温馨<br>
>--- 比大锤还夸张<br>
>--- 还真挺温馨的<br>
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫╮(╯_╰)╭<br>
>--- 和红月家人又得一拼，诡异而温馨<br>
>--- 看电视的时候你的手里似乎还握着什么东西😳<br>
>--- 家人……<br>
>--- 好温馨，好温馨<br>
>--- （摔手机）坑爹啊！和一群鬼住在一起哪里温馨了到底！（╯‵□′）╯︵┴─┴<br>

[52] “我现在也算是有家人了吗？”
>--- 突然就很暖<br>
>--- 您已被韩非拉入群聊，同群的鬼还有孟诗，徐琴等37鬼。

温馨提示:我是楼长和大家不是朋友关系，转账需谨慎。

我是楼长已被群主移出群聊。<br>
>--- 美丽世界的孤儿<br>
>--- 互相治愈<br>
>--- 如果悍匪被问候家人，他的家人会不会从地底下爬出来……[fn=58]<br>
>--- 超治愈<br>
>--- TAT<br>
>--- 不，因该说是家鬼<br>
>--- 我记得之前也说孟诗讲悍匪当做了家人<br>
>--- 好温暖<br>
>--- 流批<br>
>--- 隔壁的一家四口也很暖哦，嘿嘿<br>
