
[-1] invalid list

[1] 
>--- 唉，虽然……但是……
两年多了，从高一入学看到现在高三，感谢陪伴<br>
>--- 王者打一半我退了来看你说这是终章太草率了吧<br>
>--- 靠，太多刀了，已经完全忘记有哪些坑了，可恶꒦ິ^꒦ິ<br>
>--- 说起来我公司在上海的办公楼叫永升大厦……<br>
>--- 唉，真没意思<br>
>--- 啥玩意啊你，这就没了？<br>
>--- 好多坑没填啊<br>
>--- 我们至今不知道街角的电影院到底长啥样[fn=49]<br>
>--- 完结撒花🌸<br>
>--- 下一座血城蓄势待发？？血城大宇宙<br>
>--- 卧槽😱完结了<br>
>--- 唉，虽然……但是……
两年多了，从高一入学看到现在高三，感谢陪伴<br>
>--- 王者打一半我退了来看你说这是终章太草率了吧<br>

[3] 
>--- 在上护国，交易最重要<br>
>--- 完结撒花？<br>
>--- 这是计划的一部分<br>

[4] 
>--- 二号！<br>

[5] 
>--- 回家了<br>
>--- 终于肉身进入深层世界了！<br>
>--- 出嫁了？<br>
>--- 这不应该是抬上血轿吗<br>

[6] 
>--- 虽然不应该，但是我还是想到了植物组织培养<br>
>--- 说人话：没死透<br>
>--- 由死而生 涅槃重生！<br>

[7] 
>--- 每座城里面都有一个吗<br>

[8] 
>--- 二号真是没有极限<br>
>--- 两手都要抓，两手都要硬<br>
>--- 二号：终究是我承担下了所有ᵟຶᴖ ᵟຶ<br>
>--- 这样的话深层与现实融合 鬼怪可以像恐怖屋一样在现实显形?<br>
>--- 2号成为了真正的脑<br>
>--- 不愧是我们的天才二号<br>
>--- 好家伙，身兼多职<br>
>--- 最终大boss(正面意义)还得是咱二号<br>
>--- 数据飞升<br>
>--- 小苔藓<br>
>--- 二号真是没有极限<br>
>--- 好家伙 堪比数据生命<br>
>--- 无限线程神级CPU[fn=33]<br>
>--- 无限线程神级CPU[fn=33]<br>
>--- 两手都要抓，两手都要硬<br>

[9] 
>--- 如果看到意味着确定，确定意味着不可改变。那么就故意的遗忘，不去看到，保留下最微弱的希望。——命运观察者与大家共勉<br>
>--- 二号其实也很痛苦，他想如同今天这般让现实世界不被毁灭就只能一遍遍的去用自己的能力看未来的命运，他一遍遍的计算每一个选择的结果，他为了让狂笑复活一遍遍的看他们和梦大战的命运，每一次都会看到失败以后狂笑和韩非的结局。但是他不能停止使用自己的能力，除非找到破局的希望。<br>
>--- 二号不希望能看见命运[fn=12]<br>
>--- 二号[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 如果看到意味着确定，确定意味着不可改变。那么就故意的遗忘，不去看到，保留下最微弱的希望。——命运观察者与大家共勉<br>
>--- 二号希望自己看到的不是真的，是错的<br>
>--- 机关算尽太聪明，反误了卿卿性命<br>
>--- 命运途径共有的悲剧<br>
>--- 窥探命运者 终究是无力改变命运<br>
>--- 二号其实也很痛苦，他想如同今天这般让现实世界不被毁灭就只能一遍遍的去用自己的能力看未来的命运，他一遍遍的计算每一个选择的结果，他为了让狂笑复活一遍遍的看他们和梦大战的命运，每一次都会看到失败以后狂笑和韩非的结局。但是他不能停止使用自己的能力，除非找到破局的希望。<br>
>--- 是看到不好的命运了是吧，命运有时候是个无解的词，但是悍匪更愿意应该相信我命由我不由天吧<br>
>--- 窥视命运的人不敢直视命运<br>

[10] 
>--- 韩非就是光本身<br>
>--- 真的超级治愈！！！<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 谢谢你 空调，谢谢你 韩非，谢谢你们 谢谢你们谢谢你们所来带来的温暖和陪伴
谢谢你们<br>
>--- 韩非就是他们的光！<br>

[11] 
>--- 吗的好尴尬 劳资刚在地铁上看哭了 还被一个小哥哥递了纸巾[fn=12][fn=12][fn=12]尴尬癌都发作了<br>
>--- 真•地狱玩笑<br>
>--- 可恶的空调，弄的又想笑又想哭的(｡•́︿•̀｡)<br>
>--- 邻居们真的好好<br>
>--- 一个大老爷们上班的时候哭的稀里哗啦[fn=12]<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 幸福小区的地狱玩笑真的很有意思啊啊<br>
>--- 吗的好尴尬 劳资刚在地铁上看哭了 还被一个小哥哥递了纸巾[fn=12][fn=12][fn=12]尴尬癌都发作了<br>
>--- 嗷嗷大哭[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 好痛啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜非非子，你有好多好多家人呢<br>
>--- 眼泪止不住的流出来[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 看哭了这一段<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 真•地狱玩笑<br>
>--- [fn=19]<br>

[12] 
>--- 只能说起码这对是he[fn=12]<br>
>--- 看着两个已经长大的孩子，隔壁的门楠也哭了<br>
>--- 守屍啊<br>
>--- 我是攒了十多章.没想到大结局了，地铁上班的路上看了起来，没想到情绪一直积攒，一次次爆发，一浪浪的，绷不住啊 破防了啊！！！口罩特么被打湿了都<br>
>--- 不带小八玩是吧<br>
>--- 我门楠已经是凶神之下最最最恐怖红衣
                                                -门某鬼<br>
>--- 坛子：我呢我呢？终究是错付了吗<br>
>--- 哭：我们还等着做你的伴郎伴娘呢[fn=12]<br>
>--- 看着两个已经长大的孩子，隔壁的门楠也哭了<br>
>--- 门楠：有偿求鬼长高秘籍<br>
>--- 门楠，你看看你，都多久了，怎么就是不长个呢<br>
>--- 新的cp出现了[fn=36]<br>
>--- 是金童玉女<br>
>--- 诡身体也会长大？<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 只能说起码这对是he[fn=12]<br>
>--- 都是好孩子啊<br>

[16] 
>--- 我亚雷妈 花盆王<br>
>--- 我觉得这盆花是个伏笔<br>
>--- 说起来，小八的钥匙是什么来着<br>
>--- 琴姐的戏份有点少，没有女主的感觉，还有琴姐是怎么恢复理智的<br>

[17] 
>--- 一定会的[fn=12]<br>
>--- 我想让双生花都开[fn=19]<br>
>--- 天亮了，花也会开的……<br>
>--- 会的<br>
>--- 一大早上看到这 给我眼泪都整下来了😭<br>
>--- 花会重开，人会重来么[fn=12]<br>
>--- 天会亮的，梦会醒的<br>
>--- 春去春会来，花谢花会开<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 你吗哒 怎么这也能刀[fn=12]<br>
>--- 一定会的！<br>
>--- 春天花会开<br>
>--- 原来小八种的是双生花<br>
>--- 我想让双生花都开[fn=19]<br>
>--- 空调记住你说的我马上静待花开！[fn=19][fn=19]<br>
>--- 曙光也会重逢<br>
>--- 你得支棱起来呀<br>
>--- 一定会的[fn=12]<br>
>--- 会开的<br>
>--- 空调，你又刀我们。<br>

[21] 
>--- 朝思暮想<br>
>--- 你们最害怕的 却是我们最朝思暮想之人 又如何舍得分别<br>
>--- 其实爱你的人更希望你能振作起来开始新的生活<br>
>--- 唉<br>

[22] 
>--- 精英玩家们心心念念的深层地图还是开放了 以一种意想不到的方式[fn=33]<br>
>--- 你说得对，但《完美人生》是一款。。。<br>
>--- 胆儿真肥。。<br>
>--- 你说的我忘了，但是忘了是由忘了自主研发的忘了。忘了发生在一个被称作忘了的忘了，在这里被忘了选中的人将被授予忘了，引导忘了之力。你将扮演一位名为忘了的忘了，在忘了中邂逅忘了，在忘了中邂逅忘了，和忘了一起击败忘了，找回失散的忘了--同时，逐步发掘忘了的忘了。 后面我忘了。<br>
>--- 生物文件上传成功，记忆文件上传成功，神经连接成功，欢迎来到完美人生，现在也可以开始自己的完美人生了<br>
>--- 真的服了某些人只会在网上口嗨，有本事来现实碰碰？整天只会骂《完美人生》，上个月坐地铁我好好的玩着《完美人生》，听见有人骂我完批，当场忍不了了，一脚把他肋骨都踹断了。最后害得我还得私了才行。[fn=34]<br>
>--- 诸位，欢迎来到完美人生<br>
>--- 等等，那大锤岂不是狂喜？（到处都是员工，找个办法薅一些回去）[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你说得对，但《完美人生》是一款。。。<br>
>--- 哪几位不可言说🐶<br>
>--- 精英玩家们心心念念的深层地图还是开放了 以一种意想不到的方式[fn=33]<br>
>--- 薪火永传……<br>
>--- 那要是还有存在那种不怕鬼，去到里面折磨鬼怪的呢，会不会还会出事<br>

[23] 
>--- 我感觉空调这样叙述，还是有点问题，感觉就像是在解释前面的坑，有点僵硬，我觉得这些完全可以再写一章来完善细节的，我感觉结尾结的太仓促了<br>
>--- 哦<br>
>--- 离谱，死了只是注销账号小病一场<br>
>--- 惊悚乐园<br>
>--- 短时间内阿巴阿巴<br>
>--- 多死几次估计人生都能顿悟了(？)<br>
>--- 二号升级系统以后加了buff吧<br>

[24] 
>--- 也就是之前是把全部意识投入浅层世界，现在无论是浅层深层，都是投入部分意识去探索<br>
>--- 强制掉线会精神创伤，那时候会不会留下一个“自己”永远到深层世界了？<br>
>--- 其实如果有人恶意攻击深层世界的原住民，是可以让他在深层世界消失的<br>

[25] 
>--- 老爷子，你期待的，都实现了！<br>

[26] 
>--- 开玩笑，现在房价升这么快，不早做打算到时候都没地方埋。<br>
>--- md，提前在地府买房是吧<br>
>--- 以后老人再也不会说怕看不到自己孙子了，直接在游戏里见面[fn=32]<br>
>--- 现在不着急，以后一发核弹到来，偏僻村庄的房子都买不起<br>
>--- 都死了还要凑房贷？？？？<br>
>--- 额。。。<br>
>--- 草，好棒耶，真正的一辈子努力换下辈子快乐<br>
>--- 死了还要还房贷<br>
>--- 草，阴间地产商也太草了<br>
>--- 阴间小屋才是永久使用<br>
>--- 阴德+1 功德+1<br>
>--- 空调你没有心，我眼泪还没擦干，你就想逗我笑<br>
>--- 强行he<br>
>--- 我🌿，是不是死亡的人意识会继续在深层世界生活？这才是真正的永生吗？<br>
>--- 不知道现在的墓地都死贵死贵的吗？所以人都死不起了，但是又不能永生不死，所以要打好提前量为自己和家人在下边准备好房子有什么问题?[fn=60][fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 好好干，未来喝葡萄糖过日子<br>
>--- 阴间操作展现出了阳间意义<br>
>--- 又哭又笑的[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 活着努力为阴间赚房子，死了努力为阳间赚房子[fn=26]<br>
>--- 白天努力赚房子，晚上也努力赚房子✓<br>
>--- 领先别人几十年<br>
>--- 尽管我的意愿是和魏老爷子一样了，但是不妨碍我在另一边从新开始。。。<br>
>--- 提前安排<br>
>--- 深层世界才是永久的归宿的话房价涨爆[fn=33]<br>
>--- 手搓几个女仆？<br>
>--- 好家伙，地府都开始炒房了[fn=60]<br>
>--- 有个问题，当死人足够多时，深层空间的空间还够吗？<br>
>--- 感觉是另类的永生。但是我有个地方不理解，活人进入深层世界死亡会被踹回现实，那么死人（我认为活人死人的区别只在于现实中的肉体是否存活）进入深层世界再次死亡又会去往何方？要是能复活（保持意识但属性掉了，等价于销号），那岂不是能复活孤儿院的孩子；要是不能复活，那活人的灵魂又为什么能复活。<br>
>--- 好吧，阴间房地产！这提前准备的好早啊<br>
>--- 提前烧纸已经过时了，现在都流行提前装修<br>
>--- 地府学区房多少阴币<br>
>--- 阴间资本家要来了<br>
>--- 什么元宇宙[fn=12]<br>
>--- 没钱的人死了也还是没钱<br>
>--- 大锤，学到没？<br>
>--- 🌿，提前地府买房是吧⁽⁽ଘ( ˙꒳˙ )ଓ⁾⁾<br>
>--- 提前几十年买房，卷死你们了<br>
>--- 积阴德<br>
>--- 开玩笑，现在房价升这么快，不早做打算到时候都没地方埋。<br>
>--- md，提前在地府买房是吧<br>
>--- 我也想要<br>
>--- 真是草了<br>

[27] 
>--- 好像……<br>
>--- 下本小说写这个吧<br>
>--- 特殊人格多了会不会又会出现战争呢？毕竟人类的欲望永无止境<br>

[28] 
>--- 好家伙 赛博地狱<br>
>--- 肉身苦痛，机械飞升？<br>
>--- 这是最好的时代，也是最坏的时代<br>
>--- ？cyberpunk2077<br>
>--- 下载了两个我会不会打起来<br>
>--- 数字生命是吧[fn=31]<br>
>--- 数字生命（确信<br>
>--- 肉身苦痛，机械飞升？<br>
>--- 好家伙 赛博地狱<br>
>--- 下一篇是要打架了？异能者打架<br>
>--- 这是我们的小时代？？？？？[fn=17][fn=14]<br>
>--- 看来下一本书内容预定咯，好强烈的暗示。<br>
>--- 数字生命计划雏形（未迭代版）<br>

[29] 
>--- 逃生片场的终焉之地<br>
>--- 写的好，偷了<br>
>--- 插<br>
>--- 这段比喻写的真的高水平<br>
>--- 融合一下，拖拽着太阳方舟不停放牧阳光的纤夫<br>
>--- 写的好啊！<br>
>--- 写得真好<br>
>--- 记下来，作文好用[fn=32]<br>
>--- 对未来的追逐，对过去的传承<br>

[30] 
>--- 小锤唯唯诺诺不敢扩张血城<br>
>--- 陈歌应该从这里知道悍匪的吧<br>
>--- 传颂之物标准结局[fn=11]<br>

[31] 
>--- 瞻仰遗容？<br>

[33] 
>--- 同样站在一旁哀悼的沈洛，在听完歌后拍了拍琉璃猫的肩膀
“十二嫂节哀啊啊啊啊啊啊啊十一嫂饶命啊啊啊啊啊....”<br>
>--- 猫猫<br>
>--- 我仍然在唱着没有听众的歌曲<br>
>--- 猫猫没出事吗？高兴神龛的祭品里不是有她来着<br>
>--- 在黑暗中摸索的魔鬼，执着地寻觅虚无缥缈的希望<br>
>--- 在深渊底层迷路的小猫，遇见了寻找光亮的魔鬼，她步履蹒跚的跟在魔鬼身后，选择了与魔鬼同行。<br>
>--- 恶魔与猫<br>
>--- 我倒是觉得已经很完美了，毫不夸张的说一点就是，我看书7年来，很多书都让我感觉结尾老是收不好，但是这本书在我读过的书里，这结尾真正可以封神了<br>
>--- 感觉还是仓促了点，很多线没补全<br>

[34] 
>--- 人偶？什么人偶？<br>

[35] 
>--- 如果沈洛来了，在韩非旁边，对着徐琴的方向喊一句十一嫂，保证韩非立即醒过来[fn=31]
那么问题来了，韩非醒过来的原因是（）？
A.被沈洛吓的垂死病中惊坐起
B.徐琴要跑过来准备刀了沈洛，沈洛触发绝处逢生被动，于是韩非醒了
[fn=31]<br>
>--- 大结局我洛神在干嘛<br>
>--- bbbbbbbbbb<br>
>--- 洛神来了 是不是马上就可以醒了<br>
>--- 唉……<br>
>--- 白显没拿影帝？内幕？或者没心情表演<br>
>--- 洛神不见了<br>
>--- 如果沈洛来了，在韩非旁边，对着徐琴的方向喊一句十一嫂，保证韩非立即醒过来[fn=31]
那么问题来了，韩非醒过来的原因是（）？
A.被沈洛吓的垂死病中惊坐起
B.徐琴要跑过来准备刀了沈洛，沈洛触发绝处逢生被动，于是韩非醒了
[fn=31]<br>
>--- 当不了一年的影帝，那就做百年的周星驰吧<br>
>--- 白哥这奖运着实有点差啊，深层世界的磨炼都经历过了演戏居然还在陪跑<br>
>--- 黄赢：我又做了很多台手术，救赎了大量的男人[fn=4]<br>
>--- 洛神是不是献祭的时候也掉下去了？<br>
>--- 大结局我洛神在干嘛<br>

[36] 
>--- 没遇到悍匪之前，黄哥也是老社恐啊！<br>
>--- 我。。。<br>
>--- 呜哇[fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 我的酒馆为你打了烊<br>

[37] 
>--- 等等 有个伏笔 黄赢身体里有初代鬼的血<br>
>--- 我好难过啊……黄哥……<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 生死之间大彻大悟<br>
>--- 好难过<br>

[39] 
>--- 我们能无限复活你们还想怎么玩？<br>
>--- 实力一般但就是没法彻底挂掉[fn=8]<br>
>--- 火把倒下，火焰依旧向上。<br>
>--- “火把倒下，火焰依旧向上”<br>
>--- 艹，第四天灾<br>
>--- 第四天灾！<br>
>--- 让一让，第四天灾来了<br>
>--- 薪火不息！<br>
>--- 第四天灾！<br>
>--- 这游戏也太真实了联动？<br>
>--- 天灾军团是吧[fn=33]<br>
>--- 物理治愈吗黄哥（狗头）<br>
>--- 传火吗？兄弟<br>
>--- 实力一般但就是没法彻底挂掉[fn=8]<br>
>--- 褪色者，灰烬<br>
>--- 传火者<br>
>--- 泪目<br>
>--- 当无限命时，这个世界就成魂游了<br>
>--- 我们能无限复活你们还想怎么玩？<br>

[40] 
>--- 想起《上载新生》，都是其乐融融的赛博地狱<br>
>--- 这阴间的未来感好强烈呀[fn=33]<br>
>--- 赛博阴间<br>
>--- 赛博阴间<br>
>--- 这城市发展进度比大锤家的快很多啊<br>
>--- 未来阴间风格：指大量的粉色冰箱<br>
>--- 电子地狱会梦到赛博天使姐姐吗<br>
>--- 赛博地狱？<br>

[41] 
>--- 有个问题，其他城市在干啥<br>

[42] 
>--- 这里的黑盒猎人应该不是之前寻找韩非脑中黑盒的那种机构了，应该是类似寻找浅层世界黑白碎片那种机构。<br>
>--- 可以叫：全世界团结起来改造深层世界联合会<br>
>--- 高兴未来的调查局也成立叻<br>
>--- 而局长名字叫历雪<br>
>--- 第二部？<br>
>--- 怎么还有黑盒猎人啊<br>
>--- 也可以叫深层世界人民共和国<br>
>--- 也可以叫深层世界人民共和国<br>
>--- 可以叫：全世界团结起来改造深层世界联合会<br>
>--- 哦，黑盒猎人是指寻找那些人为制造黑盒的不可言说的话。异化新人类是啥意思，鬼怪吗？<br>
>--- 这里的黑盒猎人应该不是之前寻找韩非脑中黑盒的那种机构了，应该是类似寻找浅层世界黑白碎片那种机构。<br>
>--- 为啥还有黑盒猎人<br>
>--- 开发这样的游戏，也应该挺好玩的<br>

[43] 
>--- 许音出来战斗吧！媳妇你也出来吧！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 从前邻居们都没有认真想过提升自己，因为永远有一个楼长挡在他们面前，他们可以安心过自己想要的生活，但是最后一战楼长倒下了，邻居们只能用还不到恨意的实力去自杀式的袭击不可言说，他们或许会痛恨自己的弱小，才会在结束后疯狂吞噬鬼怪<br>
>--- 琴姐[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[44] 
>--- 空调你是懂治愈的，一死一疯也是一种治愈[fn=31]<br>
>--- 踏马的一死一疯，行，很行，<br>
>--- 只有他在，她才能控制回自己吧<br>
>--- 我不要be[fn=12][fn=12]我不要啊呜呜呜呜呜<br>
>--- 你刀死我算了啊为什么啊为什么啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 每一块碎片都是让你印象深刻的画面<br>
>--- 飞舞的记忆碎片……画面有点难以想象……<br>
>--- 琴姐[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[45] 
>--- 幸好鬼怪不吃饭拉屎，不然那画面太美<br>
>--- 狼来了是吧[fn=58]<br>

[46] 
>--- 悍匪在深层世界找到了家<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 又刀了<br>
>--- 傻孩子，你怎么会是个傻孩子呢？<br>

[47] 
>--- 我永远记得你的承诺<br>
>--- 倘若上天也知我心诚，那就让石头也开花吧。<br>
>--- 哭了<br>
>--- 言灵，拜托了<br>
>--- 她的花🌸，她的🌸，她的。。。<br>
>--- 倘若上天也知我心诚，那就让石头也开花吧。<br>
>--- 一定会<br>
>--- …<br>
>--- 又被戳了一刀<br>
>--- 希望<br>
>--- 逍遥哥哥，石头开花了<br>
>--- 我永远记得你的承诺<br>

[48] 
>--- 可爱。<br>
>--- 生命的响声，稚嫩而强烈<br>

[50] 
>--- 不是前行者倒下才有的太阳升起，而是太阳在前行者的努力下才升了起来，但前行者倒在了黎明前<br>
>--- 意味着狂笑彻底没了<br>
>--- 等等，现在韩非与狂笑还需要神龛加持吗？<br>
>--- 新时代是一位位牺牲者用自身的一切换来的<br>
>--- 一次复生还没使用<br>

[52] 
>--- 我什么也没做它就坏掉了！.jpg<br>
>--- 不是你，没事的。<br>
>--- 没事的小八，不是你嗷，我们给你作证～<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不是我，真的不是我，你也看到了吧，对吧<br>
>--- [fn=4]<br>

[53] 
>--- 被新的主人使用？狂笑没死！<br>
>--- 所以小八就是傅生神龛的钥匙<br>
>--- 回魂<br>
>--- 以傅生始 以复生终<br>
>--- 复生😭<br>
>--- 也算预言了一波吧，后面悍匪没有面板但是可以使用天赋，也算不可言说了吧<br>
>--- 复生<br>
>--- 七级神龛能力，“复生”，使死者复活。<br>
>--- 傅生，复生<br>

[54] 
>--- 斯密马赛(鞠躬)<br>
>--- 春天种下一个悍匪，来年收获了两只悍匪<br>
>--- 他在博生的就你失去过无数次记忆。就相当于一点点灵魂碎片吧。<br>
>--- 好可爱[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 看到这里，不知道怎么的，突然就哭了，哎<br>

[55] 
>--- 小八好萌，好可爱！<br>

[56] 
>--- 一朵人间美丽的花!<br>

[57] 
>--- 我去活了<br>
>--- 我去，狂笑嫩死了梦，回来借复生的力量献祭给主角<br>
>--- 肉体复活了？<br>
>--- 意思是狂笑在血海弄死梦了。那么韩非是招魂回来的？还是傅生留下的后手复活的？<br>
>--- 梦死了？你票有了<br>
>--- 啊，真的是贯穿全文，由悍匪亲手送出的种子，承载着鬼怪的希望而绽放，最后归于韩非<br>

[59] 
>--- 种花的钥匙。<br>
>--- 所以小八到底是什么钥匙🔑啊？<br>

[60] 
>--- 我的韩非！！！<br>
>--- 什么都尿只会害了你们！！！！（擦尿<br>
>--- 回来吧我的非非子，我最骄傲的信仰<br>
>--- 呜呜呜呜呜非非子回来了<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 复活吧，我滴爱人！<br>
>--- 双生花乜开了<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 啊啊啊啊啊<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]欢迎回家<br>
>--- 眼睛袅袅了<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>
>--- 韩非！！！！！<br>
>--- 呜呜呜[fn=12]<br>
>--- 眼睛又尿尿了[fn=19]<br>
>--- 我都不知道该怎么叫你<br>
>--- 我直接狂尿<br>
>--- 泪目<br>
>--- 回来了！！！！！！！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 我的韩非啊[fn=12]<br>
>--- 前面都没哭在这忍不住了<br>
>--- 啊！！！！你回家了！！<br>
>--- 欢迎回家，非非[fn=6]狂笑<br>
>--- 哭了呜呜！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 花开了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 花，开了<br>
>--- 双生花到底只有一个，而狂笑到现在还没被找的。悍匪到现在才复活，是不是现在狂笑才，死亡。。。。。
md我好黑啊啊。。。<br>
>--- 大半夜的，激动到死！！！！！[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[fn=12][fn=12][fn=12][fn=32][fn=12][fn=32][fn=12][fn=32]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 回来了！！<br>
>--- 花开了，完结撒花[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 把尿浇浇花，对花有好处<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 回来了<br>
>--- 花开了<br>
>--- 花开了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 花开了😭<br>
>--- 韩非啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 菲菲[fn=12]<br>
>--- 什么都尿只会害了你们！！！！（擦尿<br>
>--- 绷不住了啊啊啊啊啊啊眼睛尿尿了！！！<br>
>--- [fn=24]<br>
>--- 回来了，终于回来了[fn=12]<br>
>--- 悍匪归来！！！！<br>
>--- 操，绷不住了[fn=12]<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 哭了<br>
>--- 我的韩非！！！<br>
>--- ！！！！[fn=24]<br>

[61] 
>--- 韩非终于能笑了<br>
>--- 发自内心的笑脸，完全没有演戏的成分<br>
>--- 少爷已经十年没笑了<br>
>--- 会笑了！<br>
>--- 韩非终于会笑了<br>
>--- 哎我去哎我去哎我去哎我去这个这个这个这个这好啊好啊好啊好啊你干得好啊<br>
>--- 终于笑了。照亮人心的微笑。<br>
>--- 非非[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 啊啊啊非非<br>
>--- 呜呜呜呜会笑了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 欧<br>
>--- 韩非终于能笑了<br>
>--- 悍匪啊啊啊啊<br>
>--- 泪了[fn=19]<br>
>--- 发自内心的笑脸，完全没有演戏的成分<br>
>--- 菲菲  我的菲菲[fn=12]<br>

[62] 
>--- 字有些不搭，就就了<br>
>--- 琴姐：揭棺而起！！<br>
>--- 这也太好哭了呜呜<br>
>--- 琴姐好爱非非子[fn=12]<br>

[63] 
>--- 有画面感了 差点又破防<br>
>--- 我去，浅层世界的阳光还是那么牛逼吗？无常现在有没有被融化呢？[fn=33]<br>
>--- 无论何时何地，我都要守在你的身边。<br>
>--- 琴非得已！<br>
>--- 大老爷们，眼睛竟然有点湿[fn=6]<br>
>--- 哪怕死亡，我也要陪伴在你身边[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[64] 
>--- 快 把民政局搬来！现在就结婚 立刻！马上！<br>
>--- 啊啊啊啊立刻向你奔赴而来的爱情啊<br>
>--- 呜呜呜想起来我孽宝呢[fn=12][fn=12]<br>
>--- 有情人终成眷属<br>
>--- 呜呜呜呜呜<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]哭死<br>
>--- 啊啊啊啊立刻向你奔赴而来的爱情啊<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 快 把民政局搬来！现在就结婚 立刻！马上！<br>
>--- 有情人终成眷属[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 有情人终成眷属了啊琴非😭<br>
>--- 啊啊啊啊，哭死，终成眷属[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[65] 
>--- 我的脸上露出了幸福的微↗️笑↘️↘️↘️<br>
>--- 我想拥抱你，可我忘记自己已经满身是刺[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 哼！都抱住了还想跑？<br>
>--- 你又想远离，又想远离😭😭<br>

[66] 
>--- 603章：“很奇怪，比起死亡，我更害怕的是从你身边离开。”<br>
>--- 恶之魂：普信魂终于说出实话了<br>
>--- 磕死我了[fn=12]<br>
>--- 有情人终成眷属<br>
>--- 嗑死了<br>
>--- 告白了告白了终于<br>
>--- 其实职业一个人的瑰夫也可以理解成专属于徐琴一个人的瑰夫<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]还得是你啊<br>
>--- 你终于承认了<br>
>--- 靠，这糖这特么酸！<br>
>--- tmd，狐尾进来学一学[fn=47]<br>
>--- 狗死的时候没有一个情侣是无辜，但今天这个狗粮我就算吃到噎死我也要吃[fn=12][fn=12]<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 艹！！<br>
>--- 淦，为什么让单身狗的我看这种？<br>
>--- 啧啧……这小嘴<br>
>--- 甜甜<br>
>--- 这不像一个恐怖小说，可是真的很精彩<br>
>--- 太羡慕了。<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 对于我来说，没有你的未来才是最可怕的诅咒呢<br>
>--- 太甜了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 恶之魂：普信魂终于说出实话了<br>
>--- 刀了三四天了，快被切碎了<br>
>--- 今天空调制热，不宜刀人<br>
>--- 曹，这深情的让我泪奔啊<br>
>--- 603章：“很奇怪，比起死亡，我更害怕的是从你身边离开。”<br>
>--- [fn=7][fn=7]<br>
>--- 快给老夫来点二甲双胍<br>
>--- 对我来说，这世界最恶毒可怕的诅咒就是离开你[fn=12][fn=12]<br>
>--- 我靠[fn=12][fn=12]<br>
>--- 韩非终于是正面表白了啊<br>

[67] 
>--- 不容易，你这个怂货也有A上去的一天<br>
>--- 琴姐和悍匪好甜[fn=31]<br>
>--- 竟然A上去了<br>
>--- 凤凰娱乐呢？凤凰娱乐呢？凤凰娱乐呢？<br>
>--- 我草<br>
>--- 世纪之吻。真的要哭死了<br>
>--- 磕鼠[fn=12]<br>
>--- 结尾了你终于<br>
>--- 一千章了，终于接吻了，再写两万章应该差不多能看到他们要孩子了吧[fn=6]<br>
>--- 终于亲上了！<br>
>--- 大锤都没这么牛[fn=33]<br>
>--- 鬼知道我看完这本书的动力是为了嗑cp[fn=21]<br>
>--- 呜呜渴死<br>
>--- 眼睛尿尿了。在这儿尿一个。升华了。终于。哪有一本书的男女主在最后一章才能亲亲，校园文都没你纯情……不过太好了<br>
>--- 亲了！终于亲了！！！<br>
>--- 终于<br>
>--- 三兄弟！你最有出息！！<br>
>--- 竟然A上去了不容易啊[fn=6][fn=6]<br>
>--- 这糖真酸啊，不是，真特么甜<br>
>--- 老子的青春结束了<br>
>--- 吃得碗中粮，方为狗中王[fn=12]<br>
>--- 我着道了，哈哈亲了<br>
>--- 亲了我靠亲了我靠亲了亲了亲了呵呵呵呵哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊呵呵呵呵呵嘿诶嘿嘿嘿呵呵呵呵哈哈哈哈哈<br>
>--- 居然亲上去了，太不容易了<br>
>--- 亲亲！亲亲！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 悍匪也是不容易，都一千章了才亲到琴姐<br>
>--- 真不容易，我等到了韩非徐琴亲亲<br>
>--- 圆满了圆满了<br>
>--- 亲了！！！！我圆满了！！！<br>
>--- 谁能把这一段画出来<br>
>--- 终于下嘴了[fn=43]<br>
>--- 结婚照在约了，在约了[fn=53]<br>
>--- 狠狠的结婚啊！！！<br>
>--- 亲了亲了，赶紧去民政局<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 亲了！！！<br>
>--- 这是恶之魂吧，这么主动[fn=21][fn=21]<br>
>--- 原地结婚！！！！！
婚纱都给你穿好了！！！<br>
>--- 空调头一次有吻戏，高健和陈歌好像都没安排。<br>
>--- 现在他可以发自真心的笑了吧😄<br>
>--- 耳机里的钢琴正好在轻巧地跳跃，太美了<br>
>--- 本剧最大尺度在最后hhhhh<br>
>--- 居然吻上了，悍匪你不对，能不能是恶之魂啊[fn=31]<br>
>--- 终于吻上去了！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 那一天，王子吻醒了他的公主<br>
>--- 太好磕了，空调你感情戏真的很有一手[fn=12]<br>
>--- 第一次吻戏<br>
>--- 终于……终于等到你回来了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 不容易，你这个怂货也有A上去的一天<br>
>--- 琴姐和悍匪好甜[fn=31]<br>

[68] 
>--- 快闭眼，小孩子不要看这种东西（捂住眼睛）<br>
>--- 小八 :我tm人傻了<br>
>--- 0.0<br>
>--- 小八：我应该在车底，不应该在车里[fn=31]<br>
>--- 把酒杯想象成花<br>
>--- 小八好萌<br>
>--- 主打的就是一个参与<br>
>--- 又好哭又好笑<br>
>--- 花童？！！！花童！<br>
>--- 小八：花生什么树了<br>
>--- 阿尼亚: 盯～<br>
>--- 啧啧啧，让一个小孩子当电灯泡<br>
>--- 小八不会被下一本主角拐跑吧<br>
>--- 那一天，小八长大了<br>
>--- 喂萝莉吃狗粮<br>
>--- 小八：微笑[fn=31]<br>
>--- 当个闪亮亮的大灯泡<br>
>--- 笑死😆<br>
>--- 琴非得已🔒，小八和花🔒<br>
>--- :）[fn=2]<br>
>--- 好可怜(இдஇ; )<br>
>--- 小八：我应该在车底，不应该在车里<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 小八：[fn=11][fn=39][fn=39][fn=39][fn=5]<br>
>--- 可惜票投了<br>
>--- 花童都有了<br>
>--- 这时候需要一个李灾🥹<br>
>--- 小八：这是我可以免费看的吗<br>
>--- 有福哥，有福哥挡一下啊<br>
>--- 小八：💡<br>
>--- 小八：突然觉得自己有点亮<br>
>--- 弱小，无助，又可怜<br>
>--- 小八：这真不是我的问题，这不可言说闪现上来直接开亲，我有什么办法[fn=11]<br>
>--- 小八 :我tm人傻了<br>
>--- X教授 快银 万磁王.jpg<br>
>--- 小八:喵喵喵？<br>
>--- 小八：我应该在...<br>
>--- 快闭眼，小孩子不要看这种东西（捂住眼睛）<br>
>--- 小八:  我成电灯泡了?[fn=11]<br>
>--- 没有关系，你还有哭<br>
>--- 闭眼睛，儿童不宜<br>

[69] 
>--- 你们玩得好bt啊（爷喜欢<br>
>--- 松手（×）
松口（✓）<br>

[70] 
>--- 她就是我的世界<br>
>--- 小八:裂开？<br>
>--- ~<br>

[71] 
>--- 大破防<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜互相的救赎与爱<br>
>--- 治愈的力量啊，笑笑还是走了<br>
>--- 琴姐一直在哭😭😭<br>

[72] 
>--- 啧啧诡计多端的一夫一妻制<br>
>--- 他爱她，他爱他，她也爱他
他们真的，我哭死[fn=12][fn=12]<br>
>--- 沈洛：终于想起哥了<br>
>--- 陈歌：找本大锤有何贵干？<br>
>--- 琴姐，话别说一半，你为啥转移话题，难道在害羞。[fn=58]<br>
>--- 他爱她，他也爱他（狗头）<br>
>--- 狂笑[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[73] 
>--- 二号：叫我干啥<br>

[74] 
>--- 刚建好房子的玩家：“？？？凭啥阴间也有强拆啊？”<br>
>--- 在深层投资房地产的奸商们:[fn=11]<br>
>--- 大孽出门，房倒屋塌<br>
>--- 大孽闻着味就来了<br>
>--- 大孽：我可想你死了！！！不对，我可想死你了！！…<br>
>--- 白天，你贷款30年的房子，被迪迦和怪兽打架时候弄塌了[fn=16]
晚上，你辛苦肝了N个晚上的房子，被大孽路过锤烂了[fn=20]<br>
>--- 大孽：主人！你终于真死了一次啊主人！我太幸福了！！<br>
>--- 几十吨的儿子泪奔而来<br>
>--- 儿砸，乖<br>
>--- 大孽闻到了主人的气息，横冲直撞破坏了小半座城飞奔来了<br>
>--- 大孽：汪汪汪！！主人又要作死了，好兴奋啊～～～<br>
>--- 拆迁办需要你这种人才<br>
>--- 看来韩非不在的时间，孽宝的伙食不错，体型大到能拆别人的房子。[fn=33][fn=4]<br>
>--- 话说韩非死的时候大孽这熊孩子应该高兴坏了吧<br>
>--- 捏宝：daddy！！！！！！<br>
>--- 哈哈哈 拆家的本事越来越大了<br>
>--- 在深层投资房地产的奸商们:[fn=11]<br>
>--- 刚建好房子的玩家：“？？？凭啥阴间也有强拆啊？”<br>
>--- 呜呜呜孽宝<br>
>--- 大孽有一种哈士奇的既视感😂<br>
>--- 拆迁办里应当有你一席之地<br>

[75] 
>--- 现在是肉身诶，还能好吗<br>
>--- 大孽还是你大孽<br>

[76] 
>--- 找平安了吗？<br>

[78] 
>--- 二号：有点冷淡啊非<br>
>--- 韩非现在也是诡了吗<br>

[79] 
>--- 杀我别用笑笑刀[fn=12][fn=12]<br>
>--- 笑笑！非非不能没有你[fn=12]<br>
>--- NO！！！<br>
>--- 我不接受！！！！<br>
>--- 我不接受！！！<br>
>--- 这样的结局，你接受吗<br>
>--- ？。我可以不接受吗<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 笑笑[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 杀我别用笑笑刀[fn=12][fn=12]<br>
>--- 笑笑！非非不能没有你[fn=12]<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 笑笑[fn=12][fn=12]<br>

[81] 
>--- 联动了！恐怖屋<br>
>--- 要联动了。<br>
>--- 要联动了吗！<br>
>--- 庆贺吧，血城宇宙堂堂连载！
......
蓝白宇宙，熊狼狗宇宙，希灵宇宙发来庆贺
旺啊，啥时候争气点联动查尔斯啊<br>
>--- 想起耳根的书，几个主角一人砍一根手指，希望空调也能攒够一串主角，来一局巅峰对决。<br>
>--- 希望作者也搞一个深层世界架构。最后像漫威一样，成为深层世界宇宙。<br>
>--- 是啊<br>
>--- 大锤大锤！<br>
>--- 你们仨俩啥时候一起出现啊<br>
>--- 高健，大锤，韩非啥时候同台啊<br>
>--- 和中年大锤打得有来有回<br>
>--- 但也会遇到各种各样的助力（特指某大锤），温暖和希望，话说向暖化作的鲸应该也在，期待期待[fn=5]<br>
>--- 大锤！<br>
>--- 好，还有几十部小说能看<br>
>--- 跟陈老板汇合<br>
>--- 不少了，我还以为只有几百分之一<br>
>--- 要联动了。<br>
>--- 不存在绝对理性[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 联动了！恐怖屋<br>
>--- 恐怖屋!<br>

[83] 
>--- 血城不止一座，力量体系不止一种。<br>
>--- 之前那一篇番外韩非跑到大锤那了，是为了探索其他血色城市? 这个世界观很大啊，期待开新书[fn=46]<br>
>--- 韩非现在拥有自己的记忆世界，九次贪欲人格，狂笑级别的治愈人格能力，之前所有的天赋，相当于一位活着的没有神龛的不可言说，可惜往生也沉入了血海，不知道还能不能召唤回来。<br>
>--- 二号：老子身兼多职，你也别想歇，动起来！<br>
>--- 联动好耶<br>
>--- 二号：活了是吧 活了就赶紧干活<br>
>--- 二号:生产队的驴都不敢这么歇，还不快给我去打地盘[fn=58]<br>
>--- 所以黑色手机里的冷静声音，应该是二号了<br>
>--- 其他血城？大锤那里也是一个？<br>

[86] 
>--- 2<br>
>--- 少了一个气运之子，是谁？名字你不说，我不说，那大家都别说了。<br>
>--- 笑笑呜呜呜你们两个缺了谁都不完整[fn=12][fn=12]<br>

[89] 
>--- 悍匪：招魂，黄赢。
正拿着割皮手术刀的黄赢：？？？ 哥，我在工作呀[fn=11]<br>
>--- 不愧是双生花，心有灵犀[fn=12]<br>

[90] 
>--- 心在跳，是鬼血在涌动<br>

[92] 
>--- 干嘛啊！！[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=12]<br>

[93] 
>--- 狂笑:嗨害嗨，来了奥<br>
>--- md刀了我一半抽出去是吧<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 笑笑来了！<br>
>--- 嘿嘿嘿哈<br>
>--- 没消失就好<br>
>--- 艹，一晚上又哭又笑的<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

他回来了<br>
>--- 呜呼哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 狂笑:嗨害嗨，来了奥<br>
>--- 桀桀桀<br>
>--- hiahiahia<br>
>--- 什么牌佬反复从墓地里特招<br>
>--- 555<br>
>--- md刀了我一半抽出去是吧<br>

[94] 
>--- 黑盒最底层就是命运古树被斩下叶片化作的光团<br>
>--- 真的治愈了，狂笑不用再狂笑，韩非能够发自内心地笑<br>
>--- 来了喔老弟<br>
>--- 狂笑：嗨嗨嗨<br>
>--- 有轩辕剑天之痕结局的感觉<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>
>--- 一切尘埃落地后，再次相见，相视一笑，[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[95] 
>--- 笑笑[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 活着就好[fn=12]<br>
>--- 我就知道笑笑没死<br>

[96] 
>--- 双生花会一起开放<br>

[97] 
>--- 芜湖！！！<br>
>--- 空调太神了！！[fn=12]<br>

[98] 
>--- 笑笑子呜呜回来你给我回来[fn=12][fn=12]村子里来魅魔了点名要你<br>
>--- 大圣此去何为？<br>
>--- 笑笑给我回来啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 真正算起来好像是狂笑说的第一句人话<br>
>--- 君问归期未有期。<br>
>--- 呜呜 笑笑和非非都好好<br>
>--- 大圣此去何为？<br>
>--- 跟上一本中的善意很像<br>
>--- 会回来的<br>
>--- 去下一本当主角也行啊[fn=12]<br>
>--- “他可能明天就回来，也有可能永远不回来了”<br>
>--- 去下一本书当第一主角。<br>
>--- 笑笑子呜呜回来你给我回来[fn=12][fn=12]村子里来魅魔了点名要你<br>
>--- 一定会回来的<br>

[99] 
>--- 不同之处双生<br>
>--- 一个找回了微笑，一个治愈了疯狂<br>

[100] 
>--- 狂笑能打得过梦，当时的情况雀食是狂笑留下来更合适<br>
>--- 哈哈，标准托辞了属于是<br>

[101] 
>--- 还有二号牵挂你！！！<br>
>--- 二号:我已经不是人了<br>
>--- 二号：所以爱会消失，对吗？<br>
>--- 二号是最在意你的鬼了）<br>
>--- 考<br>
>--- 1<br>
>--- 呜呜 还有非非子呢！<br>
>--- 二号：合着我没死你就不珍惜是吧<br>
>--- 非非牵挂你啊！还有二号[fn=12]虽然他已经成为了万恶的资本家(bushi)<br>
>--- 呜[fn=12]<br>
>--- 二号:你了不起！你1080p！<br>
>--- 二号：啊对对你清高你了不起[fn=44]<br>
>--- 二号：明明是我先来的…<br>
>--- 二號：雖然我只剩下一個腦袋<br>
>--- 二号：你妈<br>
>--- 你是真不拿假扮智脑的不可言说当人看<br>
>--- 二号：？？？？终究是错付了（狗头）<br>
>--- 二号：？明明是三个人的电影为什么我……<br>
>--- 二号：我是否显得有些多余了……<br>
>--- 二号：有被冒犯到<br>
>--- 二号<br>
>--- 二号:我已经不是人了<br>
>--- 二号:？<br>
>--- 二号：？<br>
>--- 二号：你给我回来<br>
>--- 笑非99<br>
>--- 还有二号牵挂你！！！<br>
>--- 眼睛尿尿了<br>

[102] 
>--- “等我过去接你”好甜好甜[fn=6]<br>
>--- 狂笑股！触底反弹！！！！<br>
>--- 一夫一妻！<br>
>--- 我不会沉入那片深海也不会陷入泥潭，我不愿再继续腐烂，我要向命运高歌，即使声嘶力竭，也要让他们听见我的回应！<br>
>--- 很甜。再舔一口。不舔就没机会了。我tm疯狂嗑嗑嗑嗑嗑嗑嗑嗑嗑嗑嗑嗑嗑嗑嗑嗑嗑就是嗑<br>
>--- 杂食爬墙党狂喜(º﹃º )<br>
>--- 什么都嗑只会害了我们啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 哭了<br>
>--- 什么都磕只会让我嗨到不行<br>
>--- 我磕昏<br>
>--- 番外！番外！（摇旗子）<br>
>--- 空调，急需狂笑番外[fn=6]<br>
>--- 像极大锤的善念选择。<br>
>--- 狂笑股！触底反弹！！！！<br>
>--- 你的声音！你的声音！<br>
>--- “等我过去接你”好甜好甜[fn=6]<br>
>--- 有画面感了<br>

[103] 
>--- 好啊，但你要嫁给我[fn=26]<br>

[105] 
>--- 有人在乎的感觉真好<br>
>--- 确实，悍匪就演过一部戏……《双生花》<br>
>--- 这这这……算预言成功?（doge）<br>

[107] 
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 狂笑：我希望你好好的<br>
>--- 救世并非易事。<br>

[108] 
>--- 呜呜呜 又哭了<br>
>--- 你见过哪个小说的主角，小说完结这么长时间，连3部电影都没有拍到？[doge]<br>
>--- 我怀疑你这个记仇的非非子在diss笑笑[fn=58]<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈哈，韩非到最后也没再转职了<br>
>--- 傅生:是是是，好好好，我知道我19级才敢出门<br>
>--- 笑死，还不是因为狂笑吸经验（<br>
>--- 至少，至少四十级前就能通关整个游戏何尝不是一种牛b的体现呢？别人四十级都不一定能通游戏，我能越级砍boss难道不比那些四十级的强？<br>
>--- 蚌埠住了<br>

[109] 
>--- 悍匪：那你告诉告诉我在高兴那边的时候三倍经验是怎么回事？<br>
>--- 一般这么说的基本上都贪了不少<br>
>--- 直接抢是吧<br>
>--- 韩非仔细想了一下自己以前所说的话，发现这句话完全不可信！<br>
>--- 请自行理解“太多”[fn=31]<br>
>--- 我就拿了亿点经验<br>
>--- 老朋友斗嘴<br>
>--- 不打自招了[fn=58]<br>
>--- 首先排除正确选项！<br>
>--- 就亿点点。<br>
>--- 好甜呀<br>
>--- 也就几倍而已<br>
>--- 拿了，但不多.jap<br>
>--- 不多，但不少<br>
>--- «偷拿太多»<br>
>--- 是朋友间最平常的吐槽，也是家人间随时可唠的家常，一起追忆着从前<br>
>--- 《太多》<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 好甜<br>
>--- 狂笑:谁偷拿了，双生花我八你二不是很正常么<br>
>--- 区区三倍<br>
>--- 低情商：几乎都拿了，就留个零头，你懂我意思吧<br>
>--- 此地无银三百两[fn=5]<br>
>--- 笑笑一千多章第一次说这么多话www<br>
>--- 此地無銀三百兩<br>
>--- 《不打自招》<br>
>--- 悍匪：我怎么才拿7成经验啊？
狂笑：7成是我的，剩下的3成还要我的脸色[fn=31]<br>
>--- 重新定义太多<br>
>--- 咱俩也就一九分成，你拿一，我拿九<br>
>--- 真的写的好棒。恢复理智狂笑和恢复意识的悍匪，这朵双生花以这种方式在两个世界绽放光芒互相救赎，打破诅咒。相信未来一定会再见的<br>
>--- 心虚的笑笑子也太可爱了，笑着笑着眼泪掉下来了，真好啊[fn=12]<br>
>--- 你猜我信不信<br>
>--- 没有太多，至少一半吧<br>
>--- 他心虚了<br>
>--- 笑中带泪[fn=12][fn=31]<br>
>--- 也就是抽了三分之二吧<br>
>--- 狂笑: 那啥，我听不清了，。喂，喂？我这信号不好，后面再联系哈<br>
>--- 悍匪：那你告诉告诉我在高兴那边的时候三倍经验是怎么回事？<br>
>--- 一般这么说的基本上都贪了不少<br>
>--- 其实还是拿了，对吧？<br>
>--- 所以果然拿了啊喂<br>

[110] 
>--- 一夫一妻好文明<br>
>--- 恶人格呢（震声）<br>
>--- 一夫一妻！（震声）<br>

[111] 
>--- 咋有种打视频的感觉[fn=11]<br>
>--- 画面真美啊<br>

[112] 
>--- 空调！番外！笑笑的番外！笑笑得回来啊！！！！！！！<br>
>--- 空调，番外捞不捞狂笑（）<br>
>--- 应该是狂笑不愿回来，只把黑盒转给他。[fn=10]<br>

[113] 
>--- 非
丨
丨
丨
丨
∮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 感觉好像海的女儿<br>
>--- 空调！！！我要番外！！！不能没有笑哥啊！！！快把他给我捞上来！！！[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外番外<br>
>--- 空调！狂笑！番外让笑笑回来！没有笑笑的双生花让我怎么活啊[fn=12]<br>
>--- 空调！狂笑必须回来，这个家不能没有狂笑[fn=12]<br>
>--- 呜呜呜我的狂笑[fn=12]，还能再见吗？<br>

[114] 
>--- 对影成三人<br>
>--- 赛博地狱<br>

[115] 
>--- 黑盒就像潘多拉魔盒，打开放出的是绝望，但最里面永远留着希望<br>
>--- 黑盒一共100层，每一个黑盒拥有者组成一层，最里面就是初代鬼的那末异常意识，而它早就跑出来了不是吗，悍匪<br>
>--- 未闻盒名？<br>
>--- 希望永远存在<br>
>--- 潘多拉魔盒魔改版，他也可能前一刻是绝望后一刻是希望，最少我是这么希望的<br>

[116] 
>--- wc，甜<br>

[117] 
>--- 梦以及一众鬼:不！我不同意，绝对是绝望！<br>
>--- 蝴蝶梦：不，绝对代表的是绝望[fn=61]<br>
>--- 这不是在坟村时，傅生对他的三个孩子说的话吗。<br>
>--- 绝望之中藏着希望的光[fn=12]<br>
>--- 何其幸运 在最深的黑夜中 遇到了最明亮的光<br>
>--- 呜呜呜呜~哭死<br>
>--- 《躲藏的街角》<br>

[118] 
>--- 太有画面感了<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19]眼睛尿尿了<br>
>--- 这就是伟大的东区之王<br>

[119] 
>--- 撒花🌸真的有被治愈到<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 只有最绝望的人才能打开那扇门<br>
>--- 潘多拉魔盒了属于<br>
>--- 这就是悍匪的答案<br>

[120] 
>--- 品尝更多的不可言说<br>
>--- 真正的笑容[fn=12]<br>
>--- 医院副本最后对年轻的傅生说的告别词，也是新的开始<br>
>--- 发自内心的笑容<br>
>--- 韩非终于可以发自内心的笑了<br>
>--- 做更好的自己<br>

[121] 
>--- 他无所畏惧的朝着深层世界走去，一如当初义无反顾的选择背负与拯救。<br>
>--- 算是happy ending了[fn=6]<br>
>--- 完结撒花～<br>
>--- 蝴蝶那个等级的不可言说还有五个左右<br>
>--- 哪位大佬能画一幅这样的画！！！！！！太有画面感了！！！！！！！<br>
>--- 没有剧本，全是感情[fn=12]<br>
>--- 新的风暴已经出现，怎么能够停止不前<br>
>--- 这画面绝了<br>

[122] 
>--- 之前联系不上黑盒就是狂笑没有将管理者权限给他。<br>
>--- 权限变成实体了，那肉身韩非岂不是可以通过通道回到现实还能把权限一起带走？<br>
>--- 十万个冷笑话大电影，小金刚<br>
>--- 悍匪拿到了管理员账号吗？<br>
>--- 我特么直接收回开头<br>
>--- 意犹未尽<br>
>--- 初代管理员<br>
>--- 黑盒需要root？<br>
>--- 权限变成实体了，那肉身韩非岂不是可以通过通道回到现实还能把权限一起带走？<br>
>--- 之前联系不上黑盒就是狂笑没有将管理者权限给他。<br>
>--- 尊敬的0000号玩家 欢迎回来<br>
>--- 韩非终于成管理员了哈哈<br>
>--- 不敢相信就这样结束了<br>

[123] 
>--- 空调当年作文分数一定很高[fn=46]<br>
>--- 傅生的心愿也算是完成了。<br>
>--- 终于玩上正版游戏了[fn=12]<br>
>--- 确实相当治愈<br>
>--- 首尾呼应，，<br>
>--- 确实是治愈系游戏<br>
>--- 追了好几年的一本书，完结了！撒花！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 还星吧，总的来说不是很拉相比其他那是吊打一打片<br>
>--- 从人心的角度来说，梦给人的塑造感不如蝴蝶，蝴蝶是那种深入人心细思极恐的绝望感，梦给人的绝望感更像是实力不够。<br>
>--- 这是我看过的最好的小说结局。<br>
>--- 以一个更客观的角度来说吧
后期看剧情的时候会感觉很浮躁，有很多时候看不下去，追更也很困难，因为追剧情的时候没有个目标
打个比方，我看装逼打脸的小说，就想看个最后爽的装逼的情节，所以我坚持看很久有个盼头
但是在本文很多时候我对前方情节没有这个盼头，导致看书的时候思想很平淡，调动不了情绪<br>
>--- 劳资信你的邪，整个虚假宣传坏的很[fn=58]<br>
>--- 蕾姆[fn=12]<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 傅生的心愿也算是完成了。<br>
>--- 空调当年作文分数一定很高[fn=46]<br>
>--- 哭了真的<br>

[124] invalid list

[125] invalid list
