
[-1] invalid list

[1] 
>--- ​大梦惊觉今何​在，桐桑一入三千年​<br>
>--- 空调有QQ群吗<br>
>--- “不管如何宣泄，都洗刷不了我的愤恨，血债只有用血来偿！我的执念就交给你了，等我下次苏醒，希望是在五大上宗的山门之上，那时的景象最好和现在一样！”<br>
>--- “还活着就好，迟早有一天我会带着你找五大上宗讨回公道。”<br>
>--- 有没有小姐姐配音？感觉可以用那种港式戏剧腔来说一下，有种小时候看港产恐怖片的感觉[fn=31]<br>
>--- wc，诈尸了？<br>
>--- 问:出自哪里？[fn=31]<br>
>--- 啊啊啊<br>

[2] 
>--- 七月半，嫁新娘，亲朋好友哭断肠<br>
>--- 中元节肯定要发生点事故啦<br>
>--- 今天就是中元节<br>
>--- 我可就算你中元节更新了 三十号就该生出来了罢<br>
>--- 马上到中元节，本月30号，空调又要变身生产队的驴了[fn=31]<br>
>--- 7月15了耶！<br>
>--- 还有一个月<br>
>--- 联动联动[fn=24][fn=24]<br>
>--- 七月半更新？<br>
>--- 七胖<br>
>--- 中元节肯定要发生点事故啦<br>
>--- 现为二月十六，惊蛰，
时至惊蛰，阳气上升、气温回暖、春雷乍动、雨水增多，万物生机盎然。<br>
>--- 七月半，嫁新娘，亲朋好友哭断肠<br>
>--- 我生日诶，真好[fn=11]<br>
>--- 好耶<br>

[3] 
>--- 他把三本书全联动了！！！<br>
>--- 这个好，这个可以有，建议直接写成一本新书<br>
>--- 新书是吧<br>
>--- 第六十个乘客就是新书主角，高命？<br>
>--- 新书开书回来打卡。这失踪的乘客里有一个人就是下一本书男主哦<br>
>--- 高建啊啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 高健呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 泪目了！！！入坑的一部看完结的小说啊！！！！高健呐！！！！<br>
>--- 高健！！！！(尖叫)！！！！<br>
>--- 哈哈哈搁这叠buff呢<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 超级惊悚直播终于等到了。不容易啊！加油<br>
>--- 家人们，泪目了<br>
>--- 空调要把三本书联动，然后开本新书了，是吧？[fn=21]<br>
>--- 失踪这个设定有点像，我把惊悚世界玩成养成游戏啊<br>
>--- 高健高健我要直播<br>
>--- 从地狱开往地狱[fn=31]<br>
>--- 联动了<br>
>--- 这个好，这个可以有，建议直接写成一本新书<br>
>--- 还是习惯九江，55<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 真正的开始！！！！！<br>
>--- 他把三本书全联动了！！！<br>
>--- 联动！<br>
>--- 我擦 看成九江 还以为要联动了<br>

[4] invalid list

[5] 
>--- 八字神牌！高健！[fn=12]<br>
>--- 高健好久不见孩子都有啦？[fn=11]<br>
>--- 高命？<br>
>--- 高建大锤悍匪，我都喜欢，快开新书啊啊啊啊！<br>
>--- 健哥！<br>
>--- 啊啊啊啊，高健，我的意难平<br>
>--- 我高总怎么白发了？（doge）[fn=21]<br>
>--- 十二号，你要干什么？<br>
>--- 后面的男孩是高健的命鬼吧？<br>
>--- 白发？！！！我喜欢！！！！！！！！<br>
>--- 高建！！<br>
>--- 高建啥时候白发了 我忘了[fn=12]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 兄弟们看我名字！！！<br>
>--- 高健主播，我是你的粉丝啊[fn=28]<br>
>--- 篡命师，可有人还记得纸人面具高健<br>
>--- 这个是鬼母的孩子吧，很粘白起的那个<br>
>--- 小凤：我呢？
铁凝香：我呢？
命鬼：我呢？
白起：我呢？<br>
>--- 难道不是鬼母的儿子？<br>
>--- 白发？！卧槽！！！(白毛控狂喜)<br>
>--- 孩子是小凤的，还是铁凝香？<br>
>--- 满头白发？方士体质？！<br>
>--- 高老板呜呜呜呜呜你终于回来了<br>
>--- 高健！<br>
>--- 哦吼吼我的命鬼宝贝快让我贴贴，么么么么么么么么么么<br>
>--- 真的哭死[fn=12]<br>
>--- 高健是哪位？哪一本的  那个直播间的？<br>
>--- 八字神牌！高健！[fn=12]<br>
>--- 披麻戴孝不是叶冰吗?！那这个小男孩，，<br>
>--- 不得了，不得了，k我泪水涌出来了<br>
>--- 修仙归来<br>
>--- 高健好久不见孩子都有啦？[fn=11]<br>
>--- 八字神牌[fn=12]一年没看到你了[fn=12]<br>
>--- 篡命师高健？<br>

[6] 
>--- 土拨鼠尖叫，真的是直播间！！！！！！！！<br>
>--- 感觉像不化骨的儿子<br>
>--- 这小男孩是高命吗<br>
>--- 哦嚯<br>
>--- 支持<br>
>--- 。<br>
>--- 这个应该是小凤和高健的孩子吗？<br>
>--- 健哥！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 嘎嘎嘎<br>
>--- 啊啊啊啊啊！卧槽！！！空调！！！太棒了！三厨狂喜！<br>
>--- [fn=11]不是亲生的<br>
>--- 好吧，那就给你们一个机会叫爸爸吧[fn=8]<br>
>--- 师傅？<br>
>--- 这到底是死的还是活的呀[fn=60]<br>
>--- 有没有一种可能，这小孩是高老板的重孙（）这里“妈妈”的称呼是小男孩对那个女人，但这不能代表高健就是“爸爸”。通过“为什么不难过”他们三个应该有不一般的关系，但是年龄对不太上，高健头发都白了，最后一句也可能是叫“师傅”“爷爷”之类（只是猜测）<br>
>--- 土拨鼠尖叫，真的是直播间！！！！！！！！<br>
>--- 感觉像不化骨的儿子<br>
>--- 披麻戴孝的小孩应该是叶冰的，所以最后还是开了后宫?[fn=31]<br>
>--- 小风死了[fn=11]<br>
>--- 死了之后算活葬？还是活葬之后处于死这一状态？挖出便能成为活这一状态？<br>
>--- 那是一座大坟........<br>

[7] 
>--- 回想高一时看的冒险屋，顺便把超级惊悚直播给补了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 所以高健第八次直播在拦江大坝上看到被锁住的纸人面具人是自己[fn=31]<br>
>--- 牛逼！！<br>
>--- 高健！我枯了<br>
>--- [fn=24]<br>
>--- 1<br>
>--- 宿命以破，九柱开！<br>
>--- 高老板！！<br>
>--- 得了，又重开一次<br>
>--- 我超<br>
>--- 高老板nb[fn=21]<br>
>--- 妈妈！是高哥啊啊啊啊啊啊！看到红鸾天喜四个字我就知道是高哥啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 秀场最强主播，鬼术五重，大成命鬼，妙真道法，血狐开天——高健<br>
>--- 卧槽卧槽高健！<br>
>--- 希望陈大锤，悍匪，高健实力不要差别很大，真的巨喜欢陈歌
世间痛吻我，我仍报之以歌<br>
>--- [fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 高健一开口就知道还是当初那个疯子没有一点点改变，好家伙，全世界篡命，不愧轮回了二十六亿次<br>
>--- 高健老婆[fn=21][fn=21]<br>
>--- 欢迎回归，高健老兄<br>
>--- 高健回来了，血哥如何了？他杀上五大上宗没？高健的血狐纹身没事吧？<br>
>--- 欢迎回来，高健！<br>
>--- 我在高老板的快乐巅峰店铺里买过小雨伞<br>
>--- 13这个数字很巧妙，会不会有一座城是“背叛的犹大”<br>
>--- 我有个问题，别的城市的人能登陆完美人生么<br>
>--- 高健！！！！<br>
>--- 我草高健！！！<br>
>--- 二号：什么鸟人？！篡命？溜了溜了……<br>
>--- 当时年少掷春光，花马踏蹄酒溅香。
爱恨情仇随浪来，夏蝉歌醒夜未央。
光阴长河种红莲，韶光重回泪已干。
今刻沧桑登舞榭，万灵且待命无缰！<br>
>--- 可怜的高兴，韩非无法放过高兴，高健会放过高兴。他一开始也是厌恶杀普通人，但这就是命运，命中注定他们就是会死在那一天。凭什么命中注定，从他理解双面佛开始，他也变了。<br>
>--- 我操，大手笔了，我甚至都开始激动起来了<br>
>--- 高健！！！！！我等了五年啊<br>
>--- 高健！！！！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 爷青回 高健终于还是回来了<br>
>--- 芜湖！！<br>
>--- 燃起来了，血浊红尘，九尾开天<br>
>--- 快乐巅峰！<br>
>--- 十三座血城会不会是高健布的以江城为阵眼，深层梦境或者黑雾世界亦或深层世界为大阵的十二重变化的大阵啊<br>
>--- 什么宿命大战<br>
>--- 那韩非的血城埋葬的就是狂笑了!<br>
>--- 高健！<br>
>--- 看来拿走那三本书修的不错啊～老高<br>
>--- 高健对抗的东西，写出来能过审吗[fn=17]<br>
>--- 我要疯了！！！！！！！！<br>
>--- 高键！！！！！！！！<br>
>--- 啊啊啊啊啊！！！！！！！<br>
>--- 高——健——（破声）<br>
>--- 高健！！！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- woc，我要在空调开新书之前再去刷一遍直播！<br>
>--- 坏消息：缝合怪！还么短…
好消息：全缝上了[fn=4]<br>
>--- 估计还得出，这不是预告吗<br>
>--- 我去，这格局一下就大起来了<br>
>--- 篡命师<br>
>--- 是叫宇文长弓的马甲吗<br>
>--- 篡命师!<br>
>--- 高健!<br>
>--- 赞美愚者[fn=31]<br>
>--- 高老板高老板高老板！！！<br>
>--- 卧槽卧槽，空调在下一盘大大棋<br>
>--- 高健高健高健<br>
>--- 2号吗～写一个恐怖主题的宇宙世界吧，全部串起来<br>
>--- 13路 什么唐显生<br>
>--- 有可能高健没有城，而是作为穿行于十三个世界的篡命师来写[fn=21]<br>
>--- 高健回来了？<br>
>--- 好家伙三书联动，可惜我没看完超级惊悚直播<br>
>--- wc，高健啊啊啊<br>
>--- 如果我的命运已被天注定，那么我就逆天而行，篡改这不公得命运！<br>
>--- 高健！！！我可想死你了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=53][fn=53][fn=53]<br>
>--- 所以高健第八次直播在拦江大坝上看到被锁住的纸人面具人是自己[fn=31]<br>
>--- 回想高一时看的冒险屋，顺便把超级惊悚直播给补了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我真的好激动，我要重温直播<br>
>--- 高健<br>
>--- 超级惊悚直播第2部要来了吗，好家伙！<br>
>--- 这是小凤和高健的儿子？<br>
>--- 高健要重开了吗？<br>
>--- 最后一座城，应该是韩非的那一座<br>
>--- 是新书吗<br>
>--- 是高建吗<br>
>--- 空调的意思是还可以开11本吗？<br>
>--- 最后一座是新沪？<br>
>--- 高健？<br>

[8] 
>--- 变相说明了凶神和不可言说对标<br>
>--- 感觉高建是三人最强的<br>
>--- 凶神意志和不可言说都不敢招惹高健啊<br>
>--- 高建<br>
>--- 我超真的联动啊<br>
>--- 我的青春由你last高无限复活<br>
>--- 不可言说再往上是不能想象<br>
>--- 要联合了么<br>
>--- 地到无边天作界，山登绝顶我为峰！浮云遮月不分明，会挽长江洗青天！剑来！——万一<br>
>--- 。<br>
>--- 我靠我靠<br>
>--- 悍匪健哥近身格斗一流，大锤一把碎颅锤走天下[fn=58]<br>
>--- 高健？！<br>
>--- 【隧道深处】<br>
>--- 高健的实力在这个世界观下超模了吧？
毕竟直播里是有“神”和“鬼门关”的啊。<br>
>--- 好好好！<br>
>--- 空调和长工文宇是长在一起的双生花，长弓文宇凋零了，让空调成就圆满<br>
>--- 太好了，我等着看高健和血浊屠灭五大上宗 [fn=32][fn=32]<br>
>--- 这就是凭实力碾压凶神和不可言说的人吗<br>
>--- 光血浊一人，张雅来了也不是对手吧<br>
>--- 万一道长会出来么<br>
>--- 一心向道笑苍皇 九锁加身又何妨<br>
>--- 深入隧道当中。。。是不是说陈哥和韩非来调查公车侧翻了，结果高健已经处理完了？<br>
>--- 凶神和不可言说还是没高老板吊啊<br>
>--- 终于啊，自2018年惊悚直播完结至今，终于看到直播的消息了，5年！空调你知道这五年我是怎么过的吗？！<br>
>--- 凶神的气息和一缕缕不可言说说明凶神还是比不可言说强一点的<br>
>--- 凶神和不可言说终于同框了，我早就知道会有这一天[fn=32]<br>
>--- 这是3部联动了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 凶神和不可言说在隧道里碰面了<br>
>--- nb！<br>
>--- woc高老板！！！<br>
>--- 其实对于第一本没看完的读者而言有点苦手🥹<br>
>--- 青城山下刘半仙打赏了九龙拉棺<br>
>--- 哦哦哦<br>
>--- 既然这里把凶神和不可言说并列而没有统一说明~盲猜这是两条进阶分支各有偏向[fn=7]<br>
>--- 为高健举大旗！！<br>
>--- 话说韩非的血城葬的是狂笑吗？还是他自己[fn=31]<br>
>--- 啊啊啊啊啊呜呜呜…我本来这几天因为感到结尾的仓促超级遗憾难过的……
   结！！果！！突然看到这个更新……垂死病中惊坐起！！
   凶神和不可言说…连起来了连起来了全部连起来了！我好激动呜呜呜……于是遗留下来没填的坑不再是遗憾，而是悬念了！好期待好兴奋啊啊啊！！！<br>
>--- 感觉高建是三人最强的<br>
>--- 高健？？！！高健！！<br>
>--- 变相说明了凶神和不可言说对标<br>
>--- 八字神煞，难不成，老高要回来了？我有些小激动还<br>
>--- 我去我去好激动，三兄弟集合啦！！！<br>
>--- 八字神煞[fn=21]<br>
>--- 嘿嘿凶神和不可言说<br>
>--- wcwcwcwcwc!空调的鬼怪宇宙!!<br>

[9] invalid list

[10] 
>--- 期待！！！<br>
>--- 盲猜下本书的名字和“中元节，七月半”有关系，每一座血城都有不同的人和鬼的平衡，恐怖屋是门内世界，治愈系是双生世界，有个人的绝望，但没有众生的绝望，感觉下一本应该是厉鬼在世间横行，是属于整个世间的绝望，人和人，人和鬼，主角不腹黑狡诈活不下去。<br>
>--- 中元节已经过了   快点好不好<br>
>--- 怎么还不端上来啊<br>
>--- 11.44了还没更新<br>
>--- 今天中元节[fn=16]<br>
>--- 坐等8月30日中元节！！！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 探头<br>
>--- 还有俩月就中元节了！！新书在写了吧！！！——<br>
>--- 期待期待<br>
>--- 七月半，鬼门开<br>
>--- 爪<br>
>--- 空调什么时候开新群啊啊啊啊啊<br>
>--- 啥时候出啊，等好久了<br>
>--- 咩哈哈哈哈，劳资居然养完结了！！！开干！！！<br>
>--- 应该会有跟阴阳师的关系<br>
>--- 空调啊  啥时候能写超级惊悚直播的续集啊，期待了太多年了。<br>
>--- 字词<br>
>--- 相当滴怀疑是中元左右出新书，中间这段时间估计是构思新书和写番外吧<br>
>--- 所以空调这段时间一直在写联动的番外喽？希望你好好写<br>
>--- 空调不知道得调整多久才开新书呀<br>
>--- 高健是时候把小孙和沈洛安排进宿命的傀儡里里面去了[fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=12]啥时候出新书啊，我直接全订<br>
>--- 希望空调这恐怖终章不要让我们广大读者失望！别像最终进化三部曲似的，太监！<br>
>--- 撒花🎉<br>
>--- 别是中元节才出吧<br>
>--- 看完<br>
>--- 纸做嫁衣身上穿<br>
>--- 留爪<br>
>--- 期待<br>
>--- 啥时候出啊<br>
>--- 撒花<br>
>--- 才发现完结啦！！马上开补！<br>
>--- 好期待<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 新书啥时候开啊，这还是我第一次追一个作者呢[fn=21]<br>
>--- 估计下本书要中元节出了<br>
>--- 惊悚直播，我看了。。建议没看过的还是算了，有些剧情太不符合逻辑了。。毕竟是老书，各方面都不太行，可能只有大体剧情是可以的。劝退。。<br>
>--- 两页的番外<br>
>--- 期待!<br>
>--- 懂了，新书七月半开<br>
>--- 期待!!!!!!!!!!!!<br>
>--- 急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急[fn=31]<br>
>--- 期待<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 是要到中元节开新书吗？[fn=24]<br>
>--- 期待[fn=47]<br>
>--- 所以新书和以前的文有关系吗？其实这样是提高写作难度的，没开文之前，读者就有很大的期待，所以如果达不到预期，就会很失望。比如星门那本书，当初我的预期就很高，然而结果emmm<br>
>--- 别再消耗前两本带来的好感了，就这样吧。<br>
>--- 空调能写一本超两千大章的书吗[fn=31]<br>
>--- 惊悚直播还没看，现在就去补！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 更新啊<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 下本来一个思想道德老师这样主角吗？够腹黑斗智了吧？晚上好，不好也他妈已经是晚上了<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 阅<br>
>--- 期待啊<br>
>--- 呜呜呜 懒人听书上听完了，好棒<br>
>--- 狠狠地期待住了!<br>
>--- 好好好好好好好好好好好好我要看空调宇宙(喜)端上来罢<br>
>--- 有种感觉，下个主角可能是半鬼半人<br>
>--- 哎<br>
>--- 有官方书友群吗[fn=12]<br>
>--- 这预告怎么看的我感觉下一本是空调最后一本书了一样（警觉）<br>
>--- 下本是不是人鬼共融？<br>
>--- 我的天啊！！！有生之年还能看到直播间的后续太好了！！！<br>
>--- 好短啊（发癫）<br>
>--- 新书是中元节发的意思吗<br>
>--- 有没有可能，新书涉及到的是血城和黑雾初诞生的时候/原因？<br>
>--- 这是“番外的预告”的意思还是“番外是预告”的意思<br>
>--- 高健来了这不是乱杀，战斗力都不是一个量级的[fn=58]<br>
>--- 盲猜下本书的名字和“中元节，七月半”有关系，每一座血城都有不同的人和鬼的平衡，恐怖屋是门内世界，治愈系是双生世界，有个人的绝望，但没有众生的绝望，感觉下一本应该是厉鬼在世间横行，是属于整个世间的绝望，人和人，人和鬼，主角不腹黑狡诈活不下去。<br>
>--- 期待！！！<br>
>--- 不知名，幸运但又不幸运的逃走不可言说：“这把我和那些人55开，他们55，我裂开[fn=56]”<br>
>--- 中元节新书？空调宇宙的联动[fn=8]<br>
>--- 三排！三排！三排！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 所以说下一部书准备中元发嘛<br>
>--- 实话实说我想看高健Vs锤王vs韩非，王者局联动！！[fn=4]<br>
>--- ？？？？？？就没了？？？？？<br>
>--- 怎么还有这么久<br>
>--- 这是要开新书了吧，这速度牛啊<br>
>--- 看见番外就点回来啦[fn=12]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 空调不厚道，这更新的让我睡不着了，心里直痒痒[fn=12][fn=12]<br>
>--- ？？？就没了？！我要死了<br>
>--- 空调也太短了吧[fn=4]<br>
>--- 啊这？？！<br>
>--- 完了？这就完了？？？<br>
