
[-10] invalid list

[-1] invalid list

[1] 
>--- 每个人心中都梦想着吃软饭，她或许叫做张雅，又可能叫做徐琴。<br>
>--- 也叫高健[fn=36]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 心里住着先辈(大悲♂)<br>
>--- 草，陈歌在我体内复活了……<br>
>--- 音哥，我爱许音[fn=31]<br>
>--- 呃啊我超开幕暴击<br>
>--- 空调，你的三本书我都看完了，不知道我的留言你能不能看到。我觉得最好看也最意难平的是超级惊悚直播，高健的人格塑造得比陈歌和韩非都要好，我希望能出惊悚直播第二部，再次续写高健的传奇<br>
>--- 他叫路明非<br>
>--- ！！！！！<br>
>--- ！！！！<br>
>--- 好久不见[fn=59]<br>
>--- 还叫高健<br>
>--- 命运的痕迹<br>
>--- 每个人心里都有一个死小孩
楚子航心里有两个死小孩，一个在雨夜的高架桥上狂奔，一个在北京地铁站里徘徊。
我不会把刀插进那个女孩的胸膛，无论她是不是龙王。
你们叫她小龙女吗？<br>
>--- 为什么没有高建<br>
>--- 高健没有版权[fn=12]<br>
>--- 每个人心中都有一个死小孩<br>
>--- 什么都评论只会害了你！<br>
>--- 哈哈来了来了<br>
>--- 必须是音音音<br>
>--- 还是叫别的吧，这名字怪吓人的<br>
>--- 呜呜呜真的好巧[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 突然就更新了？！<br>
>--- 也或许叫高健！你老不带我健哥玩！几个意思！<br>
>--- 也叫高健[fn=36]<br>
>--- 高健高健高健高健高健高健高健高健高健高健高健高健高健高健高健高健高健高健高健高健高健高健<br>
>--- 联合起来，所有血色城市都是一家人👨‍👩‍👧‍👧<br>
>--- 每个人心中都梦想着吃软饭，她或许叫做张雅，又可能叫做徐琴。<br>
>--- 沃德发！<br>
>--- 亦或者叫做高健。<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 命运的岔路口终会相遇<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 呜呜呜高老板<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=21][fn=21]<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 泪目<br>
>--- 111<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留下痕迹<br>
>--- 来啦！<br>
>--- 还有番外太惊喜了<br>
>--- 来了来了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 有多少人期待的番外来了<br>
>--- 来了来了[fn=21]<br>
>--- 来了<br>
>--- 第二<br>
>--- 我也来了。<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 卧槽更新了。<br>

[2] 
>--- 高健！！！网文界我最喜欢的主角，久违的第一人称，双面佛，小风/A，禄兴，秀场，宿命，我意难平啊<br>
>--- 真实？虚拟？四月！太带感了！<br>
>--- 四月是你的谎言<br>
>--- 久违的第一人称<br>
>--- 高健<br>
>--- 熟悉的“我”<br>
>--- 四月的风，遥远的你<br>

[3] 
>--- 三部小说，三部男主都无后<br>
>--- 燕子归来？ 花海？ 腐烂？  想起来了《用什么把你留下》这首歌 是啊 终究要长大的小孩 我该用什么把你留下呢？<br>

[4] 
>--- 听说禁言了？我看看<br>
>--- 也可以埋在春天里<br>

[5] 
>--- 其实每一个人都想稳定，只是每一个人对稳定的要求不一致而已<br>
>--- 我也想变化，但要付出得东西可能很多<br>
>--- 对那些连稳定下来都需要拼尽全力的人来说，可能稳定才是最大的幸福吧。他们就像是溺水的人，眼睛不敢移开去看看别的地方，手也不敢松开这跟名为稳定的稻草，生怕在这名为生活的江河中淹死，哪怕这条河终会汇入大海，那大海叫做未知。<br>
>--- 哪有什么长大不过是人们为了自己的遗忘找寻的借口<br>

[7] 
>--- 这就是高健啊，越出水面的鱼，这不就是篡命<br>
>--- 正是因为不甘于命运，所以才会有篡命师的存在阿[fn=31]<br>
>--- 点点星火，当可燎原。
蝼蚁之穴，可溃千里之堤。
相信自己，你就是你！
不甘命运，所以要做跃出水面的鱼。
不甘平庸，所以做那只不合群的羊。
我们从来不是漫天星辉，或赤阳
或许是微不足道的光，但它照亮了很多人继续向前的路。
是你照亮了我们，我们矣是你的同行者。
儿时的美好，就是最斑斓的梦。
加油！<br>
>--- 萤火之辉不比星辰，可对丛中的小虫也会如星辉般耀眼。我们都不是星星，只是萤火<br>
>--- 我们陪你跃出水面！
你在无形中已经照亮了我的世界
特别感谢你！
你好似韩非，在无形中已经照亮了别人的世界
请让我们与你同行！<br>
>--- 或许曾经的空调就像高健那样吧<br>
>--- 照不亮的星星~★嗒哒🌟<br>
>--- 没关系，咱也可以是害群的马，装饭的桶，退堂的鼓，浑水的鱼，出头的鸟，替罪的羊，搅s的棍，墙头的草[fn=8]<br>
>--- 但是你的书治愈了我。
所以……
最喜欢空调了！！！<br>
>--- 天要我亡，我便逆天。
命中注定，我就篡命<br>
>--- 这就是高健啊，越出水面的鱼，这不就是篡命<br>
>--- 其实，空调是在说自己吧<br>
>--- 高健，韩非，陈歌。<br>
>--- 正是因为不甘于命运，所以才会有篡命师的存在阿[fn=31]<br>
>--- 自己认可的才是最闪耀的<br>
>--- 越出命运长河的是高健<br>
>--- 好喜欢这句<br>

[8] 
>--- 世界以痛吻我，我却报之以歌。
——陈歌<br>
>--- 所以生命啊，他苦涩如歌！你想不想看花海盛开，想不想看燕子归来。<br>
>--- 划线<br>
>--- 陈歌[fn=31]<br>
>--- 所以生命啊，它璀璨如歌[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 世界以痛吻我，我却报之以歌。
——陈歌<br>
>--- 因为享受着 它的灿烂 因为忍受着 它的腐烂<br>
>--- 击→溃~命运的→诅→咒~<br>
>--- 我要高唱我歌，走遍千里<br>
>--- 对应陈歌<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 所以生命啊，他苦涩如歌！你想不想看花海盛开，想不想看燕子归来。<br>
>--- 爱你孤身走暗巷[fn=33]<br>
>--- 生如逆旅，一苇以航<br>
>--- 生活报我以痛我报以歌<br>
>--- 生命啊～苦涩如歌～<br>

[9] 
>--- 人生当如此<br>
>--- 像烟花也是过一生，像樱花也是过一生，只要亮过和盛开过不就好了吗<br>
>--- 生如夏花之灿烂<br>
>--- 球2那首歌的歌词：让生命如剧烈的烟火，璀璨熄灭前也将点亮孩童的双眸<br>
>--- 心向璀璨，用一生去伟大<br>
>--- 生命绚烂，大步向前<br>

[10] 
>--- ？ 冬泳怪鸽！<br>
>--- 孤勇者<br>
>--- 谁不是个假装励志理智的疯子<br>
>--- 写的是狂笑啊<br>
>--- 长这么大，我还没见过银河呢……<br>
>--- 我活在属于我的美丽四季<br>
>--- 夏不是结尾，秋也不是开始<br>

[11] 
>--- 陈歌的影子<br>
>--- 这次，我当她的影子<br>
>--- 嘶，我在想为什么后面一段是第三人称
现在猜测的是，
可能是一种：
希望自己是上文那种坚强勇敢的人，而不是下文那种痛苦不堪的人，所以写到那就不忍心用上一个自称“我”，而是换了个视角远远描述。算是一种推脱逃避感（不是贬义的）
也可能是：
换一个看“他”，另一个个体的视角。这样不会特别代入，能好受点，大概<br>
>--- 从这一段往后 人称变成第三人称了<br>
>--- 我不相信有比一生一世形影不离更浪漫的事情<br>
>--- 也终有一天会迎来新的影子，从此依然相随不弃<br>

[12] 
>--- 说句很现实的话，假如真有这么和你说的，你只要反问一句，挣得有我多嘛，那就不会再说了，空调应该挣得不少[fn=8]<br>
>--- 空调加油＾０＾~你写我看，这不荒诞[fn=31]<br>
>--- 无论如何，我坚信空调写的是最好的，我会一直读下去<br>
>--- 哪个比说的，我要线下真实他[fn=12]<br>
>--- 空调[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 空调，俺之前不看恐怖小说的，但是你真的写的很好<br>
>--- 空调，真的，我从来没看过那么温馨的故事，直到遇见你<br>
>--- 有一万个声音说他不该再写那些鬼话，可现在有数万个声音说他要坚持继续写下去<br>
>--- 空调，我是为了你才来起点的[fn=21][fn=21]<br>
>--- 空调的作品只能说瑕不掩瑜，那些在地上的就让他们嫉妒去吧<br>
>--- 你不写，我就没得看了[fn=12] 永远支持你写的故事。<br>
>--- [fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 我是为了你才下载起点的，你的书是我看了十几年盗版第一次花钱订阅的，这些理由足够说明我有多喜欢你的作品了吗，空调？<br>
>--- 请务必继续写谢谢，那些劝你的人有你名气大吗？有你稿费高吗？没有就是嫉妒。
有的话。。。有的话也是嫉妒你的才华！叉腰！
你要知道起点作家多如过江之鲫！可是又有几个人能像你一样写这么冷门的题材可是这么出名呢！？你是大神啊
你看看隔壁狐尾，病的更重，可是这影响他声名显赫了吗？你看看他反向带疯了多少读者？<br>
>--- 但是你光是靠写书都能做纳税大户了啊<br>
>--- 最起码你现在经济应该很自由，退一万步说，哪怕你现在就封笔躺平应该问题也不大。甚至你可以好好休息然后当认真的写小说而不是写网文这种写一个自己想写又喜欢的故事。
没有生存烦恼后，除了生死没啥大事<br>
>--- 请务必鬼话连篇谢谢[fn=31]最好能榨出两千章<br>
>--- 是金生吗<br>
>--- 有一万个声音让你别写，也一定会有我一个声音希望你接着写<br>
>--- 空调要一直写下去啊[fn=53]<br>
>--- 空调，我需要你的鬼话😢没了它我可一天都活不下去啊啊啊<br>
>--- 长大一定意味着应该彻彻底底的改变自己吗？别这样，我害怕。<br>
>--- 无所谓，陈老板会替你申冤（不是）
“荒诞的鬼话？哈。”
哲人曾说：“先认识自己，才能认识他人。”连自己的日子都没活好的家伙也配跨专业来贬低别人？他正儿八经看过你写的文字吗？你的读者都没说你写的荒诞，他配？
那你的书底下还有一百万个声音说你敢写我就敢看的呢。
长大也不意味着就要彻彻底底改变自己吧。<br>
>--- 但是也会有一百万个声音在耳边响起，说你继续，爷就爱看你写的，爷他妈爱死你的故事和你笔下的角色。<br>
>--- 请反问他，你月薪多少，能退休了吗？<br>
>--- 我們喜歡看，這不荒誕，反而讓我們不斷反思，這很有意義。這個世界和鬼話一樣很荒謬，可是我們身邊沒有陳歌，更沒有韓非[fn=19]。<br>
>--- 多写点鬼话，没了你的鬼话我活不下去😢<br>
>--- 继续写啊——!!我们永远都会支持你的!!<br>
>--- 谁说的，我去和他对线！<br>
>--- 说句很现实的话，假如真有这么和你说的，你只要反问一句，挣得有我多嘛，那就不会再说了，空调应该挣得不少[fn=8]<br>
>--- 谁说的！<br>
>--- 空调加油＾０＾~你写我看，这不荒诞[fn=31]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[13] 
>--- 说真的我看空调的文只有刚开始看的时候会觉得有点恐怖而且基本没有“后遗症”，究其原因是恐怖的基调下其实掩藏的是一个个救赎的故事，可能真的是在写恐怖背景下的童话哈哈哈哈哈看过后只觉得怎么写这么好哈哈哈。另外，这么久没更新了想必你下一本是要写完了吧[fn=8]（狗头）<br>
>--- 这就是我为什么会这么喜欢恐怖屋的原因了——披着灵异外衣的成人童话。<br>
>--- 空调啊，你有没有想过，有许多读者都是沉浸在这种童话之中呢？我经常审视自我，最终得到的结论是：活在现实生活中却在追寻幻想的美好世界的傻子，阿瓦隆存在于我的思想，理想乡是无人之时心中的慰籍。我以往觉得我不需要旁人如何，让自己成为独行者，但我发现我不孤独，我有你们写出的蓝图作为模板，去辉映自己的梦。谢谢你<br>
>--- 空调的鬼故事不单单是鬼故事真的很治愈<br>
>--- 善良的灵魂得到救赎，邪恶的灵魂终被毁灭
哪里来的恐怖故事，明明就是令人很安心的童话啊<br>
>--- 每个鬼怪的背后都藏着或是幸福或是痛苦的过去，人活着无法做到的事由鬼来做，鬼无法完成的愿望由人来实现，他们现在是鬼，但本质也不过是收到伤害的人。你无法吐诉的冤屈，就由我来帮你申冤<br>
>--- 我喜欢你的童话！
何曾幼稚，它们都曾给予我希望！<br>
>--- 恐怖屋和治愈游戏里给我留下点阴影的就那个杀人狂。我家遭过贼，代入感很强。晚上睡觉的时候总感觉窗户外有人<br>
>--- 我给朋友安利的时候也是这样讲得[fn=24]<br>
>--- 这两本书真的用一个个童话般的故事治愈了我，非常感谢空调大大<br>
>--- 有可能是救赎心灵的故事，亦或是祝福他人的篇章，但怎么都不能称为幼稚的童话<br>
>--- 空调不写完本感言，原来是用番外来表达<br>
>--- 喜欢<br>
>--- 好嘛，我也没当恐怖小说看，虽然偶尔会被吓到，但是我一直在当玄幻或者异能那种风格的看（？
但是不要说幼稚啊，没有童真的生活会成为行尸走肉的，人之所以是高等动物，因为他们有思想，而思想中最重要的是梦想，那种对未来的向往
所以这不是幼稚，这是带给读者最好的礼物<br>
>--- 一开始被恐怖屋带入坑真的觉得自己喜欢的是恐怖
但是看其他恐怖小说总觉得差了点味儿<br>
>--- 我最喜欢韩非那一脚踢开门，太阳在慢慢升起，即使这个世界没有谁成为我的光，那我也要做我自己的光<br>
>--- 确实像童话故事<br>
>--- 我喜欢的原因是这本书让我觉得温暖<br>
>--- 才不是什么幼稚的东西，真的很喜欢你的小说！<br>
>--- 正能量鬼故事好耶！(≧∇≦)/<br>
>--- 我真的很喜欢你的故事，关于救赎<br>
>--- 我就喜欢正能量鬼故事！<br>
>--- 刚开始看确实恐怖，后面就感同身受了<br>
>--- 我也这么觉得，建议你写的更恐怖一点[fn=31]<br>
>--- 这一部确实很童话<br>
>--- 最开始是为了恐怖，后来是爱上了中式的人性故事与救赎<br>
>--- 两本书一直都是在救赎别人，真的是因为这两本书让我相信人性愿意行善，也是因为这两本书，我的善良也有了锋芒，真的很喜欢这两本书<br>
>--- 童话又怎么了呢？我会像小时候的自己被家人讲的鬼故事吓到缩进被子里，会被恐怖外表下一个个闪亮的灵魂治愈。幼稚的童话里深埋着冷漠阴暗的世界，和阴暗世界里那如同黎明般闪耀人性的光芒。<br>
>--- 做你自己就好！每个人都不是人民币，做不到人人都喜欢，你不是为了那些不喜你的来写，而是为那些爱你的人写！<br>
>--- 可能是自己想写的故事不让写出来，才会觉得幼稚吧？<br>
>--- 说真的我看空调的文只有刚开始看的时候会觉得有点恐怖而且基本没有“后遗症”，究其原因是恐怖的基调下其实掩藏的是一个个救赎的故事，可能真的是在写恐怖背景下的童话哈哈哈哈哈看过后只觉得怎么写这么好哈哈哈。另外，这么久没更新了想必你下一本是要写完了吧[fn=8]（狗头）<br>
>--- 这就是我为什么会这么喜欢恐怖屋的原因了——披着灵异外衣的成人童话。<br>
>--- 有啥时候是挺吓人的，但是那些爱与友善真的是绝望中的花朵<br>
>--- 确实是在写自己自己的[fn=12]<br>
>--- 空调铁是下一个三叔<br>
>--- 这.....空调再说他自己吧<br>
>--- 虽然但是，恐怖屋里手机鬼那段是真的吓到我了，半夜吓得睡不着<br>

[14] 
>--- 原来治愈系游戏匆匆完结是因为稿纸被撕毁了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 别呀！这就是惊悚直播坑了的原因吗？！！空调你看看你在写什么？！快填坑啊！<br>
>--- 善意才不是幼稚可笑的东西<br>
>--- 别呀！这就是惊悚直播坑了的原因吗？！！空调你看看你在写什么？！快填坑啊！<br>
>--- 靠，tmd老子爱看！\(≧▽≦)/<br>
>--- 原来治愈系游戏匆匆完结是因为稿纸被撕毁了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 支持<br>
>--- 你还有我们！<br>
>--- 姐爱看[fn=4]<br>
>--- 爷爱看<br>
>--- 对，我们愿意看<br>
>--- 一句话，我愿意看。<br>

[15] 
>--- 抱抱<br>
>--- 妈呀空调我们都愿意看！<br>
>--- rua空调<br>
>--- 不会在说空调自己吧，以后不会不写了吧<br>
>--- 加油空调！很累的话就去放松一下吧。<br>
>--- 空调不用把自己逼太紧，没事的，我们都在<br>
>--- 摸头空调<br>

[16] 
>--- 世界的恩赐这不就来了+1<br>
>--- 好有共鸣感<br>
>--- 实际上已经给出了，只是你没有发现。眼泪也是一种礼物。<br>
>--- 不必在意别人的眼光，随心所欲又不逾矩<br>
>--- 世界的恩赐这不就来了+1<br>
>--- 因为少白头啊<br>
>--- 世界的恩赐来了<br>
>--- 在这泪目了，我也不知道为什么，但是真的是一种悲伤难过的感受扑面而来，可能是对自己脆弱或者执着的自责，感觉很无助，但是我又不知道自己能干什么，就只能这么看着，很心疼<br>
>--- 这边人称变成第二人称了<br>
>--- 有时候看着镜子的自己也想流泪，这么狼狈[fn=19]<br>
>--- 空调加油！<br>
>--- 好有共鸣感<br>

[17] 
>--- 你早已倒在深渊，在弯月与苔藓之间，你充满爱意无所拥有，在卑微的荣耀中期盼.<br>
>--- 我也好痛苦啊，真诚对人，却被人这样对待，以为是那些美好救赎了你，结果却是即使这样了还对世界抱有的希望的傻子想法让自己满身泥泞的爬出深渊<br>
>--- 两生花，狂笑<br>
>--- 把你拽起来的确实是美好，也是你自己
因为你带给我们美好的故事
你就是美好本身<br>
>--- 像个tm的傻*<br>
>--- 我们跌倒过的泥地不光给了我们泥泞，还给了希望的种子，总有一天，那些身上的泥泞中会开出绚烂的花，让世界为之惊叹。<br>
>--- tmd的sha子<br>
>--- 你早已倒在深渊，在弯月与苔藓之间，你充满爱意无所拥有，在卑微的荣耀中期盼.<br>
>--- 为什么能打出来<br>
>--- 盲猜空调真名叫 张文宇<br>
>--- 等一下，这个“妈”是怎么出来的。<br>
>--- 我也好痛苦啊，真诚对人，却被人这样对待，以为是那些美好救赎了你，结果却是即使这样了还对世界抱有的希望的傻子想法让自己满身泥泞的爬出深渊<br>
>--- 真正的救赎从来都是自己，别人的伸出的手，也需要自己去抓住<br>

[18] 
>--- 花会开的<br>
>--- 别这样空调，看到你如此悲伤，我们都痛死了。别伤害自己，别喝安眠药。花会开的，我们与你是一体的<br>
>--- 不是划自己了吧空调 会好的 我也是抑郁症 很爱你的书 月票全部都是留给你的<br>
>--- 虚无的香气成了你最后的慰籍<br>

[19] 
>--- 这样的病症总指向谁都清楚的根源。
只能​一边是笔下勇敢的角色，替你吼出一遍遍重复着梦想过无数次的解放。另一边是明知真相，仍顾左言而言他，将自己和他人都卷进去的你我。 
接二连三的事件，奔流不息的时间。以及永远割裂开来的现实。<br>
>--- 张明礼[fn=12]<br>
>--- 不哭不哭<br>
>--- 我永远喜欢你，不管是书还是人，我永远支持你<br>
>--- 空调啊，你有我们！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊？！不是，调啊，你这是咋了<br>
>--- 我去，你不是生病了吧？别啊！<br>
>--- 一杯敬朝阳，一杯敬月光，唤醒我的向往，温柔了寒窗，于是可以不回头地逆风飞翔，不怕心头有雨，眼底有霜<br>

[20] 
>--- 加油 空调！我们一直都在。<br>
>--- 空调你还好吗……<br>
>--- 好<br>
>--- 空调啊，我想要告诉你啊，在深渊中像孤魂一般的人，是看了你的文字，才生出些许的力气，将稚嫩的自己埋葬，从绝望中爬出来的<br>
>--- 我很爱看空调写的这类题材 。<br>
>--- 一直在<br>
>--- 情绪崩溃时那种手脚紧缩、拼命挣扎想把手指掰直的感觉真的不想再经历了<br>
>--- 又变成了 我 第一人称<br>
>--- 空调你还好吗……<br>
>--- 谈了快四年，分手六个月了，连一面都没见上，2个星期实习异地就翻脸了，本来今晚赶论文，被触动了，一宿没合眼，一个字没动，我也好痛苦可是还要对别人笑真的好割裂啊啊啊<br>
>--- 加油 空调！我们一直都在。<br>
>--- 人称变了<br>

[21] 
>--- 加油啊[fn=25]<br>
>--- 加油啊<br>
>--- 我也不知道，但他也有这种症状
你们……交流下病情？<br>
>--- 空调加油啊<br>

[22] 
>--- 去医院检查身体。敷衍的护士让我一会去一楼挂号，一会又说一楼没有，让我上楼挂号，我走来走去，然后突然两眼发黑倒在护士站的柜台前面，一位有经验的护士喊来人把我推去急诊，只能说还好<br>
>--- 别忘了你还有三个孩子<br>
>--- 你怎么知道他孩子6岁……<br>
>--- 记得去年，我晕倒在路边，在恢复了一点意识后，看到路人慢慢聚集到我周围，看到他们眼中的关切，看到他们有人想过来把我扶起，我害怕了。那份恐惧、那份沉重让我激起身上仅有的一点力气强行站起，踉踉跄跄地冲出人群，途中又摔倒过几次，最终狼狈地逃离现场。<br>

[23] 
>--- 长大不可怕，可怕的是心态变老<br>
>--- 我可以没有希望，但是孩子不能没有
其实我感触很深的是
这个世界确实很黑暗复杂
但是你的人生应该由你自己做主
要学会接受黑暗，也要努力在黑暗中发现光明
那是一个又一个珍贵的宝藏
这个世界其实很美丽，很多时候你只是缺少一双发现美的眼睛<br>
>--- 孩子终究会长大，比如哭和应月，又比如想长大的窗户匠门楠<br>

[24] 
>--- 你太善良了，空调，你的灵魂像金子一样。痛彻心扉的你，还在给予他人温暖。<br>
>--- 空调！！我很喜欢你的书，我也过着和你一样割裂的生活！！请继续活下去！！我们愿意一直看！！哪怕是一天一更<br>
>--- 谎话说一千遍就会真话，开心装一千遍内在也并不开心，甚至到最后里外割裂，装作没事已经成了一种生理本能，难过的要死却发泄不出来。抑郁了如果不能和自己和解，是没办法从牛角尖走回来得。<br>

[25] 
>--- （怀疑的眼神[fn=60]）“哥们儿你……不会没带钱吧？”[fn=36]<br>
>--- “谢谢你，陌生人。”<br>
>--- 加油啊！<br>

[26] 
>--- 我们也会温柔礼貌地说：感谢陈歌，感谢韩非，感谢空调！<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 要振作一点啊，空调。我知道，你是能看到的。你仅仅大我3岁，那么年轻，朝阳一般，一切都充满希望，一切都来得及去实现<br>
>--- 或许等我死的那天，死神挥动镰刀的时候，我也会温柔礼貌的对他说谢谢<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 不想要谢谢<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 谢谢[fn=19]<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 谢谢你<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 爱你哦，空调<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 空调，谢谢你，我爱你<br>
>--- 青涩的种子落到泥潭里，满身污泥，却梦想着开出绚烂的花<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 真的很感谢空调，在我人生最迷茫的时候，是空调的作品带给了我力量<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 谢谢<br>
>--- “谢谢”<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 死亡本身不可怕，死亡过程很可怕<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 但是我们也会感谢你给枯燥的生活带来美好的梦<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 谢谢你，谢谢你带给我们的感动，也谢谢你让我们重拾初心！<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 谢谢空调[fn=4]<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 谢谢。<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 期待新书<br>
>--- 空调加油<br>
>--- 微微點頭，說聲謝謝<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 优雅<br>
>--- 感谢你给我带了这么多精彩的故事<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 这caodan的世界，凭什么！！<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 谢谢空调给我们带来了温暖的故事，陈歌 韩非 ，陪我们度过孤独的夜晚，治愈我们疲累的内心。让生活有了一丝期待，加油哦。<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 我们也会温柔礼貌地说：感谢陈歌，感谢韩非，感谢空调！<br>
>--- 谢谢[fn=31]<br>

[27] 
>--- 熟悉的角落里<br>
>--- 。<br>
>--- 总是有人在想起你的，加油<br>

[28] 
>--- 先e一把兄弟们<br>
>--- 想说些什么，张了张嘴，终究只是叹了口气<br>
>--- 说不清什么感觉，就像永远追不到的落日，数不清的星星，还有不会再有结局的故事<br>
>--- 可惜空洞无比的内心和矛盾的自我，连个安息的地方都没有，回忆泛黄褪色，记忆逐渐模糊，梦境也是要么漆黑要么扭曲杂乱，我感觉我在逐渐失去自认为人的认知了<br>
>--- 空调的胡言乱语恰是那个小孩子向整个世界的宣告。<br>
>--- 这句话破防了空调…生命中最后的太阳于去年落山了，这一年生活虽然也会笑，虽然也在做事情，可心里永远有那么一个窟窿，任何人都填不上比不了[fn=12]<br>

[29] invalid list
