
[-1] 第103章 体力为十的男人
>--- 你就是体力为一百，看见徐琴姐姐也得跪下。[fn=33]<br>
>--- 为什么我脑子里浮现出一个场景：“好运来，祝你好运来……”然后一个人在做俯卧撑……<br>
>--- 啊这……徐琴姐姐受得了吗？<br>
>--- 深蓝<br>
>--- 那恐怕可以坚持五分钟吧<br>
>--- (*￣3￣)╭留爪<br>
>--- 战力为五的玩家[fn=58]<br>
>--- 但是你仍然还是那么短小。。。。<br>
>--- 渡边彻？<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 体力为十的男人＝莽夫[fn=24]<br>
>--- 打卡<br>

[1] 詹乐乐一直觉得韩非十分厉害，他可以轻易演出正面角色在绝望和死亡当中挣扎求生的感觉，他能够把正面角色的不屈和心怀希望演绎到极致。
>--- 实不相瞒，他正派和反派都是本色出演🌚<br>
>--- 毕竟是本色出演<br>
>--- 经历的多了，哈哈<br>
>--- 这小鲜肉挺可爱的<br>
>--- 问一下，詹乐乐是谁，想不起来了😂<br>
>--- 悍匪：不会吧？不会吧？这还需要演？这不是有手就行嘛？<br>
>--- 实不相瞒，他正派和反派都是本色出演🌚<br>
>--- 毕竟是本色出演<br>
>--- 我演我自己<br>
>--- 毕竟是本色出演嘞<br>
>--- 韩非：这就是游戏中的我(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)<br>
>--- 毕竟是亲身经历<br>

[2] 但比起正面角色，詹乐乐觉得韩非演的反派更有魅力，那是一种让人恐惧和害怕的神秘，那是一种病态的优雅。
>--- 鬼：您也别提人了   我也怕啊<br>
>--- 不是病娇，是汉尼拔那种，就着红酒吃人肉。<br>
>--- 子安武人<br>
>--- (๑´0`๑)好，我喜欢<br>
>--- 哥谭 小丑<br>
>--- 魅力，优雅，永不过时<br>
>--- 看成了病友的交流<br>
>--- 魅力-11的力量<br>
>--- 毕竟优雅永不过时<br>
>--- 杰罗姆<br>
>--- 病态的优雅…漂亮的用词<br>
>--- 汉尼拔<br>

[3] 詹乐乐自己也尝试去演反派，可是他和韩非之间的差距实在是太大了。
>--- 乐乐啊，你还是回去替你韩哥实现他的喜剧梦吧。【“你现在就爆发一个让我看看？”姜导说完后，众人全部看向了詹乐乐，这个年轻的演员蓄力了很久，然后突然疯狂挥舞道具刀，歇斯底里的吼叫起来。】<br>
>--- 咱一个普通人就别总是和hentai较劲了<br>
>--- 你还不够变态<br>
>--- 亲身经历的演技能不一般吗<br>
>--- 。<br>
>--- 这大概就是哈士奇与狼的差别<br>
>--- 到底是她还是他<br>
>--- 差几具尸体和几次生死搏杀<br>
>--- 普通人那叫演，韩非那叫本色出演<br>
>--- 咱一个普通人就别总是和hentai较劲了<br>
>--- 毕竟普通人是去想着演，主角他是去接触模仿着演<br>
>--- 二哈与狼ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>

[4] 他一直找不到原因到底是什么，可就在刚才那一刻他忽然有些明白了。
>--- 因为你没有玩过治愈游戏，治愈鬼的那种<br>
>--- 因为你没有被治愈系游戏，治愈过<br>
>--- 杀几个人（鬼），死个几十次就可以了<br>
>--- 你明白啥了⊙∀⊙！<br>
>--- 啊乐乐居然是男的。。。我一直以为是女的。这次看到两个他字才发现<br>
>--- 妹子心理学极难成功，基本得到了悍匪本质的信息了ʕ •ᴥ•ʔ<br>
>--- 因为你没有玩过治愈游戏，治愈鬼的那种<br>
>--- 因为你没有被治愈系游戏，治愈过<br>
>--- 你又明白了<br>
>--- 因为他被治愈了<br>
>--- 既然是他，一直以为是女的<br>
>--- 啊～大师，我悟了！<br>

[5] 人和人是不同的，韩非的演技源自他本身那种独特的气质。
>--- 收敛着“午夜屠夫”气场用心演反派的悍匪也不容易啊<br>
>--- 众人：“韩非，你是怎么演出那种坏人的感觉和气质的？”
悍匪：“哦，这个啊，我随便收敛点就行了”<br>
>--- 我怕你审判长<br>
>--- 可能是传说中的负负得正吧！负11魅力，也是一种帅<br>
>--- 饱了，饱了，下顿，下顿再滑铲！<br>
>--- 人和人不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下，极度愤怒了一整天<br>
>--- 并不接地气，反而接地府的气质<br>
>--- 胡歌的采访中有个检察官说胡歌演的和罪犯一模一样<br>
>--- 孙红雷:导演，坏人怎么演?
导演:你收敛一点就好了[fn=4]<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论<br>
>--- 低情商：本色出演。高情商：演技源自他本身那种独特的气质<br>
>--- 你那是演出来的，可人家那是由内而外的展现出来的<br>

[6] 詹乐乐也不知道该如何去形容，他甚至都觉得韩非不是在演戏，而是只有在演戏的时候才会放出真正的自己。
>--- 这个“放”字，就很灵性了，因为韩非心里还住着一个核善的自己啊！<br>
>--- 悍匪：你的灵觉太高了，这不是件好事。[fn=31][fn=54][fn=58]<br>
>--- 我记得蝙蝠侠好像也有这种情况，就是觉得自己的本体是蝙蝠侠，只不过是在扮演韦恩而已<br>
>--- 法外狂徒<br>
>--- nice<br>
>--- 悍匪：“这个角色怎么演？”
导演：“你收敛点就行”<br>
>--- ?你在说我吗？<br>
>--- Joker<br>
>--- 正如那位作家，你以为他在写小说，其实他是在写日记。同样的，你以为悍匪是在演戏，其实他只是在做自己。<br>
>--- 这瓜保熟嘛？<br>
>--- 韩非:导演，我该整样演才演得好呢？
导演:收着点就好<br>
>--- 灵感大成功<br>

[7] “我不是在开玩笑，你去通知一下姜导，让大家注意安全。”
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 刚看的时候，还以为是要大家小心悍匪<br>
>--- 看第一眼以为是让大家小心韩非[fn=31]<br>
>--- 我不是在开玩笑！喂！！！！！你一直在笑我，你都没停过！！！<br>
>--- 韩非：可别除了我之外，其他人被送上热搜<br>
>--- 我不是在开玩笑！真的，你信我吗？[认真脸]<br>

[8] 蝴蝶还未落网，那个疯子也有可能会迁怒剧组，所以韩非的提醒还是很有道理的。
>--- 我觉得蝴蝶至少是大佬级别的BOSS，按照空调前两本书，BOSS的出场往往很早且朴实无华[fn=32][fn=32]<br>
>--- 韩非：蝴蝶竟是我自己？<br>
>--- 医院，黄英，蝴蝶<br>
>--- 每次都把蝴蝶看成蜘蛛<br>
>--- 蝴蝶?落网?好，主角外号叫蜘蛛<br>
>--- 蝴蝶🦋不能是个组织吗[fn=39]<br>
>--- 看到好多人都看成蜘蛛，瞬间不慌了[fn=33]<br>
>--- 蝴蝶是那个姓黄的医生吗<br>
>--- 不会因为这种人是偏执狂<br>
>--- woc我第一眼看的也是蜘蛛<br>
>--- 那个疯子是谁我忘了ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>

[9] 吃完饭后，韩非就又回到了拍摄现场，他拍戏的速度可以用恐怖来形容。
>--- 一镜到底<br>
>--- 高产似母猪<br>
>--- 韩总：导演，怎么拍。
导演：你收敛一点就行。<br>
>--- 毕竟不能加晚班，要回家玩游戏啊[fn=33]<br>
>--- 因为悍匪拍戏很恐怖，所以拍戏速度很恐怖，这是合理的。<br>
>--- 恐怖屋，恐怖人，悍匪永远是恐怖人<br>

[10] 在场的工作人员都从来没有见过这样的演员，台词仅需看两遍就能背下，可以完美做出导演的所有指示，连几分钟的长镜头独白都能轻易驾驭，每一个细小的动作都是戏。
>--- 我也没见过这样的演员，麻烦让我也见见<br>
>--- 毕竟这是连鬼都感动的演技啊<br>
>--- 这可都是拿命来练出来的演技啊！<br>
>--- 这都是为了不加班而流下的泪啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 说起这个来，建议看看陈庚大将做情报工作时候的演艺生涯<br>
>--- 这见鬼的演技<br>
>--- 你这样说的话影帝也只配给他当小弟了  奥斯卡都没脸给他颁奖了<br>
>--- 啧啧，这个演员眼里都是戏，一看就是影帝级别的👏👏<br>
>--- 俗称，戏精本精（这样的演员让我也康康！）<br>
>--- 这种演员我只在很多被封的网站上见过……<br>
>--- 这种演员也就只能活在小说里<br>
>--- 这么说吧，能做到每一个细小动作都是戏，这个动作有没有绝大多数人都看不出来区别，但还是演出了的
我看到并记住名字的有魏宗万老先生，王奎荣老先生，金士杰老先生。稍微年轻一点的陈道明，姜文（姜文的不好说，他的作品本身就很注意细节，很难说是不是可以展现，不过演技没的说），孙红雷，黄渤等等
好演员还是很多的<br>

[11] 很快室内布景的戏已经拍好了大部分，有些室外的戏做遮光处理很麻烦，剧组资金又有限，所以只能等到晚上去拍摄。
>--- 室外夜景好像都是白天拍然后加滤镜吧，因为晚上的自然光很少打光又很难自然<br>

[12] 韩非天黑后直接开拍，晚上十点就完成了拍摄，比预期提前了很多。
>--- 其实吧，这类凶杀类电影夜戏肯定特别多，剧组经常会拍大夜，也就是通宵拍戏，主角拍大夜就没法上线了。<br>
>--- 游戏在招唤<br>
>--- 毕竟韩非着急回家玩游戏啊<br>
>--- 悍匪：没办法，我要回家玩游戏。<br>

[13] 简单的和工作人员打了个招呼，韩非卸妆后，直接往家里跑。
>--- 网瘾少年<br>
>--- 得开始“治愈”游戏了<br>
>--- 悍匪：还得玩游戏呢，谁都不能阻止我打游戏<br>

[15] “好像还是那个记者，他倒是挺‘敬业’。”韩非借助花园拐角的视野盲区，躲藏了起来。
>--- 记者身份只是伪装<br>
>--- 记者是蝴蝶吧<br>
>--- 记者危<br>
>--- 迟早有一天，韩非会把记者吓疯<br>
>--- 反侦察技能满级<br>
>--- 被你这么一说，事情就不对劲了起来。<br>
>--- 说起敬业，我想起张敬酒。<br>
>--- 敬业的我又来辣～<br>
>--- 究竟谁盯谁<br>

[16] 没过一会，那个叫做金俊的娱记就在路口出现，他发现跟丢了韩非之后，撇了撇嘴：“他到底是演员还是特警？反侦察能力这么强的吗？”
>--- 每当有人好奇悍匪身份的时候，我都想把这个按在他们脸上。<br>
>--- 他是理智要当特警的喜剧演员啊<br>
>--- 666<br>
>--- 好歹也是差一点演员就干不下去 准备去当辅警的人嘛(๑＞ڡ＜)☆ 基本操作～基本操作<br>
>--- 他是理智要当特警的喜剧演员啊<br>
>--- 每当有人好奇悍匪身份的时候，我都想把这个按在他们脸上。<br>
>--- 韩非：身为现任楼长，在和邻居和谐相处的时候掌握诸如反追踪，格斗之类的技能是必要的，毕竟同住一栋楼，大家都要好好交流，对吧<br>
>--- 这种情况能报警吗？<br>
>--- 我是鬼～<br>
>--- 韩非：一个喜剧演员多点技能，好吃饭<br>
>--- 没有亿点点防备，就这样被鬼抓走。<br>
>--- 一个合格的演员会的多亿点怎么了[fn=26]<br>

[18] 可让韩非没想到的是，在金俊离开后不久，一个穿着灰色外衣、戴着口罩和帽子的男人鬼鬼祟祟的出现了。
>--- 狗狗祟祟<br>
>--- 出现了！<br>
>--- 这嘴开光了<br>
>--- 意外收获。<br>
>--- 难道是…………禄兴<br>
>--- 禁止套娃<br>

[19] “这个戴着帽子的男人在跟踪金俊？”最后出现的男人遮住了大半张脸，只有眼睛露在外面。
>--- 我跟踪了跟踪了跟踪我的人的人<br>
>--- 螳螂捕蝉黄雀在后<br>
>--- 为什么我想到了禄兴？[fn=39]<br>
>--- 男子：我跟着跟踪你的金俊实际上是为了跟踪你。<br>
>--- 要是没了韩非，可能会上头条的金俊<br>

[20] 韩非在暗中观察着一切，他记住了那个灰衣男的眼神：“眼里满是血色，他似乎正承受着极大的心理压力，就像走投无路的野兽。”
>--- 那个畏罪潜逃的？<br>
>--- 可能是🦋扔出的诱饵<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 是那种虽然我很坑，但我今天被坑了一晚上排位的感觉吗<br>
>--- 也许是通宵输了一晚上排位的撸狗<br>
>--- 晚上，离着有一段距离，而且应该是匆匆瞥了一眼，还能看清眼里的血色，莫非韩非是鹰眼，歹徒是兔爷<br>

[21] 对比脑海中的记忆，韩非很惊讶的发现，灰衣男的脸型有点像害死应月的凶手！
>--- 应月是谁啊？半个月没看忘了，是那个姑妈一家想霸占她房子的那个小女孩吗[fn=39]<br>
>--- 应月的潜逃姑父？<br>
>--- 一家人就要团团圆圆才好<br>
>--- 想起了大锤遇到的第一个被追逃之后来找他的犯人---张鹏。后来这个犯人和镜鬼合作，又在陈歌做恋爱任务的时候找他，被雅姐给秒了<br>
>--- 把他拉到游戏里，让他感受一下邻里友善的关系。<br>
>--- 那个父亲是吧！一家人齐了！这才对嘛！下地狱就要整整齐齐的！o(≧v≦)o<br>
>--- 很好，现在一家三口齐齐整整。<br>
>--- 应该就是那一家三口的父亲<br>
>--- 低调啊<br>

[22] 那一家三口把应月塞进了毛绒玩具，母亲和妹妹被抓，父亲仍在潜逃当中。
>--- 谁的母亲，谁的妹妹？<br>
>--- 千里送人头<br>
>--- 你说说啊。。。落到警察手里不好吗？非得去见鬼。。。<br>
>--- 这就是千里送人头礼轻情谊重嘛(ಡωಡ)hiahiahia韩非：正愁找不到你呢🌚<br>
>--- 好家伙，是潜逃，直接叫雪姐过来处理。顺便揪一下另外两个的去处。<br>
>--- 本来是找不到你的，没想到自己送上门来了，感受来自悍匪的制裁吧！<br>
>--- 好你人渣，悍匪我还没时间找你你就自己上门了！Σ(σ｀•ω•´)σ 起飞！<br>
>--- 看到这里真的生气！那一家都该死了之后进游戏再被折磨一辈子！<br>

[23] “他会不会是看了关于我的报导，觉得我就是匿名提供线索的人，所以想要来报复我？可他为什么要跟踪金俊？他想要让金俊带路？”
>--- ？？？<br>
>--- 禁止中间商赚差价<br>
>--- sir，this way<br>
>--- 因为你太危险了，需要隔一个人，才比较安全。<br>

[24] 灰衣男跟着金俊离开，韩非也没有报警，悄悄的跟在了灰衣男的身后。
>--- 悍匪—＞凶手—＞狗仔—＞韩非<br>
>--- 搁这套娃呢<br>
>--- 反向螳螂捕蝉<br>
>--- [fn=54]→[fn=30]→📷→[fn=54]<br>
>--- 猫和老鼠狮子那一集[fn=8]<br>
>--- 发现当时就能把人吓死…<br>
>--- 反跟踪<br>
>--- 此时一个老头正阴沉着脸色，跟在悍匪后面<br>
>--- 韩非：我只是在跟踪一个跟踪了跟踪我的人<br>
>--- 6666<br>
>--- 螳螂捕蝉，蝉在黄雀后<br>
>--- 他们四个眼睛没看见你？哈哈，你们六个眼睛没看见我！<br>

[25] 原本的跟踪顺序，现在正好反了过来。
>--- 队列首部元素出队，随后重新入队<br>
>--- 这就是stack<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 正好个屁<br>
>--- 三明治<br>
>--- 两极反转！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 不，顺序刚刚好<br>
>--- 原来的跟踪者变成的被跟踪者，说是完全反过来没毛病<br>
>--- 你管这叫正好反过来?<br>
>--- 这可不是反过来了   123阵容变成了231阵容 作者不严谨<br>
>--- 大白天估计能直接把人吓死…<br>

[26] ……
>--- 啊这，这也能开？<br>
>--- 发点点会怀孕的<br>
>--- 这六个点有些不同寻常，你看它多圆<br>
>--- ………<br>
>--- 妙啊<br>

[27] “又浪费了一天时间，不过那个演员身上肯定有大料！最了解凶手的应该就是凶手自己，说不定那个演员也曾参与过一些事情，我拍过很多明星，那个人带给的感觉和其他人完全不同，他很危险。”收拾好拍摄工具，金俊回到了自己居住的地方，这里算是老城区比较高档的住宅区了。
>--- 这哥们是真的勇
我记得超级惊悚直播有一个叫张俊的
是调查双面佛还是阴间秀场来着（记不清了）
名字是俊的怎么屌吗……<br>
>--- 那你是真的勇啊，太敬业了吧为了爆料在怀疑韩非是凶手之一而且在自己已经被发现过一次后以及知道他反侦察能力强的情况下你居然还敢跟踪他？🌚😂<br>
>--- 除了惊悚直播作者还有什么书？<br>
>--- 这哥们是真的勇
我记得超级惊悚直播有一个叫张俊的
是调查双面佛还是阴间秀场来着（记不清了）
名字是俊的怎么屌吗……<br>
>--- 为什么你会觉得自己能完整的拿到新闻<br>
>--- 那你是真的勇啊，太敬业了吧为了爆料在怀疑韩非是凶手之一而且在自己已经被发现过一次后以及知道他反侦察能力强的情况下你居然还敢跟踪他？🌚😂<br>
>--- 当有人说悍匪弱鸡的时候，我想陈列各位邻居的忠告。当有人说悍匪危险的时候，我想告诉他“系统说韩非是个好人”。这是什么古怪的癖好。<br>
>--- 自己作死<br>
>--- 智商及格了<br>
>--- 有发展成马仔的潜质<br>
>--- 好歹是亲身经历<br>
>--- 了解凶手的说不定还有受害者<br>

[28] 坐上电梯，金俊拿出手机开始翻看娱乐新闻：“迟早我要再爆出一个大料，三年不开张，开张吃三年……”
>--- 明日新闻：震惊！本市某著名狗仔被人跟踪，韩姓演员见义勇为，擒下歹徒！此凶徒竟是…
金俊：我成了大料！<br>
>--- 放心吧，你就是我的下一个(新闻热搜)怪谈<br>
>--- 总是想搞个大新闻！图样图森破，上台拿衣服！[fn=32]<br>
>--- 你先保护好自己吧<br>
>--- 狗仔之王竟被狗仔跟拍<br>
>--- 牢饭<br>
>--- 想看笑话的人成了笑话<br>
>--- 再？以前出过问题？<br>
>--- 大料竟是我自己？<br>
>--- 倒斗嘛，兄弟<br>
>--- 小心点兄弟，看清楚人家社交平台里的铁粉都是哪些大V<br>
>--- 张三封<br>

[29] 缓缓关上的电梯门突然被一条手臂拦住，一个身穿灰色外衣的男人也进入了电梯。
>--- 坐电梯，最怕门要关上的时候，突然伸进一只手了（晚上）<br>
>--- 唐人街探案即视感<br>

[30] 金俊扫了对方一眼，也没有在意。
>--- 金俊：我拍过很多人，我有直觉，悍匪很危险。
我：对，没错，但是这个灰衣男也很危险。【双关】<br>

[31] 双方一起来到六楼，金俊走出电梯之后，过了几秒钟，那个灰衣男才离开电梯。
>--- 恭喜你，明天说不定你能上热搜呢😏<br>
>--- 我想起了（捉迷藏）[fn=11]<br>

[34] “我想请你帮我一个忙。”
>--- 悍匪悄无声息的停在灰衣男身后，在他说完话后突然把一把菜刀架在灰衣男的脖子上。
“我也想请你帮我一个忙。”
悍匪笑的意味深长。<br>
>--- 嗯 真有礼貌还知道用敬语<br>
>--- 真有礼貌<br>
>--- 吃瓜吃到自己头上了<br>
>--- 金俊：只要不是明天把我送上热搜，我一定帮忙<br>

[35] 嘶哑的声音在耳边响起，金俊的身体一下僵住了：“有话好说！你要多少钱我都给你！”
>--- 我觉得这个男人可能并不坏，是被诬陷的<br>
>--- 一个跟踪记者竟然没有反跟踪能力。。。唉。。。世风日下啊
——韩非<br>
>--- 如果这时候来个歪嘴一笑，然后说：不！我不要钱！我要。。。啊～我的眼睛！🙈🙈<br>
>--- 金俊：有话好说，我不想明天上头条<br>

[36] “小点声。”灰衣男非常紧张，他压在金俊脖颈上的刀子直接划破了金俊的皮肤：“我已经被通缉了，迟早都是死，你如果不想陪我一起死，那就老实点。”
>--- 生意这不就来了吗<br>

[37] “我、我肯定全力配合，你要什么只管拿。”
>--- 没事，都可以拿<br>

[38] “先进屋。”
>--- 看来你很勇噢[fn=21]<br>
>--- 裤子，懂？<br>
>--- 杰哥不要啊<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 我家里有好康的<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 肘，和我进屋<br>
>--- 此处应该要有评论……<br>

[39] 灰衣男和金俊一起进入房间，等房门关上之后，灰衣男松了一口气，他的额头已经被汗水浸湿：“上午那篇关于毛绒玩具藏尸案的短讯是你写的吧？你说自己在独家采访那个演员，对方跟你透漏其他命案也与他有关。”
>--- 不作死就不会死<br>
>--- 好家伙，凶手都没落网，竟然敢这么编凶手不找你找谁？<br>
>--- 这个狗仔就是那个想象力太丰富的家伙，，，，还蒙对了<br>
>--- 好家伙，自作自受<br>
>--- 哈哈哈哈这一段甚合民心啊！早就看这些垃圾狗仔不爽了<br>
>--- 叫你随口胡说八道～当场就是一个现世报（虽然胡说的是真的）(◉ω◉ )<br>
>--- 这波营销号搬起石头砸自己的脚<br>
>--- 提问：悍匪如何进入房间？
选项：A.砸门
         B.外卖
         C.撬锁
         D.我为什么要进去？<br>
>--- 吃瓜终于吃到自己头上了<br>

[40] 听到灰衣男的话，金俊肠子都悔青了：“我只是推测，个人猜测而已，大哥！我就是一个普普通通的娱乐记者，你可别误会了啊！”
>--- 大哥我就是个普普通通的迈克尔杰克逊，别杀我啊大哥<br>
>--- 你猜到了[fn=10]<br>
>--- 悍匪：我只是个普普通通的演员[fn=31]<br>
>--- 话说如果这种时候，说这种话是不是死的更快，你顺着他说指不定他还能去杀别人，说这种话，够呛能活<br>
>--- 演技稀烂小悍匪，普普通通金记者。<br>
>--- 普普通通的娱乐记者，跟踪了一个普普通通的喜剧演员，现在被一个普普通通的凶手威胁<br>
>--- 就是一个普普通通会乱写报道没想到居然猜中真相的娱乐记者（预言家）<br>
>--- 普普通通高中生，普普通通上班族<br>

[41] “普普通通？”灰衣男看着金俊家里豪华的装修、各种现代智能家具、还有最新的养生游戏仓，他的目光变得更加的恶毒了：“我最恨的就是你们这些普普通通的人。”
>--- 居然是这么有钱💰？韩非还缺一个移动钱包（划掉）缺一个二骑后勤队员，你有兴趣吗？<br>
>--- 韩非：普普通通有养生游戏仓，到时候普普通通的送给我<br>
>--- 韩菲：游戏仓？拿来吧你<br>
>--- 平平无奇古天乐，普普通通吴奇隆<br>
>--- 怪不得会杀应月<br>
>--- 我就是普通人，就是房子大了点[fn=31]<br>
>--- 韩非：看到这个游戏仓了吗，等下就是我的了<br>
>--- 我就是一个普普通通的有钱人而己，为什么你们就不放过我。<br>
>--- 普通家庭麻花疼<br>
>--- 我最恨那些平平无奇的人<br>
>--- 我只是一个普通人，身上有很多普普通通的钱而已。。。<br>
>--- 叫你凡尔赛<br>

[44] “我真不知道！”
>--- 底线很高的狗仔，就是你啦，韩非御用娱记<br>

[45] “我不在乎手里多一条人命，我只想在被抓之前让那个人付出代价！”灰衣男不断向下压刀，血流的越来越多：“把你知道的都告诉我，我会放你一命。”
>--- 某月：“付出代价？巧了俺也一样！”( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )✧<br>
>--- 这种人是真的恶心，所以现在才有很多人袖手旁观，就是害怕被报复<br>
>--- 👻都不信。<br>
>--- 金军：我信你个鬼啊😱<br>
>--- 啥子玩意？付出代价？送你上天的代价？<br>

[46] 血液让灰衣男变得兴奋，他从折磨金俊当中，获得了一种乐趣。
>--- 垃圾<br>
>--- 不愧是应青梅看上的男人，你俩太配了，天造地设的一对！女儿百分之百是亲生的啊！跟你俩太像了<br>
>--- 艹，果然能看上应青梅的男人能是什么好东西。<br>
>--- 变态，就应该拉到阴间游戏里待一段时间<br>
>--- 极端病态抖s<br>
>--- 病态<br>
>--- 噫…果然是变态<br>

[47] 金俊这人很精明，他知道身边的杀人犯最后肯定会灭口，所以只能硬拖下去，希望有奇迹发生。
>--- 你还给靠韩非来救你啊，都是你耽误了韩非玩游戏，要是赶不上时间怎么办？🌚<br>
>--- 奇迹就是韩非啊！不仅仅是这次的奇迹，相信他更会成为你往后在游戏里的奇迹[fn=33]<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 还不把游戏仓送给悍匪哥<br>
>--- 韩非：今天我就是奇迹师<br>
>--- 奇迹就是韩非啊！不仅仅是这次的奇迹，相信他更会成为你往后在游戏里的奇迹[fn=33]<br>
>--- 你还给靠韩非来救你啊，都是你耽误了韩非玩游戏，要是赶不上时间怎么办？🌚<br>
>--- 悍匪：三个小时。
金俊：硬拖下去。<br>
>--- 我知道我要死，但我就是要拖住<br>
>--- 拖！就硬拖！<br>
>--- 没有奇迹，但是有悍匪<br>
>--- 悍匪：我带给大家治愈，我来为大家创造奇迹。<br>

[48] “我那篇报导是假的，真正提供线索的人不是韩非，我可以带你去找真正提供线索的那个人！”刀架在脖子，金俊完全处于被动，但只要能够离开，他就可以找机会求救。
>--- 不知道有没有看过老版的蜘蛛侠，里面那个杂志社老板，一直针对蜘蛛侠和彼得帕克，但是他被绿魔威胁的时候说出照片来源的时候，也是隐瞒彼得，说是寄来的<br>
>--- 虽然是狗仔，但没为了活命故意说韩非是线索提供人，这个记者人还是可以的，预计加入韩非的朋友圈<br>

[49] “带我去？你真以为我傻吗？看来不给你一点教训，你是不会老实了！”灰衣男说着就准备把刀刺入金俊的身体，可就在这时候，屋外突然传来了敲门声。
>--- 敲门鬼<br>

[50] “快递，麻烦签收一下！”
>--- 悍匪：开门，我要秀操作了<br>
>--- 你的快递到了<br>
>--- 假的 现在快递哪需要签收<br>
>--- 悍匪：您好，您的盒饭到了。<br>
>--- 是它？难道真的是它？难道真的是地球两大神秘组织之一的快递小哥？<br>
>--- 哦哟<br>
>--- [fn=31]现在快递都不上门了，建议改外卖<br>
>--- 半夜送快递有点不太现实了……<br>
>--- 三更半夜送快递？不查水表？<br>
>--- 老方正了<br>
>--- 开门，社区送温暖<br>
>--- 快递不会送上门的，很贵，只有外卖会敲门<br>

[51] 突如其来的敲门声，让灰衣男瞬间紧张了起来。
>--- 社区送温暖[fn=18]<br>
>--- 啊确实，现在快递还有多少送货上门啊，一听就是假的，肯定是。。。查水表吧！<br>
>--- 你紧张是合理的，毕竟门外是体力为十的快递员。<br>

[52] “你敢说话，我就立刻捅死你。”灰衣男咬紧了牙，他希望门外送快递的赶紧走，可是那个快递小哥却非常耿直，一直在敲门。
>--- 大半夜的快递<br>
>--- 快递非：在不在在不在在不在在不在……<br>
>--- 咚咚，咚咚，男人透过猫眼看去，一个穿着丧服的老人站在门外..…<br>
>--- 似曾相识的一直敲门[fn=4]<br>
>--- 敬职敬业韩快递<br>
>--- 。<br>
>--- 艹，六楼邻居的敲门ptsd犯了，1051都关不住了。<br>

[53] 灰衣男还想要从金俊身上弄清楚是谁给警方提供了信息，他暂时不想杀死金俊，可门外的快递小哥不断敲门，再这么下去，肯定会引来更多邻居的注意。
>--- 悍匪独有技能连续敲门术<br>
>--- 似曾相识的操作<br>
>--- 已故的六楼外来者:老哥，你也是啊，正好凑足四个人，来盘斗地主呗<br>

[54] “MD，赶着找死的人真多！”他低声骂了一句之后，然后开口说道：“你把快递放在门口吧，我一会自己去取。”
>--- 爱情公寓<br>
>--- 这句话我怎么感觉莫名的熟悉<br>
>--- 原本我只想处理一个尸体，但是死人越来越多<br>
>--- TMD，赶不走，烦死了<br>
>--- 预言家语言自己？各位可以收手了，不用刀了<br>

[56] 红着眼睛，金俊几乎要哭出来了，他内心疯狂祈求，希望快递小哥不要走。
>--- 你这狗仔不称职啊！自己业绩的声音都听不出来？<br>

[57] “货到付款啊！大哥！在你这里耗的时间都够我再跑一单了！”快递小哥也很不满：“一共就五十块钱，你开门给我钱，我马上就走！”
>--- 我说这敲门声怎么这么耳熟。灰衣男：你是不是有病！？【“你不开门我就一直敲，我知道你在家，别躲在里面不出声。”六楼的邻居现在估计特别紧张，他们期盼着韩非赶紧离开，可惜韩非就像个不要命的二愣子一样，一直站在外面敲门。】<br>
>--- 货到付款竟这么贵！（关注点逐渐偏离。。）<br>
>--- 神他妈货到付款<br>
>--- 感觉这个小说好多星爷的影子<br>
>--- 机智啊<br>
>--- 不要耽误小哥挣钱[fn=31]<br>
>--- 不要了，拒收了<br>
>--- 烂不烂问厨房啊！要不你给，要我给！<br>
>--- 我给大家说个怪谈，就我们这新泸地区的，是一个快递员的故事，据说晚上听到有人送快递给你，还是货到付款那种，第二天你人就………


“咚咚咚…你好，快递！”<br>
>--- 货拉拉事件<br>
>--- 你即将面对的是恐怖的敲门鬼<br>
>--- 开门啊开门啊，别躲在里面不出声我知道你在家<br>

[58] 灰衣男听见快递小哥说只要给五十块钱，立马就走，他犹豫片刻从口袋里摸出了一百。
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]笑死我了，还要劫匪自己给快递费<br>
>--- 赶着找死的人真多，但花钱找死的人，我还是第一次见。<br>
>--- 杀人犯倒贴钱，哈哈<br>
>--- 本来就不富裕，如今雪上加霜。月亮我，我笑了。<br>
>--- 笑死哈哈哈哈哈犹豫片刻掏出一百，没有扫码支付吗？<br>
>--- 快递小哥赚了（肯定是悍匪）<br>
>--- 还亏了一百哈哈哈哈<br>
>--- hhhh再凶的杀人犯在资本面前也是这么卑微(ಡωಡ)<br>
>--- 看，尸体在给自己付收尸费👍<br>
>--- 《货 到 付 款》<br>
>--- 打 包 费<br>
>--- 这也能行，，现在出门的口袋里可真阔绰。。<br>

[59] 手里攥着钱，灰衣男又恶狠狠的瞪了金俊一眼：“我不想杀你，你也别自己找死。”
>--- 悍匪：可是我想让你死啊<br>

[60] 见金俊表现的十分老实，灰衣男伸手将房门打开了一条缝，可还没等他把钱送出去，防盗门就被一股巨力拉开！
>--- 悍匪：“开门，送快递的，保证不拿一针一线”<br>
>--- 没想到门内居然还挂了一条防盗链
人质死亡，任务失败<br>
>--- 什么门是向外开的啊？怎么用拉的<br>
>--- 悍匪：FBI，open the door！<br>
>--- [fn=33]不可拒绝<br>
>--- 悍匪：“开门，送快递的，保证不拿一针一线”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈耿直的匪徒。<br>
>--- 突然想起来你这门没猫眼？<br>
>--- 大力出奇迹！<br>
>--- 一般门是向里开的，所以应该是推开<br>
>--- 不能从门底下塞过去吗<br>
>--- 论猫眼的重要性！<br>

[61] 门外根本没有什么快递小哥，只有一个长相英俊、目光清冷的年轻人。
>--- 描写陈歌的时候都没用上英俊。<br>
>--- 悍匪这颜值，略高啊<br>
>--- 长相英俊，那一定比大锤帅！！<br>
>--- 你瞅瞅，这代入感不是来了吗？<br>
>--- 带入感这不就来了么[fn=32]<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 代入感这就来了！嘴角疯狂上扬！！！<br>
>--- fall in love了[fn=6]<br>
>--- 主角帅就行<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 这段太有代入感了<br>
>--- 记得一开始是小帅<br>

[62] 突生变故，金俊和灰衣男都没有反应过来的时候，年轻人已经冲进屋内。
>--- 那一天，金俊遇到了英俊。。。<br>

[63] 他就像是经历过很多这样的场景，看见鲜血和歹徒丝毫不受影响，一记重拳直接轰断了灰衣男的鼻梁！
>--- 韩非：比鬼差多了<br>
>--- 请把就像去了，谢谢。<br>
>--- 韩–
阴间游戏里我唯唯诺诺

现实生活中我重拳出击
–非<br>
>--- 屮，好爽<br>
>--- 蓄意轰拳<br>
>--- 赔钱还是蹲？<br>
>--- 脑瓜子嗡嗡的<br>
>--- 蓄意轰拳!<br>
>--- 长相英俊就是有代入感，这一刻，韩非真像霸总<br>
>--- 充满正义的右直拳！<br>
>--- 开门，火盆。。哎怎么没火盆？<br>
>--- 碰到坏人的时候打鼻梁跟耳朵是最有效的，能疼晕过去<br>

[64] 骨骼断裂的声音在屋内响起，灰衣男满脸是血，大脑嗡嗡作响，眼前一片漆黑，身体向后摔倒。
>--- 悍匪：就这鶸样也敢学人跟踪？<br>
>--- 金俊:真的，你们不知道，当时我害怕极了，场面一度非常恐怖，那个拿刀的歹徒就从我脸上飞了过去，太吓人了<br>
>--- 脑瓜子嗡嗡的，懵逼了吧，好像我才是反派啊<br>
>--- 没惨叫吗？<br>
>--- 悍匪：就这鶸样也敢学人跟踪？<br>
>--- 螳螂捕蝉黄雀在后，结果螳螂把黄雀吃了<br>
>--- 金俊:真的，你们不知道，当时我害怕极了，场面一度非常恐怖，那个拿刀的歹徒就从我脸上飞了过去，太吓人了<br>
>--- 应月：哥哥好帅٩(๑´3｀๑)۶<br>
>--- 灰衣男:就、就挺突然的（猎物竟是我自己JPG）<br>
>--- 脑震荡了<br>
>--- 我起了 一拳秒了<br>
>--- 脑瓜子嗡嗡的吧<br>

[65] “这就是体力加到十的效果吗？”
>--- 我丢，那之前的楼长不🐮比坏了<br>
>--- 等等。我才反应过来，游戏里的属性加点，哪怕是体力这种物理性的也能带到现实。这也太玄幻了。。<br>
>--- 体力加到10，再把血量加到40嘛？[fn=31]<br>
>--- 心情澎湃，我翻了个身<br>
>--- 体力跟体质是不一样的。<br>
>--- 先把生命点到40<br>
>--- 牛批啊，上部小说我最大的遗憾就是大锤到最后也就跟普通人的战斗力没什么两样，对付鬼嘛，自身还是要玄幻起来才有意思啊<br>
>--- 伤害加深1d6<br>
>--- 应该是刺激肾上腺素缓慢加速分泌给予身体体力上的加成，就像在危机时刻老太太也能抬起汽车，只不过那是爆发性质，这是相对温和的长期刺激，像开了基因锁[fn=8]<br>
>--- 那么加到10000能打爆地球嘛？<br>
>--- 加油，点到20点，打人如挂画<br>
>--- 效果拔群<br>

[66] 年轻人将地上的刀子捡起，看了一眼被吓傻的金俊，伸出了自己的手：“我之前不是告诉过你，不要再跟踪我了吗？”
>--- 金俊：我要火了，这报道绝对是明天的头条新闻。<br>
>--- 你说你一个娱乐记者，怎么总想着上法制新闻！<br>
>--- 大锤是你吗？大锤<br>
>--- 这逼装的<br>
>--- 可恶，让他给装到了<br>
>--- 逼格满分<br>
>--- 金俊：我有一定的制造新闻能力<br>
>--- 落指纹啊大哥<br>
>--- 好苏好苏好苏<br>
>--- 好良言难劝该死的鬼<br>
>--- 这B装的爽<br>
>--- 金俊：[fn=12]呜呜……对87，我下次还敢[fn=26]<br>
