
[-1] 
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 终于等到你<br>
>--- 怎么又是游戏啊，来点都市怪谈啊<br>
>--- 起飞！<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 芜湖！<br>
>--- 好好好<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 他来了他来了他带着新书走来了！！！<br>
>--- 打卡，时隔几百年又有好书看了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 卧槽?<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哥怎么回事[fn=33]<br>
>--- 好好好<br>
>--- 搞命:我都跟女主开始大冒险了你才发公告？<br>
>--- 终于等到你<br>
>--- 都更新到第7章了，才发布<br>
>--- 完结撒花[fn=21][fn=21]<br>
>--- 还以为突然发番外了<br>
>--- 在看新书了<br>
>--- 终于回来了，芜湖<br>
>--- 你小子[fn=2]<br>
>--- 我无脑冲个盟主<br>
>--- 来咯<br>
>--- 来了老大<br>
>--- 咋不更那本啊[fn=31]<br>
>--- 好的<br>
>--- 我踏马来了<br>
>--- 我踏马又来啦[fn=32]<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 好好好<br>
>--- 好好好<br>
>--- 好耶<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 大清早就这？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 顶<br>
>--- 啊？<br>
>--- 好好好<br>

[1] 
>--- 全世界最大的恐怖游戏即将停服，所有人都在疯狂的出售鬼物…<br>
>--- 你的主角合集小说呢<br>
>--- 。<br>
>--- 复活吧！怪谈协会会长！<br>
>--- 傅义的游戏？<br>
>--- 终于来了😭😭<br>
>--- 太棒了<br>
>--- 好家伙我来了<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 你的主角合集小说呢<br>
>--- 我踏马来啦[fn=32]你知道我这几个月是怎么过的吗？！[fn=47]（狗头）<br>
>--- 全世界最大的恐怖游戏即将停服，所有人都在疯狂的出售鬼物…<br>
>--- 来喽<br>

[2] 
>--- 倒也不错，虽然就这样完结了是有点遗憾，但也好过像唐三那样恰烂钱不是吗？起码这几本书真的带给了大家感悟和快乐，怪谈世界也不会完结，它或许是在大家看不到的地方继续运转着。<br>
>--- 复活吧我的高医生<br>
>--- 第一本追完的喔[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 来了。他来了。他带着新书来了<br>
>--- 别的期盼没有，希望空调不要把这本书也当做自己的结局，谢谢了。
希望我们的期待和支持或多或少能成为挽留和坚持下去的力量。
再次希望作者好好的。     
              一名真的有在努力活着的读者留<br>
>--- 悍匪我的爱人[fn=31]<br>
>--- 牛的牛的<br>
>--- 你真的很棒，我真的很喜歡你的故事<br>
>--- 哈哈在，看到治愈游戏前中期就有猜测，下一本就是完结，笼统前两部书做个完结篇<br>
>--- 好好写<br>
>--- 高医生会出场么[fn=21]<br>
>--- 结局？！<br>
>--- 这话说的，你不会写完这个准备要更换体系了吧？<br>
>--- 游戏背景吗？充钱吗？氪金吗？还是肝帝。<br>
>--- 加油(´-ω-`)<br>
>--- 哇！空调又写啦！！！太棒了！！！！<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 倒也不错，虽然就这样完结了是有点遗憾，但也好过像唐三那样恰烂钱不是吗？起码这几本书真的带给了大家感悟和快乐，怪谈世界也不会完结，它或许是在大家看不到的地方继续运转着。<br>
>--- 遗憾？终于要填高建的坑了吗？我操，设了那么大的局，结果草草结尾，太令人遗憾了。<br>
>--- 这次软饭应该怎么吃呢[fn=6]<br>
>--- 哇，以前都是主角单人对抗，现在开全副本了吗！<br>
>--- 来了<br>
>--- 后期大概率是以新主角的视角来讲述以高健为主的主角团，毕竟高健最强而且是第一部，最重要的是高健没结局<br>
>--- 复活吧我的爱人<br>
>--- 我在等你，等下完这场雨<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 哦!<br>
>--- 来咯<br>
>--- 复活吧我的高医生<br>
>--- 高健<br>
>--- [fn=28][fn=28][fn=28]<br>
>--- 啊，好短啊要养肥<br>
>--- 不会是前几本书的上帝视角吧？ 恐怖屋，至于游戏，直播都是这本主角设计的怪谈游戏？？<br>
>--- 弥补遗憾，所以是会联动的对吧，空调[fn=31]<br>
>--- 唉<br>
>--- 结局也好，只要不又是匆忙结局就行了<br>
>--- 好奇 新的系列会是怎么设定的[fn=21]<br>
>--- 终于等到了<br>
>--- 十三部曲只写三部吗<br>
>--- 来嘛，大结局了，要选那个作为主角中的主角呢？这些主角里哪个最有气质领袖。<br>
>--- 十三座城<br>
>--- 我都等了好久了<br>
>--- 要完结了，有点不舍<br>
>--- 别啊哥，这本书完了就没了？嫩大的一个地图探索一个小角就整了一本书，结果新书弄完这系列就完了？不够啊大哥，建议不要完结，多出几本，你不会出完这本就不写了吧，不会吧不会吧？不够看，不够看。<br>
>--- 怎么就结局了<br>
>--- 红鸾天喜入命宫，出入求财事事通<br>
>--- 请务必填上悍匪和琴姐的感情戏[fn=12]<br>
>--- 快<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这么快就来了？<br>
>--- 好好好，这么玩是吧<br>
>--- 好！<br>
>--- 前排<br>
>--- ，<br>
>--- 别啊哥[fn=12]<br>
