
[-1] 第104章 招魂！
>--- 打卡<br>
>--- (๑•ั็ω•็ั๑)留爪<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 两个人架着犯人扔进游戏仓，然后悍匪光速上号组队<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 签到<br>
>--- 爪子<br>
>--- 飞爪<br>

[1] 楼道的灯光映照着韩非的身体，仿佛给他的背影镶上了光芒。
>--- 感觉是这个<br>
>--- 是圣光！我加了圣光！<br>
>--- 正——道德～光——撒在了大地上～<br>
>--- 其实是这个<br>
>--- 正道滴光～<br>
>--- 正道的光<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 万丈光芒<br>
>--- 佛 光 普 照<br>
>--- 英雄不朽<br>
>--- Blingbling的。<br>
>--- 那一天他变成了光<br>

[2] “韩非！”
>--- 悍匪：这声韩非你叫了，以后我罩着你，你放心去做法制栏目。<br>
>--- 悍匪！<br>
>--- 韩非——悍匪！！<br>
>--- 韩非萨玛！！请收下我的膝盖！！<br>
>--- 悍匪永远滴神<br>
>--- 啊哈？<br>
>--- 悍匪！<br>
>--- 悍匪：这声韩非你叫了，以后我罩着你，你放心去做法制栏目。<br>
>--- 老大！<br>
>--- 哈？！<br>
>--- 在看捡到一只始皇帝，听到韩非，瞬间有点混乱<br>
>--- 到！<br>

[3] 金俊坐倒在地，他捂着自己的脖颈，此时看韩非的目光就跟看天使一样。
>--- 可是，待会儿悍匪会拿你家的游戏舱装死状诡异的灰衣男耶～<br>
>--- 金俊一皱眉，变成金骏眉～<br>
>--- 阿珍爱上了阿强<br>
>--- 糟糕，是心动的感觉！<br>
>--- 舔shi一样<br>
>--- 爹！<br>
>--- 吊桥效应爱上韩飞<br>
>--- 天堂空荡荡，天使在人间<br>
>--- 好说，把你的游戏仓献给韩非做救命礼物，以后你就有人罩了<br>
>--- 我们的爱心❤️小天使-悍匪<br>
>--- 铁粉出现了<br>
>--- 以身相许就不必了(ಡωಡ)<br>

[4] 他几乎都要绝望了，没想到韩非竟然会来救他。
>--- 韩非：就为我收集案件线索来报答我的救命之恩吧🌚<br>
>--- 救命之恩无以为报只好以身相许了🌚😏<br>
>--- 这波啊，这波是英雄救美<br>
>--- 电视剧都不敢这么演<br>

[5] 绝处逢生，这种喜悦和感激简直无法用语言来形容！
>--- 好小子，以后你来演受害人<br>
>--- 嗯，以后韩非干不下去了，干脆去搞法律讲坛吧<br>
>--- 以身相许吧 我同意这门亲事<br>
>--- 没事，等以后镜鬼出师了，你就可以和祂学学了。【从简单的痛苦不安，到绝望麻木，然后慢慢提升难度。先是绝望，接着仿佛看到了一点点微光，心里慢慢升起了希望，几经挣扎之后，最终获得了救赎。】<br>

[6] “你家里有没有急救箱？先给自己脖子止下血吧。”韩非救金俊只是顺手，他真正的目标是那个灰衣男。
>--- 果然还是更喜欢韩非啊<br>
>--- 如果说陈歌虽然善意带有锋芒，但他确确实实是个内心善良的好人，韩非其实内心比陈歌冷酷的多。
和陈歌不同的是 陈歌是内心的善良导致他拥有底线，韩非更像是恶念被底线制约的猛兽。<br>
>--- 金俊:what⁉️我们之间的爱消失了吗？<br>
>--- 你把他当特地为你而来的天使，不想他拯救你只是顺带。<br>

[7] 看着在地上半天没爬起来的灰衣男人，韩非主动关上了防盗门。
>--- 正常人遇见坏人开门逃跑
悍匪遇见坏人关门怕坏人逃跑<br>
>--- 狗仔队，危<br>
>--- 好家伙，这熟悉的关门操作<br>
>--- 电机呢？<br>
>--- 关上了求生的大门<br>
>--- “为了防止防盗门防盗”<br>
>--- 好家伙。<br>
>--- 危<br>
>--- 随手关门的好习惯🤣<br>
>--- 异常熟练<br>
>--- 关门打狗<br>
>--- 正常人：快跑！
韩非/陈某：锁门，拿出锤子/大刀<br>

[8] “你就是明美的爸爸？”韩非将对方的口罩取下，他刚才那一拳太过用力，直接给对方打破相了，不过仅从剩下的面部轮廓也能看出，这个男人就是在逃通缉犯，杀害应月的凶手之一。
>--- 韩式整容，值得拥有～<br>
>--- md！弄死这个人渣！<br>
>--- 我去，直接拽着头砸地板，好暴力，爱了爱了<br>
>--- 我看成了天美爸爸。。。<br>
>--- APTX4869<br>
>--- 剩下的轮廓？？？这是什么危险发言<br>
>--- 一拳脸都打成变形金刚了？<br>
>--- 恭喜恭喜，获得了第一个实验品。开启招魂！<br>
>--- 仅剩下的面部轮廓······大哥你是要复制吕俊生老英雄当年的事迹么？<br>
>--- 你跑啊，你再跑啊，看你能跑的哪里去，你可知道你可把害惨了。<br>
>--- 剩下的面部轮廓……<br>
>--- 三个都该死<br>

[9] 灰衣男支支吾吾说不出来话，韩非也不在意：“你不是想要报复我吗？”
>--- 上图<br>
>--- 莫名觉得是可爱非非子歪头疑问[fn=43]<br>
>--- 不会<br>
>--- 你不是喊冤吗？我来帮你申冤了！<br>
>--- 灰衣男：我是想说点狠话来着，可是你没给我机会啊。<br>
>--- 来人，上图，刘华强那张，给你机会你不中用啊<br>
>--- 给你机会你不中用啊？给你机会你不中用啊！<br>
>--- 你就躺在我面前，你觉得你还有几分像从前？<br>
>--- 我就站在你面前，看你能抗住我几拳<br>

[10] 抓住男人的头，韩非用力砸向地板，确保对方没有还手之力后，他蹲在了对方身边：“你是明美的父亲，我是应月的哥哥，你们一家三口杀了我妹妹，你还想要报复我？”
>--- 看标题，这家伙应该幸运地拥有第一个被招魂的名额了，去瞳屋看看应月吧，她一定会很开心的<br>
>--- 带他进瞳屋，让他一直生活在里边吧。<br>
>--- 兄弟们，是爽文！<br>
>--- 哥哥你好帅你好帅<br>
>--- 好爽啊！艹，这才叫爽文。<br>
>--- 这一刻锤哥附体？<br>
>--- 《认 贼 作 父》<br>
>--- 霸气啊悍匪<br>
>--- 明美，明美！好耳熟啊，好像在哪里听过啊<br>
>--- 前有大锤追凶手，后有韩非来敲门？空调到底经历了什么？[fn=11]<br>
>--- 这位十分的幸运见到了他过世的女儿。他享受到十分“友好”的遭遇。<br>
>--- 好帅啊啊啊啊啊啊！！！！！<br>

[11] 在深层世界里，韩非知道这一家三口对应月做过多么过分的事情，而这些事情随着应月死亡估计已经很难查出来了。
>--- 所以必须用非常手段<br>
>--- 懂了，落进悍匪手里的“人”，好一点是进监狱，差一点就进游戏。而悍匪手里的“鬼”，要么是食材，要么是家人。<br>

[12] “我需要给应月一个交代。”韩非正在思考如何帮助应月报仇的时候，他突然看见了摆在客厅里的最新款游戏仓。
>--- 游戏舱 危<br>
>--- 悍匪：招魂，是时候攻略应月了！<br>
>--- 韩非：拿来吧你！<br>
>--- 游戏仓:wo cao 你不要过来啊[fn=20]<br>
>--- 我的我的都是我的<br>
>--- 黎明杀机里随处可见的钩子是吗哈哈哈哈啊哈哈嗝<br>
>--- 应月～快开门～哥哥给你送凶手来啦！<br>
>--- 悍匪快乐仓。<br>
>--- [fn=33]要换主人了！哈哈，这手段像不像大锤拿录音机？<br>
>--- 最新款地狱入口<br>
>--- 游戏舱 危<br>
>--- 为了小老婆，悍匪拼了。<br>

[13] “金俊，我想要问你一件事。”
>--- 待我长发及腰～<br>

[14] “不用问！你说什么我都答应你！”正在包扎伤口的金俊听到韩非声音，赶紧跑了过来，他现在是把韩非当做救命恩人看待。
>--- 救命恩人✘
请神容易送神难✔<br>
>--- 舆论的重担，就交给你小子了。<br>
>--- 我愿意[fn=43]我愿意[fn=21]我愿意[fn=42]<br>
>--- 洗白白<br>
>--- 有言情那味了，我答应你，别说了，什么都答应你<br>
>--- 你的游戏仓哪里买的 送一个给我行不 哈哈<br>
>--- 不用问，问就是我答应了<br>
>--- “不用问”说完，金俊转过身，弯下了腰……开始系鞋带[fn=8]<br>
>--- 你是猪角你说啥就是啥，没问题，我愿意。<br>
>--- 韩非的人生会越来越好的，期待<br>
>--- 从心的选择<br>
>--- 我愿意[fn=43]<br>

[15] “你也玩《完美人生》？这好像是他们公司的游戏仓？”
>--- 你懂我意思吧<br>
>--- 你也玩元神？<br>
>--- 完了完了<br>
>--- 来了来了！欢迎来到悍匪的完美人生！<br>
>--- 原来你也玩完美？<br>
>--- 送你了，送你了，明天就送货上门。<br>
>--- 我看上你游戏仓了！<br>

[16] “我从四测就开始玩了！我还在黑市上囤了内测名额，准备倒手卖出去，你如果需要的话，我可以给你！”金俊歪着脖子，非常真诚的看着韩非。
>--- 写同人的小伙伴注意：这是拉入其他角色的方法<br>
>--- 阴间阳间要两边抓啊，整个阳间号玩吧<br>
>--- 会做人[fn=36]<br>
>--- 这路不就宽了嘛<br>
>--- 狗腿子小弟＋1<br>
>--- 可能收获了阳间小弟一枚<br>
>--- 《为人处事》<br>
>--- 不是说要攒钱买的吗？不愧是悍匪<br>
>--- 歪着头：别说话，吻我<br>
>--- 救命之恩，好歹还蛮真诚的<br>
>--- 金俊：作为第二个有名字的玩家，我相信我的作用不亚于黄赢<br>
>--- 金俊（外头）：恩？<br>

[17] “我有一件事想要拜托你，不过我不知道你能不能信任。”韩非的目光扫向金俊，他觉得这是个非常好的机会，自己不能错过。
>--- 通灵团队<br>
>--- 恩人，救命之恩永生难忘，小生只能以身相许，还望恩人不要嫌弃啊。<br>

[18] “你救了我一命，这恩情我记一辈子！我金俊虽然不是什么十全十美的好人，但以后有用得着的地方，你一句话，我马上来！”刚刚死里逃生，金俊确实是受到了很大的刺激，如果没有韩非，他可能已经被杀了。
>--- 确实，他要是女的都能以身相许<br>
>--- 狗仔的话还是别心吧，有良心的人做不了狗仔的<br>
>--- 我觉得这里面应该有吊桥效应吧？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你们太秀了<br>
>--- 金俊我劝你好好想想，你会后悔的<br>
>--- 金黄，懂了吧？<br>
>--- 记者的话跟某种废气的原理是一样的。<br>
>--- 当时确实是，但是事后脑子冷静下来，随着时间的感激不知道还剩多少，。需要恩威并施，和胡萝卜
恩——救命你
威——一是你知道太多我的小秘密，其次你卷入蝴蝶事件，被杀人魔盯上了
胡萝卜——第一手资料与独家采访，还是长期的<br>
>--- 完了，掉贼窝了，准备三番五次地解释你家游戏舱里的人吧。<br>
>--- 《 阳 间 人 的 忙 》<br>
>--- 这好感度怕不是直接爆棚了2333<br>
>--- 有恩情也有利益关系维持的，关系打好了，韩非随便给个大案爆料够他发财了<br>

[19] “我现在就需要你做一件事。”韩非打开了游戏仓，将还未完全恢复神智的灰衣男放入游戏仓内：“给他一个未使用过的内测名额，让他进入完美人生游戏里。”
>--- 属于明美的爸爸的玩没人生开始了<br>
>--- 悍匪：我要让他去玩玩没人生<br>
>--- 感情不到位[fn=31]<br>
>--- 让他去治愈一下<br>
>--- 要被邻居们热情的招待了<br>
>--- 会被吓疯吧？[fn=4]<br>
>--- 我要请他去玩治愈系游戏，治愈一下人生的意境<br>
>--- 哈哈哈哈艹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 来了来了，好激动<br>
>--- 让他去阴间与侄女团聚<br>
>--- 悍匪：我要让他去玩玩没人生<br>
>--- 属于明美的爸爸的玩没人生开始了<br>

[20] “给他？”金俊不是太理解：“这内测名额在黑市上已经炒到几万了，真要给他吗？”
>--- 你要知道接下来要发生的可不是钱能衡量的。<br>

[21] “别问为什么，等会我就离开，你要让他一直在游戏当中。”韩非看了一眼墙上的表：“晚上十二点十五分之后，你再报警让警察过来。”
>--- 当时打死也是正当防卫，把人制服了还继续伤害就是防卫过当。<br>
>--- 已知，悍匪离开了，灰衣男在金俊家的游戏舱里，悍匪的阴间游戏未公开，游戏可导致脑死亡。提问：金俊报警后会发生什么？<br>
>--- 不怕被泄露吗，这个记者不懂，但有懂的人吧，那些找黑盒的？<br>
>--- 怎么解释？说劫匪闯进来要玩游戏？<br>
>--- 通缉犯，<br>
>--- 通缉犯不用这样的，发现击毙不会有事的。
所以他是想让应月干掉<br>
>--- 当时打死也是正当防卫，把人制服了还继续伤害就是防卫过当。<br>
>--- 已知，悍匪离开了，灰衣男在金俊家的游戏舱里，悍匪的阴间游戏未公开，游戏可导致脑死亡。提问：金俊报警后会发生什么？<br>
>--- 十五分钟还能剩多少理智<br>
>--- 这还防卫过当？人家记者都命悬一线了，这还是个s人犯，主角只是武力制服，并没有SS<br>
>--- 完美人生游戏公关：你当个人吧！杀人犯玩我们游戏玩出问题我们还怎么卖游戏啊！<br>
>--- 有点浪+1，如果这个人有后援，这记者就在此危险了<br>

[23] “不用怕。”韩非折断了灰衣男的手腕：“现在他已经没办法对你出手了。”
>--- 物理交涉法，用过的都说好<br>
>--- 平静的语气，淡淡的动作，不愧是你，悍匪<br>
>--- 这到底谁是凶手[fn=60]<br>
>--- 折断手腕这种事，说得这么轻描淡写[fn=14]<br>
>--- 手都没了啊，混蛋<br>
>--- 记者直接吓尿了，这真是个演员？<br>
>--- 好家伙。。<br>
>--- 爽啊！<br>
>--- 还有脚啊，你忘了把他腿打断，还有第五肢，一并弄断，留口气就行！<br>
>--- 折断貌似不太行~记得有坏蛋折断了主角手腕在捆起来，主角先是靠手指想办法摔倒在解开绳子反杀了~(*/ω＼*)<br>
>--- 不愧是悍匪啊，比高健，陈歌，狠多了<br>
>--- “因为他已经没有手了”<br>

[24] 对待这种人渣和变态，韩非从不会手软：“记住我说的话，你一定要确保他晚上十二点的时候在线。”
>--- 这是怕蝴蝶🦋找不到资金吗，<br>
>--- 报警后这怎么解释？作者怎么想的？<br>
>--- 这种游戏玩家肯定可以自己退出登陆的，你把他放在游戏舱里也不能强制他不下线吧<br>
>--- 招个魂~<br>
>--- 能不能为他打开新世界的大门，就靠你了<br>
>--- 到时招魂发动成功，精神将被抽离，现实层面徒留躯壳<br>
>--- 另一层意思:我走之后你可以弄他但是别把他弄死了，要能活着上游戏<br>

[26] “我知道明美父亲的游戏编号、游戏ID、现实里的名字、出生年月、长相，以及各种详细的信息，今晚就可以用他来尝试一下招魂天赋！”
>--- 阴间游戏里除韩非外第二个玩家要上线了<br>
>--- 这么重要的事怎么能用人试呢？

不是人，那没事了。<br>
>--- 一袋米要扛几楼<br>
>--- 好家伙，生辰八字呢！<br>
>--- 这么重要的事怎么能用人试呢？

不是人，那没事了。<br>
>--- 游戏id不应该玩家自己起吗？<br>
>--- 幸福小区，楼管在线报道，论人渣是如何被撕碎的，求关注，求点赞<br>
>--- 感觉就像现实生活中的名字和生辰八字[fn=51]<br>
>--- 只是把人家拉进去玩玩游戏而已 现实里又没对他干什么，就算一不小心死了也和韩非无关啊，他自己被游戏吓死的关我韩非什么事<br>
>--- 治愈开始了<br>
>--- 明美父亲：👴连名字都不配拥有嘛<br>
>--- 小白鼠<br>

[27] 韩非对那个管理者天赋实在是太期待了，但他一直不敢随便乱用，怕牵连到无辜的人，这回他终于可以放心大胆的尝试一下了。
>--- 他知道了游戏的正确玩法，不是求生是审判<br>
>--- 韩非：“对于不无辜的人跟简直就不能说是人的家伙有什么担心的呢！”<br>
>--- 开始了开始了，若是招魂成功，那后续的施暴者们就可以来非非子的世界好好“享受”了( ¨̮ )<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 前面有说，大概是没有证据给这个人渣定罪，加上试一下技能，所以把他拖进游戏，但是私人审判这个度真不太好把握<br>
>--- 啊，千万不要弄私人审判的路[fn=50]，肥龙的小说就这样被封的<br>
>--- 陈老板是混乱善良阵营的，韩非目前还看不出来，不过貌似也有些像混乱善良阵营的人<br>
>--- 某种意义上韩非也是混乱有序阵营的。<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 他知道了游戏的正确玩法，不是求生是审判<br>
>--- 韩非：“对于不无辜的人跟简直就不能说是人的家伙有什么担心的呢！”<br>

[28] 晚上十一点多，韩非终于回到了自己家。
>--- 回趟家也太久了吧<br>

[29] 他随便吃了些东西，然后拿出游戏头盔连接好了各种线路。
>--- 大半夜的看我直接脑补他吃了几桶不同牌子我想吃的泡面_(:зゝ∠)_
所以他到底吃了啥
根本是 我现在好想吃泡面啊<br>

[31] 确定明美的爸爸已经成功登陆游戏之后，韩非果断戴上了游戏头盔。
>--- 他都晕了还能登录游戏？<br>
>--- 不配拥有名字<br>
>--- 我们线上再聊<br>
>--- 额，正常游戏他能下线啊！<br>
>--- 问题昏迷了会默认登陆吗？<br>
>--- 我要是我就不登陆，又不能强行登录<br>
>--- 金俊：大新闻有了！杀人犯杀到记者家只为玩游戏！人渣玩完美人生能改过自新吗！完美人生游戏对记忆的影响！<br>

[32] 血色降临！
>--- 领域展开！<br>
>--- 皎月<br>
>--- 突然就帅起来了<br>
>--- 审判降临！<br>

[33] “欢迎来到完美人生，现在你可以选择属于自己的完美人生了！”
>--- 悍匪经过努力，玩没人生向完美人生过度。现在要动用天赋，开启人渣的玩没人生了<br>
>--- 每一次看到这句话都有不同的感觉和意蕴<br>
>--- 感觉 这是第一次期待这个声音<br>
>--- 帮人选择完美人生<br>
>--- 现在你可以选择其他人的完美人生了<br>
>--- 来了，哈哈哈哈<br>
>--- 不一样的感觉<br>
>--- 每一次看到这句话都有不同的感觉和意蕴<br>
>--- 韩非：有的人的人生，玩着玩着就没了<br>
>--- 玩没人生<br>
>--- 玩霉人生<br>
>--- 一个没有选项的选择题<br>

[34] 睁开双眼，韩非坐在1044凶宅当中。
>--- 凶宅？<br>
>--- 什么凶宅，这是家！有爱你的家人的！<br>

[35] 迟则生变，他没有耽误任何时间，直接打开属性面板，选择使用自己的管理者天赋招魂。
>--- 都忙得沒空抱抱小八了<br>

[36] 在韩非做出选择之后，让他万万没有想到的事情发生了。
>--- 各位注意了：本章以下的部分是特效场面！<br>

[37] 管理者天赋触发的瞬间，原本的属性面板开始流血、破碎，一张张狰狞恐怖的鬼脸悄然浮现，每一张鬼脸嘴里都咬着一个名字！
>--- 鬼脸越来越多，完美人生就越来越近，加油啊悍匪<br>
>--- 系统掩盖下的真实界面<br>
>--- 忽然有种皇帝半夜翻牌找妃子侍寝的感觉。。。。<br>
>--- 这UI真是好评，不知道消耗了多少头发<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 以后可以让起点做个特效，每个看本章节的人，手机界面都浮现出这种特效<br>
>--- 悍匪:我充钱了？怎么有这样的皮肤？[fn=11]<br>
>--- 唔，一鬼叼一个小纸条挤在镜头一样的面板前，莫名有点可爱怎么回事，叼的是自己的名字还是别人的名字呀。<br>
>--- 招魂招的不是活人的吗？死去后的也行吗？<br>
>--- 帅炸，啊啊啊，空调太会给惊喜了！<br>
>--- 第一反应是无数尸鬼封印的鬼脸飘出来了<br>
>--- 脑子里瞬间出现画面跟声音，吓自己一激灵！靠<br>

[38] 没有系统提示，没有任何提醒，一行血字悄然出现在他的脑海当中。
>--- 一行血字从脑海中飘过:“作者多更点，我们都在看这你”<br>

[39] “你在看着他！”
>--- 韩非：我就瞅你了，咋地！有种你过来！
于是对方就过来了。<br>
>--- 小萌新终于变成了管理者，开启了别人的玩没人生<br>
>--- 反派boss视角<br>
>--- 第一反应是他在看着你<br>
>--- 他在看著你，腦海馬上浮現這句<br>
>--- 深渊不能看，克总不能听……<br>
>--- 老大哥在看着你<br>
>--- 老监管者了。<br>
>--- 他在看着你，看着你，目不转睛<br>
>--- 可怕<br>
>--- 別的恐怖小说都是“他在看着你”<br>
>--- 好害怕啊啊啊啊啊<br>

[40] 那几个血字让人不寒而栗，韩非也觉得头皮发麻，仿佛仅仅那几个字就代表着某种极为可怕的东西一样。
>--- 一想就掉san值<br>
>--- 你看着他他当然害怕<br>
>--- 不是你在看着他嘛，又不是他在看着你，怕啥啊😂😂😂<br>
>--- 怕啥？不是你在看着他？那不得他害怕吗？<br>

[41] 缓了一口气，韩非打起精神，在一张张鬼脸当中寻找明美父亲的名字。
>--- 居然没有按首字母排序吗<br>
>--- 不行，我不行，那得是一堆多丑的脸啊，看不进去看不进去_(:з」∠)_【稍微一想，痛苦面具】【颜狗最后的倔强】<br>
>--- 要是全面上线以后，一个个的找要找到猴年马月。<br>
>--- 不应该有个“搜索”功能嘛<br>
>--- 在线玩家名单？<br>

[42] 他现在也发现了问题，那些名字上的血色有深有浅，血色越重招魂成功的概率就越高。
>--- 啊这 抽卡游戏？概率出<br>
>--- 也有可能是罪孽深<br>
>--- 血色重等于阳气弱？<br>

[43] “这要找到什么时候？”
>--- 这么高端这么治愈的游戏都不带的搜索引擎的吗[fn=58]<br>

[44] 韩非寻找片刻后发现了一个没有咬名字的鬼脸，他试着直接在那鬼脸之上写下了明美父亲的名字。
>--- 有点好奇他用什么写的[fn=20]<br>
>--- 前面加上现所在地。估计招魂成功率能提高到100%<br>
>--- 重名的这么多<br>
>--- 生死簿唉<br>
>--- 直接充当阎王的角色，让你三更死活不到五更<br>
>--- “搜索栏”<br>
>--- 我可真是个小机灵鬼无师自通[fn=64]<br>
>--- 直接点名<br>

[46] “你有八成概率失败，一成概率成功，还有一成你会喊来其他的东西！是否进行招魂！”
>--- 你不是负的吗，所以运气满满<br>
>--- 全世界都知道你们的概率是假的！抽奖只有一个答案不对吗<br>
>--- 失败就算了，一成喊来其他的东西，也就是说一成机会会坑莫生无辜的人，你为了救一人在害一人？你和你讨厌的人有何区别？<br>
>--- 这一刻欧皇附体[fn=32]<br>
>--- 败笔，哄鬼的<br>
>--- 其他的东西 陈大锤：没错正是在下！<br>
>--- 幸运9跟你闹玩呢？<br>
>--- 欧皇需要看几率？<br>
>--- 钓鱼执法神器啊<br>
>--- 1打9出龙狙<br>
>--- 对比陈歌非酋……<br>
>--- 剑来[fn=24]<br>

[47] 没有犹豫，韩非等的就是这一刻：“招魂！”
>--- 概率？不存在的。
                           -----欧皇和非酋联名认证。<br>
>--- 幸运9，发动！<br>
>--- 一般情况下，在主角的庇护下，只要几率不是零都等于百分之百🌚😏<br>
>--- 招魂：使出这招，悍匪会招来别的玩家，根据悍匪意愿，开启属于那个玩家的完美或玩没人生<br>
>--- 对欧皇来说概率就是100%，负数幸运值就是这么自信。<br>
>--- 我的回合，抽卡<br>
>--- 不服就是干<br>
>--- 必须给应月一个交代<br>

[48] 恐怖的鬼脸一口咬碎了那个名字，无边的阴气冲撞着1044凶宅，门板和窗户玻璃哗哗作响。
>--- 帅啊我去<br>
>--- 帅啊，这场景太带劲了！<br>
>--- 好家伙这特效也太帅了叭<br>
>--- 哔哔作响[fn=43]<br>
>--- 这个拍出来太帅了<br>
>--- 哇这个设计好带感<br>
>--- 好！霸气侧漏<br>

[49] 所有的鬼脸都疯了一样涌向韩非，而韩非的目光则紧紧盯着自己选择的鬼脸。
>--- 韩非：不给我招出来就给你一嘴巴<br>
>--- 你快过来，你不是喜欢霸占别人的房子吗？我送你一栋楼啊，免费的哦！赶紧过来吧。<br>
>--- 都不想打断这个画面吗？居然没评论？韩非意志坚定啊<br>

[50] 他不知道下一步会发生什么，在使用管理者天赋的时候，他自己内心也会产生一种难以形容的恐惧感，仿佛那些鬼脸会连同自己一起吞掉、咬碎！
>--- 特么的吓死我了，凌晨三点半，家里突然盆子翻了，把我吓死[fn=12][fn=51]<br>
>--- 已经没有什么好怕的了<br>
>--- 快进到反噬失败。<br>
>--- 珍惜现在还会恐惧的韩非吧，等314章招魂失败了招出来了厉鬼，韩非手握剔骨刀，左手哭，右手徐琴，后面站着邻居们，踉厉鬼打招呼的情景，想想就好笑<br>
>--- 陈歌：“韩非老弟，别担心，他们不敢的，更何况有我在！”<br>

[51] 属性面板化为碎片，一张张咬着名字的鬼脸溶解为血水，唯有韩非选择的那个鬼脸逐渐变得和明美父亲一样。
>--- 太有画面感了<br>
>--- 众里寻他千百度！
蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。<br>

[52] 它和韩非之间的距离越来越近，当它彻底变为明美父亲之后，韩非的手伸入无数血液汇聚成的血海里。
>--- 画面有点帅，冷酷的站在一面“镜子”面前一只手伸进去，周身散发着暗红色的光芒流转，“镜子”的漩涡里面是一张张待宰割的脸，这，超级反派超级帅气的技能场景，脑补出了各种动漫大招绚丽的画面<br>
>--- 悍匪是怎样练成的<br>
>--- 难道属性面板就想一面表层和深层之间的镜子，特殊情况下拉人<br>
>--- 这画面……有点美<br>

[53] 一把抓住明美的父亲，韩非尝试着把鬼脸拖出血海，可就在鬼脸离开血海的刹那，它发出一声惨叫，身体崩碎了。
>--- 不行就试试回魂吧<br>
>--- 失败了？我想看月儿复仇啊！<br>
>--- 经验不足啊<br>
>--- 盯～～
抓！<br>
>--- 估计现实变傻子了<br>
>--- 什么？这不科学<br>
>--- 失败了？不会吧😳<br>
>--- 我那么多期盼，那么多遗憾。你知道吗<br>

[54] 韩非的手什么都没有抓到，不过当韩非收回手臂时，一张溶解了大半的鬼脸突然跃出血海。
>--- 好好的为什么要想不开呢？做鬼不好吗？非要蹦跶出来。<br>

[55] 那张鬼脸嘴里的名字颜色很重，几乎化为血色。它距离韩非的手很近，在韩非收回伸入属性面板当中的手臂时，它自己跟随着韩非的手臂一起离开了！
>--- 她爹回不去了是吗（？）<br>
>--- 好家伙，这么上赶着，不是黄医生就是小记者，要么就是雪警察<br>
>--- [fn=26]还带个惊喜回来<br>
>--- 天堂走路你不走，地狱无门你闯进来<br>
>--- 懂了，以后就揪着血色名字拉，总能再破几个凶案。<br>
>--- 这是得积多少德啊<br>
>--- 惊喜往往在不经意间来临！<br>

[56] 一道血光闪出，破碎的属性面板从两边向中间恢复，感觉就像是缓缓关闭上的鬼门关一样。
>--- 阎王叫你三更死，谁敢留你到五更<br>
>--- 本章特效场面到此结束，谢谢收看！<br>
>--- 不用感觉，直接就是了<br>
>--- 里系统返回表系统<br>

[57] 当属性面板彻底恢复正常时，冰冷的提示音在韩非脑海中响起。
>--- 大威天龙<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 三更半夜，涉及杀人未遂，确定不会被传唤？搁房间里打游戏？<br>
>--- 咨询一下大家都追的几本书，我现在追7本还感觉不够看[fn=11]<br>

[58] “你已成功喊来一缕游魂！”
>--- 空调下章的页数由你们决定          →<br>
>--- 叮——楼长韩非携幸福小区一号公寓全体住户向你发来真挚邀请
叮——邀请已被动接受，欢迎玩家来到幸福小区体验幸福人生<br>
>--- 这就是幸运9吗？<br>
>--- 这是把他搞碎了？<br>
>--- 是老二吗，是老二吧<br>
>--- “双手一拍，喊啥来啥之术！”( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )✧<br>
>--- 感觉就像在抽卡一样<br>
>--- 没想到日常投喂琴姐食材有着落了<br>
>--- 我以前有个作家朋友，因为过于短小。被人带去了天台，当场写了10章<br>
>--- 游魂：歪妖妖零吗有人要诱拐我<br>
>--- 短小啊！<br>
>--- 活人应该是生魂吧，这是又开一个新案件[fn=31]<br>
