
[-1] 第105章 满脸疑惑的黄赢
>--- 小黄赢，你是不是有很多的问号❓❓❓❓❓❓<br>
>--- 好兄弟就要一起玩游戏<br>
>--- 看着标题我就笑了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 終究是錯付了<br>
>--- 我就知道是你哈哈哈哈<br>
>--- 额<br>
>--- 一定是特别的缘分<br>
>--- 是兄弟就来砍我啊<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- 打卡<br>

[1] 整个房间被阴气席卷，所有光线完全被吞噬。
>--- 打卡<br>
>--- 黑洞<br>

[3] “你已成功喊来一缕游魂！”
>--- 叫错了吧<br>
>--- 确定是喊而不是强拉？<br>
>--- 真就是喊吗？<br>
>--- 孤魂莫非是黄银（赢）。<br>
>--- 和大锤一样，奇奇怪怪的东西说来就来<br>

[4] “编号0000玩家请注意！F级管理者天赋招魂成功概率极低，有一定概率招到其他东西，且因为无法举行招魂仪式，喊来的游魂位置无法确定，会随机出现在以你为中心的百米范围之内！”
>--- 这还得去搭救<br>
>--- 还不是召唤到跟前，不知道黄赢小兄弟会不会遇到邻居，希望人没事<br>
>--- 范围百米包括楼外吗？好家伙我们悍匪都没体验过楼外的风景<br>
>--- 抽卡？<br>
>--- 希望人没事，要不然礼物就没了<br>
>--- 看标题，这个游魂是那个幸运的被选召的黄先生😂😏<br>
>--- 按照相关法律法规，请公开抽奖概率<br>
>--- 可以完成屠夫任务<br>
>--- 黄赢：大哥救我！<br>
>--- 游魂位置无法确定（x）
游魂掉进悍匪的鬼窝（v）
【快进到每次第一个招来的都是黄赢，黄赢习惯进行招魂仪式】<br>
>--- 这还得去搭救<br>
>--- 还不是召唤到跟前，不知道黄赢小兄弟会不会遇到邻居，希望人没事<br>

[5] “编号0000玩家请注意！个别游魂极度危险，请谨慎使用招魂天赋！”
>--- 个别游魂极度危险（x）
个别游魂遗产丰厚（v）<br>
>--- 技能注意事项不应该写在使用技能之前吗[fn=14]<br>
>--- 噩梦级日常任务<br>
>--- 不就是个抽卡游戏<br>
>--- 咳咳咳，大家都是我的软饭。<br>
>--- 技能注意事项不应该写在使用技能之前吗[fn=14]<br>
>--- 个别游魂极度美味<br>
>--- 这技能太废了吧<br>
>--- 招到大boss就玩没游戏了<br>
>--- 个别游魂极度危险（x）
个别游魂遗产丰厚（v）<br>
>--- 招来大锤就好玩了<br>
>--- 期待恐怖屋和本书的互动<br>

[6] 招魂成功了，但是韩非感觉自己招来的不是明美父亲。
>--- 成功了，但是又不完全成功。<br>
>--- 黄哥来你家做客了😏<br>
>--- 应该是养父<br>
>--- 真可惜<br>
>--- 韩非：黄哥来了，我带你去我家坐坐<br>
>--- 黄赢：我可去你的，我那么夸你，你居然坑我<br>

[7] 明美父亲的名字上几乎没有血色，在它离开血海的时候直接破碎，反而是另外一个血色很重的鬼脸跑了出来。
>--- 但愿破碎了变成白痴呢[fn=31]<br>
>--- 破碎了，应该是死了吧。。。<br>
>--- 惨<br>
>--- 血色这么重是个伏笔吧？黄小哥有问题？<br>
>--- 破碎了，应该是死了吧。。。<br>
>--- 但愿破碎了变成白痴呢[fn=31]<br>
>--- 黄赢好惨嘞<br>
>--- 招来了什么鬼东西！<br>
>--- 黄赢身边有命案？快进到叫韩哥。<br>
>--- 当然是444号聊天房的999号幸运玩家黄赢呀，你们早有一段“阴”缘，今日终于得以相见<br>
>--- 杀人之后应该也会染上阴气吧<br>
>--- 黄赢：wdnmd<br>

[8] 坦白说，韩非也不知道自己这次招了个什么东西出来。
>--- 召着召着然后发现招不出来了？系统提示:已经把所有的玩意招空了！<br>
>--- 当初雅姐不就是这么来的吗<br>
>--- 到底是什么东东呢<br>
>--- 经验包<br>
>--- 黄赢：我把你当好朋友，你把我当东西<br>

[9] “按照系统的提示，招魂能够招到玩家，但也会招到其他东西，甚至有可能把一些大凶之物喊来。”
>--- 大胸之物吗，韩非表示爱了il...！<br>
>--- 大凶之物：指像雅姐“被诅咒的情书”一样表面中奖率千分之三但必中的物品，不过得到它，你可能会收获一份终生可靠的软饭。<br>
>--- 以悍匪的幸运值，大凶之物不是梦<br>
>--- 不作死系列<br>
>--- 天坑来了<br>
>--- 就不能是平胸吗！就不能是男人吗！<br>

[10] 他现在还记得自己在招魂之时产生的那种颤栗感，无数鬼脸化作的血海里隐藏有非常恐怖的存在。
>--- 别把大锤招来<br>
>--- 如果这是个好友搜索系统，估计在注视大佬的那一刻，大佬应该也会发现了<br>
>--- 有非常恐怖的存在（x）
有非常香甜的软饭（v）<br>
>--- 这个血海是不是血色世界<br>
>--- 最后发现这个非常恐怖的东西，竟是悍匪自己<br>

[11] “招来的游魂会随机出现在以我为中心的百米范围之内，看来对方应该就在这栋公寓楼内。”
>--- 这栋大楼的范围有百米？<br>
>--- 徐琴姐：啊这，现在居然还有外卖服务了？<br>
>--- 小看百米范围了。楼外头还有很远呢。<br>
>--- 以后就能不出大楼，刷怪升级了<br>
>--- 还好经过悍匪的努力，这栋楼大体上已经安全了<br>
>--- 下次招魂要先跟楼里大家说好做准备<br>
>--- 直接送到徐姐姐刀下就好玩了<br>

[12] 韩非想要惩治凶手，但是他也怕牵连到无辜。
>--- 举头三尺有悍匪<br>
>--- 就喜欢你这点<br>

[14] “我依稀记得最后逃出来的那个名字血色很重，一看就是具有灵异体质、不同寻常的人。”
>--- 黄赢：你直接念我身份证号得了呗！<br>
>--- 黄赢：我都说了我很虚<br>
>--- WDNM，招你惹你了，好好的把我拖进来。老黄骂骂咧咧的爬了起来！<br>
>--- 黄赢：你直接念我身份证号得了呗！<br>
>--- 当医生的血色能不重吗，我记得老黄还是个外科医生<br>
>--- 黄赢——阳火不旺滴男银<br>
>--- 黄赢：我都说了我很虚<br>
>--- 老大，小弟来找你来了！<br>
>--- 黄赢：人在家中坐，祸从天上来<br>
>--- 黄赢：我就是体质有点虚，容易撞鬼<br>
>--- 聊天室那个？<br>
>--- 黄赢：我谢谢你对我能力的赞赏<br>

[15] 公寓楼内现在还算比较安全，韩非也顾不上在凶宅消耗三个小时了。
>--- 恐怖公寓变成了安全屋<br>
>--- 废话，不安全的你都解决了，你又是楼长能不安全嘛🌚<br>
>--- 安全屋（x）安全楼（v）<br>
>--- 整个楼都是你的还用🐶<br>
>--- 悍匪：我就是1号公寓楼楼长，谁敢不服？！<br>
>--- 韩非：我当楼长之后这栋楼已经安全了<br>

[16] 他拿着楼长的备用钥匙，跑出1044凶宅，动员楼内关系比较好的邻居，开始寻找那缕孤魂。
>--- 满脸疑惑的黄赢：我是谁？我在哪？他们在干什么？<br>
>--- 希望人没事<br>
>--- ？现在已经可以开居民动员大会抓鬼了<br>
>--- 想想就贼刺激，一堆的鬼四处的找自己！[fn=31]<br>
>--- 徐琴：什么？新鲜的食材到了？在哪里？<br>
>--- 满脸疑惑的黄赢：我是谁？我在哪？他们在干什么？<br>
>--- 楼上楼下来回跑，怕是跑断腿<br>
>--- 希望魂没事<br>
>--- 韩非:徐姐，我给你带的食材跑了，你记得留意一下[fn=31]<br>
>--- 希望人没事<br>
>--- 这欢迎仪式会不会太大<br>
>--- 遇到邻居后，黄赢瑟瑟发抖。<br>

[17] 从一楼开始找，每一扇门韩非都不放过，他正好也想要搜刮一下楼内没去过的房间。
>--- 果然是悍匪露出本性了。<br>
>--- 不小心暴露了真实目的<br>
>--- 韩三光进楼了<br>
>--- 搜刮✘
扫荡✔<br>
>--- 搜刮用的我无言以怼<br>
>--- 一个都不放过<br>
>--- 是啊，你一二楼都没去过呢<br>
>--- 回收资源再利用，碳达峰和碳中和<br>
>--- 搜刮……不愧是你啊悍匪。这明明是回收资源再利用，践行核心价值观。<br>
>--- 搜刮，看着没，真是想法<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 玩家本性:看看还没有遗漏，能拿的东西<br>

[18] 一层一层寻找，韩非一直找到八楼都没有看见那道游魂的身影，在他都以为那游魂已经被某位邻居吃掉的时候，一号公寓楼外面突然响起了一声尖叫！
>--- 中奖了！<br>
>--- 哦不(´-ω-`)黄哥<br>
>--- 惨叫声<br>
>--- 黄赢:该来的还是躲不过。【躺平任欺负jpg.】<br>
>--- 啊！！！！！！！！！！<br>

[19] 韩非赶紧来到窗口查看，他发现那尖叫声是从幸福小区二号楼里传出来的！
>--- 好家伙，是直接开二号楼副本吗？还是黄哥要当二号楼楼长了？😏😏😏<br>
>--- 《悍匪：从楼长到区长的无畏之路》<br>
>--- 危<br>
>--- 那完了<br>
>--- 惨 黄羸 惨<br>
>--- 好家伙，是直接开二号楼副本吗？还是黄哥要当二号楼楼长了？😏😏😏<br>
>--- 《悍匪：从楼长到区长的无畏之路》<br>
>--- 数日之后，韩非已掌握整个幸福小区，一发招魂，数栋楼的厉鬼蜂拥而上，热情欢迎到来的游魂……<br>
>--- 看来还要当上隔壁几栋楼的楼长才能放心用这技能了吗？<br>
>--- 新副本<br>
>--- 强迫你出新手村啊<br>
>--- 好惨，直接去另一个副本了<br>

[20] “这尖叫声怎么好像有点熟悉？”
>--- 我特么谢谢你啊！[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 开新地图了。<br>
>--- 这倒霉孩子<br>
>--- 对尖叫声熟悉[fn=31]<br>
>--- 此人合适<br>
>--- 黄赢对韩非：兄弟你也在这，不要让我知道谁把我拉来的，我定会好好答谢他<br>
>--- 好为难啊<br>
>--- 倒霉的基友<br>

[21] ……
>--- 发点点会怀孕的<br>
>--- 妙啊<br>

[22] “这是在哪里？我刚才不是在给马桶上色吗？怎么刚从厕所出来……家就没了？”
>--- 一边刷马桶，一边念叨着:福生玄黄………………<br>
>--- 震惊！原来马桶真的可以让人穿越（bushi）<br>
>--- 血色很重 ，我赌小黄有隐藏情况<br>
>--- 厕所是出生点，哈哈哈<br>
>--- 笑shi<br>
>--- 倒了血霉∠( ᐛ 」∠)_看戏<br>
>--- 是红色吗<br>
>--- 你这么虚啊，为你点赞<br>
>--- 黄老哥也太惨了<br>
>--- 竟是你这位幸运儿[fn=1]<br>
>--- 给马桶刷金漆<br>
>--- 血色很重的鬼脸（思考）<br>

[23] 阴冷、潮湿，空气中飘散着淡淡的霉味，黄赢足足愣了十几秒才反应过来：“难道是隐藏地图？我家卫生间竟然连通了隐藏地图！卧槽！”
>--- 《我家厕所通悍匪》<br>
>--- 我敲 果然是黄赢！真有你的嗷！<br>
>--- 为什么老黄会血色很重<br>
>--- 这个der哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这么看来黄赢应该就是个单纯的倒霉鬼<br>
>--- 卫生间往往都可以打开神秘世界的大门<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 默哀<br>
>--- 我怎么觉得他不简单呢<br>
>--- 我家厕所连通隐藏地下城<br>
>--- 可怜的黄哥，怜爱了，不过听你这大凶之物一样的描述，也不会是个善茬，好好成长吧，下一个许音就是你了！<br>
>--- 就你？在给马桶上色？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[24] 隐藏地图要比隐藏任务还少见，按照官方公布的信息，隐藏地图里可以获得唯一性专属道具，只有运气极为逆天的人才可能进入。
>--- 你不是幸运值高，是低到一定程度了<br>
>--- 你可逆天了，从万千游魂中脱颖而出拔得头筹🌚😏<br>
>--- 《逆天》<br>
>--- 阴间运气逆天<br>
>--- nt<br>
>--- 这个是玩游戏走火入魔了吗？<br>
>--- 阴间道具<br>
>--- 真是逆天了，逆天低<br>
>--- 遇见悍匪不会就是小黄的隐藏任务叭[fn=4]<br>
>--- 你可逆天了，从万千游魂中脱颖而出拔得头筹🌚😏<br>
>--- 唯一性专属道具，指被你治愈的鬼怪。<br>
>--- 进入隐藏地图，可以获得唯一性<br>

[25] “我幸运值只有1啊！这是祖坟冒青烟了吗？竟然让我遇见了隐藏地图！”
>--- 果然，幸运值挺高的，只不过是见鬼的幸运值罢了<br>
>--- 没错，你的幸运的确只有1[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 这是祖坟炸了吧<br>
>--- 不是祖坟冒青烟，是祖坟冒黑烟<br>
>--- 没错呀<br>
>--- 幸运值1❌
见鬼值99✓<br>
>--- 这不会是跌倒负值了吧<br>
>--- 所以你才会见鬼啊！<br>
>--- 非酋的运气都会用在奇奇怪怪的地方<br>
>--- 对不起黄赢！我不该怀疑你。。<br>
>--- 祖坟被雷劈了<br>
>--- 互补一下，就是10了<br>

[26] 黄赢兴奋了起来，他正要在屋子里搜寻物品，屋外忽然传来了敲门声。
>--- 从你有名字那天。。。就注定了你的到来<br>
>--- 《人与人不可一概而论》
悍匪：搜刮
黄赢：搜寻<br>
>--- 有人在吗？没人我就进来咯！<br>
>--- 兴奋开始<br>
>--- 果然是黄赢<br>

[27] “是隐藏地图里的任务吗？自己会送上门的隐藏任务？”
>--- 是送命的隐藏任务哦，完成这栋楼里的所有隐藏任务你就能成为幸福小区二号公寓楼楼长了，你隔壁楼楼长就是你刚认识的兄弟，你俩还能在每晚凌晨四点在聊天是聊两分钟呢🌚😏<br>
>--- 恭喜你，捡到鬼了！<br>
>--- 开门，你的快递📦到了，麻烦签收一下。货到付款谢谢<br>
>--- 是送命的隐藏任务哦，完成这栋楼里的所有隐藏任务你就能成为幸福小区二号公寓楼楼长了，你隔壁楼楼长就是你刚认识的兄弟，你俩还能在每晚凌晨四点在聊天是聊两分钟呢🌚😏<br>
>--- 对对对，悍匪遇到了孟诗奶奶，你也可以收获你的石蒙爷爷。<br>
>--- 你就是那个送命到家的隐藏奖励<br>
>--- 恭喜你，捡到鬼了！<br>
>--- 別，快跑，这些阴间隐藏任务给的可是阴间奖励<br>
>--- 开门！你的外卖到了！<br>
>--- 要不是悍匪的功劳，现在送上门的就是鬼了<br>
>--- 啊～这个我老懂了！<br>
>--- 黄赢：我这是捡到宝了[fn=31]<br>

[28] 小跑到客厅门口，黄赢没有多想就打开了房门，他兴冲冲的朝外面看去。
>--- 你是要疯了啊<br>
>--- 兴冲冲[fn=39]<br>
>--- 危 黄赢 危⚠️<br>

[29] 散发着臭味的走廊上，一个浑身淤青和鲜血的中年女人正扒着防盗门，伸长了脖子往里看。
>--- 这女的一看就是常年遭家暴，怕不是哭他妈？<br>
>--- 悍匪：她身上怎么有这么多伤？是不是遇到了不好的事？我一定要去帮助她。【提刀】
黄赢：卧槽！！！！！！！！！【关门】<br>
>--- 和睦的邻里关系是完美人生的第一步[fn=8]<br>
>--- 脖子是像长颈鹿那样伸长看吗<br>
>--- 这女的一看就是常年遭家暴，怕不是哭他妈？<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外，刺不刺激[fn=4]<br>
>--- 女人：我来看看新来的邻居长什么样了0-0<br>
>--- 悍匪：她身上怎么有这么多伤？是不是遇到了不好的事？我一定要去帮助她。【提刀】
黄赢：卧槽！！！！！！！！！【关门】<br>
>--- 中年女人:小伙子有事吗？感觉这楼的鬼里好像没见过你啊<br>
>--- ***<br>
>--- 女👻：surprise!
黄赢：motherfxxker!!!<br>
>--- surprise<br>

[30] “嘭！”
>--- 😅😅😅<br>
>--- 打扰了，告辞<br>

[31] 黄赢的手比脑子快了一步，他下意识的重重关上了房门。
>--- 黄赢：我打开门的方式绝对有问题[fn=11]<br>
>--- 手比脑子快，啪叽，门关上了。脑子：……我还没进去。手：我知道啊！脑子：？？？<br>
>--- 黄赢：幻觉，一定是幻觉<br>
>--- 对不起，打扰了<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 喵内噶，都系打喵内？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 黄赢好可爱<br>
>--- 很快的<br>
>--- 死亡，慢我一步<br>
>--- 哈哈哈哈这蠢萌的既视感扑面而来，太可爱了哈哈哈<br>
>--- 久病成医的身体，手速还这么快啊。<br>

[32] 我刚看到了什么？
>--- 来了来了！！！超喜欢的环节。大锤带人玩鬼屋，悍匪带人来自己家旅游<br>
>--- 我是谁？我在哪？我要干什么？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一定是我打开的方式不对<br>

[33] 大脑还处于当机的状态，黄赢有点不太确定。
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 宕机<br>
>--- 你没看错，别浪费时间快去吧<br>

[34] 是我打开的方式不对吗？
>--- 噗哈哈哈<br>
>--- 是我买的不对吗…呜！呜！嚼！<br>
>--- 是不是少了一楼<br>

[35] 深吸一口气，黄赢通过门上的猫眼看向走廊，门外空荡荡的，一个人也没有。
>--- 蹲在猫眼下面 或趴在上面<br>
>--- 真的没人<br>
>--- 本来就没人啊🌚<br>
>--- 你家的猫眼不会动耶，真低端。<br>
>--- 没有人是对的<br>
>--- 作死中<br>

[36] 出BUG了？
>--- 对，再开一次看看<br>
>--- 遭阿蒙了？<br>

[37] 小心翼翼将客厅门打开了一条缝，黄赢发现楼道里什么人都没有。
>--- 真一个“人”都没有
悍匪：……<br>

[38] 那个女人就好像从未出现过，楼道里的臭味也消失不见了。
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[39] “是我连续熬夜玩游戏出现幻觉了吗？”
>--- 自信点，不是幻觉，相信自己的眼睛ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 逻辑自洽，难怪你幸运值为一还能活到现在。【我们栖身在一个波澜不惊的无知岛屿上，处于一片浩瀚无尽的黑色汪洋中，但这并不意味着我们就该为此远航。】<br>
>--- 好可怜的大叔<br>
>--- 孩子!相信你自己!<br>
>--- 你真没看错，别浪费时间快去吧<br>
>--- 脑补不可取<br>
>--- 韩非：为了你的心理健康，我只好演戏了<br>
>--- 果然，刚才是我眼花了！我就说嘛！怎么可能会有。。。啊啊啊！！！<br>

[40] 走廊里脏兮兮的，堆着一些杂物和垃圾，铁栏杆锈迹斑斑，两边的墙壁上贴了很多小广告，还有许多孩子的涂鸦。
>--- 你居然还敢跑出来<br>
>--- 小孩的涂鸦？悍匪幼儿园开课了！好耶。<br>

[41] 这就是一个非常普通的小区楼道。
>--- 你管这叫普通？🌚😳<br>
>--- 你仔细看看，锈迹都是风干的血迹<br>
>--- 你仔细看看，这个涂鸦是不是会动。<br>
>--- 韩非刚进来也是这么认为的<br>
>--- 非 常 普 通<br>

[42] “《完美人生》里每一个隐藏地图都是精心制作出来的，隐藏有非常多的彩蛋，不过隐藏地图到底是什么样还从来没有人见过。”黄赢跺了跺脚，让楼道里的应急灯亮了起来，他走到对面2041房间，轻轻敲了敲门：“有人在家吗？”
>--- 好家伙，刚刚鬼敲门，现在敲鬼门，不愧是你！<br>
>--- 要人没有 要鬼倒是大把<br>
>--- 他一直这么勇吗<br>
>--- 我该说你胆大呢，还是胆大呢，还是胆大呢<br>
>--- 在2栋，没和悍匪在一起<br>
>--- 没人 有鬼<br>
>--- 2栋！！<br>
>--- 要人没有 要鬼倒是大把<br>
>--- 和韩非一样，首次登录地点都是044房。<br>
>--- 没人在家，真没人再加<br>
>--- 好家伙无知者无畏啊！没有系统的引导不知所谓的黄哥干了一件及其作死的事情🌚😂<br>
>--- 作死达人啊，兄弟<br>

[43] 屋内没有任何回应，反倒是楼上传来一个脚步声。
>--- 等等，四楼以上？徐琴起步（x）。<br>

[44] 黄赢顺着声音看向楼道拐角，那里站着一个十几岁的女生。
>--- 恭喜你解锁新奖励【厉鬼眷顾者】<br>
>--- 快跑啊，别看了🌚😂<br>
>--- 是青春漂亮小姐姐，我可以！<br>

[45] 她皮肤白皙的不正常，身材瘦弱，衣领下面隐约能看见一道深紫色的勒痕。
>--- 笔仙小姐姐？<br>
>--- 玩的挺大<br>
>--- 打卡记笔记<br>
>--- 吊死鬼<br>

[46] “隐藏地图里的NPC？连建模都跟普通NPC不一样！”
>--- 你单身也是有原因<br>
>--- 脑回路清奇<br>
>--- 画风都不一样了[fn=31]<br>
>--- 正常玩家的第一印象<br>

[47] 女生脸上的表情有些惊讶，她似乎是没想到这栋楼里竟然有人会和她说话。
>--- 居然有人？<br>
>--- 这把鬼给整不会了。<br>
>--- 毕竟之前她见着的都是鬼[fn=33]<br>
>--- 盗版韩非上线<br>
>--- 诶？小姐姐是不是太孤独了？黄赢刚刚是在敲2041的门。<br>
>--- 到底谁吓谁<br>
>--- 看样子可能是个好鬼，黄赢后宫+1<br>

[48] “你刚才有没有看见一个浑身是血的中年女人？”黄赢本身长得很帅，他露出了成年男人自信的笑容，想要给对方留下一个好印象。
>--- 丫头，照片是我，想聊了吗？<br>
>--- 悍匪都不敢这么玩<br>
>--- 长得帅？loft见<br>
>--- 成年男人自信的笑容<br>
>--- 当黄赢知道了真相…<br>
>--- 你说的这个女人是不是长这样的？（突然变脸）<br>
>--- 阳间人的魅力是正数，对阴间阿飘沒用<br>
>--- 啊嘞，空调这本书里的人颜值提高了耶！<br>
>--- 看成了中年男人[fn=31]<br>

[49] 女生默默的摇了摇头。
>--- 然后头掉了<br>
>--- 鬼也有点懵逼<br>
>--- 莫名的有点可爱。。。<br>

[50] 对方这种柔柔弱弱、楚楚可怜的样子让黄赢悬着的心慢慢放下，他近距离打量女孩，发现那孩子长得非常好看，只是皮肤太过苍白。
>--- 我，这个，呃，喜欢可爱小姐姐，xp应该正常了吧……<br>
>--- 突然有了大胆的想法<br>
>--- 这不是小倩么？<br>
>--- 柔柔弱弱，楚楚可怜<br>
>--- 悍匪兴奋：软饭+3<br>

[51] “你不要在楼道里玩了，赶紧回家去吧，这里好像有个疯女人，小心她伤到你。”黄赢内心是个很善良很温柔的人，他并没有因为对方是NPC就去欺负对方。
>--- 好家伙，无知所以无畏的黄哥下意识说出来正确的话，女鬼好感度+1😏<br>
>--- 合着大锤的套路给你学去了<br>
>--- 好人啊，对NPC都抱有善意<br>
>--- 欺负？哪种(/ω＼)害羞<br>
>--- 好家伙，无知所以无畏的黄哥下意识说出来正确的话，女鬼好感度+1😏<br>
>--- 合着大锤的套路给你学去了<br>
>--- 悍匪是个很善良很温柔的人，不会因为邻居太弱小而放弃继承它的遗产。<br>
>--- 这善良的锋芒<br>
>--- 跟着悍匪多在幸福小区混上一段时间，黄赢一定会变得更加“善良温柔”的，而且在阴间阳间通用<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- emmm……你欺负的了嘛<br>
>--- 话说游戏里面的npc不就是用来欺负的么<br>

[52] “我还不能回家，我要把丢的东西找到。”女孩怯生生的开口说道。
>--- 我的皮球不见了啊，还好不是俩乒乓球<br>
>--- 我慌了<br>
>--- 你们怎么都想着她丢了器官，就不能是小姐姐的钥匙弄丢了，需要黄赢的指骨再做一个吗？<br>
>--- 黄赢：你丢了什么东西？
女孩：我把我的心丢了 你能把你的给我么（双手挖开自己的胸口）
黄赢：美女不要啊（落荒而逃）<br>

[53] “找东西？游戏任务？”多年游戏经验让黄赢立刻意识到自己这可能是触发了隐藏任务，他笑的更加灿烂了：“这大晚上的，你一个人在楼道里找东西太不安全了，要不我和你一起找吧？”
>--- 本章说已经预警了无数次，但黄赢依然冲破了重重“危”字，来到了小姐姐身边。<br>
>--- 你怎么敢的啊！黄先生<br>
>--- 锤言锤语给你学去了<br>
>--- 第四天灾<br>
>--- 模拟一下，你想象自己准备杀只鸡，但那只🐔看看到你后非常热情，甚至拉你喝茶拉家常<br>
>--- 哥找什么呢?爸帮你找找！<br>
>--- 这么说，你很勇咯？<br>
>--- 我能帮你找什么吗？
找死<br>
>--- 你怎么敢的啊！黄先生<br>
>--- 你好勇哦<br>
>--- 你们玩恐怖游戏会怕死吗<br>
>--- 本章说已经预警了无数次，但黄赢依然冲破了重重“危”字，来到了小姐姐身边。<br>

[54] 听了黄赢的话，女孩变得更加惊讶了，她似乎不明白黄赢为什么会这么热心。
>--- 女孩：这个人怎么敢的啊？<br>
>--- 鬼：你怎么心这么大？<br>
>--- 隐藏任务奖励，想想就兴奋[fn=21]<br>
>--- 鬼:你给我整不会了<br>
>--- 黄赢黄赢：我超勇的[fn=32]<br>
>--- 你一直这么勇的吗？<br>
>--- 你在送<br>
>--- how dare u<br>
>--- 我们玩家看到任务就会扑上去的<br>
>--- 小女孩:你这给我整不会了<br>
>--- 鬼：你怎么心这么大？<br>
>--- 女孩：这个人怎么敢的啊？<br>

[55] 双眉微蹙，女孩想了半天终于点了点头。
>--- 女孩：你？确定！<br>
>--- 女孩：他好勇，真不好拒绝<br>
>--- 这是个好人<br>

[56] 心里暗喜，可是黄赢等了半天也没收到系统提示，他停下脚步望向女孩：“你需要找什么东西？”
>--- 气抖冷<br>

[57] 帮助NPC寻找丢失的道具这是各大游戏里最常见的任务，有时候黄赢都觉得奇怪，游戏里NPC的记忆力都这么差的吗？
>--- 来一趟沙之家<br>
>--- 苍蓝星：我就剩下旁边的艾露猫不会使唤我了。jpg<br>
>--- 你们璃月人宵灯都不会做的吗？<br>
>--- 女孩：我给了你逃跑的时间。但是，你没有走，那就一直陪着我爸。<br>

[58] 黄赢的热情让女孩有些疑惑，她迟疑好久才缓缓说道：“这楼里的住户都很讨厌我，觉得我不正常，可我只是想要变得完整而已。”
>--- 快跑.jpg<br>
>--- 擦，吃人鬼<br>
>--- 太可怜了！快点帮帮她！[fn=57]<br>
>--- 说明她比这栋楼的大部分鬼都猛啊<br>
>--- 慌得一批<br>
>--- 这个出来过么？没见悍匪与她交流过呀<br>

[59] 她说着说着抬起了藏在身后的双臂，纤细的手臂末端满是血迹。
>--- 断臂的维纳斯？<br>
>--- 教科书般的阴间任务！<br>
>--- “请问黄先生当时有什么想法？是不是害怕极了？”<br>
>--- 拼图游戏 之一 张灵梵 女主播 手模 死亡时间凌晨一点<br>

[60] “你能帮我找到我的手吗？我知道它们就被人藏在这栋楼里。”
>--- 女👻：要是找不到，你的手[fn=59]就归我了<br>
>--- 2号楼比1号楼安全多了<br>
>--- 老白是你吗<br>
>--- 这是不是不是韩非当楼长的那栋楼啊，我记得1栋没有需要招手的女鬼啊<br>
>--- 我突然记得，小学时候我也看到过类似的“找手”的鬼故事，想回忆，但一时竟想不起来了...甚至分不清是梦到的，看到的还是自己瞎写的...<br>
>--- 还怪有礼貌的<br>
>--- 二号楼这不有手就行<br>
>--- 太忙了，“人手”不够啊<br>
>--- 二号楼难度感觉好低啊，一个丢失双臂的都敢出来了<br>
>--- 小布<br>
>--- 啊，怕了怕了<br>
>--- 记得小时候看过一本连载鬼故事《谁捡了我的手》<br>

[61] “手？？？”
>--- 手：我在，咋了？<br>
>--- 黄赢：这位女孩NPC的手卡bug了 贴图错误<br>
>--- 老白:这个我熟<br>
>--- 阿黄：找手？这不有手就行？
女鬼：？<br>
>--- 黄赢：“啥？？？（扭头瞥一眼，内心很慌）
你说我丑？那我走？（跑）<br>
>--- 黄哥炸毛了！<br>
>--- 『killer queen』  第三炸弹   败者食尘<br>
>--- 这姑娘的手也比脑子快啊<br>
>--- 我当时懵逼极了<br>
>--- 你刚刚说了吉良吉影对吧<br>
>--- (๑>؂<๑）<br>
>--- 欧内的手！<br>
