
[-1] 第107章 当事人已经忘记挣扎（第一更）
>--- 支持下正版<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 半夜十二点零九分，首定<br>
>--- 支持<br>
>--- 起飞<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 首订留念<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] 在深层世界呆了那么久，韩非这还是第一次走出公寓楼。
>--- 那一天，未来的鬼王离开了保护其他鬼的新手村，不计其数的鬼迎来了合墓生活的新篇章<br>
>--- 一下子少了3000多起点币，为啥我会高兴有这么多<br>
>--- 打卡
[fn=31]<br>
>--- 这<br>
>--- 第一次注册 第一次充钱 第一次全订 空调你要加油啊[fn=35]<br>
>--- 打卡，疯狂打卡<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 什么阴间操作，我刚充值买完小说就七天限免随便看了？我。。。一种植物<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈<br>

[2] 当生锈的楼道门被打开的时候，一股无法形容的压抑感涌上了韩非心头。
>--- 订阅了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 韩非：啊，好想......<br>
>--- 一股无法形容的压抑感涌上心头，悍匪瞬间明白了，这里的冷气不够，通风不行，没有家的味道，急需自己的改造。<br>
>--- 可以加倍暴击不？<br>
>--- 不可思议<br>
>--- 当角落里的点娘被打开的时候，一股无法形容的振奋感涌上了读者的心头:
空调十更了！！！<br>

[3] 手上房东的戒指发出似有似无的寒意，心跳加快，韩非能感觉出来有些满怀恶意的目光盯上了自己。
>--- 楼长身份已公开，这个房东究竟是谁<br>
>--- 这小区物业不行啊<br>
>--- 一楼和二楼是不是开车被抓了吗？<br>
>--- 这不就是血雾中的感觉嘛<br>
>--- 盯着悍匪的各位，是不是认为自己的遗产有点太多，想要赶紧选择继承人了？<br>

[4] “这就是幸福小区？”
>--- 这就是幸福小区，永远都在快乐的找人玩，这不是幸福啥是幸福<br>
>--- 幸福小区：先让人得到绝望，然后再被救赎，从而产生幸福！<br>
>--- 很幸福[fn=31]<br>
>--- 木箱<br>
>--- 踏出幸福小区区长第一步<br>
>--- 打卡了打卡！<br>
>--- 啧啧啧，果真是幸福小区<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 小区区长虚位以待<br>
>--- 爱了，爱了<br>
>--- 甜蜜家园<br>
>--- 咳咳，韩非同志很不错，加油，争取早日成为幸福小区的区长！！<br>

[5] 无人管理的树丛沙沙作响，隐约有血液流出；残缺的健身器材自己在动，黑红色的跷跷板上不断传来小孩的笑声；斑驳的公寓外墙上爬满了喜好阴寒的植物，偶尔还会有一道阴影快速闪过。
>--- 啊这，灌木丛里的野猫，关节老化的器材被风吹动，熊孩子的破坏力过强以致于人去留痕，哪怕是被阴的地方爬山虎也能长得很夸张。<br>
>--- 长势良好的树丛在风的吹拂下轻轻摆动，不时有鲜艳的树脂流出；现代化的高科技健身器材自己在动，新刷上油漆的黑红色跷跷板上，孩子们的笑声不绝于耳；历史悠久的公寓楼上爬山虎郁郁葱葱，为室内增添一份绿色，其间还不断有调皮的小家伙们窜过，生机盎然，实在是生态城市的完美写照！这就是辛福小区啊！<br>
>--- 挺温馨的<br>
>--- 換個方式想，這麼熱鬧，鄰居如此有活力
挺溫馨的呀[fn=5]<br>
>--- 悍匪短期目标：成为幸福小区物业，并从小区各户手中索取物业费<br>
>--- 记住现在这个小区，很快韩非就会组建新的物业团队和业主委员会，美化社区环境，和谐邻里关系，创建文明温馨新社区。<br>
>--- 好家伙，不要忘了这是治愈游戏[fn=33]<br>
>--- 公共设施不错啊，幼儿园预订了。<br>
>--- 房东，这就是你说的  幸福 小区 吗<br>
>--- 房东，这就是你说的晚上有点热闹？<br>
>--- 这写好了四个小故事呀！空调君存货多啊<br>
>--- 长势良好的树丛在风的吹拂下轻轻摆动，不时有鲜艳的树脂流出；现代化的高科技健身器材自己在动，新刷上油漆的黑红色跷跷板上，孩子们的笑声不绝于耳；历史悠久的公寓楼上爬山虎郁郁葱葱，为室内增添一份绿色，其间还不断有调皮的小家伙们窜过，生机盎然，实在是生态城市的完美写照！这就是辛福小区啊！<br>

[6] “不要在外面停留，随便躲进什么建筑里也比呆在外面好很多。”徐琴抓着手中的餐刀，她猩红的眼眸里隐藏着危险的光，一股阴冷的气息从她身上散发出来。
>--- 不行，软饭太香了【看着自己碗里的泡面陷入了沉思】<br>
>--- 我才发现这是一个有武器且神志比较清晰的的红衣，而且实力不弱<br>
>--- 这就是姐姐你的菜市场吗？<br>
>--- 所以，小黄是被留在楼里了是吗？
果然爱会消失<br>
>--- 果然带着琴姐约会了<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 看起来像是大锤那部里面的血色世界<br>
>--- 来自老婆的警告<br>
>--- 我才发现这是一个有武器且神志比较清晰的的红衣，而且实力不弱<br>
>--- 徐琴小姐姐赛高!!<br>
>--- 姐就是女王<br>
>--- 有软饭吃就是有安全感啊<br>

[7] “恩。”韩非还是第一次见徐琴露出这样的表情，他也知道外面非常危险。如果不是黄赢被意外招魂，他估计还要在一号楼呆上一段时间，等把楼内所有任务全部做完后才会考虑离开。
>--- 某匪逼逼叨叨，指指点点“以前听你买菜还以为你在外面就和逛菜市场一样，没想到……啧啧啧……”(*/ω＼*)<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 黄赢:所以怪我咯？<br>
>--- 根据前楼长的经验，在楼里起码可以升到18级<br>
>--- 不把窝边草吃完悍匪是不会离开家的<br>
>--- 想把羊毛薅干净再出门……不愧是你啊悍匪。之前找姐姐，也是因为室友被薅秃了。【如果室友们帮助他触发了新任务，那他就不用离开温暖安全的家了。一直到凌晨三点，韩非硬生生看了三个小时没有信号的电视屏幕，把所有频道轮着按了十几遍，但是室友依旧没有出现。】<br>
>--- 上图，依旧由陈某人提供。<br>
>--- 是第一次见，不一定是第一次，说不定在给你做菜的时候一边被牛头人一边。。（牛头人天下第一！）<br>

[8] “我有时候嫌麻烦就会去二号楼取食材，那栋楼三层以下还是比较安全的。”
>--- 怪不得看起来好像没有这边危险的样子( ﾟ∀ ﾟ)【黄赢存活】<br>
>--- 黄哥好像是躲进二楼<br>
>--- md 我家住2号楼<br>
>--- 所以说楼道里会不会突然跑出来一个无脸鬼类似的<br>
>--- 啊这，二号楼居然还没被徐琴姐吃光？<br>
>--- 要是没有姐姐去买菜，黄赢已经没了吧<br>
>--- 菜市场<br>
>--- 嫌麻烦，那不嫌麻烦呢[fn=60]<br>
>--- 所以女孩的手其实在悍匪肚子里？<br>
>--- 这个比较安全是以谁当标准的?如果是按徐琴的标准，那就太恐怖了点[fn=20]<br>
>--- 蛤蛤蛤<br>
>--- 二号楼居民：对，我当时害怕极了😨<br>

[9] 徐琴舔着鲜红色的嘴唇，她紧握着餐刀，走向了二号楼。韩非见徐琴动身，他也赶紧跟了过去。
>--- 软饭一定要趁热吃！<br>
>--- 老婆等等我<br>
>--- 话说上一章被砍掉的手应该不是徐琴小姐姐干的吧<br>

[10] 幸福小区里共有两栋公寓楼，一号楼和二号楼之间仅仅相隔了十几米，韩非走到一半的时候，有什么东西落在了身边，差点砸到他。
>--- 徐琴望着天空，露出一个惊心动魄的笑容！<br>
>--- 抛绣球吗<br>
>--- 扫清二号楼就升区长？[fn=4]<br>
>--- 高空抛物！抓了！<br>
>--- 空调：成吨的月票在向我招手！！！<br>
>--- 难道还真的韩非和黄赢一人一座公寓楼？人生大赢家啊！<br>
>--- 有诡以为他很有幽默感
但事实是悍匪在数楼层<br>
>--- 韩非：谁搁那儿高空抛物呢？！差点砸到我！🌚💢<br>
>--- 徐琴望着天空，露出一个惊心动魄的笑容！<br>
>--- 我还以为得十座八座呢<br>
>--- 以危险方法危害公共安全罪（下意识）<br>

[11] 扭头看去，那是一节还在流血的断指。
>--- 我这里有很多，你说的是哪一节断指？<br>
>--- 翻了一下前文，悍匪你的幸运值还是挺不错的（是黄赢的九倍）【韩非还没缓过神就听到一声巨响，他慌忙起身趴在窗户缝隙处观看，刚才好像有一具尸体被人从楼上扔了下去。】<br>
>--- 这不得揣兜里顺走？<br>
>--- 菜刀没了，只好扔手指了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 谁在楼上给韩非抛绣球<br>
>--- 我这里有很多，你说的是哪一节断指？<br>
>--- 翻了一下前文，悍匪你的幸运值还是挺不错的（是黄赢的九倍）【韩非还没缓过神就听到一声巨响，他慌忙起身趴在窗户缝隙处观看，刚才好像有一具尸体被人从楼上扔了下去。】<br>
>--- 是谁在浪费食物<br>

[12] 眯起双眼，韩非朝楼顶看了一下。
>--- 是以前恐怖故事数你家阳台是第几层楼的杀人魔了<br>
>--- 《来找我呀》<br>
>--- 悍匪：……路走窄了！<br>
>--- 悍匪：我在一楼了<br>
>--- 谁扔的手指?<br>
>--- 一一记下以后的经验包与小弟？<br>

[13] 破旧的公寓楼当中，每一扇窗户后面似乎都隐藏有怪物和厉鬼。
>--- 不禁想起荔枝湾<br>

[14] “哪个房间感觉都很危险。”
>--- 此时，各个楼房中
滴滴滴——
第三号厉鬼就位
悍匪出来了，他身边带着一个女人
该死!究竟是谁把他放出来的!
快!他进二号楼了!
通知二号楼厉鬼快跑!
哔——
这厉鬼抬起头来，露出他鲜红的眼睛，仿佛哪些牺牲者的血液。
他转过身去
他知道，自己该去面对了<br>
>--- 你已经是楼主了——！拿出气势来悍匪！<br>
>--- 我懂了，韩非是来宣扬和谐社会的，他将为每一寸危险的土地带来真正的解放<br>
>--- 有你的地方才最危险[fn=10]<br>
>--- 他们都等着你来治愈他们呢！😏<br>
>--- 那就让我悍匪来带来平安<br>
>--- 不要慌～问题不大(๑＞ڡ＜)☆ 相信自己～你最危险<br>
>--- 住户：卧槽，这不是横推了隔壁楼的猛人吗！怎么到这里来了？不行，我要搬家<br>

[15] 黑夜笼罩了整座城市，四周处处透露着诡异和不安，幸福小区只是一个缩影。
>--- 未来居委会主任<br>
>--- 小区副本<br>
>--- 来个爱情公寓吧，治愈我<br>
>--- 往后开始争霸模式，从带领一号楼打遍天下<br>
>--- 想到了陈歌做冥胎任务里的小区
可怕。。。<br>
>--- 能当市长吗<br>

[17] 和一号楼比起来，二号楼显得又脏又乱，楼道门没有上锁，楼道里飘散着刺鼻的臭味和血腥味，台阶上能看到各种污迹。
>--- 一看就知道二号楼没有楼长，韩非你可以当两栋楼的楼长了😏<br>
>--- 猜测：楼长可能已经死了，类似失控的门，这个是一栋失控的楼，不过只是猜测。<br>
>--- 污渍不行<br>
>--- 这里一副缺个楼长的亚子<br>
>--- 没楼管就是这个样子<br>
>--- 看来是屠宰场<br>
>--- 一看就知道二号楼没有楼长，韩非你可以当两栋楼的楼长了😏<br>
>--- 没有上锁，所以食材每隔一定时间会自动补充<br>
>--- ？臭味，污迹……似李马桶哥！<br>
>--- 下段居然就说没楼长了[fn=14]<br>
>--- 猜测：楼长可能已经死了，类似失控的门，这个是一栋失控的楼，不过只是猜测。<br>
>--- 我想说：韩非，你出来时锁门了吗！<br>

[18] “二号楼没有楼长，所以这里没有任何规则可言，住户的房间也不固定，实力强住在哪里都可以，实力弱逃到哪个房间都会死。”徐琴将楼道门打开，她身上那股怨毒的气息消失不见，但是她的双眼却红的吓人，瞳孔之中甚至隐约能看到黑色的人影：“楼内的原住户很少，大多都已经魂飞破散，反而是有些外来者偷偷住进了这里，它们一直在想办法杀死剩下的原住户。”
>--- 别急，很快你们二号楼就有新楼长了<br>
>--- 韩非大喜，没有楼长好啊，拳头至上好啊！<br>
>--- 徐琴姐姐话好多好温柔，我好喜欢[fn=21]<br>
>--- 现在有了[fn=21]<br>
>--- 外來者到底是什麼東西<br>
>--- 期待这条街只有一个浩南，不，韩非<br>
>--- 马上就有了<br>
>--- 一个个收付，最后就是幸福市的市长<br>
>--- 快有了<br>
>--- 韩非：那二号楼现在有楼主了<br>
>--- 魂飞魄散吧∪･ω･∪<br>
>--- 连锁店<br>

[19] “听着就感觉很残忍，看来二号楼的那些老住户也需要一位楼长。”韩非竖耳倾听，可黄赢的声音却消失不见了：“黄哥的声音最后一次出现是在二楼……”
>--- 新的楼栋已经出现
怎么能够停滞不前
穿越小区接近全力
韩非来到你身边～<br>
>--- 不，是幸福小区需要一位区长<br>
>--- 先楼长以后再区长再市长……<br>
>--- 黄哥生前最后一次出现在二楼🐶<br>
>--- 这不正满楼大叫着自我介绍嘛<br>
>--- 毛遂自荐<br>
>--- 没人说业委会主任吗？<br>
>--- 不，是里世界需要一位位面长<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 不，是红色城市需要一位市长<br>
>--- 不止二号楼需要一位楼长，也不止幸福小区需要一位区长，整个玩没人生世界都需要一位世界之主，新泸也需要一位鬼王啊<br>
>--- 韩非“我们成立幸福小区协会的宗旨有三个：对人的尊重与关怀，对心的理解与接纳，以及对生活的感恩与回报。”<br>

[20] 他话音未落，楼上就传来了急促的脚步声，仿佛有人正在仓皇逃命。
>--- 如果这个不是黄哥…
嗯，有食材了<br>

[21] “徐琴，你等会一定要控制住自己，我们先把人抢下来！”
>--- 你都不叫我一声姐姐[fn=19]<br>
>--- 好家伙，姐都不叫了<br>
>--- 你甚至都不愿意叫我一声姐姐<br>
>--- 一代新人换旧人，当初叫人家姐现在叫人家徐琴，呵呸男人[fn=12]<br>
>--- 看成了抢人头<br>
>--- 是你姓韩的飘了，还是我老徐拿不动刀了[fn=47]<br>
>--- 黄总这小鲜肉是个女的都把持不住<br>
>--- 当初叫人家小甜甜，现在叫人家徐琴[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 徐琴好感度减5<br>
>--- 徐琴:小弟怎么变了，都不喊我姐了<br>
>--- 徐琴：“感情淡了，日子没法过了”<br>
>--- 都不叫姐姐了QAQ<br>

[22] ……
>--- 妙啊兄不在？<br>
>--- 发点点会怀孕的<br>

[23] 黄赢冲出2021号房间的厕所，他是万万没想到马桶上除了自己之外，还有另外一个人，在恐惧之余还有种莫名的羞耻。
>--- 被人…啊不被鬼托着屁股[fn=24]<br>
>--- 黄赢的眼中露出了三分隐忍三分恐惧三分羞耻和一分的兴奋<br>
>--- 不兴奋吗?<br>
>--- 想采访一下厕所鬼，黄哥的触感如何？<br>
>--- 羞耻BOY<br>
>--- 洗澡时，鬼来了。
逃命时，衣未穿。
见人时，象鼻甩、<br>
>--- 这时候还有莫名的羞耻哈哈哈哈哈哈哈哈哈你很合适在这儿生活<br>
>--- 真惨<br>
>--- 划重点，这个要考的？<br>
>--- 有空一起拉屎<br>
>--- 黄哥照常坐了下去，却没有往常那样的冰凉感jio<br>
>--- 想象一下那种表情 嗯了 完全可以冲<br>

[24] 脑子嗡嗡作响，仿佛被灌进了一壶水，黄赢不断想要冷静下来，可他的身体就是控制不住在颤抖。
>--- 简称脑子进水。<br>

[25] 从他开始洗澡那一刻起，一直到现在，他基本上不是在逃命，就是在逃命的路上，连喘息的时间都没有。
>--- 他是什么科室的医生来着？？？<br>
>--- 由此可知黄先生脱了外衣后一直没空穿，此时的他就是湿身+只有内裤的状态，按照大部分游戏内裤都是白色的设定+白色衣物遇水容易透明……<br>
>--- 所以提裤子了吗？<br>
>--- 在这种鬼地方洗澡，黄赢也是可以的。<br>
>--- 你要是当时帮了那个女孩找胳膊你就有靠山了啊，所以你就不该跑🌚😂<br>
>--- 所以小姐姐是你的转折点啊，你硬生生把机会弄没了，人家可是能在楼道走动的……诶？等等，幸运值和隐藏任务触发率有关系？那没事了。<br>
>--- 治愈游戏，为了您有一个强健的体魄，健康的身体，奔跑吧<br>
>--- 老黄：卧槽！我拿你当兄弟，你竟然给我搞进来了？？<br>
>--- 悍匪：欢迎来到完美人生[fn=43]<br>

[26] “砰！砰！砰！”
>--- 梆梆梆～收房租了奥。不多不少一条手臂正好<br>

[27] 砸门的声音再次响起，黄赢下意识的看向客厅防盗门，门缝处那张血脸也疑惑的看着黄赢。
>--- 奇怪的萌点出现了<br>
>--- 好家伙，一个个的拜访新邻居<br>
>--- 👻:你小子摇人了[fn=47]<br>
>--- 为什么一股浓浓的搞笑感觉<br>
>--- FBIopen the door!<br>
>--- 好家伙，一个个的拜访新邻居<br>
>--- 草，莫名喜感<br>
>--- 奇怪的萌点出现了<br>
>--- 鬼：怀疑鬼生[fn=39]<br>
>--- 鬼：你敲门干啥？我在里面...不是你敲的？<br>
>--- 《疑 惑》<br>
>--- 是心动啊<br>

[28] 一人一鬼对视的时候，2021房间最深处的卧室门被砸开，一个半边身体被烧毁的胖子走了出来！
>--- 身体被烧毁，是不是六楼的同伴，那个什么电影院的员工？<br>

[29] 他拿着一把滴血的尖刀，绿豆大小的眼睛盯着黄赢，脸上露出了一个恐怖的笑容：“新来的吗？看起来很美味！”
>--- 外来者？！还是琴姐的同道中人？😳🌚<br>
>--- 绿豆汤，绿豆糕，清补凉，八宝粥，绿豆雪糕……艹！我明明刚吃完泡面。<br>
>--- 新鲜的肉🥩！<br>
>--- 韩非：我记得我还有个午夜屠夫的角色来着<br>
>--- “爸爸！”<br>
>--- 这时徐琴走进来笑了笑：“你也很美味”<br>
>--- 徐琴：和老娘同行竞争，活得不耐烦了[fn=47]<br>
>--- 这人一开口，恐怖的感觉瞬间去了大半…（我果然还是更怕鬼1551）<br>
>--- 美味持久 久到离谱<br>
>--- 外来者？！还是琴姐的同道中人？😳🌚<br>
>--- 徐琴：遇到同行了<br>
>--- 绿豆汤，绿豆糕，清补凉，八宝粥，绿豆雪糕……艹！我明明刚吃完泡面。<br>

[30] 他说完就拿着尖刀扑向黄赢，被吓惨的黄赢根本没有时间思考，他身体下意识的冲向了防盗门。
>--- 求生欲极强<br>
>--- 黄赢的身体NB!<br>

[31] 血脸越来越清晰，黄赢也不在乎了。
>--- 血脸：我不要面子的啊！<br>

[32] 身后的卫生间里有鬼，门口有鬼，卧室里还冲出来一个疯子，往哪里跑都是死路，无非只是死的体不体面的问题了。
>--- 你以洗澡洗到一半的状态到处乱跑真的还有机会体面吗？<br>
>--- 体面这事，我卢本伟最熟了。<br>
>--- 分手应该体面，
或许
逃命也要体面？<br>
>--- 《当事人已经忘记挣扎》，细致刻画了一个孤独的人，在看到邻居热情迎接自己时，无奈而快乐的心理。<br>
>--- 毁灭吧，gkd，累了<br>
>--- 他要是不体面，你就帮他体面！<br>
>--- 躺呗<br>
>--- 那就躺下了好了<br>

[33] 喉咙已经喊哑，黄赢跑出房间的时候，那张血脸却突然发出了一声惨叫。
>--- 血脸：全场最惨。还没开口就被各种伤害，人不怕它，鬼也欺负它。<br>
>--- 受前面那位“是心动啊”的影响😂😂<br>
>--- 喉咙已经唱的沙哑，我还是吻不到你呀<br>
>--- 凄惨的小黄<br>

[34] 他朝着血脸的位置看去，有一个脸色苍白的年轻人正捂着自己流血的手腕。
>--- 断手 有老白的既视感了<br>

[35] “我的血能够驱邪，快！你跟我来！”
>--- 不能相信陌生人<br>
>--- 不得不说黄哥的邻居都是乐于助人的好诡<br>
>--- 这一听就不像正经人说的话<br>
>--- 闷油瓶？<br>
>--- 好套路<br>
>--- 你见过哪个用血驱邪割的是自己手腕<br>
>--- 张起灵?<br>
>--- 这个设定？灵媒？<br>
>--- 那完了，这年轻人肯定是更强大的灵异。<br>
>--- 不得不说黄哥的邻居都是乐于助人的好诡<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 黄赢：尽管我的幸运值很低，但我的人缘很好【自信】。<br>

[36] 年轻人长得十分善良，一张娃娃脸很是讨喜，他不要命的挥洒自己的血液，领着黄赢朝楼上跑去。
>--- 上楼就不对劲了啊！不是说一到三层才安全 黄哥可别才出虎穴又入狼窝啊<br>
>--- 鬼屋准则：
                 不要相信陌生人
                                             ———老周记<br>
>--- emmm，吃独食啊∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 想吃独食？<br>
>--- 看到长的纯良的要小心啊。搞不好有是一个lyb。<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 你不知道长得越面善下手越狠嘛hhhh<br>
>--- 感觉这个年轻人不是好人啊，就你的人在楼下你还往楼上跑去了😂😂<br>
>--- 天堂太远，楼上更近，热情少年指引你走向升天之路！<br>
>--- 鬼屋准则：
                 不要相信陌生人
                                             ———老周记<br>
>--- 这你敢信？<br>
>--- 这都能信[fn=16]<br>

[39] “先躲进去，千万别说话！”
>--- 艸，想起公交车怪谈，现在没人和我抢了<br>
>--- 别说话，吻我……<br>

[40] 年轻人抓着黄赢的手藏进了六楼的一个房间，他关上了防盗门，一直等到外面脚步声消失，才松了口气。
>--- 徐琴说三楼以下还算安全，这一下子就跑六楼了<br>
>--- 韩非：你咋能相信陌生人啊，我还要多跑几楼才能救你啊🌚😂<br>
>--- 完了，去六楼了<br>
>--- 我覺得他跟咱孫哥可以交流一下[fn=18]<br>
>--- 好家伙在一不留神就打通关了<br>
>--- ？？？？六楼？？黄哥再跑下去非仔都救不了你了。哦，就是他拉你来的，那没事儿了<br>
>--- 好家伙六楼<br>
>--- 大哥你不是体弱多病吗？都快吓死了还能一口气跑个六楼[fn=11]<br>
>--- 哦豁，秀娃是你吗，这就上六楼了，要跑怎么也该下楼吧，这要被堵着你不得在天台上往外跳<br>
>--- 好家伙这就6楼了<br>
>--- 这样你就是我一个人的了<br>
>--- 韩非：你咋能相信陌生人啊，我还要多跑几楼才能救你啊🌚😂<br>

[41] “好险啊。”娃娃脸年轻人背对黄赢站着，他的手腕还在不断流血。
>--- 老白是你吗？<br>
>--- 食物差点被瓜分了<br>
>--- 想到白孝林里
就是这样
在独处的时候突然吓人
黄赢，危!<br>
>--- 年轻人：现在…你是我一个人的食物了✧(≖ ◡ ≖)<br>
>--- 这下总算没人跟我抢了<br>

[42] “谢谢，谢谢你救我！”黄赢无比感激，他一个三十多岁的人硬是被吓哭了，现在眼眶都还是红的。
>--- 我能吓晕！<br>
>--- 娃娃脸：用身体的报答吧[fn=5]<br>
>--- 现在，没有人和我争了[fn=32]<br>
>--- 羊入虎口<br>

[43] “不用谢我。”娃娃脸年轻人转过了身，他的脸上冒出一根根黑色的血管，那血管里面好像有黑色的虫子在爬动：“我救你，主要是因为我不想别人把你分享。”
>--- 我确定我就是那一只披着羊皮的狼
而你是我的猎物
是我嘴里的羔羊
我抛却同伴独自流浪
就是不愿别人把你分享<br>
>--- 盖里盖气的，举报了<br>
>--- 兄弟们，这都不嗑吗<br>
>--- 老周:这变脸来得有点陡，孺鬼可教，后死可谓啊<br>
>--- 大家好，我是时空管理员，现提供500次穿越机会，免费提供！只需点赞和回复1，即可获得一次免费穿越机会，数量有限，先到先得！都市、武侠、修仙、神佛、多元宇宙，想去哪就去哪，登上人生巅峰，就在这一次！还等什么？[酷][偷笑]<br>
>--- 这下没人跟我抢了<br>
>--- 现在 没人 和我抢了<br>
>--- 都是大佬666<br>
>--- 噢噢噢<br>
>--- 我确信自己就是那只披着人皮的鬼👻～～～<br>
>--- 恰独食<br>
>--- 同伴们：“吃独食，小气鬼，喝凉水，喝了凉水变魔鬼”<br>

[44] 嘴角裂向两边，可爱的娃娃脸从中间撕开，流出了大量散发恶臭的黑血！
>--- 寄生兽<br>
>--- 好家伙，老寄生兽了[fn=31]<br>
>--- 黄赢：我真傻，明知道这里都是鬼……<br>

[45] 看着如此恐怖的画面，刚以为得救的黄赢直接从天堂摔入了地狱最深层，他已经忘记了挣扎，脑子里现在是一片空白！
>--- 好家伙，仿佛跟小孙共患难被吓傻的人。<br>
>--- 心脏不好的不用动手自己就没了<br>
>--- 这精神值还没到10？<br>
>--- 一瞬间梦回当初那些游客进恐怖屋的感觉，黄哥居然还没晕，真可以！<br>
>--- 地下尸库的医生，出来抢救啦！！！<br>
>--- 黄哥太惨了<br>
>--- 心脏不好的不用动手自己就没了<br>
>--- 黄哥，黄哥，你醒醒啊黄哥<br>
>--- 好家伙，仿佛跟小孙共患难被吓傻的人。<br>
>--- san掉的差不多了吧<br>
>--- 心疼黄赢一秒😂😂<br>
>--- 莫名同情黄赢，哈哈哈哈哈<br>

[46] “嘭！”
>--- 他来了他来了，悍匪他来了!!<br>
>--- 来了来了她来了<br>

[47] 厚实的防盗门被人一脚踹开，一把锋利的餐刀从后颈直接刺穿了娃娃脸的脖颈！
>--- 琴姐：我寻着美食的气息而来。<br>
>--- 琴姐威武<br>
>--- 我看成门被一个老实人一脚踹开（）<br>
>--- 能暴利破门的吗？还以为这边门都特坚挺呢<br>
>--- 琴姐威武<br>
>--- 我带着不变的步伐，是为了配合你到来<br>
>--- 琴姐：我寻着美食的气息而来。<br>
>--- 螳螂捕蝉 黄雀在后<br>
>--- 姐姐用的是餐刀，悍匪用的是菜刀。真不错。<br>
>--- 琴姐和韩非爬了六层楼来救人了！<br>
>--- 无情之刃<br>
>--- 帅啊<br>

[48] 恶毒的诅咒侵入身体，刀光闪过，一个完整的人就这样被当面肢解。
>--- 破旧的砍柴刀<br>
>--- 诅咒?红衣?一个残缺体?
嗯……和前作的某个使用诅咒的联系到了一起<br>
>--- 新鲜的大腿嗷，现点现杀[fn=43]<br>
>--- 新鲜的食材往往采用最简单的肢解方式...<br>

[49] 在娃娃脸身体散落的时候，黄赢呆滞的目光看见了一张美到窒息的脸。
>--- 原来琴姐姐这么美<br>
>--- 原来琴姐姐这么好看，这不得是女主？<br>
>--- 奇怪的cp增加了<br>
>--- 看的粉丝多，准备加戏了<br>
>--- 美不美不知道，窒息是真的<br>
>--- 也是这么形容雅姐的[fn=24]<br>
>--- 在一起<br>
>--- 美到什么程度不知道，但是窒息应该是真的<br>
>--- 别心动答应我别做舔狗<br>
>--- 这时候黄赢估计已经感觉不到美只剩下窒息了，并且还想当场去世[fn=31]<br>
>--- 社会我琴姐  人狠话不多<br>
>--- 去人物卡看看你们就知道琴姐多美了<br>

[50] 她在血液之中绽放，那艳红色的嘴唇如同点亮了黑夜的火焰，带着一种妖异和病态的魅惑。
>--- 哎呀，我的小心脏，啥也不说了！<br>
>--- 听说有种恋爱叫吊桥效应<br>
>--- 一剑终情<br>
>--- 于杀戮天使中绽放，又如黎明中的花朵。<br>
>--- 选压缩？<br>
>--- 我直接 嗨 老婆！<br>
>--- 听说有种恋爱叫吊桥效应<br>
>--- 黎明中的花朵？<br>
>--- 妈呀。韩非你天天对着这样的一张脸还不心动？<br>
>--- 别看了，叫嫂子<br>
>--- 徐琴小姐姐的比心什么时候才能上去!!<br>
>--- 琴姐！琴姐股暴涨<br>

[51] 空白的大脑开始转动，黄赢刚想说话，他又看到了满地的碎肉，闻到了娃娃脸体内黑血散发出的刺鼻恶臭。
>--- 不敢道谢了哈哈哈<br>
>--- 艹，这黑血能驱鬼，不能浪费啊！得赶紧收起来。<br>

[52] 肠胃蠕动，他控制不住的开始干呕，早已到达极限的身体撑不住了，他最终倒在了娃娃脸的尸体旁边。
>--- 早就超过10了吧，异常状态强制下线都做不到吗？<br>
>--- 也许阳间没有属性点吧<br>
>--- 黄不是等级很高吗我还<br>
>--- 虚拟游戏也会撑不住？<br>
>--- 危<br>
>--- 黄哥，你要忍住啊！<br>

[53] 徐琴杀了娃娃脸，可是当娃娃脸倒下的时候，黄赢看见徐琴的脸后却开始干呕，这过激的举动让徐琴脸上那妖异的笑容凝固了。
>--- 作死小能手，在美女姐姐面前干呕，意欲何为。<br>
>--- 你这看见女生的脸却吐了，你这不行啊。是作死行为啊<br>
>--- 黄歌 孙哥均已到位，请开启毒奶模式，说说话就可以直接结束本故事<br>
>--- 作大死<br>
>--- 黄哥约等于孙哥？<br>
>--- 徐琴:那我走？[fn=8]<br>
>--- 徐琴让我想起了沈银灯<br>
>--- 这误会大了……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈极度侮辱昂<br>
>--- 黄赢：姐姐真美！呕～<br>
>--- 你真是美的让我作呕？？哈哈<br>
>--- 女人，果然不管生前死后都在意自己的颜值<br>

[54] “找死吗？”
>--- 徐琴：看我的脸，很想吐吗？你想变成家具吗？
韩非：救不了，抬走吧！
黄赢：误会误会，都是误会<br>
>--- 误会，我只是刚才跑急了有点想吐<br>
>--- 黄影：都是误会，我只是刚好怀孕了……<br>
>--- 危<br>
>--- 大人，冤枉啊！！<br>
>--- 家里缺桌布了，要不就你吧<br>
>--- 黄哥，路走窄了<br>
>--- 没救了，等死吧，告辞！<br>
>--- 阅<br>
>--- 弄脏了我的食材怎么办？<br>
>--- 黄哥：其实我有见到美女就会吐的病，DNA平方看过没？<br>
>--- 哈哈哈哈，真·作死<br>
