
[-1] 第109章 徐琴身上的诅咒（第三更）
>--- 现实生活多点儿行吗<br>
>--- 打卡<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 略短，正常的短<br>
>--- 这也太短了<br>
>--- 卡:为什么要打我<br>
>--- 徐琴卡上的诅咒<br>
>--- 打卡<br>
>--- 🙋<br>
>--- 打卡<br>

[1] “走！”
>--- 打卡<br>
>--- 嗯...<br>

[2] 徐琴的状态有些不稳定，她越是使用餐刀，餐刀上的血色就越明亮，她脸上的笑意也就越浓。
>--- 爱笑的女孩，运气不会差<br>

[3] 只不过那种妖异的笑容中透着残酷和陌生，仿佛是另外一个人在用徐琴的脸微笑。
>--- 诅咒使她强大，也使她丧失自我？<br>
>--- 多重人格的冲突？<br>
>--- 精神分裂。成鬼的原因估计是精神分裂杀了至亲，恢复后受不了自杀了<br>
>--- 用力过猛会丧失自我<br>

[4] 杀戮能让诅咒变得更加恶毒和疯狂，徐琴又杀死了一个拦路的外来者之后，那心跳声终于出现在了徐琴和韩非身后。
>--- 抢占一楼<br>

[5] “咚！咚！咚！”
>--- LGD!  LGD!<br>
>--- LGD! LGD!<br>
>--- 咚~咚~咚咚咚~！咚咚~咚咚咚咚~！咚咚~咚咚咚~<br>

[6] 沉闷的心跳声播散着恐惧，韩非感觉自己的心口隐隐作痛，他回头看去。
>--- 伏笔伏笔 听我的绝对没错<br>

[7] 一个上半身纹着人面蝴蝶的鬼站立在楼道当中，它的心脏悬挂在胸腔外面，不断收缩跳动着。
>--- 所以，它上半身没穿衣服吗<br>
>--- 我记着韩非手里还有个蛹咧，是不是把这个抢了就可以孵出来我想要的妹妹了
(ಡ艸ಡ)噗<br>
>--- 豪哥么  心脏在外头<br>
>--- 人面蝴蝶，让我想起缨子小姐里的蝴蝶收集者<br>
>--- 外来者就是蝴蝶，或者说是蝴蝶的势力<br>
>--- 是一号楼外来者说到的那个人？<br>
>--- 这个心脏能不能装在一开始那个木偶身上，多装几个木偶不就无敌了[fn=17]<br>
>--- 说到人面蝴蝶我就不由自主想起了沉默的羔羊那个著名的海报，虽然具体来说并不相同<br>
>--- 所以祂是男的还是女的<br>
>--- 所以，它上半身没穿衣服吗<br>
>--- 我记着韩非手里还有个蛹咧，是不是把这个抢了就可以孵出来我想要的妹妹了
(ಡ艸ಡ)噗<br>
>--- 又是人面蝴蝶，话说这个是不是之前那个人蛹能孵化出来的东西？<br>

[8] 更让韩非感觉不适应的是，这个鬼跳动的心脏里面好像还放着一枚虫蛹。
>--- 鬼还会有心跳么<br>
>--- 蝴蝶？<br>
>--- 人蛹？<br>
>--- 心脏是透明的？<br>

[9] “虫蛹是用来控制它们的？”
>--- 虫蛹的用途？<br>

[10] 韩非和徐琴站在一起，他想要帮徐琴的忙，但是徐琴却轻轻把他推开。
>--- 姐姐好温柔【呜呜呜】。<br>
>--- [fn=11]这就开始撒狗粮了吗<br>
>--- 轻轻推开！！是糖！<br>

[11] “你先下楼。”
>--- 哇塞<br>
>--- “为什么？为什么？”男人瞪着赤红的眼，不住地发问，胸腔急促地起伏，声音带着无助的颤抖。
怀里将要破碎的女人笑了，没有病态和疯狂，笑得纯真而温柔，像初入世的孩子，眼中却是不移的坚定：“你为我死了四十五次。”<br>
>--- 软饭饭这不就来了<br>
>--- 小姐姐很可以<br>
>--- 女友力max[fn=31]悍匪：软饭饭<br>
>--- 啊啊啊这种情节竟然会发生在悍匪的身上，徐琴股暴涨<br>

[12] “一起走吧。”
>--- 韩非：you jumb I jumb![fn=6]<br>
>--- 悍匪：我们私奔吧！<br>

[13] “我快控制不住了。”徐琴咬着自己的手指，嘴唇上满是鲜血，她的表情愈发病态：“我现在特别想要把所有能动的东西全部切碎，你不走的话，我担心自己会忍不住把你切开吃掉。”
>--- 好可爱哦，忍住食欲也要让悍匪走<br>
>--- 原来不是打不过，而是有拖后腿的<br>
>--- 嗑到了<br>
>--- 你看起来很好吃<br>
>--- 空调的女主能弱吗，是菜鸡悍匪拖后腿啊<br>
>--- 这就是爱吗？<br>
>--- 好想被切碎吃掉啊，这样的女主真是太爱了！<br>
>--- 给我冲<br>
>--- 有感情了啊哦~<br>
>--- 姐姐爱我1551<br>
>--- 真爱哦，恨不得吃了[fn=4]<br>
>--- 这是充满了爱的警告<br>

[14] 被徐琴的目光扫视，韩非后颈冒出了鸡皮疙瘩，徐琴看自己的目光变得有些陌生，就好像是在看一份美味的食材一样。
>--- “吃吧，慢慢吃……”男人抬起右手摸了摸女人的头，苍白的脸上杂糅着阴郁和阳光，“我现在已经变成鬼了，味道应该不错吧。所以，只能吃我。知道吗？”
女人没有看他，只是专注地啃着他的指骨。污黑的血缓慢地顺着手臂流下，黑暗的房间里，是平常而温馨的一次进食。<br>
>--- 悍匪：你不要过来啊<br>
>--- 我钟意你，所以我想吃了你[fn=21]<br>

[15] 他知道自己确实无法带给徐琴太多的帮助，再加上还有黄赢这个拖油瓶在，目前最稳妥的办法就是自己带着黄赢先走。
>--- 给二楼点赞 顺带虎摸一楼[fn=31]<br>
>--- 黄赢：兄弟五十步别笑百步<br>
>--- 干嘛不直接送走黄赢？让他以为自己做噩梦就好了啊。<br>
>--- 明明你也是个拖油瓶[fn=14]<br>

[16] 心口不断传来剧痛，这种疼痛似乎也是一种诅咒，距离楼上那个外来者越近，诅咒就会越强烈。
>--- 心痛到无法呼吸<br>

[17] 韩非不知道如何摆脱诅咒，只能尽量远离对方。
>--- 高跟鞋来客串一下，有饭吃了<br>
>--- 相视就想要逃跑~<br>

[18] 心脏悬挂在胸腔外面的厉鬼见韩非想要走，立刻上前与徐琴交手，它的身体被一遍遍切碎，但只要挂在胸口的心脏没有事，它似乎就能无限重生。
>--- 我心永恒<br>
>--- 心脏在外，这是——Tyrant-Virus？<br>
>--- 把它抓回去，琴姐岂不是有无限食材库了吗！（好耶！<br>
>--- 无限🍔<br>

[19] 徐琴为了杀死外来者也付出了很大的代价，她的心脏咚咚直跳，身体表面浮现出一条条细小的血丝，她的身体似乎随时都有可能从内部炸裂开。
>--- 这叫怦然心动吗？<br>
>--- 你咋看见的？[fn=21]<br>

[21] 而就在这时候，四楼某扇房间的门被打开，一个满身青紫和伤口的中年女人突然出现，她毫无征兆的开始对外来者出手！
>--- 满身青紫和伤口……（感觉又是一个悲剧）<br>
>--- 韩非：以后可以接触的邻居，好耶。<br>
>--- 大姐:“不管谁打外来者，我都会帮帮场子”<br>
>--- 2044？<br>
>--- 原住居民<br>
>--- 姐姐的好邻居<br>
>--- 是被家暴了吗<br>
>--- 又来一个<br>
>--- 这是被放出来了……？<br>
>--- 被家暴？<br>
>--- mb终于給老娘逮到机会了<br>
>--- 好啊，是可以治愈的邻居。<br>

[23] 这个女人似乎一直在隐藏自己的怨念和能力，她所在的房间里全都是沾染血迹的头发，整个房间就好像一个被黑发编织成的囚笼。
>--- 许音！ 疼吗？<br>
>--- 是张雅吗？盲猜恐怖屋是不是发生了什么大事，员工都分散了？<br>
>--- 空调对长头发有执着[fn=43]<br>
>--- 张雅？<br>

[24] “黄哥第一次发出惨叫好像就是在这个房间里，他这运气也是逆天了，正好跑进了最可怕的一个屋子。”
>--- 黄哥这运气还不是拖了你的福？😏🌚<br>
>--- (ಡωಡ)hiahiahia果然是能在444房间聊天的兄弟，房间都是最好的模样，可真幸运哇⊙ω⊙<br>
>--- 你不也一样吗<br>
>--- 进去了还安然无恙，这运气还不逆天？<br>
>--- 幸运1有可能就是∞<br>
>--- 开玩笑，运气一可不是闹着玩的<br>
>--- 老非酋了<br>
>--- 黄哥逆天的运气 不是正好跑进了最可怕的一个屋子 而是在聊天室凑巧和你聊上天。。<br>
>--- 運氣1....<br>
>--- 黄哥这运气还不是拖了你的福？😏🌚<br>
>--- 黄哥的鬼运气[fn=31]<br>
>--- (ಡωಡ)hiahiahia果然是能在444房间聊天的兄弟，房间都是最好的模样，可真幸运哇⊙ω⊙<br>

[25] 韩非紧盯着新出现的女人，她似乎早就想要杀掉外来者，但一直没有动手，直到徐琴为她创造出了这个难得的机会。
>--- Timing到了，开团<br>

[26] 外来者一遍遍被切碎，又一遍遍重生，看似是个无解的局面，但是韩非却发现那外来者身体重组的时间不断变长。
>--- 你说我拿走一块，重生后还完整不<br>

[27] 当徐琴第七次切碎外来者的时候，无数沾染血迹的黑发从2044号房间钻出，直接把地上所有的碎肉全部卷入了2044房间。
>--- 10442044这房间号<br>
>--- 2046？<br>
>--- 2077表示不服[fn=26]<br>
>--- 啊我的手机尾号<br>
>--- “嗷～”的一口吃掉<br>
>--- 1044-2044嗯，有问题！<br>
>--- 人头狗<br>
>--- 抢人头<br>
>--- 敢偷走姐姐的美食<br>

[28] 满身青紫的女人目的达成，她转身跳入黑发。
>--- 徐琴：抢老娘人头[fn=47]有种别跑，看看谁才是菜市场一姐<br>
>--- 估计是被家暴的可怜人<br>

[29] 已经彻底陷入疯狂的徐琴不管不顾，追着对方想要冲进2044房间，可惜对方提前一步关上了房门。
>--- 关门了，88。<br>

[30] 黑发在门板上缠绕，徐琴疯了一样劈砍着防盗门。
>--- 劈刺吧，好担心刀断了<br>
>--- 你出来呀！有本事抢男鬼怎么没本事出来啊？！出来！<br>
>--- 拿餐刀🔪劈有点...<br>
>--- 闪灵<br>
>--- 闪灵<br>

[31] “徐琴！”韩非背着黄赢，赶紧跑到了徐琴身边，可当徐琴回头看向他的时候，一股难以形容的寒意涌上大脑。
>--- 我怀疑猪脚在作死<br>
>--- 嗨，老婆！<br>
>--- 吻她！<br>
>--- 建议直接喊老婆<br>
>--- 我感觉悍匪在试探他在琴姐心中的地位，
徐琴:六亲不认，只认悍匪<br>

[32] 徐琴猩红的眼眸中闪过一张张哀嚎的人脸，她手中的尖刀几乎是下意识的刺向了韩非！
>--- 韩非：当时那把尖刀离我的眼前只有0.01公分，但是四分之一柱香之后，那把刀的女主人将会彻底地爱上我，因为我决定使用我的演技--眼神杀。虽然本人生平出演过无数作品，但是这一个眼神我认为是最完美的。<br>
>--- 死了正好当一对鬼夫妻。[fn=21]<br>
>--- 老婆冷静！我死了你要当寡妇的！<br>

[33] 沾染血迹的刀尖最终停在了韩非眼前，徐琴咬破了自己的嘴唇，血顺着她苍白的下巴滴落。
>--- ！！！我磕的cp是真的(✪▽✪)！<br>
>--- 徐琴股买爆买爆<br>
>--- 琴姐太帅了，我再压一注！<br>
>--- 我可以没有男朋友，但是这对必须成！！[fn=29]<br>
>--- 悍匪和徐琴必须在一起 我说的 谁反对也不行<br>
>--- 嗑拉了啊兄弟们<br>
>--- 如果这都不算爱！？<br>
>--- 入股了入股了<br>
>--- 琴姐！！！！！！<br>
>--- 真的梭哈了啊啊啊啊啊啊，琴姐股我买爆<br>
>--- 徐琴股我梭哈了<br>
>--- 这还不算爱?！<br>

[34] 说不出话，徐琴抓着餐刀直接朝楼下冲去，她的速度比之前快了一倍。
>--- 快跟上<br>

[35] 楼下还有拦路的外来者，可是当韩非赶到的时候，那些外来者已经被切碎。
>--- 胸口蝴蝶呢？<br>
>--- 徐琴：剑光如我，斩尽牛杂[fn=47]<br>
>--- 徐琴：趁着狂暴buff还在，把他们都杀了<br>
>--- 当韩非赶到的时候只看见一地碎肉[fn=31]<br>

[36] 担心徐琴之余，韩非也不忘记补刀，他本身还有一个隐藏职业的前置任务要做，必须在十级之前杀死十个外来者才行。
>--- 补刀才是一个主角该做的事情，大佬在前面打，我在后面捡漏。<br>
>--- 大佬疯狂输出，我就在后面抢人头。<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 每天一个软饭小技巧~<br>
>--- 哈哈，对面真是菜啊<br>
>--- 自己发育哪有软饭香<br>
>--- 我补刀我光荣<br>
>--- 你就是这样吃你老婆软饭的？<br>
>--- 杀死✖️捡人头☑️<br>
>--- 带 小 号 练 级<br>
>--- 捡 漏 王<br>
>--- 你就是那个300输出6个头的kill头王那<br>

[37] 紧跟在徐琴后面，一路补刀，韩非没浪费多长时间，就背着黄赢跑进了一号楼。
>--- 你背的不是黄赢，是躺赢<br>
>--- 补刀好习惯！<br>
>--- 都变成碎肉了还怎么补刀？架个烧烤架把肉块烤一烤，隔壁小鬼都馋哭了？<br>
>--- 带新人刷怪<br>
>--- 捡漏王<br>
>--- 回家了安全了，把他安置在三楼孟诗那里吧<br>
>--- 软饭<br>
>--- 门：我不用开吗，不用关吗，就这样随便开关不用锁[fn=44]<br>
>--- 你切切切，我补补补，切补，切补，切切补补<br>

[38] 他知道徐琴的状态不是很好，所以暂时让孟诗来照顾黄赢。
>--- 有带孟诗出来吗？我瞎了？<br>
>--- 你确定孟诗会对别人像对你那样好？<br>
>--- 官配？<br>
>--- 欧耶！孟诗股狂涨<br>
>--- “我记得晕倒前是一个妖艳美人啊，怎么变成老婆婆了？”<br>
>--- 我没看这段就评论上一段居然猜对了😂😂😂<br>
>--- 工具人，老婆婆<br>

[39] 交代了孟诗几句后，韩非就朝着五楼狂奔，一路上都是从徐琴身上滴落的血迹，那血有别人的，也有她自己的。
>--- 孟诗视角：夕阳下韩非的背影……
“你转身离开有话说不出来～”<br>

[40] 五楼的房门没有关，屋子里发出吞咽咀嚼的瘆人声音。
>--- 我现在刚还也在吃饭，是不是很渗人？🌚<br>
>--- 啊，我怎么记得，红楼里也有类似的诅咒，当初高健直接把诅咒全吞了……<br>

[41] 韩非悄悄进入屋内，他看见徐琴站在厨房，不断拿着各种肉类塞进自己的嘴里。
>--- 萌吃货<br>
>--- 吃的好香[fn=11]<br>

[42] 她吃的非常疯狂，咬的满手是血，但是她丝毫不在乎。
>--- 琴姐好帅啊TAT<br>
>--- 要不是之前的剧情，我都要怀疑她是饿死的<br>

[43] 很快厨房里的肉类就已经吃完，徐琴又砸碎了客厅的酱缸，从中抓出了惨叫的孤魂。
>--- 例如爆炒邪神心[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 瞅瞅你们，说的是人话么？泡椒孤魂才最好吃！不接受反驳<br>
>--- 有点馋呢<br>
>--- 腌制的孤魂？甜的还是咸的还是辣的？<br>
>--- 我想起了红烧天劫还有心魔刺身<br>
>--- 酱……酱孤魂？什么味儿的，辣口还是咸口，既然可以酱，是不是也可以腌制，还可以熏腊孤魂？<br>

[44] 大口撕咬，徐琴是个吃鬼的女人，也只要吞咽进食能够减缓诅咒带来的痛苦。
>--- 女钟馗？<br>
>--- 伊藤润二笔下有一个相同能力的<br>
>--- 往生堂堂主<br>
>--- 她是给悍匪当保镖才打架，诅咒激活痛苦不堪。悍匪啊，这份情你要怎么还～<br>
>--- 心理学机制：口部减压方法：暴食，咒骂，唠叨，都可以减轻压力，代价就是肥胖，口角，是非<br>

[45] 血迹染红了外衣，疯狂吞咽了大量鬼怪做成的“食物”之后，徐琴狰狞恐怖的脸才慢慢恢复正常。
>--- 琴姐出来就是红衣的，不是现在才红衣<br>
>--- 红衣<br>
>--- 琴姐这么快就红衣了<br>
>--- 红衣<br>

[46] “你现在是不是很害怕？”
>--- 当然怕了，我怕你伤害你自己<br>
>--- i了i了！久违的心动。<br>
>--- 不，我现在特别心疼你<br>
>--- 我磕了<br>
>--- 来了来了，送命题<br>
>--- 不怕，命都是你给的！<br>
>--- 想不出骚话的我只能点赞了<br>
>--- 是害怕，我害怕你伤害你，我也害怕我失去你<br>
>--- 我很担心你<br>
>--- 在这里留言的读者们我愿称之为骚话王<br>
>--- 我不害怕，我好心疼<br>
>--- 韩非，展现你强大情话能力的时候到了，想要更好的吃软饭，好好回答这个对你来说的送分题<br>

[47] 鲜红的血顺着徐琴的脸滑落，她满脸的血污，十根手指也都被咬破，露出了骨头。
>--- 吃手手<br>
>--- 徐琴孤零零地站在那里，还冒血的手指紧张地抓着衣角，苍白的脸上带着一丝丝忐忑与不安，等待着眼前这个男人的回答<br>
>--- 你害怕点，我不正常<br>
>--- 我害怕你害怕我（x）。<br>
>--- 悍匪温柔的把徐琴的手抓到嘴边，用舌头仔细的把上面的血舔干净，然后温柔的说到:怎么会呢？<br>
>--- 这是酱孤魂好吃到吃掉手指头？
真·吮指酱味鬼<br>

[48] 她知道自己现在的样子很吓人，她孤零零的站在一地碎片和血水当中。
>--- 好可怜…<br>
>--- 吻上去，你就什么都有了<br>
>--- 草，全员海王，就我一个处男<br>
>--- 以前我对姐姐的印象：喜欢吃鬼，养着古怪宠物，疯狂病态，游刃有余，强大而理智，会忌惮和害怕，心思细腻。
现在我对姐姐的印象：不要害怕我，不要讨厌我，我会护着你的，不要走，好吗？对外来者狠厉，对自己人温柔。
她可以独当一面，但还是希望有人不会离开她，不会害怕她，在意她，保护她，为她死了四十五次。<br>
>--- 孤零零……无助又彷徨，我心疼死了，这是什么神仙姐姐。<br>
>--- 快去安慰她！<br>
>--- 该韩非过去给徐琴一个抱抱了<br>
>--- 心疼(ﾉಥ益ಥ)快去安慰徐琴姐姐！<br>

[49] 撕破自己的上衣，韩非走到徐琴身前，很是认真细致的给徐琴包扎好了双手：“很疼吧？”
>--- 请韩哥出书，我必买，我有这个水平就不必再当一只单身🐶了。<br>
>--- 今天的上架就是为了琴股涨停啊<br>
>--- 全球变暖了属于是<br>
>--- 我嗑爆！！！<br>
>--- 绝绝子<br>
>--- 要是俺也有这技术。和尚愁找不到女朋友。<br>
>--- 啊，磕到了！<br>
>--- 磕<br>
>--- 疼吗？   暗示 ……<br>
>--- 老海王了<br>
>--- 我要站这对了！稳不稳？没完结有点慌<br>
>--- 磕死我了，我直接把民政局给你俩搬过来<br>

[50] 轻轻将徐琴的手放在桌上，韩非在门后找到扫帚将地上的碎片清理干净，他在打扫的时候，无意的问了一句话：“有什么办法能够把你身体里的诅咒祛除？”
>--- 无意！韩非太会了！<br>

[51] 正在发呆的徐琴愣了一下，她看着自己的手，摇了摇头：“我就是她，她就是我。”
>--- 耶✌🏻，双倍的快乐<br>
>--- 大概应该是恐怖屋里那个红色高跟鞋的性质<br>
>--- ？“徐琴”的意识比其他的鬼怪强？？<br>
>--- 突然想到《3×3 EYES》里的女主 佩<br>
>--- 会不会就是这样子的？[fn=31]<br>

[52] “那以后你还是少出去买菜比较好，我可以帮你跑腿运货。”韩非朝着徐琴笑了一下：“你喜欢的是研究美食，你只要负责做菜就可以了。”
>--- 感觉这货不像大锤，反而有点老高那味儿了<br>
>--- 卧槽，还挺撩的，爱了爱了<br>
>--- 决斗，琴姐是我的<br>
>--- 韩非:喂！1052的徐小姐吗？你的外卖到了，开门取一下！<br>
>--- 卧槽，我心动了，爱上非仔三秒钟<br>
>--- 不是你一路躲人家身后补刀的时候了<br>
>--- 跑腿运货？咋滴，还跟那次一样背后背上带回来呗？<br>
>--- 你负责在家煮软绵绵的饭喂我吃就好了<br>
>--- 琴姐心动了😏<br>
>--- [fn=33]本书的男女主的互动，总算是正常了<br>
>--- 啊，这弥漫的酸臭味<br>
>--- 爱了爱了<br>

[53] “你真的一点都不害怕我吗？”
>--- 原来武器已经决定了未来的家务分配……<br>
>--- 韩非：我害怕你伤到自己（悲天伶人的表情）<br>
>--- 外表的狰狞不可怕
可怕的是来自灵魂的挣扎。<br>
>--- 东啃，雾嶋董香<br>
>--- 高情商 我心甘情愿让你吃
低情商 我怕 我跑不掉<br>

[54] “有什么可害怕的？”韩非很是亲切的坐在了徐琴旁边，脸上带着温暖的笑容：“说句心里话，你救了我好几次，哪怕有一天你真的吃了我，我也心甘情愿。”
>--- 低情商:你要真想吃我，我也逃不了
高情商:哪怕有一天你真吃了我，我也心甘情愿<br>
>--- 我愿意被你吃掉呢～<br>
>--- 诶呀 恶心心<br>
>--- 这是世间最温柔的情话。哭了[fn=12]<br>
>--- 受不了了，他也太会了吧<br>
>--- 男人的嘴，骗鬼的人。。。。。<br>
>--- 怎么吃<br>
>--- 密码正确<br>
>--- 许音就是这么走了的<br>
>--- 徐琴：真的吗？我……我等今天已经好久了（表情逐渐变态）！那我就不客气了
主角，卒<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 然而，韩非早就忘记了怎么露出真正的笑容<br>
