
[-1] 第110章 流下了被治愈的泪水（第四更求月票）
>--- 嘴边吗？<br>
>--- 月票怎么获得啊  我刚才订阅了所有章节发现有一张月票，是充值才会有的吗还是啥？我懵了 我只知道推荐票每天都有<br>
>--- 原本听说这是一本连鬼都能治愈的书，没想到只能治愈鬼。<br>
>--- 看到这已经半夜了，我的脑子告诉我该看别的书了，不然就睡不着了，但我的手他不愿意离开[fn=17]<br>
>--- 嘻嘻嘻<br>
>--- 我没有病，病的是这个世界(╥╯^╰╥)<br>
>--- 致郁的眼泪，，，，<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 流下了被治愈的泪卡<br>

[1] 韩非在这阴森恐怖的绝望世界里，为徐琴讲述着美好的未来。
>--- 只有在最黑暗的世界里，光明才最耀眼<br>
>--- 我能想到最浪漫的事～～<br>
>--- 让我们来展开一段不可描述的阴缘吧<br>
>--- 等以后混的牛逼了咱换个大房子<br>
>--- 她若心已沧桑，带她坐旋转木马<br>
>--- 在这被永夜笼罩，透不过一丝光亮的世界里，一个盲人紧紧抓着另一个盲人的手，给他讲述着光的故事。——《我有一座冒险屋》<br>
>--- FZ<br>
>--- 传 销<br>
>--- 这就是一个撞鬼的倒霉蛋对一个鬼的瞎扯？！[fn=11]<br>
>--- 我们都有美好的未来<br>
>--- 只有在最黑暗的世界里，光明才最耀眼<br>
>--- 孟诗站在旁边表示明明是我先来的，好感度是这样，…（不可描述请自行脑补）也是这样。<br>

[2] 处处都是恶鬼和怪物，一不小心就会魂飞魄散，在这种地方希望是最少见的一种东西。
>--- 我本可忍受黑暗，如果我不曾见过光明……<br>
>--- 说实话，《流浪地球》里面这句话说得真是太好了：希望，是这个时代像钻石一样珍贵的东西<br>
>--- 希望，是这个时代像钻石一样宝贵的东西<br>
>--- 后来，新鬼都要去益民私立学院接受希望教育，学习悍匪的奋斗史，观看悍匪的纪录片，浏览悍匪的光亮地图。<br>
>--- 绝望正在拿着餐刀和餐叉，饥渴难耐的等着你<br>

[3] 曾经韩非就是个没有希望的人，他很丧很颓废很倒霉，他已经懒的挣扎反抗。
>--- 从韩非到悍匪 一共三章<br>
>--- 直到前楼长告诉你要支愣起来！并给了你可以治愈你的游戏头盔，你才对未来充满希望，于是你有了以前没有的朋友，家人，爱人，并且事业有成🌚😏<br>
>--- 躺平了<br>
>--- 喜欢江南的龙族，就是因为我就是那个衰小孩啊<br>
>--- 喜欢江南的龙族，就是因为我就是那个衰小孩啊<br>
>--- 一样<br>
>--- 《最不幸的人》<br>
>--- 直到前楼长告诉你要支愣起来！并给了你可以治愈你的游戏头盔，你才对未来充满希望，于是你有了以前没有的朋友，家人，爱人，并且事业有成🌚😏<br>
>--- 那是因为你那时候还没有女人。<br>
>--- 你以前咸鱼只是因为没拿到一把趁手的兵器<br>
>--- 果然成功都是逼出来的<br>
>--- 从韩非到悍匪 一共三章<br>

[4] 可是当他进入深层世界之后，他才知道没有希望并不可怕，可怕的是生活在无边无际的绝望当中，甚至连希望是什么都不知道。
>--- 卧槽，这段挺经典的，没有概念才是最要命的<br>
>--- 幸福感都是比出来的<br>
>--- 可怕的不是放弃追寻，而是忘记要去追寻。<br>
>--- 只有没有见过光明的人才能忍受无尽的黑暗。触摸过那炽热的阳光的人，又怎能去忍受阴暗潮湿的世界。<br>
>--- 一开始就不知道希望其实才反而不会痛苦<br>
>--- 不知道希望，也就无所谓希望咯。起码没有心灵上的痛苦吧。浑浑噩噩没事，知道自己浑浑噩噩还无力改变才煎熬。<br>
>--- 血色城市和黑雾世界的区别<br>
>--- 这本书确实很治愈<br>
>--- 对比产生美，也产生了希望<br>
>--- 这反向治愈<br>
>--- 卧槽，这段挺经典的，没有概念才是最要命的<br>
>--- 当你遭受了打击不要难过，不要徘徊，因为更大的打击还等着打你呢<br>

[5] 在认识了一位位邻居之后，韩非能够感受到自己心态上的变化，他发现原来自己的求生欲望是那么的强烈，原来自己是如此想要认认真真的活下去。
>--- 随着现实压力越来越大，才20多岁的我感觉身边的压力越来越大。车贷房贷花呗借呗，无一样都是为了钱。甚至有时候还想要不要去找一些灰色地带的东西？还好，理智压过了欲望。就是感觉人生都是累的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈锻炼求生欲可还行<br>
>--- 所以说真的是治愈游戏[fn=31]<br>
>--- 我不是药神 老奶奶说 她想活着 有错么<br>

[6] 他的人生被这款阴间游戏改变，现在他也想要去改变身边的人。
>--- 治愈系游戏实锤<br>
>--- 悍匪:我不能让我一个人感受这游戏的阴间，我要把身边阳间的人全部带入阴间<br>
>--- 游戏因材施教？<br>
>--- 我感觉主角渐渐变得不正常了<br>
>--- 真不愧是治愈系游戏呢<br>
>--- 果然是治愈系游戏，作者诚不欺我。<br>
>--- 所以说这是对症下药，普通人那一套对韩非不管用，重症就得下猛药<br>
>--- 致郁系游戏✘
治愈系游戏✔<br>
>--- 治愈他鬼的同时治愈自己<br>
>--- 主题升华<br>
>--- 真 治愈系游戏<br>
>--- 迟早把阳间人都带到阴间去<br>

[7] 徐琴是被系统判定的疯子，连系统的介绍上都说了徐琴是诅咒聚合体，状态很不稳定，但是那又如何呢？
>--- 但是那又如何呢？我，喜欢你呀。<br>
>--- 在一起在一起!<br>
>--- 那又怎样呢？我就是要和她在一起。我是最不幸的人，她永远无法被治愈，我们难道不应该在一起吗？<br>
>--- 高跟鞋[fn=31]<br>
>--- 系统都判定韩非是个百分百的好人呢[fn=58]<br>
>--- 格局，格局有了[fn=12]<br>
>--- 那又如何呢？能影响我吃软饭吗？<br>
>--- 那又如何呢，我依然爱你<br>

[8] 在韩非看来徐琴不止一次救过自己的命，这就足够了。
>--- 救我一次我能还，救我两次以上我就还不起了。。<br>
>--- 又让我想起了一些电影或者动漫里女主被男主救了，后来又发现了男主有黑历史结果就开始各种我不信你啊什么的。。。蛋疼无比<br>
>--- 软饭这么好吃，饭碗不能就这么轻易砸了<br>
>--- 可以什么都不在乎，唯有真心不能辜负<br>
>--- 你救我是真心，我又怎能害怕你！<br>
>--- 的确啊，QAQ<br>
>--- 论迹不论心<br>

[9] “你好好休息，我还等着吃你做的饭菜呢。”韩非望向窗外的黑夜，他看到了那无边的绝望，也看到了空旷的街道：“等探索完周边之后，我们可以在这条街上开一家熟食店，你做的饭菜那么好吃，肯定会吸引很多东西过来，说不定还能治愈它们残缺的心灵。”
>--- 无法被治愈的就用来治愈后来者吧<br>
>--- 夫妻肺片？夫妻黑店<br>
>--- 吸引很多东西过来，然后再把它们吃掉，桀桀桀<br>
>--- 婚姻生活都规划好了，韩徐szd!<br>
>--- 后面是干死了一家饺子店的老板，开的饭店[fn=32]<br>
>--- 为什么是熟食店而不是私房菜馆？哦~熟食店亲民∠( ᐛ 」∠)<br>
>--- 大树十字坡，客人那敢过。肥的剁成包子陷，瘦的拉走去汤锅<br>
>--- 美好的未来！我决定了倾家荡产买琴非股<br>
>--- 午夜屠夫X美艳厨娘爱了爱了爱了(⑉°з°)-♡<br>
>--- 我 将来的午夜屠夫 可以提供更多上好的食材 哈哈<br>
>--- 划重点：吸引很多“东西”<br>
>--- 屠夫x厨娘！锁死了锁死了！！！<br>

[10] 徐琴的状态逐渐恢复，韩非这才离开了五楼。
>--- 这种时候不亲上去，一辈子单身吧！<br>
>--- 不加好感吗？<br>
>--- 觉醒了终极隐藏职业：治愈师<br>

[11] ……
>--- 发点点会怀孕的<br>
>--- 请问看这本小说看饿了属于正常人吗？<br>

[12] 黄赢受到严重刺激的意识缓缓恢复，他睁开眼的瞬间，身体不由得蜷缩在了一起，他现在十分害怕，精神恍恍惚惚。
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 弱小可怜又无助<br>
>--- 啊这，咳咳咳，是我想多了。<br>
>--- 弱小又无助……<br>

[13] “你醒了？”
>--- 你是这批新人里……<br>
>--- 恭喜你！孩子已经会叫老王爸爸了！<br>
>--- 手术很成功，你已经是个女孩子了。[fn=58]<br>
>--- 你醒了？（唐僧师徒的凝视JPG.）<br>
>--- 大朗 喝药了<br>
>--- Hey，you！Finally awake！<br>
>--- 你醒啦，手术很成功，你再也不会担心变成单身狗啦<br>
>--- 黄赢看着身边邪魅的男人，心里咯噔一声，目光缓缓向下挪去，他突然大脑一片空白。与意识一同恢复却是那陌生的酸涨感。<br>

[15] 昏黄的灯光下，一个老太太端着刚煮好的粥走出厨房：“我看你身体阴虚，给你煮了一锅粥，趁热喝点吧。”
>--- 看你身体阴虚，给你煮了碗六味地黄丸<br>
>--- 吃了就没阳乐<br>
>--- 身 体 阴 虚<br>
>--- 好了，这把对虚要不起<br>
>--- 好啊，大家都喜欢孟婆汤。<br>
>--- 大郎，喝药了<br>
>--- 哈哈哈黄哥当下是阴阳两虚<br>

[16] 方箱电视机播放着广告，屋子里整体上是几十年前的布置，简朴却又温馨。
>--- [fn=31][fn=31]填补空缺<br>

[17] “我记得自己被鬼追赶……”黄赢在床上坐了很久，他发现之前的记忆变得有些模糊了，就好像脑袋被什么东西锤了一下。
>--- 碎颅锤？<br>
>--- 还在被鬼喂食<br>
>--- 陈歌：“我不是！我没有！”<br>
>--- 碎颅锤激发的失忆buff<br>
>--- 你是被陈大锤给锤了[fn=26]<br>

[18] “你好像是做恶梦了。”老太太给黄赢盛了一碗汤：“我看你一个人躺在楼道里，怕你着凉，就把你背进了屋，结果你躺下后就开始说胡话了。”
>--- 黄赢：你站着就在说胡话[fn=31]<br>
>--- 老太太姓孟我记得......<br>
>--- 老太太把他背进屋，这本身也很惊悚<br>
>--- 喝的是“孟婆”汤<br>

[22] 有些无法相信的捧着瓷碗，黄赢脑海里又闪过了一幕幕恐怖血腥的画面，仿佛蜘蛛一般爬在天花板上的女人，半边身体被烧焦的变态杀人狂，还有那个把自己骗进房间，嘴巴开裂的娃娃脸。
>--- 被治愈了呢<br>

[23] 接连不断的恐怖涌向无助的自己，他拼命摇头，最后又看向了手中冒着热气的粥。
>--- 黄赢：弱小，可怜又无助，嘤嘤嘤。[fn=19]<br>

[24] 简简单单的一碗粥，那种无法形容的暖意带给了黄赢一种前所未有的体验，他从未喝过如此温暖的粥。
>--- 黄孟股暴涨！<br>
>--- 孟婆<br>
>--- 如果黄赢某天知道了这碗汤是将蜘蛛，蜈蚣，蛇，蝎子，老鼠，泥鳅，乌贼做主料，人血，地沟油，大蒜，柠檬汁作辅料制作而成，不知会做何感想。
相比较来说，韩非吃的腐乳焖臭豆腐，榴莲炒柠檬，辣椒拌苦瓜比这道孟婆汤好喝不知道多少<br>
>--- 明明如此治愈，但为什么我看到黄赢就想笑……【害怕】<br>
>--- 简简单单的晚饭<br>
>--- 果然是我的治愈系游戏[fn=7]<br>
>--- 治愈吧<br>
>--- 我才不吃棺材里取出来的食物！<br>

[25] 双手捧着粥，死里逃生后，黄赢竟然看着这碗粥哭了出来。
>--- 治愈了治愈了黄哥领悟了生命的真谛，从此以后他一定会更加积极坚强的阳光乐观的活着的<br>
>--- 什么叫治愈系游戏啊，就是让玩家在一众鬼中死里逃生，然后告诉他一切都是梦境，给他一碗孟婆粥<br>
>--- 惨遭游戏pua的玩家<br>
>--- 治愈，就是指让人明白生命的可贵和生活的美好<br>
>--- 黄孟股暴涨<br>
>--- 这也太治愈了吧呜呜呜，我哭了！！<br>
>--- 黄赢：幸运值高达1点（指从十面埋伏的死局里也必能寻到一线生机，甚至还能熬到亲妈后爸来救，就离谱[fn=51]）<br>
>--- 从此多了一个被治愈的人[fn=26]<br>
>--- 治愈了治愈了黄哥领悟了生命的真谛，从此以后他一定会更加积极坚强的阳光乐观的活着的<br>
>--- 真.治愈啊<br>
>--- 什么叫治愈系游戏啊，就是让玩家在一众鬼中死里逃生，然后告诉他一切都是梦境，给他一碗孟婆粥<br>
>--- 太治愈了[fn=33]<br>

[26] “你这孩子咋回事？”老太太不知道黄赢在哭什么，她拿起桌上的布递给黄赢：“这么大的人，怎么还哭了？”
>--- 你和我素不相识，却愿意给我一碗混沌，而我只是和我妈吵了几句 她就把我赶出来了（看看有没有人学过）<br>
>--- 擦桌子的抹布<br>
>--- 这么大的人了，你说你哪能这样......遇到点坎坷就要死要活的......
你得支棱起来啊！<br>
>--- 众所周知，这是一个治愈系的游戏，有点儿鬼很正常吧<br>
>--- 你和我素不相识，却愿意给我一碗混沌，而我只是和我妈吵了几句 她就把我赶出来了（看看有没有人学过）<br>
>--- 抹布<br>
>--- 桌上的布，笑死我了╯∀╰<br>
>--- 这么大的人，怎么就哭了呢？

这话好眼熟啊！在哪儿见过<br>
>--- 擦桌子的抹布<br>
>--- 桌上的抹布<br>
>--- 一会就要被老奶奶吓了。<br>
>--- 被吓的[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[27] “没有。”黄赢吸了一下鼻子，擦了擦有些红肿的眼睛：“你做的粥太好喝了，我妈还在世的时候也经常煮粥给我喝。”
>--- 好家伙，你也是起点孤儿院的？<br>
>--- 啊  啊  啊妈妈的味道～太好喝了，妈妈的味道<br>
>--- 我觉得这里把你，改成“您”会更好，<br>
>--- 您<br>
>--- 黄赢：婆婆你煮的粥有妈妈的味道😭<br>
>--- 黄赢的悲惨经历故事开始<br>
>--- 妈妈的味道！<br>
>--- 治愈了[fn=31]<br>

[28] “你是想起了你妈妈吗？”
>--- 你想你妈？<br>
>--- 哪壶不开提哪壶，奶奶就是被自己孩子杀的。<br>
>--- 黄颖对着徐琴：世上只有妈妈好，妈妈的剪刀像块宝！<br>
>--- 你想让我当你妈妈吗，小伙子[fn=31]<br>

[29] “恩。”黄赢也不怕烫，又喝了一大口粥：“我小时候特别淘气，有一次冬天跑到湖边玩，不小心滑了进去，那一层冰很薄，我在冰水里叫喊，我妈不顾一切的跳下去救我。后来她把我推到了岸上，但是自己却没有力气爬上来。”
>--- 有没有可能黄哥的母亲在本来有力气上来的，但是被水下的东西给抓住了。<br>
>--- 招魂的时候显示的异常红色是他妈妈在保护他？<br>
>--- ……<br>
>--- ……<br>
>--- 所以招魂的时侯那个强大的红色鬼魂是他妈？<br>
>--- 伏笔已埋下<br>
>--- 你妈妈是不是住2号楼[fn=31]<br>
>--- 母爱真伟大 可是你也应该尽量去找别的大人救妈妈啊 黄赢<br>
>--- 母爱真伟大<br>
>--- 我小学一年级去同学家玩，他家后面有片湖，湖里面有一块沼泽，但我不知道，跟他玩的时候跑到沼泽里去了，要不是同学转身就跑去叫他爸，也幸好有一根粗的竹竿，我才被拉上来，记得当时沼泽都快没过脖子了，幸好我聪明，一开始举起了手，也没有挣扎，因为在电视上看过关于沼泽的纪录片（好像是纪录片，还是新闻来着）<br>
>--- 有没有可能黄哥的母亲在本来有力气上来的，但是被水下的东西给抓住了。<br>
>--- 我小时候冬天掉喷泉池子，过路的老太太把我拉上来的<br>

[31] “我一直都很自责，我现在有了很多钱，想要的东西也都能获得，但是我说不上快乐，也说不上不快乐，就总是感觉心里有些东西。”黄赢喝着老太太煮的粥，眼睛还是红红的：“我很少跟人说这些，我有时候都以为自己已经不会去想了，可在刚才的噩梦里我好像又看见了我妈。”
>--- 琴姐：？？？你不是我儿子
悍匪：？？？我不要儿子！我要闺女！<br>
>--- 喜当妈的徐琴：？？？<br>
>--- 琴姐喜当妈<br>
>--- 是那个长头发女鬼，也就是说，那个女鬼可能不是在吓他？<br>
>--- 除了韩非后 第二个被游戏阴界治愈的人。。看来你好像和这世界很有缘分，你应该很难逃的了了。。哈哈<br>
>--- ⭐吧，这把喜当妈（爹）<br>
>--- 徐琴姐姐:？哎哎哎，怎么回事，怎么莫名奇妙收了个儿子？<br>
>--- 没有很快乐，也没有不快乐，好像不该这样，好像也只能这样。<br>
>--- 我觉得不是琴姐，大概率是悍匪

[fn=50]<br>
>--- 前面不是说徐琴是缝合鬼来着？徐琴会不会真的有一部分是黄赢的妈……<br>
>--- 难道是二号楼四楼那个中年妇人？<br>
>--- 哪个？OMG<br>

[32] “你刚才见到了你妈妈？”老太太有些惊讶。
>--- ？？？为什么没有人认为是2044的黑发女人。<br>
>--- 这个不会是徐琴吧<br>
>--- 有没有人想到门楠？<br>

[33] “就在那无穷尽的恐惧里，就在我以为自己一定会死，都已经放弃挣扎的时候，她又出现了。”黄赢竭力去回想：“就像我很小的时候那样，她在我频临死亡时救了我，她进入了我的噩梦深处，拯救了我。”
>--- 悍匪:“你管琴姐叫妈？那我该叫你儿子咯？”
黄:“没关系，咱两各论各的”🐶<br>
>--- 徐琴：奇怪的儿子增加了
门楠：你是我妈妈吗
陈老板拿起红色高跟鞋：这是我妈妈的义务[fn=31]<br>
>--- 我以为悍妃像妈[fn=17]<br>
>--- 然后你吐了<br>
>--- 韩非：以后咱俩各论各的，我管你叫哥，你管我叫爸！<br>
>--- 应该是那个长头发的，除了保护孩子的母亲，没有人会那么疯狂。<br>
>--- 喜当爹<br>
>--- 恭喜韩老板喜提继子一枚[fn=7]<br>
>--- 陈非：牛头人竟是我自己！<br>
>--- 韩非:乖，叫爸爸。<br>
>--- 黄哥说的妈妈应该是二号楼最后跑出来协助琴姐杀了外来者的女人吧，毕竟黄哥跑进了她的凶宅里面却没出事。<br>
>--- 我叫哥，你叫我爸<br>

[34] “你看清楚了？”
>--- 危.黄赢.危<br>
>--- 大兄弟你这个想法很危险<br>
>--- 给你个机会重新组织语言<br>

[35] “没有看清楚，可在那样一个绝望的噩梦里，除了我妈又有谁会来带我离开？她们给我的感觉很像。”黄赢摸着自己的心口：“这个游戏总能捕捉到人心底最柔软的一缕光，或许它是想要通过这种方式来治愈我的痛苦……”
>--- 悍匪：看吧，这真的就是一个治愈系游戏<br>
>--- 果然是治愈游戏<br>
>--- 门楠：你是我妈妈吗？<br>
>--- 男妈妈悍匪<br>
>--- 后面蝴蝶用黄赢的妈来骗黄赢 笑死根本骗不了。<br>
>--- 悍匪成功晋级男妈妈！<br>
>--- 韩妈已上线<br>
>--- 恐怖外表的包装，但是内核是治愈系游戏[fn=11]<br>
>--- 悍匪：没错，我就是你妈妈o(≧v≦)o<br>
>--- 治愈。。划重点。。<br>
>--- 黄·纯洁无暇小白花·赢<br>
>--- 妈咪再爱我一次！（这段话不要给琴姐看<br>

[36] 在黄赢喃喃自语的时候，卧室门被打开，一个小孩看见了桌上的粥和菜，张口就说道：“我才不吃从棺……”
>--- 就你小着会说话，哈哈<br>
>--- 黄赢：？？？！guan？什么guan？！<br>
>--- npc的义务<br>
>--- 额。。。。<br>
>--- 馆子，是下馆子[fn=31]<br>
>--- xswl<br>
>--- 原来是你小子![fn=58]<br>
>--- 这孩子从小就会说话，就像嘴里抹了尸油似的<br>
>--- 章口就来[fn=31]<br>
>--- 复读机hhhhhhhh<br>
>--- 臭小子，又是你<br>
>--- 真是个尽职的npc<br>

[37] 话未说完，老太太就捂住了那孩子的嘴。
>--- 棺材是不能讲的<br>
>--- 场面一度十分尴尬.jpeg<br>
>--- 打断施法，笑死<br>
>--- 奶奶（捂嘴）：傻子，闭嘴！<br>
>--- 不，你想吃<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈老太太有准备了<br>
>--- 黄赢：棺什么？😳
晨晨：呜呜！
孟诗：馆子！他说的是馆子里的菜，这孩子打小就爱吃我亲手做的菜从不吃馆子里的菜，放心小伙子你手里的汤不是馆子里的是我亲手熬的汤
黄赢：哦哦原来如此，您的手艺真是好啊，还很宠爱孩子，小弟弟，挑食是不好的哦～
晨晨：呜呜！<br>
>--- 你可憋说话了哈哈哈哈哈<br>
>--- 棺材是不能讲的<br>
>--- 让孩子把话说完吧[fn=31]<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 人有人权，鬼也应该有鬼权，你松手让孩子把话说清楚了。<br>

[38] 揉了揉红肿的眼眶，黄赢闷头将桌上的粥全部喝完：“其实我是个很怂的人，这些话我也只敢跟游戏里的NPC说。”
>--- 吨吨吨再来一碗<br>
>--- 《游戏NPC》<br>
>--- 嗯？？？奶奶没反驳所以她们知道自己是“游戏”npc？<br>

[39] 他站起身，朝着老太太深深地鞠了一躬，然后从物品栏里拿出了很多礼物摆在桌上：“谢谢你的粥，不过我现在还没办法冷静下来，我必须要去做一件事情来印证一个猜测！”
>--- 好啊！是阳间特产。<br>
>--- 这个游戏叫《小黄赢找妈妈》<br>
>--- 来跟韩非做交易吧！阴阳两隔的那种！<br>
>--- 我要回去了，再见了，隐藏地图<br>
>--- 人家物品栏里还有礼物的<br>

[40] 说完之后，黄赢在老太太和小孩不解的注视下，走向了卫生间。
>--- 你也要上源堡？<br>
>--- 马桶:你是来拉屎的吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 丝丽！厕所超人！午夜降临，我走进了盥洗室，以为马桶上色为仪式，来到另一个世界，寻找希望，带来光明。但我不会停留，事了拂衣去，深藏功与名，我打开了盥洗室的大门，回到我来处，只留下洒脱的背影。<br>
>--- 孟诗晨晨：O.O 0.0？？
卫生间：……淦！说了多少遍了？！你穿越和老子没半毛钱关系！！！不要再过来了！！！💢💢💢<br>
>--- 盥洗室
不属于这个时代的锤啊
你是行走于城市的怪谈
你是执掌凶神的受眷者
……<br>
>--- 黄赢对马桶念念不忘啊<br>
>--- 我和厕所的不解之缘<br>

[41] 他抓住卫生间门把手，又回头看了一眼这个温馨的小屋：“或许我明白隐藏地图存在的意义了，这个游戏真的出乎我预料，直击人的心底，触碰人的灵魂。”
>--- 自己脑补，最为可怕[fn=31]<br>
>--- 别讲的那么深情待会回不去的你要糗大了！🌚<br>
>--- 他不会想从马桶回去吗？？？<br>
>--- 真.触碰灵魂<br>
>--- 发出了和当初玩恐怖屋的人一样的感叹<br>
>--- 你打开的方式不对[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 升华了啊这是<br>
>--- 真是治愈人心的好地方啊[fn=14]<br>

[42] 手臂缓缓用力，黄赢打开了卫生间的门，在他开门往里走的瞬间，一只手落在了他的后背上。
>--- emmmm以后黄哥的穿越地点不会就是卫生间了吧？<br>
>--- 这是又一个智者的故事吗？


福生玄黄🚾天尊…<br>
>--- 盥洗室之主is watching you<br>
>--- 我还以为一只手掉落在了他的后背上<br>
>--- 穿越地点，卫生间<br>
>--- 这是又一个智者的故事吗？


福生玄黄🚾天尊…<br>
>--- 这…又一个厕所神国啊？<br>
>--- emmmm以后黄哥的穿越地点不会就是卫生间了吧？<br>
>--- 额<br>
>--- 黄赢：这辈子不进厕所了。<br>
>--- 完了，真成了马桶之爱了<br>
>--- 完了，误会大了[fn=31]<br>

[43] 无边的阴气瞬间浮现，黄赢的身体化为一道血光钻入了血红色的属性面板当中。
>--- 黄赢：我就知道！！马桶是真的能穿越的！！(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 然后黄赢把厕所当成了穿越点，隐藏副本<br>
>--- 你这样黄哥会真的以为进隐藏世界的地方在🚽的[fn=39]后果不堪设想啊<br>
>--- 被盥洗室之主庇护的信徒<br>
>--- 这……好像和隔壁的盥洗室之主串台了<br>
>--- 看成了黄赢的身体钻入了血红色的厕所当中[fn=33]<br>
>--- 这次居然恰好真是推门回？？完了！卫生间这下跳进黄河也洗不清了！
卫生间：真的不关我事啊！！！😱💢<br>
>--- 没法解释了<br>
>--- 从此黄赢反复进入盥洗室神国哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这下误会大了，好玩了<br>
>--- 完了，以后多了一个天天呆厕所里擦马桶等穿越的人<br>
>--- 福生玄黄天尊，新的盥洗室之主诞生了<br>

[44] 布满了血丝的属性面板缓缓恢复正常，刚刚使用完回魂天赋的韩非坐倒在地。
>--- 肾透支了用肾宝片，他好我也好。<br>

[45] “回魂对身体的消耗这么大吗？感觉身体完全被掏空了。”
>--- 来瓶肾宝片[fn=31]<br>
>--- 这一看就是阳虚<br>
>--- 等一下，单方面的面基吗？不给黄赢一个看见你的机会吗。之后，黄赢（往卫生间走）：想喝粥了。更不对劲了<br>
>--- 你一定要让他误会卫生间真有链接隐藏地图的门这个功能嘛？😂😂😂<br>
>--- 等等我啊，我还没上车呢<br>
>--- 是不是肾透支了？想把肾透支补起来，XX肾宝片，融合36味中药，他好~我也好~<br>
>--- 肾宝，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，肾宝味道好极撩。<br>
>--- 肾宝片，补起来，他好我也好(ಡωಡ)<br>

[46] 韩非在黄赢还没醒过来的时候就已经赶到了孟诗家，他担心黄赢留下什么后遗症，所以躲藏在卧室里暗中观察，直到黄赢自己苏醒过来后才把黄赢送了回去。
>--- 这让黄赢坚信卫生间是连通隐藏地图的地方<br>
>--- 然而你黄哥以为是自己领悟了游戏的真谛，找到了关键的厕所。<br>
>--- 您是伟大的夜游之神
您是天堂电影院的午夜屠夫
您是掌握浅层与深层的世界鬼王
我于盥洗室祈求您血红的恩赐
祈求您座下食天使的引导
将您忠实的信徒
黄赢，引领至您无边的神国<br>
>--- 赞美愚者<br>
>--- 这就是张伟本人吗？<br>
>--- 卫生间彻底洗不清了<br>
>--- 于是从此以后黄赢就坚信卫生间有这个链接隐藏地图的功能了🌚😂😂😂🤣🤣🤣<br>
>--- 黄赢：不，是因为我家马桶连通了隐藏地图，我是顺着马桶回去的，我还会回来<br>
>--- 不是不见
时候未到<br>
>--- 自此之后黄哥没在出过本来家的厕所，致力于进入里世界。。。<br>
>--- 我总感觉这哥们以后会成为里世界的常客<br>
>--- 好了 复活点厕所<br>
