
[-1] 第111章 房东的日记（第五更求月票）
>--- 打卡<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 房卡的日记<br>
>--- 留爪<br>
>--- 黄赢:果然我的猜测没有错～厕所才是真谛<br>
>--- 滴～学生卡<br>
>--- 正经人谁写日记啊。”
“是啊。”
“你写日记吗。”
“我不写。”
“你写日记吗？”
“谁能把心里话写日记里？”
“写出来的哪能叫心里话？”
“下贱。”
“下贱。”<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>

[1] “编号0000玩家请注意！你已触发回魂天赋，成功将游魂送回身体，恶意值减一。”
>--- 想着马列 想着红旗 感觉那浸入骨髓的恐惧如潮水般退去[fn=8]<br>
>--- 陈歌是恶念，韩非的恶意值按剧情会不断减少，也就是说陈歌是现实里的光，韩非在游戏里不断救赎别人<br>
>--- 洗恶意值好方法，免得杀太多恶意太强<br>
>--- 生化奇兵救赎路线。。。<br>
>--- 我发现了，这能一直刷恶意点啊，招过来，送回去，只要他过来时没死，就能一直送回去<br>
>--- 结果黄赢这个倒霉蛋回去了都不知道他是怎么来到这里的<br>

[2] 听到系统的提示，韩非彻底放松了下来，他看了一眼属性面板，现在他的恶意值为负一。
>--- 感觉这样送回去恶意-1，再鲨个恶人恶意+1，是不是等悍匪其他属性等级都升满，恶意始终维持在0，就能掌控(完成)黑盒两边的选择。（就成真.现实世界系统判定好人一样？？？）<br>
>--- 想起了文明6的甘地bug，要是韩非的恶意值变负之后直接变最大值我就笑了<br>
>--- 负一等于正255<br>
>--- 真的不是恶堕值吗（正经脸）<br>
>--- 感觉这样送回去恶意-1，再鲨个恶人恶意+1，是不是等悍匪其他属性等级都升满，恶意始终维持在0，就能掌控(完成)黑盒两边的选择。（就成真.现实世界系统判定好人一样？？？）<br>
>--- 想起了文明6的甘地bug，要是韩非的恶意值变负之后直接变最大值我就笑了<br>
>--- 以后黄哥就是刷减恶意值的工具人了吧<br>
>--- 皮皮晓：这个我熟，等同于魅力值<br>
>--- 鬼物友善值➕1<br>
>--- 善意值为1<br>
>--- 針對其他樓的房客嗎？<br>
>--- 遭了！是负一<br>

[3] 这项属性他暂时还没搞明白有什么用，不过按照他对魅力属性的理解，负值属性也不一定都是坏的。
>--- 青鬼砍死了一个能挡住血兽和流的违规者<br>
>--- 圣焰药师：这个我熟<br>
>--- 想起了乔大爷，魅力为负数都成了恐惧光环了<br>
>--- 大概是和鬼怪相处愈加融洽<br>
>--- 可能恶意就是类似于阵营值，杀人就加人类阵营的恶意，救人就加鬼怪阵营的恶意<br>
>--- 魅力值为负说明对人没有魅力对鬼有<br>
>--- 这个魅力属性真的直接笑一年2333 比隔壁晓哥还离谱(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 负负得正[fn=32]<br>
>--- 吸引红衣吗哈哈哈<br>

[4] 毕竟这是个阴间游戏，不能总套用阳间的规则。
>--- 毕竟这是个阴间作者，不能按阳间作者的思维去考虑他的脑洞。吓死我就<br>
>--- 不能套用鬼眼杨间的规则<br>
>--- 接地气，但是不能接地府啊<br>
>--- 悍匪已经能接上阴间思维的轨了。<br>
>--- 前朝的剑斩本朝的官<br>
>--- 官方吐槽。<br>

[5] “韩非，刚才那个人是怎么回事？他说的我挺感动的，可后面为什么要去卫生间？”孟诗有些不理解。
>--- 因为某些巧合，他对卫生间产生了一些误解<br>
>--- 因为那是愚者的圣所（bushi串书了）<br>
>--- 那是他的复活出生点<br>
>--- 他是张伟么[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 厕所就是他的复活点[fn=31]<br>
>--- 可能刚好要拉稀<br>
>--- 粥有点太稀了，他想上个厕所（x）
他看见妈妈太激动，有点想吐（v）<br>
>--- 因为那是愚者的圣所（bushi串书了）<br>
>--- 这是一个误会🌚🌚🌚卫生间表示它很冤😂结果韩非这个操作让黄赢对卫生间的误会更深了🌚<br>
>--- 终于，他用卫生间的门印证了自己的想法<br>
>--- 因为——那就是他的出生地！<br>

[6] “我也不知道，感觉他好像是有办法离开一样。”韩非摸着自己下巴：“不过他把徐琴当做自己妈妈这一点是我没想到的，估计是因为普通人连续遭受这样的刺激，直接出现幻觉了。”
>--- 我想起了红衣之耻把高跟鞋当妈妈的场景[fn=31]<br>
>--- 徐琴：一见我就吐的儿子老娘才不要( *・ω・)✄╰ひ╯<br>
>--- 喜提贵子<br>
>--- 红衣智囊:这我熟阿<br>
>--- 才发现这是我有一座恐怖屋的作者写的<br>
>--- 他妈不是死了么？说不定就被徐琴吞了。<br>
>--- 万一真是他妈，悍匪这个辈分直接上去了啊<br>
>--- 徐琴是聚合体，会不会那里面有黄妈的一部分？<br>
>--- 其实他说的应该是那个房间里长发女鬼，明明那么强还没伤害他<br>
>--- 他说的怕不是那个黑头发房间的女人<br>
>--- 徐琴是诅咒聚合体，说不定他妈妈在诅咒当中（？奇怪的推理）<br>
>--- 韩非：“咱俩各论各的，你管我叫哥，我管你叫儿”<br>

[7] 本着负责的态度，韩非觉得自己下线之后，还是去现实里见黄赢一面比较好，他对这个老哥印象很不错。
>--- 在阴间折腾人家还不够，你还要去阳间继续<br>
>--- 男科医院院长的亲切问候：兄弟，你怎么在这？来看病吗？说说看，哪里不舒服？<br>
>--- 黄赢：我跟你讲兄弟！我找到了进入隐藏地图的入口！就是卫生间！！！<br>
>--- 线下见儿子<br>
>--- 黄赢：“你不要过来啊！”<br>
>--- 你不怕他打死你吗？<br>
>--- 沙发<br>

[9] 黄赢离开的时候，好像是为了感谢孟诗，所以把物品栏里有价值的东西都取了出来，由此也能看出这老哥确实是个性情中人。
>--- 一看，我果然到了隐藏地图[fn=20]<br>
>--- 氪金大佬！<br>
>--- 好啊，悍匪收到的终于不是遗产了。<br>
>--- ！！！好人呐！(✪▽✪)！多来几趟～多来几趟【奇奇怪怪的发家致富途径增加了！】<br>

[11] 黄赢是个生活休闲玩家，留下的物品大多没什么用，有亲手制作的糕点、有各种玩具、有一包花的种子……
>--- 这玩具是正经玩具么，，还是可以在医院里也可以玩的玩具[fn=10]<br>
>--- 等一下这个是BUG吧？拉进来的玩家可以留下他物品栏里面的东西？那么如果这个玩家物品栏里有开光的法器，圣水，十字架什么的也行吗？<br>
>--- 花种！赤色凋零……不好意思走错地了🐶<br>
>--- 植物大战僵尸<br>
>--- 黄赢是一个休闲玩家，第二次来到孟诗家的他留下了诸多珍贵物品，比如《保养马桶的几个小技巧》，《如何正确给马桶上色》，《厕所清新剂的使用说明》。<br>
>--- 善待npc吧，有一次连环任务里帮狼牙军用蝴蝶勾小孩子出村子，没想到竟然害死了她，当时就懵逼了，现在想想依然很难受。玩游戏接任务也得带脑子分辨善恶啊[fn=12]<br>
>--- 花种子一定有用<br>
>--- 这是爆装备了啊！大爆！咦，不对，握糙，黄赢被爆了。<br>

[12] 看了一遍，韩非就发现了两件能够派上用场的东西，外科医生基础技能汇总和一套外科手术工具。
>--- “传说在幸福小区有一位屠夫医生，白天做手术，半夜会在小区里游荡，抓走那些不听话的小鬼，让他的厨子老婆做成菜，第二天放在小区门口的熟食店出售。”浑身淤青一脸鲜血的中年女人对着身体瘦弱的男孩说道<br>
>--- 啥玩意都留下来了，这是你最后的水花了吗<br>
>--- 让他拿几把枪过来。。。。<br>
>--- 这玩意儿你留下来干嘛啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 特么种子不要，要这个？<br>
>--- 这是专杀变态的连环杀手需要的基本知识 哈哈<br>
>--- 本来会防身术 会心理学 体力好的 高级演员已经够变态了 你还要让他涉猎外科吗？肢解的速度嫌不够快吗？ 哈哈<br>
>--- 高医生，是你吗<br>
>--- 碎颅医生点赞<br>
>--- 好家伙，这是乱塞东西刷好感啊<br>
>--- 黄哥你掏东西的时候也不看着点，咋啥都往外扔呢，课本都丢了<br>
>--- 老婆大人的技能升级道具啊<br>

[13] 《完美人生》当中的技能无法直接学习，就比如黄赢留下的这本外科医生基础技能汇总，玩家想要掌握其中的能力，就需要翻看学习，然后不断实践，这才有可能触发技能。
>--- 那不就和现实一样吗<br>
>--- 不断实践……指在午夜时分来到姐姐家里当实习屠夫。治愈时对症下药，毁灭时庖丁解牛。黄赢你做的好啊，完美人生的众鬼怪都感谢你啊。<br>
>--- 哦豁，实践……让我们康康会有哪些幸运鬼接受悍匪的手术呢？<br>
>--- 悍匪：实践那可太简单了，我将随机挑选一位幸运👻<br>
>--- 懂了，下部电影要演碎颅医生<br>
>--- 那以后悍匪就能为琴姐打下手了。<br>
>--- 学会了解剖技能<br>

[14] 想要提升能力那就需要技能点，当然还有个笨方法就是自己不断练习，依靠熟练度来提升，只不过技能升级需要的熟练度非常夸张。
>--- 《悍匪解鬼》译文：（悍匪）动起刀来非常轻，豁啦一声，鬼的骨和肉一下子就解开了，就像泥土散落在地上一样。他提着刀站立起来，为此举目四望，为此悠然自得，心满意足，然后把刀擦抹干净，收藏起来。<br>
>--- 悍匪:以后三小时你们再也不能说我怂了，我有事情做了！<br>
>--- 不断练习(◉ω◉ )【偷瞄隔壁楼】<br>

[15] “我现在主动能力只有三个，高级演技，低级厨艺，还有低级触摸灵魂深处的秘密，感觉深层世界里技能书非常少见，以后我倒是可以通过这个方法大量获取阳间的能力，让这些能力在阴间大放异彩。”
>--- 此时一位帅气的读者掉下来一本书:《易经》<br>
>--- 这是碳基生物能做出来的事？技能可以接地气但不能接地府​<br>
>--- 随机招魂，然后领他游览一番阴间的风土人情，之后还不是要啥有啥<br>
>--- 好家伙，让黄赢从阳间走私技能书给你是吧？<br>
>--- 大日如来辐射神掌！！！[fn=8]<br>
>--- 三押<br>
>--- 一位路过的靓仔留下一本《酆都大帝的日记》<br>
>--- 神tm的烧贡品<br>
>--- 一位绝世高人落下一本封面模糊的古书，翻开一看《母猪的产后护理》<br>
>--- 打劫<br>
>--- 历雪教的格斗技没算进去吗<br>
>--- 阴间游戏像是会有这类学习的书的地方嘛？🌚😂😂<br>

[16] 韩非将那本书和外科手术工具收入自己的物品栏，然后他拿走了部分玩具，在离开孟诗家的时候，他又取走了几粒花籽。
>--- 屠夫工具Get！~<br>
>--- 也没错吧，这礼物又不是属于一个人的<br>
>--- 这难道不是游戏玩家抢夺npc物品的行为？<br>
>--- 悍匪:这叫扫荡吗？这叫物尽其用!!!<br>
>--- 孟诗：可那是我的。。。ミﾟДﾟ彡<br>
>--- 你就这么把人家的礼物占为己有了？<br>
>--- 哭：我终于有属于自己的玩具了！<br>
>--- 诗孟：我寻思着这礼物不是给我的吗<br>
>--- 总的来说，该拿的都拿了<br>

[17] “不知道阳间的花，能不能在阴间绽放。”
>--- 会啊，因为总会有一缕阳光照着它，让它得以看清黑暗，焕发新生<br>
>--- 这太阴间了，整点阳间的东西吧.JPG<br>
>--- 一般来说这样的植物可以打开两岸的通道<br>
>--- 彼岸花<br>
>--- 细心培育可以种出稀有品质的小蓝花哦<br>
>--- 阳花阴种<br>
>--- 石蒜可以的<br>
>--- 种花送给徐琴小姐姐吗[fn=31]<br>
>--- 有0.25％的概率种出SP花噢<br>
>--- 这朵花就是你本人啊悍匪<br>
>--- 夜溟彼岸花<br>
>--- 正道的光照在大地上<br>

[18] 走出孟诗家，韩非去见了一面哭，送给了哭一些阳间的玩具，那孩子现在已经不是太讨厌韩非了。
>--- 那孩子现在已经不是太敢讨厌韩非了。<br>
>--- 整点阳间的玩具，别天天房间里玩阴间的<br>
>--- [fn=48]玩具不分给应月吗？<br>
>--- 笑飞哈哈哈哈 以后哭会不会跟门楠一个地位啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 我裂开，看着这几段的阳间阴间我快笑吐了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 那个作业！快拿给哭！<br>
>--- 韩非：哭，在吗？来，给你个阳玩意！<br>
>--- 对了，哭叫什么名字呀
【我的错】<br>
>--- 加个哭的角色表吧作者<br>
>--- 主要是也不敢讨厌你，只好强行加好感度了🌚<br>
>--- 门楠：当初我跟这孩子想法差不多，结果到现在我窗户都没修好[fn=31]<br>

[19] 回到1044凶宅，韩非没有去打扰室友，他坐在沙发上仔细观看自己的属性面板：“招魂和回魂这两个天赋简直恐怖，难道这就是黑盒所有者的专属天赋吗？”
>--- 不不不，一般的黑盒持有者比你差远了<br>
>--- 楼长：什么？我咋不知道？！<br>
>--- 主角有一个天赋是自带的，简直逆天。然后另外一个感觉就是配套的只是运气好，获得的。不得不说，这运气是真的恐怖。<br>
>--- 有这两个能力后期无敌啊，不管是谁拉过来就是一群鬼打一个。<br>
>--- 反了过来，不是黑盒持有者就有这个天赋，而是有天赋的人成了持有者！<br>
>--- 你想多了，就你有<br>
>--- 黑盒是不是有三个<br>
>--- 回魂是啥来着，未知的吧？<br>
>--- 老楼长：我能说我最初的天赋就是撞灵吗？<br>
>--- 看成没有打室友了<br>
>--- 楼长：什么？我咋不知道？！<br>
>--- 不不不，一般的黑盒持有者比你差远了<br>

[20] 研究完天赋，韩非发现自己之前触发的那个隐藏职业前置任务也已经完成，系统好像把徐琴杀的外来者也全部算在了他的身上。
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 这是夫妻档？<br>
>--- 楼主的特权<br>
>--- 见者有份（划掉）家属共享✔<br>
>--- 不把队友的给你算上，你哪辈子才能完成任务<br>
>--- 队友击杀|･ω･｀)<br>
>--- 这不是夫妻真的很难收场<br>
>--- 组队？<br>
>--- 系统:我路宽了<br>
>--- 我点了双倍芝士，所以这个榴莲拉丝，我没有点双倍榴莲；这个榴莲一点榴莲味都没有；要不是至尊关门了，我才不要这。<br>
>--- 硬饭软吃<br>
>--- 居然琴姐杀的也算上了？！还真就是自己人啊<br>

[21] 韩非现在也算是见过一些大场面了，他本来并没有在意，可当他看到那个隐藏职业的某条职业特性时，整个人都不淡定了。
>--- 我是专业的，见过大场面，一般不会笑除非忍不住<br>

[22] “编号0000玩家请注意！你已经完成隐藏职业午夜屠夫的前置任务！到达十级之后，你可以前往畜牲巷获取该职业。”
>--- 六道啊，阴间点的还有饿鬼巷吧。<br>
>--- 猪笼公寓？！<br>
>--- 天堂屠夫奥因克<br>
>--- 人有时候连畜牲都不如，没毛病，职业用来专门屠恶人<br>
>--- 絮暮港湾<br>
>--- 我第一眼看成了牲畜巷，我还有救吗？<br>
>--- 畜牲港？！好家伙这好像是个了不得的职业啊😳<br>
>--- 牲口：俺不要面子吗？？？<br>
>--- 肥猪市<br>
>--- 老‘碎颅锤’了<br>
>--- 锤哥：“后继有人啊”<br>
>--- 正好，韩非杀猪，徐琴做饭<br>

[23] “午夜屠夫（隐藏职业）：职业专属能力未解锁。”
>--- 陈歌 碎颅医生 恶意化身
韩非 开膛医师 治愈玩家<br>
>--- 快进到韩非当屠夫抓鬼食材，琴姐做厨师研究美食，真是和谐美满的夫妻生活，就是有点费邻居<br>
>--- 午夜屠猪男<br>
>--- 午夜屠夫格言: 杀尽楼内外来鬼，人间正道是沧桑。<br>
>--- 详情参见恶灵附身第一章节<br>
>--- 陈歌 碎颅医生 恶意化身
韩非 开膛医师 治愈玩家<br>
>--- 空调你又抄书评<br>
>--- 快进到韩非当屠夫抓鬼食材，琴姐做厨师研究美食，真是和谐美满的夫妻生活，就是有点费邻居<br>
>--- 我擦，还真有这个职业！<br>
>--- 给徐姐进食材<br>
>--- 悍匪<br>
>--- 午夜屠猪男。<br>

[24] “职业特性：刀具类诅咒物品抗性加三十！”
>--- 徐琴：扎了这么多刀都不死，果然连诅咒都接纳他了。徐琴好感+20，徐琴好感爱慕，为徐琴准备更加丰富的食材，她会答应你的求婚。<br>
>--- 韩菜刀逐渐名副其实٩( 'ω' )و<br>
>--- 物理抗性加吗<br>
>--- 召集三千刀斧手(悍匪)<br>
>--- 这不是百分比？是整数？<br>
>--- 好家伙，你搁这叠盾呢，以后是不是要当机械师？<br>
>--- 当抗性达到了100% 面容微笑的对琴说， 来吧 ，让你的刀在我身上砍的更猛烈些吧。 免疫! 免疫! 免疫！ miss miss miss<br>
>--- 百分百空手接白刃！<br>
>--- 诚哥表示羡慕嫉妒恨<br>
>--- 悍匪：徐琴，你拿刀的样子真的好美，但是我觉得锯子更好[fn=31]<br>
>--- 韩菜刀逐渐名副其实٩( 'ω' )و<br>
>--- 被抓起来，硬生生用刀子磨了半个小时才死，血流干死了[fn=32]<br>

[25] 韩非曾在七楼获得过镜神的祝福，对镜子类诅咒物品有一定抗性，当时他最期望的就是能够获得刀具类诅咒物品的抗性。
>--- 等等，悍匪得到各种各样的诅咒抗性，而姐姐是诅咒聚合体……我只是想看他俩宝宝而已，没有想其他东西。【如果不能拯救她，那就去陪伴她。】<br>
>--- 徐琴咬着手指，脸上露出病态的神色：“你难道就这么害怕我吗？”<br>

[26] “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
>--- 笑问客从何处来，得来全不费功夫<br>
>--- 感谢空调，感谢各位读者，是你们的支持让我有了今天的成就。<br>
>--- 不如自挂东南枝？<br>
>--- 人生自古谁无死，得来全不费功夫<br>
>--- 人心有负不天皇<br>

[27] 被诅咒物品会不断伤害拥有者，但也能对怨念和厉鬼造成伤害！
>--- 求赞<br>

[28] “现在我拿起徐琴的餐刀就会被餐刀里的诅咒影响，等到我成为午夜屠夫之后说不定就可以长时间使用她的餐刀。”
>--- 我当你朋友，你馋我餐刀…<br>
>--- 官方認證CP組合<br>
>--- 一个备菜一个做菜<br>
>--- 笑死，直接开夫妻熟食店<br>
>--- 天天惦记NPC家东西<br>
>--- 不应该是菜刀吗？<br>
>--- 好嘛，人家的餐刀也不放过<br>
>--- 已经可以一起做饭了……<br>
>--- 餐刀没有大锤霸气<br>
>--- 不对啊，为什么上面的楼让我有一种悍匪和餐刀才是一对的错觉……<br>
>--- 得到一个人的前提，是先得到她的刀<br>
>--- 用她的刀，做她的人<br>

[29] 光借用别人的东西也不是事，韩非眯起眼睛，从这一刻起他就开始准备去寻找属于自己的刀。
>--- 徐琴：“我的不就是你的吗？难道你不这么认为？”<br>
>--- 陈老板：属于自己的锤
韩非：专属于自己的刀
陈大锤和韩菜刀的梦幻联动<br>
>--- 韩菜刀名副其实<br>
>--- 你的本命刀或许只是用来削铅笔的铅笔刀！又短又小[fn=32]<br>
>--- 前面不是获得了一个外来者胖子的刀吗？<br>
>--- 你那把菜刀也快变成诅咒物品了，永远用不上的菜刀，佩戴者会遗忘自己携带了一把菜刀，并占据携带者一只手的位置<br>
>--- 所以你是刀鞘？<br>
>--- 刀？失联的方正这里有一把要不要？？？<br>
>--- 你要在生死之间，拔出属于你自己的斩魄刀！叫出它的名字！


更新吧，万更吧！空调！！！<br>
>--- 卍解<br>
>--- 出现了！像碎颅锤一样的存在！<br>
>--- 你要低沉的吟唱出自己刀的始解名，毕竟这是卍解的前置条件。<br>

[30] 检查完属性面板之后，韩非正要拿出那本外科医生基础技能汇总，忽然发现之前曾获得的某件物品出现了变化。
>--- 等等，你还想在这里看书？？你还记得金俊和他游戏舱里的灰衣男吗？<br>

[31] 他在凶宅完成洗澡新手任务时，曾获得过一本房东的日记，当初那本日记只是个很普通的黑色笔记本，里面干干净净，一个字都没有，但是现在他却发现那本日记变成了血红色的外皮。
>--- 房东和楼长有关系吗<br>
>--- 外皮变成了血红色...变成了血红色的外皮是人话么<br>
>--- 苏牧牧日记<br>
>--- 日记本:一键换装<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 日记本：我就是传说中同桌……不，同楼的日记！<br>
>--- 徐琴的睡前故事书[fn=58]<br>

[32] “好像是我成为管理者之后，日记才发生了变化。”
>--- 这么久了才发现吗？<br>

[33] 韩非将那本血色日记拿出，翻开第一页，一股浓浓的血腥味就飘散了出来。
>--- 哭了，为什么活着的时候雅姐遇不到大锤呢。<br>
>--- 雅姐的日记啊啊啊<br>
>--- 只见里面写着：

“*年*月*日，我做了一个梦，梦见我成为了老师，他成了我的学生。”

    “我梦见自己和他撑着一把伞回家，梦见我们一起在站台等车，梦见我们一起做饭，一起生活。”

    “我还梦见我拥抱了他，他也紧紧抱住了我。”<br>

[34] 日记损毁严重，被撕去了很多页，仅剩的几页也没有标注日期，只是零零散散写着一些文字。
>--- 鲁迅：吃人？<br>

[36] “二号楼候选楼长：曲芸。”
>--- 那个2044房的女鬼吗？<br>
>--- 应该就是之前那个长头发女鬼<br>
>--- 曲艳[fn=8]<br>
>--- 我小时候喜欢的女孩就叫这名字<br>
>--- 再来个僵尸孙飞亮？<br>
>--- 谷主他妹！<br>
>--- 来逮叁叁玩家<br>
>--- 教主～<br>
>--- 黄赢妈妈吧？<br>
>--- 我有个同事就是这个名字<br>
>--- 教主！！！<br>
>--- 我去，这么多剑三玩家吗[fn=50]<br>

[37] “白天和和美美、恩恩爱爱的夫妻，晚上却会变得像野兽一样。或许人和野兽本质上没有什么区别，只不过人更狡猾，会在白天伪装自己，用谎言把道德和文明缝制成衣服，他们管这衣服叫做人皮。”
>--- 我到了晚上也会变成野兽我老婆还挺喜欢，就是现在我有点……<br>
>--- 鬼为什么晓人心毒？因为都是被人害死的
人为什么知鬼可恐？因为都是找人报仇的<br>
>--- 美美、恩恩<br>
>--- 这段话好牛，我好喜欢<br>
>--- 第一句话看了好几遍才看懂，我果然老了吗？<br>
>--- 想到了那个漫画，杀人警察官的告白，里面那个明星表面上是爱家爱妻的代表还出书说怎么照顾孩子，实际上出轨，家暴自己的妻子，妻子被打孩子看见了问怎么了，妻子不敢说，，，好久没看不知道坛哥把那个明星“善意解决”了吗，，<br>
>--- 白天笑眯眯，晚上爱剥皮<br>
>--- 力不从心？<br>
>--- 家暴吧<br>
>--- 草，看成了白天和美美，恩恩，爱爱夫妻，晚上…，我还想这个人怎么这么多老婆……<br>
>--- …那什么…哪种野兽？<br>
>--- 被家暴那位？<br>

[38] “2044号的夫妻在白天十分恩爱，可是半夜他们家里总会传出惨叫。那天凌晨，平时端庄美丽的妻子穿着被撕破的睡衣、带着满身伤痕逃出了家，她在楼道里哭喊，她好像被人追赶，她似乎摔断了腿，她被带回了家，她从此再没有出来过。”
>--- 这应该不只是家暴受害者这么简单，能出现在这种地方的没一个正常的<br>
>--- 家暴不得好死👌<br>
>--- 不要和陌生人说话<br>
>--- 沉入下水道，从婚房，沉入河塘；塞满行李箱，阳台上，冰柜冷藏；在学校，在工厂，在路旁，枕边人挑选的，好地方～小娟这首歌真的很棒<br>
>--- 该不会是家暴杀了然后肢解冲进下水道吧<br>
>--- 家暴的人都不得好死<br>
>--- 刚刚那个2044浑身青紫的女人<br>
>--- 主角到底生活在什么样的世界啊，虽然咱们现实里变态也很多，但是也不至于一栋楼一栋楼的出啊<br>
>--- 能出现在这里，能有多正常，家暴简直不要太普通。被家暴的肯定也不是正常人啊。<br>
>--- 这个排除是黄赢妈妈的可能性了，被家暴的小姐姐[fn=19]<br>
>--- 家暴必死！<br>
>--- 所有家暴的人不得好死！<br>

[39] “二号楼候选楼长：阴犬。”
>--- 开局一把刀一条狗的日子就要到来了<br>
>--- 看门狗已到货，请凭本事去查收<br>
>--- 不是猫咪差评<br>
>--- 狗狗！我最喜欢了<br>
>--- 宠物来了<br>
>--- 韩非：可获得宠物+1<br>
>--- 韩非：宠物狗预定<br>
>--- 狗的身体人的灵魂？<br>
>--- 可能是被虐待死的狗吧<br>
>--- 白起？是你吗白起？<br>
>--- 这条狗名叫白起？<br>
>--- 狗🐶薪王？<br>

[40] “那个可以躲藏在影子里的野狗似乎拥有不输于人的智慧，它好像是幸福小区里最初的几位住户之一。”
>--- 狗楼长的话……语言不通叭？没办法调解邻里关系欸( ﾟ∀ ﾟ)【思路逐渐偏移】<br>
>--- 我想起来了恐怖屋的那只被做成狗的人，老可怕了<br>
>--- 大哥哥系列<br>
>--- 狗都可以当楼长<br>
>--- 拥有不输于人的智慧的野狗吗？想到了伊奇<br>
>--- 懂了，F级楼长，E级就是小区管理员，D级就是片区管理者，C级村长，D级县长，C级市长，B级省长，A级国家统治者，S级就是世界统治者<br>
>--- 要养宠物了挺好的<br>
>--- 乔巴吗<br>
>--- 高健有狗，大锤有猫，韩非养啥呢<br>
>--- 没有困难的任务，只有勇敢的狗勾！我滋磁汪汪成为二号楼楼长！<br>
>--- 影子和狗<br>
>--- 苏西？<br>

[41] “它的身上携带有一种我没有见过的诅咒，我很好奇它到底是怎么形成的？”
>--- 有本小说里写了唱歌狗，拐卖了小孩儿剥了他的皮，包裹上一层狗皮，使其跟小孩儿长成一体，当狗养，训练他唱歌，是为唱歌狗。同个马戏团里还有鼠皮人，美人蛇，双头人…都是小孩儿肢体改造的，阴影( •︠ˍ•︡ )<br>
>--- 第一反应就是采生折割
把健康的小孩子人为变成各种残疾，畸形的怪物获利。简直是恶魔<br>
>--- 心魔吗，好像里面有这个类似的<br>
>--- 狂犬病毒？<br>
>--- 采生折割，把狗皮缝到人身上，装成狗去大街杂耍，获取打赏<br>
>--- 那是单身狗的怨念啊！！<br>
>--- 被虐杀的狗，们?<br>
>--- 丐帮不就这吊样么？？！你们以为这是假的，咱们古代的丐帮可不是什么小说写的！！大部分是人贩子，逃犯，奸淫掳掠等等垃圾人组成，所以丐帮一定要灭掉<br>
>--- 把人搞成狗了？<br>
>--- 大哥哥<br>
>--- 楼上都看过些什么东西😳<br>
>--- 第一反应就是采生折割
把健康的小孩子人为变成各种残疾，畸形的怪物获利。简直是恶魔<br>

[43] “二号楼2044房间确实有个浑身是伤的女人，之前就是她把那个外来者拖进了房间里，在房东的日记里曲芸算是二号楼的楼长候选者之一，看来我有必要去接触一下对方。”
>--- 现在看书脑子自带翻译，看上去是2044，读出来就变成了二号楼404[fn=11]<br>
>--- 掰头一下<br>
>--- 不对吧，是我看漏了吗，我看着是四楼啊，四楼某房间，身上有淤青和伤痕，长发，把碎肉拖进房里了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 后选软饭，二号长期饭票儿<br>
>--- 韩非：看来我有必要去攻略一下她<br>
>--- 悍匪：我只是为了陵里合墓的事业发展更近一步，大家不要想多<br>
>--- 悍匪:我要当区长
黄赢:我的区长父亲<br>
>--- 悍匪：我觉得我们要公平竞争<br>

[44] 韩非是现任楼长，他觉得自己应该好好跟二号楼的居民谈谈，大家要共同努力，让幸福小区真正幸福起来。
>--- 当日，一号楼楼长韩非针对幸福小区未来发展问题作出指导总领，确立了日后幸福小区的发展方向，为日后和曲芸共同建设幸福小区打下基础，结束了长期以来阴间游戏的混乱现象，从此，阴间游戏站起来了（x）<br>
>--- 如果你们选我做小区区长，我就支持你们竞选楼长。如果你们不拥护我，我就干掉你们自己先做楼长，然后再选自己当区长。<br>
>--- 每栋楼都拿下后是不是成为区长？<br>
>--- 咋个办嘛-俺住的地方就是幸福小区哇[fn=22][fn=22]<br>
>--- 近日，幸福小区一号楼楼长韩非对文明小区建设工作做出指示，他强调，要做好楼道管理工作，每一位楼长要做到胸中有大局，自觉在大局下学习，大局下思考，大局下行动。<br>
>--- 想当物业主任？<br>
>--- 先福带动后福，共同致福<br>
>--- 成立业主委员会！<br>
>--- 只要所有楼长都是我，那就不存在区长.jpg<br>
>--- 幸福（×）
治愈（√）<br>
>--- 努力成为小区的区长<br>
>--- 区长，我这趟来呢，就是想来取取经，学学您怎么在每年审计前突击花完钱的[fn=31]<br>
