
[-1] 第112章 救了狗仔队的演员（第六更求月票）
>--- 预言家报道<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 救了狗仔卡的演员<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 预言家报道<br>
>--- 不想当演员的狗仔不是好狗仔。[fn=32]<br>
>--- 留爪<br>

[1] 完成了隐藏职业午夜屠夫的前置任务，呆够了三个小时，不过韩非没有急着退出游戏，而是等到了凌晨四点。
>--- 啊这<br>
>--- 我就知道你很快就会无视三小时了<br>

[3] 匿名用户：有人在吗？有人在吗？
>--- weizaima<br>
>--- 经典在不在 在不在 在不在<br>
>--- 鬼：“亲，这里没有人在的哦😊颤栗迷宫客服竭诚为您服务。”<br>
>--- 直接喊黄哥就行啦<br>

[4] 黄赢（测试账户编号0999）：哥们，又又又见面了，不过我今天状态不好，等会就要下线了。
>--- 这这这黄哥都紧张的结巴了<br>
>--- 我发现了一个秘密厕所的马桶通异世界，快叫我大聪明<br>

[5] 匿名用户：身体不舒服吗？
>--- 不舒服么？我干的！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 明知故问，假仁假义，表里不一，道貌岸然。<br>
>--- 论演员的自我修养<br>

[6] 黄赢（测试账户编号0999）：刚才情绪太亢奋了，现在感觉有些疲惫。
>--- 黄赢：我刚刚发现我家卫生间有个异次元通道可以通往隐藏地图！我经历了惊险刺激的一段冒险！(≧∇≦)/<br>
>--- 亢奋后疲惫，这是进入贤者时间了啊<br>
>--- 那情绪真是一波接这一波高潮<br>

[8] 黄赢（测试账户编号0999）：说出来你可能不相信，我家卫生间里有一个隐藏地图。
>--- 新的盥洗室之主就是你了！<br>
>--- 哈哈哈 克总 张伟觉得很赞<br>
>--- 御手洗<br>
>--- 你是在这里偷偷拉屎的吗？<br>
>--- 来了来了 误会总是那么美妙<br>
>--- 《论我在撤硕发现隐藏空间的一二三事《》<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈还真的信了。<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我家卫生间能通末世！<br>
>--- 哈哈哈，相信你<br>

[9] 匿名用户：？
>--- 韩非：【我逐渐理解一切.jpg】<br>
>--- 悍匪：我甚至有点不知所措<br>
>--- 当我打出？的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 当我打出？的时候，你是不是应该反思一下你自己。<br>
>--- 韩非这问号是认真的！🌚<br>
>--- 你有问题（确信）<br>
>--- 小小的韩非，大大的疑惑。<br>
>--- 悍匪：我甚至有点不知所措<br>
>--- 不是我有问题，是我觉得你有问题。<br>
>--- 你懂什么了！！！<br>

[10] 黄赢（测试账户编号0999）：我就知道你肯定不信，如果不是亲身经历过，我其实也无法相信，不过这一切都是真的！我家厕所门就是触发地图的钥匙，按照我的推测，每次我推开厕所门应该都有一定的概率会进入那个地图。
>--- 只有最幸（绝）运（望）的人才能成为推门人<br>
>--- 韩非：下次你想去隐藏地图喊我一声 我让你百分百成功<br>
>--- 完了！以后他要不停的推厕所门了<br>
>--- 您就是推门人？<br>
>--- 说出来你或许不信，九江最恐怖的地方也就是一道厕所隔间的门…<br>
>--- 概率取决于韩某人几时要招魂？<br>
>--- 张伟<br>
>--- 想到了盥洗室之主[fn=10]<br>
>--- 只有最幸（绝）运（望）的人才能成为推门人<br>
>--- 下次想去隐藏地图了就提前一天的凌晨四点告诉韩非一声哈🌚<br>
>--- 可能以后他没事就会在厕所摩擦马桶<br>
>--- 陈歌：怎么？你家在新世纪乐园吗？？<br>

[12] 黄赢（测试账户编号0999）：那地图似乎可以把人心底的惊恐具现成鬼怪，让你直面曾经一直逃避的糟糕记忆。
>--- 黄哥，我怀疑你以后要用脚趾扣出两室一厅了<br>
>--- ？<br>
>--- 黄赢：我在那里见到了我妈妈。<br>
>--- 韩非：“差点你说的我都信了”<br>
>--- 心理健康辅导工作<br>

[13] 匿名用户：黄哥，你确定自己现在精神状态稳定吗？
>--- 我现在卡列卡列哒<br>
>--- 韩非：这孩子说的我怎么有点听不懂啊？<br>
>--- 您好<br>
>--- 悍匪:这孩子不会被吓傻了吧？！罪过罪过<br>
>--- 夺笋呐，稳不稳定你不清楚吗？<br>

[14] 黄赢（测试账户编号0999）：你还是不相信我说的话！不过没关系，以后你来我家做客，我带你体验一下你就知道了。
>--- 有空一起来我家上厕所<br>
>--- 悍匪：太平间VIP一位<br>
>--- 我房子还蛮大的，欢迎你来我家玩，玩累了直接睡觉也没关系的<br>
>--- 登dua郎<br>
>--- 悍匪:？<br>
>--- 床很大<br>
>--- 老子用你带？<br>
>--- 韩：虽然我还没去过你家，但其实你已经来过我家(๑＞ڡ＜)☆ 【甚至认我媳妇做了妈～】<br>
>--- 介系你没有体验锅的船新版本，几要试玩三分钟，你也会跟我一样，爱上介款游戏<br>

[15] 匿名用户：你带我体验？？？
>--- 把他招过来，现场问（doge）<br>
>--- 悍匪：你信不信我现在就带你飞<br>
>--- 我家还蛮大的啊(杰哥笑)<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 我怎么就不信呢，哈哈<br>
>--- 如果黃贏之後知道了真相，回想起這段對話一定會覺得很尷尬……<br>
>--- 你小子反客为主了还？？？<br>
>--- 悍匪:〔偷笑〕<br>
>--- 有意思[fn=7]<br>
>--- 我带你们打<br>
>--- 你在教我整活吗（）<br>
>--- 韩非：？你是不是搞错了主次？😳明明是我带你体验<br>

[16] 黄赢（测试账户编号0999）：刚进入的时候会感觉非常恐怖，但是在恐惧和黑暗的尽头，你会看到自己心底最深处的那一抹希望，那个你最无法忘记的牵挂会在你最绝望的时候出现。当你从噩梦中醒来，当你体验过那些绝望之后，你会发现原来简简单单一碗暖粥、几句温馨的闲聊都是那么的幸福！这或许就是治愈吧……
>--- 果然，治愈的前提是致郁<br>
>--- 好家伙，脑补怪<br>
>--- 这以后会是2楼的楼长了吗<br>
>--- 孟婆粥<br>
>--- 吊桥效应<br>
>--- 我不吃棺……<br>
>--- 真治愈系游戏<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 这就是强烈对比后产生的治愈效果。[fn=4]<br>
>--- TMD老子得了抑郁症之后特别容易被感动！可是想死的时候还是想死啊！<br>
>--- 众所周知 治愈就是把人打残了 再治好<br>
>--- 脑补治愈游戏，关键看你想不想得通<br>

[17] 匿名用户：你真觉得它很治愈？
>--- 韩非看了看自己家里的几个在看电视的“人”，这也叫治愈？<br>
>--- 原来你才是主角！<br>
>--- 你刚遇到孟诗的时候不也是这么想的吗<br>
>--- 悍匪：好家伙这觉悟可比我高<br>
>--- 真治愈系游戏<br>
>--- 再早三天他都说不出这种话<br>
>--- 韩非：我也很赞同。<br>
>--- 给我整不自信了<br>
>--- 懂了，那我以后请你多来~<br>
>--- 悍匪：你确定是治愈而不是自愈？<br>
>--- 悍匪:既然你觉得治愈，那我以后就多带你来几次，不用客气[fn=32]<br>
>--- 完了，我有种不祥的预感<br>

[18] 黄赢（测试账户编号0999）：很难说清楚，哥们，以后我带体验下你就知道了。今天太累了，明天聊，晚安。
>--- 兄弟们，这个游戏真的一点都不恐怖，特别温馨，等我过几天带你们体验一下[fn=31]<br>
>--- 小黄你在吗?诶?讷讷讷?小黄你<br>
>--- 晚安！玛卡巴卡！<br>
>--- 我的设想以另一种方式实现了？【陷入沉思】<br>
>--- 和妈妈道晚安<br>
>--- 韩非：实不相瞒，我天天都在体验🌚<br>
>--- 你再想想。。。谁带谁？<br>
>--- 带你体验下<br>

[19] 离开了444号聊天室，韩非扫视了一眼阴森可怕的凶宅，然后摸了摸自己的下巴：“他好像真的被治愈了，这是他不正常啊？还是我不正常啊？”
>--- 我现在有点相信这是治愈系游戏了，先让你看到极致的恶，然后感觉平平淡淡的幸福，治愈心灵。。<br>
>--- 我觉得你俩都不咋正常<br>
>--- 但凡你们俩有一个正常的就不会出现在本书里[fn=31]<br>
>--- 这是个病态的世界，我拿什么来拯救你。<br>
>--- 这种阳气很弱的非酋需要治愈，嗯<br>
>--- 我在以前看过一幅画，里面的内容是有三个人现在一副画前，一个人踩在地上，看到了美丽的小桥流水，然后还有一个人站在了一半的书籍上，他超过了那幅画看到了远处的战火纷飞，最后一个人他站在满是书籍堆起的阶梯，他的身高超过了云层，看到了美丽的夕阳<br>
>--- 不不不，你俩都正常，错的是世界<br>
>--- 你原来不相信啊！<br>
>--- 天天跟你聊天他能有多正常<br>
>--- 比利：深得我真传啊，小伙子有前途！<br>
>--- 都有什么大病<br>
>--- 我觉得这挺正常的<br>

[21] 取下游戏头盔，韩非舒服的躺在了床上：“明天拍完戏，还是亲自去找黄赢一趟比较好。”
>--- 让他去做二号楼楼主[fn=5]<br>
>--- 黄赢危<br>

[22] 伸了个懒腰，韩非又拿出手机，拨打了金俊的电话：“报警了吗？”
>--- 4点多给人家打电话哈哈哈<br>

[23] “韩哥，我现在就在公安局，我已经给警察说了，是你救了我，生擒的歹徒。”金俊这个人很聪明，他过了一会，才突然压低声音说道：“我是十二点十五报的警，一切都按照你的吩咐。”
>--- 警察调监控 肯定会问时间差<br>

[24] “你比我大好几岁，就别叫我哥了。你好好配合警方调查，以后说不定我们还会有新的合作。”韩非看着铺满了墙壁的案件线索和受害者照片：“我这边的独家新闻能带给你巨大的收益，不过怎么报导，报导什么内容，你到时候要听我的。”
>--- 警察关系有✓
媒体关系有✓
完美人生 开启(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 娱乐记者变成法制频道记者。今天就让小金带您深入案发最前线，发掘人心中最深处的角落<br>
>--- 法治栏目<br>
>--- 警方有人
记者有人
快进到医院有人<br>
>--- 估计金俊也会被悍匪带去里世界治愈一下<br>
>--- 还挺有范<br>
>--- 从此以后金俊就从专业的娱乐新闻记者变成专业的法制栏目记者了🌚<br>
>--- 你路走宽了[fn=31]<br>
>--- NB～(破音)<br>
>--- 法报记者！<br>
>--- 娱乐记者变成了法制记者，欢迎收看《今日说法》<br>
>--- 历雪：不行，听我的<br>

[25] “一定，一定！”
>--- 了然，了然<br>
>--- 韩哥救了自己的命还帮自己恰饭，这个小弟我当定了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 下次一定（<br>
>--- 你路走宽了😏<br>
>--- 那个小弟你当定了<br>
>--- 记者变舔狗？<br>
>--- 走上了一条康庄大道<br>

[26] 挂断电话，韩非补了一觉。
>--- 终于睡了<br>

[27] 睡醒之后，他立刻赶往剧组。
>--- 终于睡了个自然醒<br>

[28] 一到老城区北街，韩非就发现不太对劲，不仅是赶来的记者和自媒体工作人员变多，连剧组的人也都用一种很特别的眼神看着韩非。
>--- 听说就是这个男人 把别人一顿胖揍救了记者<br>

[31] “韩非，你看早上的新沪新闻了没？”常务一路小跑，来到韩非身边：“你的名字上新闻了！”
>--- 你的名字又双叒上法制新闻啦<br>
>--- 娱乐新闻板块热度第9999名
法制新闻板块热度第1名<br>
>--- 场务。前面已经错过一次了，这次又错。空调，你改悔罢！<br>
>--- 场务→常务，这是升职了吗？[fn=43]<br>
>--- “场务一路小跑”<br>
>--- 韩非：惊讶什么？未来可是法制栏目常客啊<br>
>--- 大锤:这我熟呀!<br>
>--- 你的名字又双叒上法制新闻啦<br>
>--- 你的名字又双叒上法制新闻啦<br>
>--- 娱乐新闻板块热度第9999名
法制新闻板块热度第1名<br>
>--- 基操勿6<br>
>--- 熟悉的新沪，崭新的人<br>

[34] “正常来说明星和狗仔队之间是水火不容的，你还是第一个让狗仔队一把鼻涕一把泪感激的明星。”常务很是感慨：“这个金俊在行业内特别有名，嗅觉敏锐，报导过好几个大瓜，很多娱记把他奉为业界之神，也有很多明星提起他的名字就恨得牙根直痒。”
>--- 这个嗅觉敏锐和好几个大瓜，真的不是胡编乱造歪打正着的吗2333<br>
>--- 王叠<br>
>--- 有一说一韩非应该算演员不算明星，这两个概念不太一样<br>
>--- 狗仔之王，王叠<br>
>--- 卓伟？<br>
>--- 韩非：我不是明星，我是演员<br>
>--- 现实中任贤齐和狗仔队貌似也不错<br>
>--- “场务很是感慨”<br>
>--- 霍，人爆的还是实瓜，不像现在那些无良假新闻小编<br>
>--- 韩非：他马上就是未来的法制新闻业界之神了<br>
>--- 明面上你是娱乐记者，暗地里却是老瓜农<br>
>--- 灵觉很高啊<br>

[35] “救他只是顺手。”韩非翻动手机，同城热搜上已经出现了明星舍身救狗仔队这样离谱的词条了：“我们还是赶紧开始拍戏吧，对于演员来说，作品才是最重要的。”
>--- 低情商：赶快上工我急着回家玩游戏

高情商：赶快拍戏吧，对演员而言作品最重要<br>
>--- #明星舍身救狗仔队#<br>
>--- 一些明星骂骂咧咧地关掉了小说<br>
>--- 悍妃：我不是明星，我只是一个演员。<br>
>--- #明星舍身救狗仔队#<br>
>--- 这就是爱情吗<br>
>--- “感谢悍匪救我狗命！”<br>
>--- 低情商：赶快上工我急着回家玩游戏

高情商：赶快拍戏吧，对演员而言作品最重要<br>
>--- 你还记的是个演员<br>
>--- 一个不会破案的鬼怪专家不是好演员୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭<br>
>--- 悍匪永不加班！！！！
悍匪要打游戏！！！！<br>
>--- 悍匪：“对于演员来说，作品才是最重要的，所以，让我继续破案子救人吧！”<br>

[36] 韩非第一次上同城热搜的时候，感觉很新奇，现在他也已经没什么感觉了。
>--- 都怪我，让他装起来了！<br>
>--- 悍匪第一次和姐姐吃饭时，感觉很紧张，但现在他已经可以熟练地用菜刀处理食材，并送到厨房顺便打个下手了。<br>
>--- 一切索然无味<br>
>--- 才几次就进入贤者时间了？<br>
>--- 汪峰：你看我还有机会吗？<br>
>--- 一回生很新奇二回熟很正常三回以后很自然[fn=36]<br>
>--- 这部戏到底什么时候上映，我好捉急，我好想看[fn=31]<br>
>--- 总有一天，我会成为九江行走的热搜！<br>
>--- 悍匪第一次和姐姐吃饭时，感觉很紧张，但现在他已经可以熟练地用菜刀处理食材，并送到厨房顺便打个下手了。<br>
>--- 都怪我，让他装起来了！<br>
>--- 韩非第一次去海边的时候感觉很新奇，然后悍匪就买了海景房[fn=31]<br>
>--- 习惯真可怕<br>

[37] “一个演员总是靠协助警方上热搜也不好。”韩非又打开了自己的社交平台账号，发送了第一条动态，就是自己分饰两角的电影海报。
>--- 悍匪：毕竟演员是我明面上的主业。<br>
>--- 别的明星想蹭警方热度也不敢。就怕进橘子<br>
>--- 学友哥有话要讲<br>
>--- 赶紧打广告<br>
>--- 原来你还有这种自觉啊<br>

[38] “《双生花》。”
>--- 白夜追凶[fn=39]<br>
>--- 我知道了双面佛是谁了<br>
>--- 哦～世界上的另一个我
去吧～
彼岸双生<br>
>--- 有无太太画图<br>
>--- 两个人斜着背靠背，左上角阳光明媚，一个西装革履面带虚伪的笑容张开双臂享受欢呼和掌声的人。右下角黑暗昏沉，一个面目全非衣衫褴褛手中缺怀抱光明的人。中间是一朵像蝴蝶的双生花，黑的朝向左上角，白的朝向右下角<br>
>--- 不，应该是在充满阳光中的人是有着黑暗的心，但是在黑夜中的却有充满希望的眼睛。<br>
>--- 背靠背，一个在明处一个在暗处，一个英俊明武，西装革履，一个被毁了容低着头，穿着老旧<br>
>--- 我觉得应该是一前一后的，前明后暗的，或者侧着的背靠背也行，明者温润和煦却透着虚伪，暗者残忍暴虐却显悲哀<br>
>--- 像不像我头像<br>

[39] 韩非扮演的孟长安和孟长喜站在光影交错之中，这张海报一发出去，留言和转发就开始疯涨！
>--- 大佬做的图<br>

[40] “我擦！你真是个演员啊！我还以为你是警方打入娱乐圈的内线。”
>--- “三年之后又三年，我都给别人评奥斯卡了，什么时候才允许我演无间道啊？”<br>
>--- 就跟315那个一样？[fn=33]
总导，这都几年了，我都卧底成二把手了，手下几十个小弟。都快不想回去了[fn=33]<br>
>--- 空调，你说谁呢？<br>
>--- 阿伟已经死了，你挑的嘛偶像！段坤我吃定了，耶稣都救不了，我说的<br>
>--- 大漠叔叔娱乐圈分漠<br>
>--- 这种我们叫内鬼<br>
>--- 突然想起了那几个为了监视别人的警察把炸鸡店整成了网红店的人<br>
>--- 张学友：你直接报我身份证号得了。<br>
>--- 我想知道警方打入娱乐圈内部有什么作用[fn=11]<br>
>--- 卧底先生，那个你看🇺🇸竞选要开始了，要不......你.........<br>
>--- 韩非：一年又一年，我都把奥斯卡金像奖我所有能拿的奖都拿了个遍，还被面试破格授予戏剧表演专业艺术博士学位了，别人都开始叫我资深艺术家了，明年我都要给别人评奖加颁奖了，我什么时候才能回警局？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[41] “比法制新闻上配的照片好看多了！”
>--- 那是，硬照和证件照它能比吗！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，悍匪都混到法制新闻了<br>
>--- 懂了！法治新闻是娱乐节目！<br>
>--- 比警察记录里的形象好看多了[fn=58]<br>
>--- 靠法制新闻出名的明星<br>

[42] “小哥哥下一步准备去破什么案子？不是，准备去拍什么戏啊？”
>--- 明白人<br>
>--- 小哥哥下一步准备去搞哪个鬼？不是，准备去治愈哪个鬼啊？<br>
>--- 大实话<br>
>--- 干嘛要改口，你又没说错[fn=33]<br>
>--- 饿了二十天，见熊猫吃熊猫，见东北虎吃东北虎[fn=32]<br>
>--- 这不是同一件事吗？
［疑惑］<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 悍匪：最近没什么好题材的戏拍，等我去破个案找找灵感<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈~<br>
>--- 槽都被你们吐了我说啥<br>
>--- 操，瞎说什么大实话。<br>
>--- 你真相了啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[43] 看着网友们的留言，韩非也觉得挺好玩的：“那个阴间游戏里死气沉沉，可能就是因为没有沙雕网友，以后我可以拉几个下去试试，说不定他们能带来笑声和希望。”
>--- 你可真是跟人沾边的事一点不干呐[fn=31]<br>
>--- 沙雕网友：危<br>
>--- 说点人话吧<br>
>--- 做个人吧！<br>
>--- 你们听听，这说得是人话吗！<br>
>--- 不愧是悍匪，李奶奶的！<br>
>--- 吓得我手机都掉了[fn=10]<br>
>--- 达咩<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 哮声和熄望<br>
>--- 坏起来了<br>
>--- 哈哈哈哈我咋就不信你真能把我们这些沙雕网友都扌<br>

[44] 不再去留意网络上的信息，韩非开始认真工作。
>--- 上一条250评论，不忍打破，在这里评论<br>

[45] 这部戏他是主演，戏份最多，但是他的拍摄进度却是最快的。
>--- 本色出演当然快。<br>
>--- 非哥流批（破音）<br>

[47] 韩非则像往常那样，一个人端着剧组的盒饭找了个清净的地方。
>--- 是什么让诸位觉得他不是普通人？是他悍匪的形象吗？[fn=31]<br>
>--- 他还是一个人啊<br>
>--- 盒饭？？🍱<br>
>--- 呜呜呜，我又想起了常务拿走的鸡蛋灌饼。风萧萧兮易水寒，灌饼一去兮不复返。<br>
>--- 盒饭不错[fn=58]<br>
>--- 领盒饭？<br>

[48] 他拿出手机，一边吃饭，一边开始在网上搜索关于曲芸的信息。
>--- 等会WC，这™不是我同学吗！<br>
>--- 准备破下一个案了！！演戏什么的果然是副业啊<br>
>--- 曲芸被强制组队<br>
>--- 查案了查案了，果然演员只是副业<br>
>--- 不找厉雪小姐姐打听了？！
你忘了我们刑警警花了吗？！

徐琴好感度+1<br>

[49] 房东的日记里记录了二号楼某些住户的信息，韩非决定利用这些信息好好了解一下对方，为后面共建美好家园打下基础。
>--- 你的野心果然没有止步一号楼😏🌚<br>
>--- 治 愈 副 本
美 好 家 园<br>
>--- 卡了吗，这都没人吐槽？！<br>
>--- 共 建 美 好 家 园<br>

[50] “我隐约记得楼长让我加快探索进度，似乎过段时间就会有很不好的东西来找我，我必须要在它们找到我之前，聚集更多的朋友和邻居，尽可能的提升自己的等级。”
>--- 无非就是2栋又要被你祸害了呗？找这么多托词！<br>
>--- 是蝴蝶派了大量外来人口来找黑盒子吗。<br>
>--- 不就是要霍霍二号楼吗<br>
>--- 他的记忆到底恢复了没有？好像没有提到啊？<br>
>--- 一号楼楼长进入二号楼。竟然没有生物欢迎，上楼偶遇其他居民竟然还想对他动手，甚至都没有叫他一声楼长。<br>
>--- 都这么越级了还要赶进度吗<br>
>--- 楼主满足不了我了，我要做区长，甚至更多<br>
>--- 就是想当区长了～（我当区长前的那些日子）<br>
>--- 靠山吃山，靠海吃海。背后又有一大堆鬼魂等着救赎和治愈，靠着朋友吃饭的第二主角<br>
>--- 后面会不会变成国家统治者，防止他国侵犯所以要成为亚洲的洲长，<br>
>--- 后面会不会变成国家统治者，防止他国侵犯所以要成为亚洲的洲长<br>
>--- 韩非：我必须要在它来找我之前成为幸福小区成为区长！让幸福小区成为成为一个美好家园🌚😏<br>
