
[-1] 第113章 曲文侯（第七更求月票）
>--- 差点以为系统出bug跳到神三了<br>
>--- 文曲星下凡封候，这名字起的好大<br>
>--- 侯丽谢<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 差点以为系统出bug跳到神三了<br>
>--- 贾文和<br>
>--- 曲文卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 曲武侯<br>
>--- 打卡<br>

[1] 经历的案子多了，韩非自己现在也总结出了经验。
>--- …<br>
>--- 我看成了案底多了<br>
>--- 像话吗，像话吗，你这是演员吗[fn=58]<br>
>--- 奇怪的经验增加了<br>
>--- 两个案子，确实挺多[fn=49]<br>

[2] 他直接开始在过去的案件新闻之中搜索曲芸这个名字，没过多久就找到了自己想要的东西。
>--- 。<br>
>--- 曲芸和曲文候？(●—●)这俩应该有关系<br>
>--- 听成许音<br>
>--- 这就是专业<br>

[3] 十年前新沪远郊曾发生过一起杀妻案，凶手经常家暴妻子，最终致使妻子死亡。
>--- 十年前发生的案件，冰箱藏尸案，人体拼图案，伊甸之屋案，徐琴姐弟案，还有这个家暴杀妻案。<br>
>--- 唔，十年前感觉是一个很重要的时间点啊<br>
>--- 众所周知，沪是上海的简称。而新沪可以理解为新上海。简化一下。。。新海！！！！<br>
>--- 又是40年前<br>
>--- 十年前好乱啊<br>
>--- 十年前这么多案子，人偶也是“十几年前”从游乐园跑出来的，如果真的和恐怖屋是一个世界观，这是十年后？按当时VR乐园发展来看有可能，这十年大锤和张雅出事了？<br>
>--- 又是十年前，赶紧把十年前的案子都背下来，对里面任务有帮助<br>
>--- 为什么都是十年前的案子<br>
>--- 给时光以生命，不要给生命以时光！<br>
>--- 唔，十年前感觉是一个很重要的时间点啊<br>
>--- 十年前发生的案件，冰箱藏尸案，人体拼图案，伊甸之屋案，徐琴姐弟案，还有这个家暴杀妻案。<br>
>--- 家暴直接下地狱吧<br>

[4] 那个凶手已经被执行了死刑，值得注意的是，他们还有一个孩子。
>--- 这个孩子有点惨啊，顶着个杀人犯儿子的名头说不定一个朋友也没有，而且爸爸妈妈都没了不知道怎么正常长大，希望韩非早点让母子相见<br>
>--- 现实中家暴致死能死刑的话，人间该多美好啊<br>
>--- 是的，我们是有一个孩子<br>
>--- the flash<br>
>--- 大快人心<br>
>--- 现实中家暴致死能死刑的话，人间该多美好啊<br>
>--- 黄赢？<br>
>--- 是的，我们有一个孩子<br>
>--- 丈夫家暴致妻子死亡，判死刑的太少了…<br>
>--- 这个孩子有点惨啊，顶着个杀人犯儿子的名头说不定一个朋友也没有，而且爸爸妈妈都没了不知道怎么正常长大，希望韩非早点让母子相见<br>
>--- 夫妻女杀男20年死缓起步
男杀女轻判考虑到孩子生活3年以下甚至缓刑都有可能
男杀女死刑的话我想到最轻的就是让女方运/毒不从逼对方生吞毒/品了<br>
>--- 再不听话就把你丢给一楼的屠夫<br>

[6] 那孩子本身既是杀人犯的亲人，也是受害者的家属，他在惨剧发生之后有过轻生的念头，后来被警方及时解救。
>--- 这个孩子应该不能报考公检法，过不了政审。直系亲属犯法<br>
>--- 我帮被家暴的邻居报过警。警察来了，坐下来说打老婆孩子很正常。我目瞪口呆，当时还记了他的警号，后来还是怕被报复选择了遗忘，也就前几年的事。<br>
>--- 我有一个朋友就是这样，真的可怜，他母亲疯了把父亲杀害，然后又自己跳楼自杀了，唉<br>

[7] 为了避免周围的闲言碎语对孩子造成二次伤害，警方将那孩子送到了他舅舅家里。
>--- 终于要出场了啊<br>
>--- 完了<br>
>--- 还不如福利院<br>
>--- 现今社会遇到这样的情况，政府如何处理？<br>

[8] 后续的报导主要都围绕着那个无辜的孩子，他没有做错什么，不过周围的人却都对他避之不及。
>--- 这些报导的良心呢？未成年犯人尚且隐瞒姓名，为何这种报道要带上孩子姓名？<br>

[9] 他的同学不愿意和他坐在一起，他的舅舅看见他也总会想起惨死的妹妹，所以很少去管他，只是会每个月给他一些钱，保证他不饿死就行。
>--- 不如直接福利院...<br>
>--- 妹妹和人渣的孩子，看着真是半心痛半恶心，只能保证他饿不死<br>
>--- 已经做得够好了，想想月月<br>
>--- 起码给生活费了，也不能过高的道德绑架。<br>

[10] “曲芸的孩子还活着，叫做曲文侯。”韩非决定等拍摄结束后去见见对方，如果可以的话，他想帮那孩子传达一下心声。
>--- 这名字太大了吧，这孩子能压住吗<br>
>--- 好家伙，第一印象就是大锤员工曲长林，希望是模板<br>
>--- 名字太大<br>
>--- 文曲星下凡<br>
>--- 为什么跟母亲姓<br>
>--- 曲长林（幻视<br>
>--- 。<br>
>--- 说是帮孩子，还不是馋人家老妈<br>
>--- 随母姓<br>
>--- 以爵位为名？<br>
>--- 为什么总看成“文曲星”？<br>
>--- 这名字太大了吧，这孩子能压住吗<br>

[11] 下午是对手戏，拍摄速度明显变慢，跟韩非对戏的演员心理压力很大，尤其是那个叫做锦年的小姑娘，她中间还被韩非过于投入的演技吓的忘词了。
>--- 悍匪你怎么可以这样呢，一直这样的话，就等着单身吧！<br>
>--- 徐琴的脸上露出了满意的笑容<br>
>--- 好歹主职业是个演员。现实生活多描写一些啊，总是跟阴暗面打交道太压抑了。主次分明，才是完美的人生。咱这只是个人建议啊。。。[fn=4]<br>
>--- 小姑凉:我能怎么办，我也很绝望，他好像真的要干死我一样[fn=19]<br>
>--- 看把孩子吓得<br>
>--- 锦年：阿巴 阿巴<br>
>--- 能不能拍戏的部分写详细点😂我就想看这种环节，你搁这每次都简略跳过<br>
>--- 锦年出现几次了，感觉后面会不会有关于她的案子？<br>
>--- 现在演员也不背词啊 都是1234 1234<br>
>--- 具体情景参考希斯莱杰，韩非的双生花形象参考希斯莱杰的断背山和蝙蝠侠<br>
>--- 快进到厉雪来本色出演<br>
>--- 真情流露<br>

[12] 晚上六点，拍完自己戏份的韩非潇洒离开，他饭也顾不上吃就赶往那孩子舅舅家。
>--- 这比陈大锤还忙啊，陈好歹还有睡觉休息的时间<br>
>--- 早点去还能趁个饭<br>

[13] 他在报道上看见的地址是十年前的，他也不知道能不能找到对方。
>--- 新闻报道把人家地址写出来。。<br>

[14] 在路边的超市买了一箱酸奶和一个果篮，韩非进入了一个非常破旧的小区，这里环境很差，门口也没有门岗。
>--- 好熟悉的见面礼<br>

[16] 他敲了半天门，一个尖嘴猴腮的男人才将门打开：“你谁啊？”
>--- 你寄吧谁啊<br>
>--- 空调是外貌协会的吗？为啥只要是坏人外貌的描写肯定是不好，而好人的大多描外貌周正，相由心生这个词现在这么有市场吗？<br>
>--- 瘦的叫尖嘴猴腮，胖的就叫脑满肥肠，路人无活路。<br>
>--- 嚯！这大粉腿 一激灵<br>
>--- 真猴？<br>
>--- 我是猴哥请来的逗比，哦不，救兵<br>

[19] “那孩子十年前七岁，现在才十七岁，他不是应该还在上学吗？”
>--- 你看看这个十七岁的少年，谁能想到十年前他还是个七岁的孩子呢？【脑子不受控制地浮现出这句话】<br>

[20] “他自己不愿意上，怪谁？”那男人态度很恶劣，不耐烦的说出了店的地址。
>--- 被打扰所以不耐烦（错）
没有给票子（对）<br>
>--- 《益民私立学院教师的家访》<br>

[21] 他接过韩非的东西，却连家门都不让韩非进，似乎只要跟曲文侯扯上关系的人都不是好人。
>--- 这能忍，把他魂招到阴间。<br>
>--- 啊这，好像招魂啊<br>
>--- 改天带这个大队那个大队来找你<br>
>--- 来就来吧带什么东西啊，怪不好意思的<br>
>--- 不是好人你还收人家东西？<br>
>--- 逼急了给你看看法制新闻(*｀へ´*)<br>
>--- 屑<br>

[23] 这小店位置很偏，里面没有客人，也没有营业人员。
>--- 想起了灵魂摆渡的404号便利店，嗯，是404还是444来着？有点记不清了。<br>

[26] 五个小混混将一个穿着店员衣服的男生围在墙角，其中一个穿着附近某高中的校服，左臂还打着绷带。
>--- [fn=12]心疼小孩，非非一定带把孩子救出来，不仅仅是现在，更是往后的生活啊<br>
>--- 这个年纪+绷带+行事……又一个需要被社会毒打的中二病<br>
>--- 呜呜呜有许音小天使那味了<br>
>--- 发动夏晴之天赋技能<br>

[27] “你以为自己不上学了，这事就算完了吗？”
>--- 这段居然没有人<br>

[28] “在学校有老师护着你，现在还有谁护着你？继续给老师说我们欺负你啊？”
>--- 这种真的很过分，我一直想不通这类人他们图啥<br>
>--- 校园暴力绝对是迈入社会前最大的坎<br>
>--- 这个真的真的真的太真实了....<br>
>--- 校园欺凌吗，但凡有重点的法律都不至于有这么多类似的案子了<br>
>--- 韩非会护着他<br>
>--- 校园霸凌，鬼故事出场率挺高<br>
>--- 悍匪:这不是二姨太的孩子吗？奇怪的儿子又增加了。<br>
>--- 悍匪看了看手里的菜刀
无声的笑容悄然绽放<br>
>--- 叮，您的保镖已上线<br>

[29] “他以为换个学校就没人知道他以前的事情了，还跑过去跟人家做朋友，真可笑。”
>--- 人家都换学校了，还跑过去嘲讽，真可笑。<br>
>--- 悍匪：我是他的朋友。别说了，我知道他的事。那又如何呢？<br>

[30] 几个混混学生你一言我一语，被围在中间的柔弱男生终于爆发了：“我从来没有招惹过你们！你们为什么总是来针对我？”
>--- 顺平的感觉出来了<br>
>--- 因为它们就是渣渣<br>
>--- 感觉是我喜欢的那种类型[fn=21]买股买股<br>
>--- 校园暴力真的特别可怕，我还好，虽然有被冷暴力的倾向，但是我个人喜欢一个人安静呆着，除了组队时有些尴尬<br>
>--- 哎。<br>
>--- 校园暴力吗？<br>

[31] “谁针对你了？我们说的是事实啊，我们只是想要告诉大家你的真面目，至于别人愿不愿意跟你做朋友，那就是别人的事情了。”打着绷带的学生从口袋里拿出了一盒烟：“再说了，是你先动的手。果然你还是遗传有你爸基因的，是亲儿子，你妈被杀应该不是因为出轨。”
>--- 说实话，这样的孩子是真的可怜，爸爸是杀人犯，妈妈是受害者，收到这样的打击还没疯就已经很了不起了<br>
>--- 绝了，受害人有罪论<br>
>--- 额，讲真，现实中这种学生还是少，也可能是我比较幸运，没遇到过，学习生活中同学都挺暖的。[fn=31]<br>
>--- 说这种话，能不先动手吗？<br>
>--- 很现实，罪犯的尤其是杀人犯的子女一般或多或少都会受到歧视，但是他爸杀的是他妈，他也是受害者<br>
>--- 想到苍蝇不叮无缝的蛋的梗……首先要确定的谁是苍蝇，而不是谁是蛋。<br>
>--- 窥探？<br>
>--- 孩子是无辜的，真的是，受害者有罪论<br>
>--- “吃人”<br>
>--- 小小年纪就学会抽烟了<br>
>--- 这话比杀人本身还过分<br>
>--- 受害者有罪论真不知道是哪个逼崽子说出来的<br>

[32] “你他妈再说一遍！”那个看着很柔弱的男生像个野兽一样，直接扑向打着绷带的学生，周围四个人都没有拽住他。
>--- 打的对，就少一把趁手的家伙<br>
>--- 都被打成绑绷带了，还这么嚣张，哈哈哈<br>

[33] 双方直接扭打在一起，给人感觉十分柔弱的男生打架却非常的凶狠，可惜对方人太多了，他被按倒在地。
>--- 从小被欺负，到现在还是在反抗，肯定打架厉害<br>

[34] 脸压在地上，那男生漂亮的眼眸里却满是凶狠的光，他拼命的挣扎着，可是却没有人来救他。
>--- 写出了一股耽美的大碴子味[fn=35]<br>
>--- 这本书颜值普遍很高啊<br>
>--- 这描写我感受到了什么<br>
>--- 这咋就站了？这个人物才刚出来呢，别整ex的<br>
>--- 空调你为什么这么熟练啊！<br>
>--- 空调这个老操盘手又手痒了，端水大师名不虚传[fn=33]<br>
>--- 耽美雷达滴滴滴响 谁懂？<br>
>--- 在起点文里嗑bl的技能被动触发了<br>
>--- 漂亮！<br>
>--- 真好。我们学校还没出过人命[fn=40]<br>
>--- 男作者写感情戏真就挺厉害，男男女女男女都好磕[fn=4]<br>
>--- 新的股票已经出现（x）<br>

[35] 打着绷带的学生说的没错，在学校还有老师护着他，离开了学校，他只剩下自己了。
>--- 我在学校被霸凌的时候，老师是帮凶，家里人也不管我。有点羡慕这个男生最起码有老师护着他。<br>
>--- 所以现在很多在校的熊孩子到了社会很治愈，没人会惯着你<br>

[36] “你们几个还不停手！”韩非揪住其中两个混混的衣领，把他们甩到一边，然后将那个满身是灰、穿着店员衣服的男孩扶到了身后。
>--- 抓住秃子的头发把他甩到一边<br>
>--- 曲文侯：曾经我的世界空无一人，一片黑暗，如今他住了进来..甚至觉得寂寞，还要带上一群沙雕网友来解闷..[fn=31]<br>
>--- 危难时刻英雄救美，少年必须立刻爱上你，不然我代表我个人不答应。[fn=43]<br>
>--- 韩非：文候，大哥来迟了，我来帮你收拾他们<br>
>--- 揪住 甩到一边。悍匪动作<br>

[37] “大叔，这跟你没关系吧？一直都是他先动手，我胳膊都是被他打断的，你知道这有多疼吗？”那五个混混并不准备放过韩非身后的孩子。
>--- 大叔？小伙子路走窄了<br>
>--- 悍匪:就凭你这声大叔，我更要揍你了<br>
>--- 喊谁大叔呢？今晚就把你拉进游戏<br>
>--- 大叔hhhhhhhh小伙子真没见过悍匪啊！（突然凶狠）<br>
>--- 先动手的不见得就是错误的，戳人心窝的，恶劣挑衅的才是。<br>
>--- 大叔？<br>
>--- 就这句话，你行了，到头了<br>
>--- 很疼的<br>
>--- 大、大叔？？？悍匪眼角抽了抽<br>
>--- 手被打断了还敢去招惹，也是头铁<br>
>--- 大 叔<br>
>--- 大叔? 你命没了<br>

[38] “一直是他先动手没错，但嘴贱的是你们，你们几个确实该打。”韩非朝四周看了看，发现便利店外面的监控后，果断带着那孩子朝后巷深处走去。
>--- 得，那几个混混要完。
只能说，悍匪不愧是悍匪。
但是，悍匪做的事，和我韩非有什么关系呢？
韩非能有什么坏心思呢？<br>
>--- 韩非：是时候让你们见识一下社会的险恶了……<br>
>--- 你为什么那么熟练啊<br>
>--- 这熟悉的操作！兴奋~~o(#￣▽￣)==O<br>
>--- 先手找监控，不愧是你，业务熟练<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 悍匪出击<br>
>--- 悍匪：我是警察👮🏻，说出姓名，生辰，家庭地址，晚上我带你们玩游戏[fn=7]<br>
>--- 后 巷 深 宵<br>
>--- 大红色的    危<br>
>--- 诱敌深入<br>
>--- 觉得嘴贱可以回骂，严重的可以告他。而不是动手。这不是合理的解决方式<br>

[39] “我们该打？你这么爱管闲事，你知不知道管闲事是要付出代价的？”五个年龄并不大的混混直接跟进了巷子里。
>--- 噫～还是太年轻<br>
>--- 年轻了呀<br>
>--- 事后混混：我真傻，就跟着他进去了<br>
>--- 管闲事当然要付出代价，那代价就是狠揍你们<br>
>--- 《代价》《爱管闲事》《年龄并不大》。忽略第三条，你知道上次和悍匪这样说话的人在哪个小房间吗？【灰衣男：……】<br>
>--- 没点社会经验了不是<br>
>--- 混混：自讨苦吃<br>

[40] “毛都没长齐的小屁孩，跟我扯什么代价？”韩非见那五个小混混进入了巷子深处，他脸上露出了一个笑容：“你们这么喜欢混社会，那我今天就让他们提前经历一下社会的毒打吧，我也是为了你们好。”
>--- 治愈混混<br>
>--- 十点体力的人你们也敢跟？！佩服[fn=58]<br>
>--- 社会的毒打（物理）<br>
>--- 悍匪的毒打<br>
>--- 跟健哥同款小巷教育不良学生系列<br>
>--- 明星打人啦！！！<br>
>--- 一拳把你们脸打开花<br>
>--- 菊花<br>
>--- 真.社会的毒打<br>
>--- 有没有点身为公众人物的自觉，也不蒙个面什么的<br>
>--- 快来看戏啊暴打熊孩子了<br>
>--- ……有点出戏，你可是明星了，到时候被人家找上门来就只能做一个协助警察了<br>

[41] 韩非让那个孩子往后站，在那五个混混冲过来的时候，全力爆发！
>--- 火爆浪子模式启动<br>
>--- KO<br>
>--- 悍匪体内的血族力量和内力彼此交融，他大吼一声：“爆炸！”
便犹如箭矢飞逝而去！<br>

[42] 他的力量跟专业格斗人员比起来还是有差距的，但是在厉鬼和杀人狂的磨炼下，他的反应非常快。
>--- 你这属性点参水严重啊<br>
>--- 人家是格斗技，你特娘的是杀鬼技啊！<br>
>--- 力量十的普通男人[fn=31]<br>
>--- 格斗人员　(￣ε(#￣)：您也太高看我们了。<br>

[43] 五打一肯定是劣势，所以就要先集中力量废掉一个。
>--- 五打一肯定是劣势，我指五是劣势<br>
>--- 废掉一个，四打一，就不劣势了嘛！?
哦对我忘了，出手的是悍匪！<br>
>--- 五打一，优势很大
                                  —山特留<br>
>--- 你整的属性点学的格斗连几只小盆友都做不到碾压  还玩战术 是想劝退咋滴？？<br>
>--- Thy shy被包围了，那追击很困难<br>
>--- 这就是打群架的精髓。不管其他人就挑最讨厌的往死里打，其他人就会被镇住<br>
>--- 五指定不行啊<br>
>--- “韩非，你女朋友和别人打起来了！”
“什么？对方有几个人？”
“对方是五个身强力壮的彪形大汉，你说我们两个去了打的赢吗？”
“不知道，不过我们有七个人，应该能勉强和她一战吧！！”<br>
>--- 1万的骑兵和10万步兵相比是有劣势的，我说的是步兵有劣势<br>
>--- 毛式战术<br>
>--- 毛试战术<br>
>--- 你也太看得起它们了<br>

[44] 韩非对准第一个混混的胸口直接踹了出去，然后躲开挥来的拳头，对准第二个人下颚就是一击重拳。
>--- 朱赫来教保尔柯察金的，当年一直记得<br>
>--- 打下巴轻则昏迷重则死啊<br>
>--- 这个行为真的很高老板。。。夏晴之<br>
>--- 踹胸肋骨断，打下巴轻者脑震荡<br>
>--- 好家伙，力量十是什么概念?专打要害巴不得打死人?<br>

[45] 双方的打斗技巧根本不是一个层面的，对方就算打到了韩非身上也不是太疼，但对方要是挨了韩非一下那就很难再站起来了。
>--- 前手直拳就能点崩一个普通人…点喉结。<br>

[46] 半分钟不到，四个混混就已经倒下，韩非把那个手臂上缠着纱布的学生揪到了身前：“我付出了什么代价？”
>--- 一点时间<br>
>--- 小混混如果再硬气点，可以说“小心我一个滑铲让你求我不要死！”……虽然说了可能被打得更惨<br>
>--- 代价为十辆大铲车<br>
>--- 我看个广告的功夫。<br>
>--- 然后一个小混混抽出刀捅了过去<br>
>--- 手打疼了<br>
>--- 卡路里！（确信）<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 你们就是代价<br>
>--- 我大意了，没有闪<br>
>--- 你的代价就是务必接受我的诚挚道歉[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 时间就是金钱！时间就是生命！
你们！在！谋害我的钱财！伤害我的生命！[fn=31]<br>

[47] “对、对不起！”
>--- 呔！你若只和俺硬到底，洒家倒饶了你！你如今对俺讨饶，洒家偏不饶你！<br>
>--- 哈哈，还真是从心，你倒是反抗反抗啊！要不多没意思，啧啧！<br>
>--- 哼，你付出了听我说对不起的代价<br>
>--- 私，私密马赛<br>
>--- ( •︠ˍ•︡ )<br>
>--- 听不见！<br>
>--- 呔！你若只和俺硬到底，洒家倒饶了你！你如今对俺讨饶，洒家偏不饶你！<br>
>--- 苟<br>
>--- 道歉有用还要警察干什么<br>
>--- 哈哈，还真是从心，你倒是反抗反抗啊！要不多没意思，啧啧！<br>
>--- 道歉要露出胸部那是常识<br>
>--- 我踏马笑死<br>

[48] “你知道我为什么没有直接揍你，而是要等你们全部进入巷子里面才出手吗？”韩非冰冷的眼睛盯着那个学生。
>--- 毕竟打中学生时，留下证据不好收场<br>
>--- 巷子窄，不会被围殴<br>
>--- 因为木有摄像头🎥<br>

[49] “不知道。”那学生脸色苍白，认真起来的韩非身上有种非常可怕的气息，那个学生真的被吓坏了。
>--- 门口有摄像头，如果真死了会被报失踪，然后警察一查监控就知道他们最后出现在这个巷子里，一下子就能锁定韩非和那个小伙子。真杀了人没这么容易就脱罪的<br>
>--- 因为这里没有监控...<br>
>--- 方便杀人灭口嘛，都没人看得见<br>
>--- 因为这样打死你，也没人能去报警啊，傻孩子<br>
>--- 这么蠢……<br>

[50] “看来你不适合当混混，还是好好回去学习吧。”韩非把那个学生扔到了一边，然后看向那个长得柔柔弱弱的孩子：“他确实嘴挺贱的，你趁着没人进来，可以好好揍他一顿。”
>--- 屮<br>
>--- 现实里完不成的事就在小说里完成吧，迟到的正义永远只是忏悔<br>
>--- 呵呵呵，霸凌者做坏事时，就不是私设刑堂了？<br>
>--- 来自悍匪的“讲授”<br>
>--- 私设刑堂<br>

[51] “真的可以吗？”穿着店员衣服的男生握紧了拳头。
>--- 柔柔弱弱加武力爆表，空调最爱的反差感（x）。<br>
>--- 真的吗？我迫不及待了<br>
>--- 感觉好像带坏小孩的怪蜀黍<br>

[52] “当然，反正这里没监控。”
>--- 一百分好人:无监控，gkd😏<br>
>--- 真不愧是悍匪<br>
>--- 恶意-1：这里没监控<br>
>--- 原来如此<br>
>--- emmm 报复的人也在学，当然他还有这个胆量的话<br>
>--- 好人非哥 爱死了<br>
>--- 这就是系统认定的好人吗？<br>
>--- 好爽<br>
>--- 今晚要让绵羊自己报数 🐏<br>
>--- 悍匪悍匪<br>
>--- 这就是危险程度为0的好人？？？<br>
>--- 绷带少年：体验极差<br>
