
[-1] 第116章 幸福小区业主委员会（第十更求月票）
>--- 即日起成力幸福小区业主委员会，谁赞成谁反对[fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 这个起点的广告[fn=31]<br>
>--- 居然不是物业？<br>
>--- 光看这张的标题还真像日常都市治愈呢<br>
>--- 再看一章<br>
>--- 男主做到了 所有楼长没法做到的事情<br>
>--- 好的好的我知道啦，以后你就是会长兼小区开发商，你说了算<br>
>--- 建议搭配bgm，幸福安心委员会(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎<br>
>--- 韩非:大家好，我是幸福小区居委会主任兼任幸福小区党支部书记<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 鄙人就勉为其难，做这第一任委员长<br>
>--- 作者思路清奇，治愈系恐怖故事<br>

[1] 八条流淌着仇恨之血的手臂封锁住了楼道，和那巨大的血色鬼影比起来，所有住户都显得渺小。
>--- 二号楼成员脑海一片空白了吧<br>
>--- 使天下之鬼，不敢言而敢怒。悍匪之心，日益骄固。<br>
>--- 有八票呢！<br>
>--- 红衣？<br>
>--- 我脑补的是著名舞蹈《千手观音》<br>
>--- 占楼<br>

[3] 顶楼传来了一声犬吠，血迹流淌，一道活在影子当中的恶犬出现在了三楼，纯黑色的毛发竖立起来，它似乎也从血色鬼影身上感受到了巨大的威胁。
>--- 想起陈老板那只大猫了，好奇这次的动物能不能戏份多一些<br>
>--- 狗狗！贴贴<br>
>--- 唉，这狗🐶是韩非的爱宠吧<br>
>--- 这下二号楼“人”齐了<br>
>--- 就差你了<br>
>--- 汪<br>
>--- 韩非（拍着凶口）：吓死宝宝了，出门（在楼梯口）树了个牌子：内有恶犬，请勿入内～<br>

[4] 韩非没有想到人体拼图案八位受害者融合在一起后会这么恐怖，他们身上的绝望和痛苦相互影响，不断聚集，最终全部落在了小八的身上。
>--- 秘制小憨包<br>
>--- 超级进化——老八！<br>
>--- 老八诞生了。<br>
>--- 金刚葫芦娃。白色！<br>
>--- 秘制小汉堡<br>

[5] 此时小八的实力已经超过了韩非之前见过的任何一个鬼，但这个状态每维持一秒似乎都会对小八造成很严重的伤害。
>--- 可怜的小八<br>

[6] 韩非能感受到对方的痛苦，他不敢再耽误时间，直接走到了血色鬼影和二号楼住户中间。
>--- 填补空缺(以后用句号代替)<br>

[7] “他们是八个人融合在了一起，算上我的话，现在有九个人赞成。”韩非望向二号楼的住户：“我知道你们现在无法相信我，但我希望我们能有一个好的开始，时间会证明一切。”
>--- 大锤当年“请你看着我身边十位红衣的眼睛，再考虑一下。”现在到了悍匪这儿“请你看着我的八位室友，不会选反对吧。”<br>
>--- 你们最好也赞同，我很讲冥煮的～<br>
>--- 哈哈哈哈，耍赖皮[fn=32]<br>
>--- 喂，你们是一个房间的啊，只能算一票<br>
>--- 你，我，嗯？！这我没猜着这个<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 大锤当年“请你看着我身边十位红衣的眼睛，再考虑一下。”现在到了悍匪这儿“请你看着我的八位室友，不会选反对吧。”<br>
>--- 我话说完了，谁赞成，谁反对。<br>
>--- 大锤带着漫画册搞民主的既视感<br>
>--- 众所周知，悍匪是个冥煮之人<br>
>--- 真•团结就是力量Σ(|||▽||| )<br>
>--- 业委会主席我当定了<br>

[8] “我们二号楼因为一直没有楼长，很多居民被外来者残杀，逼得剩下的住户只能联合起来，昨夜你和那个女人帮了我们很大的忙，这一点我们很感激。”瘦高鬼影仰头盯着八位受害者形成的血色恶鬼，缓缓举起了自己的手，他的声音依旧干涩沙哑：“我觉得联合起来，对大家没有什么坏处。”
>--- 真心赞成，不是怂嗷<br>
>--- 韩非兼任一号楼和二号楼的楼长～<br>
>--- 这是门楠长大了呢<br>
>--- 从
心<br>
>--- 好吧，我承认我的声音有点大<br>
>--- 外来者大多是“人”的身份，而住户大多是鬼的身份。目前外来者里只有那个不要回头是鬼，住户里只有徐琴和孟诗是“人”。怎么二号楼住户居然被外来者杀了那么多?<br>
>--- 可以这很民主[fn=1][fn=1]<br>
>--- 从心了<br>
>--- 物理投票选举<br>
>--- 一二号楼可成鸡脚芝士<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 此乃正义之言<br>

[9] 瘦高鬼影第一个举手，紧接着那个双手齐腕被砍断的女孩也举起了自己的胳膊。
>--- 悍匪：同意的举一下手(^ω^)
女孩：……
悍匪：让我看看是谁还没举手(╬◣ω◢)
女孩：⊙﹏⊙
悍匪：[fn=54]
女孩：(´；[fn=54]ω；`)<br>
>--- 太惨了太惨了，没有手还得举胳膊，问问能举腿吗[fn=31]<br>
>--- 无头小姐姐的，，点了点头！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈空调真的好会！<br>
>--- 没有手，不算数！<br>
>--- 天蚕土豆：那个独臂男人握紧了双拳<br>
>--- 女孩：记得给我找手，现在我只能举胳膊了<br>
>--- 髪国军礼永不过时[fn=31]<br>
>--- 莫名的感觉很萌<br>
>--- 细节（🐶）<br>
>--- 人心所向哈哈<br>
>--- 胳膊都没了咋办<br>

[10] “我的目标是想要真正保护每一位住户，我们可以成立一个业主委员会，把所有业主都接纳进来，公平、公正。”韩非说完后又指向身后的血色鬼影：“昨晚那位女士你们也见过了，像她那个级别的住户一号楼还有三位，再加上站在我身后的家人，你们觉得如果一号楼想要使用武力，你们可以挣扎多久？”
>--- 应月，木偶，徐琴，哭，小八 （镜子不知道算不算）<br>
>--- 他说还有三位，应该是七楼的镜子，八楼的应月，九楼的木偶<br>
>--- 家人<br>
>--- 像这样的武将，我还有5个<br>
>--- 恐怖怪谭之业主委员会<br>
>--- 我们 幸福安心委员会为各位祈求幸福然後一直支持各位
觉得幸福吗?这是义务唷
因此务必安心完成你们的义务
因为各位的幸福就是我们的幸福
你有好好履行吗
如果不幸福的话 那就.
jiao刑斩shouqiang毙下油锅 溺si电xin
火烤 活mai 毒sha 石刑 锯子 linchi
选一个喜欢的吧<br>
>--- 不同意的住户请举手，<br>
>--- 以理服人，物理的理。<br>
>--- 好一个公平公正……<br>
>--- 团结就是你娘！<br>
>--- 先礼后兵<br>
>--- 哈，我妈上的星期成功组织了业主委员会还选上了主任  对这个流程熟的很<br>

[11] 韩非没有给对方思考的时间，又继续说道：“一号楼的楼长失踪之后，曾经留下了非常可怕的话，如果我们不团结在一起，所有人的下场都会很惨。”
>--- [fn=33]祸水东引？不，是祸水泼邻居<br>
>--- 好家伙，你悍匪真是从不说谎。【他在消散的最后一刻，眼中带着一种复杂的情绪:“加快探索的速度吧，在他们找到你之前尽量去更多的地方，说不定你能很幸运的在某栋建筑当中遇到希望。”】<br>
>--- 这不是鲁迅说的吗<br>
>--- 所有鬼都会死，包括我<br>
>--- 锤言锤语<br>
>--- 韩忽悠<br>
>--- 楼长啥时候说过[fn=11]<br>
>--- 老楼主：我什么时候说过了？<br>
>--- 啊，那个，不是你吗<br>

[12] 先是武力威胁，然后又扯起上任楼长的大旗，最后韩非又看向了那位浑身伤痕的女人：“对了，我前段时间见到了你的孩子，他把姓改的和你一样，他现在的名字叫做曲文侯。”
>--- 最后说：我话已讲完，谁支持，谁反对～<br>
>--- 意思就是，你孩子还念着你啊。不然干嘛改成和妈妈姓。。。哎，这孩子太惨了。<br>
>--- 美帝行为<br>
>--- 欲知下文 请赞成？ 哈哈<br>
>--- 德胜同志的标准操作<br>
>--- 温言在口，大棒在手<br>
>--- 一个大棒一颗枣<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 悍匪：听话我会好好照顾好你儿子，不听话让你儿子和你团聚[fn=10]<br>
>--- 女士好好想想你的选择<br>
>--- 你儿子真可爱，放心吧，我不会对他出手的<br>
>--- 意思就是，你孩子还念着你啊。不然干嘛改成和妈妈姓。。。哎，这孩子太惨了。<br>

[13] 听到韩非的声音，原本平静的女人突然从黑发中走出，她像只巨大的蜘蛛一样，快速爬到了韩非的头顶。
>--- 成年妹妹<br>
>--- 能正常走路吗？别整活了OK<br>
>--- 讲道理这个很像的是雨衣红衣<br>
>--- 络新妇？<br>
>--- 这个是黄赢洗澡爬上面得女鬼吧<br>
>--- 伽椰子<br>
>--- 一点都不害怕٩(๑`н´๑)۶！！！！…………呜呜呜呜呜<br>
>--- 您是猫还是蝴蝶：<br>
>--- 想起了隧道女鬼<br>

[14] 沾染血迹的黑发垂落在韩非面前，韩非丝毫没有感到害怕，他平静的看着对方的脸：“你的孩子想让我带给你一句话，他说要是还能见到你，一定会向你道歉，然后再告诉你，现在的他无论如何都会保护好你，不会让你被任何人欺负。”
>--- 隧道鬼啊，不过另一个他做到了而已<br>
>--- 恨当年...<br>
>--- 他只是太小了还没有守护你的能力<br>
>--- 真实悲剧啊<br>
>--- 唉，看到这觉得心口闷闷的。有点难受啊<br>
>--- 很平淡的文字，但就是让人落泪<br>
>--- 唔，他说过吗？<br>
>--- 空调的书总是很感人<br>
>--- 唉，可怜的母子<br>

[15] 曲文侯很小的时候，似乎也说过类似的话语，那个浑身伤痕的女人眼角渗出了红色的血迹。
>--- 原来很小的时候也说过，只是还没来得及长大妈妈已经没有了…<br>
>--- 明明那么恐怖却又那么煽情<br>
>--- 看空调的书哭了，问:是被吓哭的还是被感动哭的？<br>
>--- 空调的书虽然剧情背景观挺恐怖的，但总有这些温情让人感动<br>
>--- 妈的，看个恐怖故事，都要看哭了。。。不知道的还以为是被吓哭的。。。<br>

[17] “我说的全都是真的，我从来没有想要欺骗和伤害你们任何一个人。”韩非的表情非常真挚。
>--- 二号楼居民：我们是鬼，你骗人和我们有什么关系.....<br>
>--- 如果真的有骗的话，那也是骗鬼哦<br>
>--- 这一桥段恐怖屋是不是也有，我有种大锤既视感<br>
>--- 尽管里面有隐瞒和威胁，但悍匪没有想过伤害他们，他只是以杀人的手段救人罢了。<br>
>--- 我等着把小猴子接进来看他妈妈<br>
>--- 不算别人如何想，我相信了，韩非真的是赤子之心，即使身处泥泞也能在困境坚守善良<br>
>--- 都是家人要相信我<br>
>--- 武力强大，无需多言<br>
>--- 为什么我看成:非常非常真挚[fn=39]<br>

[19] “你们可千万不要被他骗了，这个世界信任是最稀缺的东西。”胸口插着一把尖刀的男人看向了站立在黑影中恶犬，似乎是在询问那条狗的意见。
>--- 撕空恶犬·布布特尼<br>
>--- 汪汪队作大死，坐大牢<br>
>--- “一条狗的生活意见”<br>
>--- 没有可怕的鬼城，只有勇敢的狗勾！！<br>
>--- 那个男人在询问一条狗的意思，悍匪惊讶道，它竟然会说人话【认真】。<br>
>--- …你是魔鬼中的天使 所以送我心碎的方式 是让我笑到最后一秒为止 才发现自己胸口插了一把刀子……[fn=31]<br>
>--- 狗勾：汪汪汪！汪汪！汪汪汪！<br>
>--- 男人是刀，狗是操刀鬼<br>
>--- 应该算被最信任的人插了一刀<br>

[20] “你错了，这个世界上希望才是最稀缺的，而我想要带给你们的，也正是这最稀缺的希望。”
>--- 出发前演讲，希望+2<br>
>--- 韩非：信我者，不挂科～<br>
>--- 马克思和恩格斯就给曾经这个资本主义吃人的世界，以及我们带来希望！<br>
>--- 当灾难来临时，希望是人类面对灾难的第一序列武器<br>
>--- 我要将白白的水，赠与这片沙漠上所有的人<br>
>--- 超高校级的希望？<br>
>--- 黑夜给了我黑色的眼睛，但我想用它寻找光明<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 钻石有了，达叔没了[fn=12]<br>
>--- 希望，是这个时代像钻石一样珍贵的东西。<br>
>--- 希望，是像钻石一样的东西<br>
>--- 韩非：没有人比我更懂鬼了！<br>

[21] 韩非扫视二号楼的所有住户，因为没有楼长保护，二号楼内的住户很少，大部分都被外来者杀害，剩下的人被迫联合在了一起。
>--- 一号楼一层和二层什么情况，一直没说<br>
>--- 可我感觉一号楼也不多呀<br>

[22] “你们不会有任何损失，相信我，哪怕就这一次。”
>--- 买到就是赚到啦<br>
>--- 有了第一次就会有第二次第三次<br>

[23] 韩非和二号楼的住户对峙着，过了很久，那只躲在影子里的恶犬突然叫了几声，然后消失不见了。
>--- [fn=33]什么时候收了狗🐶<br>
>--- 想起七龙珠武道会那个狗狗住持<br>
>--- 这狗勾啥时候能撸上？？<br>
>--- 这个过了很久用的不太好呀，小八变身时间有限<br>
>--- 观——众——狗——<br>

[24] “连阴犬都没有发现你身上的恶意？”胸口插着尖刀的男人望向韩非，露出了不可思议的表情：“这样的人如果不是最奸诈狡猾的恶鬼，那就是一个真正意义上的好人？”
>--- 阴🐶：不敢发现，不敢发现<br>
>--- 要么就是最诚挚的友好，要么就已经是恶魔即使做坏事也觉得自己做的一点没错<br>
>--- 恶值负一<br>
>--- 嘎嘎嘎<br>
>--- 汪汪队立大功！<br>
>--- 盲猜阴犬应该是被虐杀死的，所以可以感知“恶”<br>
>--- 他都是<br>
>--- 可不敢发现，可不敢发现<br>
>--- 狡诈奸猾和好人不冲突[fn=7]<br>
>--- 高级演技<br>
>--- 谛听:我什么都不知道<br>
>--- 反正额是不太懂什么是真正的好人了<br>

[25] 他不认为韩非是好人，但又觉得韩非没那么坏，思考了很久，他犹犹豫豫的举起了自己的手：“好吧，我也赞同。”
>--- 挺好，但又不那么好<br>
>--- 小韩非能有什么坏心思呢<br>
>--- 又是很久，小八要打人了，磨磨唧唧就不能快点！<br>
>--- 之一有这样感觉应该是因为韩非善的有锋芒，是强大的好人吧<br>
>--- 很难不赞同<br>
>--- 这哥们儿是不是有点傲娇啊。。<br>

[27] “编号0000玩家请注意！你已成功触发F级隐藏任务——幸福小区的幸福！”
>--- 原来这个小区的名字是这个意思？！<br>
>--- 幸福小区终于在悍匪的努力下幸福了起来<br>
>--- 幸福小区幸韩<br>
>--- 幸福保卫战！<br>
>--- 你已成功触发F级隐藏任务——保卫幸福<br>
>--- [fn=34]感觉这些任务标题好阴间<br>
>--- 没有任务是不隐藏的<br>
>--- 想起来初音的那首病娇歌曲好像叫幸福安心委员会<br>
>--- 又要越阶了？<br>
>--- 撸起袖子加油干💪<br>
>--- 幸福在哪里呀，幸福在哪里，幸福在那男人骗人的嘴里<br>
>--- 我记得有一段好绕口的幸福来性福去的一个段子来的<br>

[28] “幸福小区的幸福（F级隐藏任务）：无时间限制，将幸福小区内所有住户友善度提升至友善！”
>--- 我来翻译一下，得到所有住户的友善，不友善的直接变成食材外卖<br>
>--- 原先楼长经常和住户沟通帮忙的原因找到了。<br>
>--- 攻略所有人<br>
>--- 治愈阴间<br>
>--- 全友善了，以后徐琴姐吃啥啊<br>
>--- 他要是不友善，你就帮他友善<br>
>--- 如果现在把友善的都杀了算不算完成呢<br>
>--- 以德服人，物理超度<br>
>--- 我怀疑以后幸福小区还得对外招租…<br>
>--- 是不是把不友好的顽固分子都清理掉，这任务就完成了？[fn=31]<br>
>--- 一个小区呢 不应该只是F级吧<br>
>--- 这个任务完成时幸福小区就是真正的幸福小区就是了，大家就是团结友爱的一家人了ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>

[29] “注意！该任务为幸福小区最终隐藏任务，完成该任务会对你的人生产生重要影响！”
>--- 你可以建立你的第一个公司：幸福小区物业公司！<br>
>--- 人生不止游戏里 还有现实里 埋下伏笔<br>
>--- 这么说都是设定好了的？就像是在玩游戏<br>
>--- 等你成功了，大锤会来找你谈合作<br>
>--- 嘿嘿物业费，主要是能收物业费了<br>
>--- 这事我的细胞监狱韩狱长熟悉，忽悠的死尸都特么能爱上他  太淦了<br>
>--- 作文题目《我的区长父亲》[fn=31]<br>
>--- 幸福冥民公社<br>
>--- 这个出生地幸福小区，可比大锤的出生地西郊难缠多了<br>
>--- 幸福小区百鬼夜行？<br>
>--- 不是鬼生吗？<br>
>--- 突然一点点感动<br>

[30] 点开任务面板，韩非在这个新出现的F级隐藏任务里看到了所有住户的名字，每个名字后面都还写有一个友善度。
>--- 进度88.4%了，估计要断在难受的地方了<br>

[31] 现在友善度最高的魏有福，其次是徐琴。
>--- 孟奶奶不行啊，都亲情了才这点<br>
>--- 没想到姐姐的友善度居然在有福之后<br>
>--- 不科学，第二个应该是孟诗<br>
>--- 这很合理，孟奶奶还有孙子在呢，其他人基本都是把主角当成了唯一<br>
>--- 徐琴说 爬我头者必须死。。<br>
>--- 韩非：男酮竟在我身边？？？<br>
>--- 这要是在女频…<br>
>--- 啊？阿婆呢？虽然可能比不上有福兄，但应该还是比徐琴高吧？<br>
>--- 虚假的老婆 徐琴
真实的老婆 魏有福<br>
>--- 全部投魏有福了，许音才是大锤的马子<br>
>--- 孟诗居然好感度不是最高？😂😂😂<br>
>--- 有福股涨停！<br>

[32] “有福的友善度什么时候这么高了？难道是因为他找回了理智？清楚知道我为大家做的一切？”
>--- 有福你这该死的温柔<br>
>--- 难道你不应该先关注徐琴小姐姐吗？<br>
>--- 感觉看到了另一个音音<br>
>--- 只要有大洋就成<br>
>--- 你看<br>
>--- 他从一开始就有最高的理智<br>
>--- 我已经没有下限了！！<br>
>--- 可以成为热门<br>
>--- 我的一个评论<br>
>--- 呐，为了<br>
>--- 我觉得<br>
>--- 有福本就善良啊，初始好感应该就不低<br>

[35] “现在只有魏有福一个人恢复了理智，等八位受害者都恢复理智之后，他们应该就能坚持更长时间了。”
>--- 那是因为撑不住力量带来的巨大怨恨，能撑得了就可以开始找理智找回人性了啊<br>
>--- 阿美就再也没有出现过了[fn=11]<br>
>--- 理智弱三分，疯狂强三倍<br>
>--- 你这是培养宝可梦呢？<br>
>--- 有福是把“怨气”分摊给其他人，才恢复理智。八人全部恢复理智，是说可以把“怨气”全部转移给韩菜刀？<br>
>--- 全恢复理智就变弱了<br>
>--- 八位一体武魂融合技？🌚😂🤣🤣<br>
>--- 八人一体，彩虹战队合体大机甲战斗时间三分钟<br>
>--- 好家伙，原来你打的是这个主意！<br>

[36] 韩非护在魏有福身前，他和二号楼拥有理智的住户商谈，最终大家一致同意，成立幸福小区业主委员会。
>--- 《幸福安心委员会》<br>
>--- “护着”不愧是韩非！加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- “一致同意”[fn=63]<br>
>--- 配上广告词“和谐小区，幸福家园”，房价正好涨一波！<br>
>--- 幸福小区区长[fn=32]<br>
>--- 幸福小区成立了阴间第一个业主会！<br>
>--- “怪谈协会”成立了<br>
>--- 没居委会盖章，非法组织予以取缔[fn=4]<br>
>--- 《细节》 《一致通过》<br>
>--- 通过<br>
>--- 《幸福安心委员会》<br>
>--- 细节真的很温柔(//∇//)<br>

[37] 能够代表一号楼和二号楼沟通的韩非，成为业主委员会临时会长。
>--- 陈歌：呦，你也是会长，巧了么不是？<br>
>--- 楼长你才当上几天就会长了<br>
>--- 陈歌的怪谈协会，悍匪的幸福小区业主委员会，怎么逼格差这么多呢<br>
>--- 能当上会长的都不是普通人啊<br>
>--- 恭喜<br>
>--- 楼长你才当上几天就会长了<br>
>--- 陈歌：呦，你也是会长，巧了么不是？<br>
>--- 谁赞成，谁反对？<br>
>--- 二号楼的住户：我当初是不赞同，但是看到他身后的家人我只能同意了[fn=11]<br>
>--- 怪谈协会第三任会长：悍匪<br>
>--- 成功上任，鼓掌👏<br>
>--- 幸福里居委会会长：韩非<br>

[38] “感谢大家的信任，我会带领大家把幸福小区建设成为一个安全、舒适、温馨的家园。”
>--- 韩非：“要把我们幸福小区建设成富强文明和谐美丽的现代化强小区”<br>
>--- 夜幕降临，韩非拍完恶之花最后的一幕
回家的路上，心中在想晚上要去几楼哪个领居的家里蹭吃，提升一下属性面板
就在韩非思索时，附近的篮球场上突然传来一阵阵急剧的莫名喘息声
韩非不禁脑海中迸发出一丝亮光，这么晚了，还有人在打球吗？ 突然，一阵夜风刮了过来，卷来了一丝丝血腥的味道，韩非骤然间瞳孔微缩<br>
>--- 这个画风突然就转变的很治愈了，我喜欢<br>
>--- 我们幸福小区是禁👻模范小区<br>
>--- 来来来，大家先把今年的物业费交一下[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 甜蜜家园<br>
>--- 大家记得交物业费，不然就会被会长进行家访<br>
>--- 喂喂喂，串台了<br>
>--- 韩非：“要把我们幸福小区建设成富强文明和谐美丽的现代化强小区”<br>
>--- 鬼屋继续版<br>
>--- 感谢cctv，感谢上天，感谢。。。（此处省略五万字）<br>
>--- 夜幕降临，韩非拍完恶之花最后的一幕
回家的路上，心中在想晚上要去几楼哪个领居的家里蹭吃，提升一下属性面板
就在韩非思索时，附近的篮球场上突然传来一阵阵急剧的莫名喘息声
韩非不禁脑海中迸发出一丝亮光，这么晚了，还有人在打球吗？ 突然，一阵夜风刮了过来，卷来了一丝丝血腥的味道，韩非骤然间瞳孔微缩<br>

[39] “我会在保障现有业主利益的情况下，吸引周围更多的厉鬼和怪物入住，如果他们愿意服从我们的规则，那我们也会乐意去和他们交朋友。如果他们不愿意服从规则，那我们就取下他们身上有用的部分，来增强现有业主的实力！”
>--- 要么和我们一起吃姐姐的饭，要么变成姐姐的饭<br>
>--- 不成为我的人，就会成为我的工具[fn=58]<br>
>--- 如果他们服从规律，就能成为我们的一部分
如果他们不服从规律，就只能成为我们的一部分了<br>
>--- 纳头便拜，纳头便拜，放锅里炖着，纳头便拜<br>
>--- 要么和我们一起吃姐姐的饭，要么变成姐姐的饭被我们一起吃[fn=31]<br>
>--- 满脸写了八个大字：顺我者昌，逆我者亡。<br>
>--- 要么成为朋友，要么成为朋友的一部分<br>
>--- 一开口就是老物管了<br>
>--- 没有吃没有穿，敌人给我们送上前<br>
>--- 不成为幸福小区的人，就成为幸福小区的工具人[fn=58]<br>
>--- 悍匪:要不成为我的朋友，要不成为我朋友的<br>
>--- 陈老板开心地点了个赞<br>

[40] “居安思危！我们必须要尽快提升自己，淘汰掉那些落后的想法，积极去应对即将到来的危险。”
>--- 我翻开空调的书一查，这书里没有爆更，歪歪斜斜的每页上都写满了“****”几个字，我横竖睡不着，仔细瞧了半宿，才从字缝里看出来，满本上都写满了“短小”二字<br>
>--- 居安思危，纵使无数猛鬼在我背后惊悚，纵使无边恶意在我脑海炸开，我韩非也一手托起游戏头盔，给大家带来最温馨，最幸福的邻里关系！<br>
>--- 那么积极向上嘛？<br>
>--- 义正言辞，不亏是你<br>
>--- 好有上进心的一帮鬼<br>
>--- 卧槽(#ﾟДﾟ)<br>
>--- 不换思想就换人！<br>
>--- 开卷了开卷了[fn=6]<br>
>--- 鬼之巅，傲世界，有我悍匪便有天。
即使手托幸福小区，背负黑盒，我悍匪一样能带领大家走向幸福。<br>
>--- 居安思危，纵使无数猛鬼在我背后惊悚，纵使无边恶意在我脑海炸开，我韩非也一手托起游戏头盔，给大家带来最温馨，最幸福的邻里关系！<br>
>--- 不够啊<br>
>--- 神特么居安思危，我信了😂<br>

[41] “我相信，只要大家团结一致，精诚合作，我们小区里的所有住户终将获得真正的幸福！”
>--- 赞来！<br>
>--- 看完这10更，感觉好像没看多少<br>
>--- 抓住稳稳的幸福了！进来小区的一个都跑不了<br>
>--- 我们联合！！<br>
>--- 每次小说里出现励志的画面，我的嗓子里总有一口老槽吐不出去。[fn=30]<br>
>--- 这是什么正能量居委会宣传语啊<br>
>--- 给鬼找幸福真有你的[fn=31]<br>
>--- 奥利给，悍匪冲鸭<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 這是演員還是政客<br>
>--- 你好熟练啊<br>
>--- 感觉像传销组织<br>
