
[-1] 第117章 那个学校的孩子需要被拯救
>--- 我记得有个永远写不完的刷题册……[fn=8]<br>
>--- 通灵鬼校？<br>
>--- 我记得有个永远写不完的刷题册……[fn=8]<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 唉，今天看完那条新闻晚上打开起点就看到这章<br>
>--- 对<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 这就是你给他们发作业的原因？<br>
>--- 那个学卡的孩子需要被拯救<br>
>--- 打卡<br>
>--- 印个爪子<br>

[1] 曾经的韩非是一个孤独、内向、有些社恐的人，自从玩了《完美人生》游戏后，他已经敢站在楼道里，对着数位厉鬼公开进行激情澎湃的演讲。
>--- 韩非：自从我玩了《完美人生》，腰不酸了，腿不疼了，不止体力增加，连演技也变好了，有一个漂亮的老婆，有一个善良了老奶奶，有七个兄弟还有一个敲凶的小萝莉陪着我，感谢《完美人生》！<br>
>--- 自从得了精神病，整个人精神多了[fn=10]<br>
>--- 真治愈啊<br>
>--- 唉，他逐渐变成了大锤的样子<br>
>--- 社交牛逼症[fn=58]<br>
>--- 悍匪の激情演说<br>
>--- i have Dream<br>
>--- 德总附体了<br>
>--- 这都是被逼的！！<br>
>--- 国王的演讲<br>
>--- hhhhhhhhhhhhh<br>
>--- 治愈系实至名归<br>

[2] 他真挚的眼神，动人的话语，从他嘴里说出的每一个字似乎都包含着对美好未来的期许。
>--- [fn=1]<br>
>--- 看着这段优美的文字，我却说不出骚话，就很难受<br>
>--- 这是邪教吧？<br>
>--- 又一个传销带师<br>
>--- 演技是多么重要的技能！！可惜很多小鲜肉不知道珍惜<br>
>--- 鬼都信了。这是真厉害<br>
>--- 糊弄鬼呢<br>
>--- 像极了电视电视上的那种998销售广告<br>
>--- 真特么像个大反派眯眯眼<br>
>--- 听懂掌声<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我信你个鬼[fn=33]<br>

[3] 很多住户从未见过这样的楼长，很多鬼也从未见过这样的人。
>--- 鬼都说不出这样的鬼话<br>
>--- 精彩鬼生的开始<br>
>--- 搁这骗鬼呢<br>
>--- 啤酒馆演讲都没这个好<br>
>--- 鬼：这人竟然比我还鬼[fn=11]<br>
>--- 鬼：我是真的鬼，但你看起来也却不像真的人<br>
>--- 鬼：什么场面我没见过？<br>
>--- 这情况鬼都没见过<br>
>--- 第一次见到这么能说鬼话的人<br>
>--- 鬼们：人我都没见过几个，还这样的人？一般人能来这地方？<br>
>--- 精彩鬼生的开始<br>
>--- 阴间鬼话<br>

[4] 发表完自己的看法之后，楼道里响起零零散散的掌声，韩非也正式成为了幸福小区业主委员会的临时会长。
>--- 陈大锤：巧了么这不是？咱俩都是会长！以后就是自己人了。<br>
>--- 一个怪谈协会会长，一个业主委员会会长<br>
>--- 鬼和人又有多大区别啊<br>
>--- 那个没手的姑娘是跺的脚吧<br>
>--- 二号楼太可爱了<br>
>--- 他们还怪捧场<br>
>--- 哈哈大家还挺捧场的<br>
>--- 以后就会变成热烈的掌声<br>
>--- 这鬼绝对可以的，居然还知道捧场<br>
>--- 这掌声，就离谱<br>
>--- 还鼓掌…这是鬼吗<br>
>--- 联统了<br>

[5] 解决了头等大事之后，韩非也没有急着离开二号楼，他打着帮助住户找手的借口，大概搜查了一下二号楼。
>--- 悍匪：我们此次详细搜查了楼内情况，对资源进行了有效的整合利用，加强了幸福小区各位业主的武装力量，并促进了幸福小区的温饱问题的解决，朝着安全、温馨、舒适家园的建设目标不断迈向前进。<br>
>--- 帮助住户→搜刮财产<br>
>--- 婚姻才是头等大事，怎么能被一只走丟了的手耽误了头等大事啊，在你眼里徐琴难道还不如一个会长的职位吗[fn=19]<br>
>--- 贼不走空<br>
>--- 韩非打着帮助住户找手的借口，大概搜刮了一下二号楼[fn=7]<br>
>--- 搜刮<br>

[6] 长期的混乱厮杀，导致二号楼内非常的血腥，很多房间都被严重破坏，屋内有价值的东西很少。
>--- 失望而归<br>
>--- 贼不走空。<br>
>--- 韩非：我捡漏王从不失手，但是他们搜刮的实在是太彻底了，我什么好东西都没捡到，但是我捡漏王悍匪从不失手，这面承重墙从现在开始就属于我了。<br>
>--- 韩非：失望.jpg<br>
>--- 你就是来捡东西的悍匪<br>
>--- 捡不到漏<br>

[7] 韩非最终在八楼一个血肉垒砌成的虫巢里找到了女孩的双手，任务完成后，他把任务奖励的技能点加在了演技上。
>--- 堂堂有虫巢的还是八楼的房间的剧情就这么一句话带过了？这是因为这里韩非已经是区长的原因嘛？🌚<br>
>--- 按理这里应该有剧情，可是韩非成大佬了，已经不值一写<br>
>--- 人生在世，全靠演技<br>
>--- 演技(Ⅹ)
传销(√)<br>
>--- 为什么不点招魂？<br>
>--- 这可能是个娱乐圈系统<br>
>--- 前面那个心脏有蝶，砍死恢复的外来者的巢穴，他都死了，当然没剧情了<br>
>--- 虫巢里的手……没被吃掉吗？<br>
>--- 因为外来者已经都死了，其他鬼都在这儿。没啥危险了<br>
>--- 堂堂有虫巢的还是八楼的房间的剧情就这么一句话带过了？这是因为这里韩非已经是区长的原因嘛？🌚<br>
>--- 心脏在外面的外来者就住在这儿？<br>
>--- 按理这里应该有剧情，可是韩非成大佬了，已经不值一写<br>

[8] “高级演技放在现实里已经很厉害了，真不知道大师级别的演技会有什么效果？二十几岁的演技大师？想想就觉得离谱。”
>--- 谎言 宗师级<br>
>--- 高级的演技往往只需要简单的场景来演绎，比如在和张雅说了一句话后被徐琴用餐刀抵在脖子上的时候就最能体现悍匪的演技。<br>
>--- 三句话，让厉鬼们为我建一座恐怖屋？<br>
>--- 大师级？你可以去向任禾讨教一下。[手动滑稽]<br>
>--- 大佬们，表世界的玩家技能也能带到现实嘛<br>
>--- 希特勒<br>
>--- 大师级别：当你在扮演某个东西时，短时间内可以真正成为它，并拥有它的一切<br>
>--- 大师级别？怕是成为观众眼中的角色本人了吧！[fn=33]<br>
>--- 最后演技会超现实吗？<br>
>--- 变幻成任何人<br>
>--- 就高级演技的表现来看，大师级演技应该是传世级别克吧，卓别林那种级别？<br>
>--- 二十几岁的影帝！额，仔细想想这会的影帝影后越来越年轻了…<br>

[9] 搀扶着魏有福，两人走出二号楼。
>--- 老夫老妻既视感<br>
>--- 是我数学没学好是怎么的，这里明明就只有一个人，剩下的那也不是一个人啊，那是七个粗狂大汉还有一个白雪小萝莉啊<br>
>--- 有福才是真爱，徐琴只是意外<br>

[11] 可尽管如此，意外还是发生了。
>--- 不够逼真，应该再打一个w<br>
>--- 意外是谁？莫非你也认为有福才是真爱，徐琴只是意外吗~我也这么认<br>

[12] 韩非走到一半的时候，忽然听到有人在喊他的名字，经验老道的他根本没有抬头去看的意思，硬是装做听不见。
>--- “陈歌！”
韩非不理
“陈大锤！”
韩非继续走
“怪谈协会会长！”
韩非闷头继续走
那个声音沉默了一会，试探着喊了一句：“大圣？”
韩非：“肽！吃俺老韩一棒！”<br>
>--- 韩非，非韩，你爷爷在此～<br>
>--- 叫人蛇你也来啦<br>
>--- 突然发现韩非韩非，和天行九歌的同一个名字诶<br>
>--- 江田岛首席毕业生<br>
>--- 一号楼楼长说听不见，就是听不见！<br>
>--- 听不见，这么小声还想开军舰？！<br>
>--- 太熟练了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 熟练<br>
>--- “陈歌！”
韩非不理
“陈大锤！”
韩非继续走
“怪谈协会会长！”
韩非闷头继续走
那个声音沉默了一会，试探着喊了一句：“大圣？”
韩非：“肽！吃俺老韩一棒！”<br>
>--- 过于熟练23333<br>
>--- 韩非，我叫你一声，你敢答应吗？！<br>

[13] 那个声音越来越清晰，但韩非就是不去看，他一直等回到一号楼关上了楼道门之后，才猛地发觉不对劲。
>--- 韩非感觉事情有点不对劲<br>

[15] “似乎是从我背上传来的？”韩非用余光扫了一眼魏有福，有福正在努力控制侵袭入身体的绝望，他在失去理智的边缘挣扎，此时顾不上韩非。
>--- 带了个菜给徐姐<br>
>--- 有福正在努力控制被侵袭入身体的绝望，他在失去理智的边缘挣扎……原来是我看多了一个字，难怪变得难以言喻【叹气】。<br>
>--- 快，快去有福身上蹭蹭<br>
>--- 廉价把戏<br>
>--- 徐琴：“韩非你快进来，让我看看你带来的新食材！”<br>
>--- 总有不识相的<br>
>--- 这算不算送货上门[fn=5]<br>

[16] “有福，你先回家休息。”韩非将有福送回1044凶宅之后，他耳边的那个声音变得更加清晰了，对方似乎此时就趴在他的背上，在他的耳边呢喃。
>--- 还没有体验到社会险恶的鬼看到有福走就飘了，殊不知琴姐的餐刀就在楼上等着处理送上门的小菜。<br>
>--- 说了啥，是花了钱的我不能听的<br>
>--- 廉价把戏<br>
>--- 是谁？是廉价把戏<br>
>--- 说了啥，是花了钱的我不能听的<br>
>--- 还没有体验到社会险恶的鬼看到有福走就飘了，殊不知琴姐的餐刀就在楼上等着处理送上门的小菜。<br>
>--- 悄悄话欸。<br>
>--- 直接送上餐桌<br>
>--- 神秘的鬼：“陈歌，陈大锤，九江锤王，怪谈会长，你听到我的呼唤了吗？”<br>
>--- 好家伙，琴姐姐我来给你送食材啦<br>
>--- 是谁在唱歌，温暖了寂寞～<br>
>--- 是谁，送你来到我身边<br>

[17] 依旧装做什么都听不见，韩非直奔五楼，敲击徐琴家里的房门。
>--- 姐姐，姐姐救我！<br>
>--- 噢！小琴！我的琴！你是我……<br>
>--- 姐！菜買回來了！！<br>
>--- 送菜啦！<br>
>--- 哈哈哈哈遇事不决找徐琴<br>

[18] “姐，我来给你送货了。”
>--- 快递员韩非上线<br>
>--- 徐琴：来就来了，还带货干什么
韩非：来看看姐姐，可不能空手<br>
>--- 呵，男人，有事叫姐没事徐琴，你可真狗啊<br>
>--- 遇到危险就叫姐了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈万鬼懵逼<br>
>--- 前面那个兄弟说背着送货的真准<br>
>--- 姐，我来给你揸波了。<br>
>--- 老婆，我给你送外卖了。<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 噗<br>
>--- 有危险就叫姐，没危险就是徐琴是吧🌚<br>
>--- 哟，现在知道喊姐了<br>

[19] 他后背上的声音依旧在卖力呼喊，好像在疑惑韩非为什么没有听到自己的声音，此时她还没有意识到问题的严重性。
>--- 几秒后的鬼：小丑竟是我自己<br>
>--- 快跑！！！<br>
>--- 鬼说 ：难道他聋？<br>
>--- 是妹子？那大概率不会领盒饭了<br>
>--- hhhh<br>
>--- 没想到自己是货吧。。<br>
>--- run！！！<br>
>--- 她？！是个妹妹！！！！哈哈哈哈<br>
>--- 傻孩子，快跑啊！！<br>
>--- 喂！我是快递！理我一下！<br>
>--- 这个“她”就很灵性<br>
>--- 她就纳闷了，这孙子是不是聋<br>

[21] 一个有些瘆人的声音自房间深处传出：“我刚买菜回来，身上有点脏，你等我一会。”
>--- 八成刚和蔬菜干完架一身血污<br>
>--- 姐，我来帮你洗菜吧[fn=8]<br>
>--- 韩非：为了给徐晴姐姐买更多的菜，要早点走出幸福小区呢<br>

[22] “没关系，我这边正好也给你准备了一个小菜。”韩非说着就进入了1054房间，他非常的贴心，进屋之后，立马把房门给锁死了。
>--- 悍匪你变了，彻底点变了，当年的你还是被鬼吓跑的好孩子，如今竟开始拐卖鬼口了。<br>
>--- 鬼：能不能做个人，刚来时你可不这样呀<br>
>--- 孤男寡女<br>
>--- 鬼：你可真贴心<br>
>--- 鬼口贩子悍匪今天也依旧在努力工作呢~<br>
>--- 下车的门已经被我焊死了，今天谁也别想离开1054<br>
>--- 真是熟练<br>
>--- 韩非：是你非要跟我进一号楼的，来了我的地盘就被想走了🌚<br>
>--- 哈哈哈哈哈夺笋呐<br>
>--- 多贴心啊<br>
>--- 惯犯<br>
>--- 随手关门的好习惯h h h h<br>

[23] 后背上的呼喊声还在继续，直到满身血迹、手持餐刀的徐琴出现在客厅里，那个声音才戛然而止。
>--- 背后灵：小菜竟是我自己？<br>
>--- 韩非：请你吃饭，别客气<br>
>--- 小鬼：这是谁干谁啊？<br>
>--- 鬼：“悍匪～悍匪～悍匪～韩ʘʚʘ嘎？”<br>
>--- 背后菜：我掉你马的！<br>
>--- 背后灵：小菜竟是我自己？<br>
>--- 韩非：请你吃饭，别客气<br>
>--- [fn=33]吓懵的👻<br>
>--- 后知后觉《<br>
>--- 诶？你…你好，快递上门服务签收一下[fn=19]<br>
>--- 小菜：是不是哪里出问题了<br>
>--- ？<br>

[24] “这就是你说的小菜？”徐琴擦去脸上不断滴落的血珠，嘴角露出了笑容：“可她还是个孩子。”
>--- 他还是个孩子啊，姐你一定不要放过他!<br>
>--- 真的，他还只是个孩子啊！<br>
>--- 裹上面包糠下油锅一炸，隔壁小孩都……把人馋哭了！<br>
>--- 看成了嘴角断落的血珠 我寻思这都馋出口水了<br>
>--- 他，还只是个孩子啊！<br>
>--- 孩子才嫩啊，才更美味啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 跟个小菜似的，这就是梁志超的奶奶吗？<br>
>--- 徐琴 vs 比方妈[fn=58]<br>
>--- 真的，他还只是个孩子啊！<br>
>--- 孩子更嫩，不要吓唬宝宝了*^_^*<br>
>--- 他还是个孩子啊，姐你一定不要放过他!<br>
>--- 孩子可不就是个小菜<br>

[25] “孩子才嫩嘛。”
>--- 孩子当场吓哭23333
孩子王：跟孩子打成一片（✖️）将孩子打成一片（✔️）<br>
>--- 羊入虎口<br>
>--- 我又想起了我小姨子说的关于她自己的那个段子，放在这里还挺应景：有人问她，你嘴唇怎么那么红？她回答那人，刚吃了个死孩子……<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 你好歹做个人行不行<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 什么虎狼之词<br>
>--- 虽然他不是人，但你是真的<br>
>--- ？(自己体会)<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 空调的书就是这点好玩，明明是非常恐怖的事情，我们看客却觉得很爽！明明主角做的都是非常正能量的事情，我们却觉得他是变态23333<br>
>--- 今晚吃煲仔饭吖<br>

[26] 听到两人的“虎狼之词”，韩非背上传来了一阵吸气声。
>--- 吓到鬼了<br>
>--- 我是鬼你是鬼？<br>
>--- 鬼:我现在怀疑自己是不是鬼了<br>
>--- “乖乖，我到底招惹到了什么人？”<br>
>--- 恐怖如斯！<br>
>--- 倒吸一口凉气<br>
>--- 嘶～<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 还真是小孩啊<br>
>--- 鬼贩子啊这<br>
>--- 我是真的鬼，你真的不是人<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[27] 徐琴似乎很喜欢和韩非说话，她拿着餐刀笑吟吟的走到了韩非身边，当避开韩非的视线之后，脸上的笑意才变成了杀意：“你是自己下来，还是让我把你碰过他的地方全部割下来？”
>--- 看看！重点是碰过他！这是什么！是爱情！kdlkdl<br>
>--- 自行脑补：小妹妹，姐的男人也是你能动的？<br>
>--- 磕到了！！！爱情！！！<br>
>--- 帅帅帅！！！<br>
>--- 磕到了，磕到了<br>
>--- 什么爱情哦，这应该是把主角当弟弟了<br>
>--- kdlkdl！<br>
>--- 救命 我被甜没了呜呜呜<br>
>--- 这该死的爱情，磕到了啊啊啊啊<br>
>--- 我爱姐姐！！<br>
>--- 姐姐好帅！！！<br>
>--- 按着头给我磕糖，哈哈哈哈<br>

[28] 奇怪的呼喊声，变成了压抑的哭声，韩非感觉后背一轻，那个一直呼喊他名字的鬼似乎已经离开。
>--- 似乎已经离开了人世<br>
>--- 一拳一个嘤嘤怪<br>
>--- 嘤嘤嘤，你们欺负可怜的小孩<br>

[29] 转身看去，韩非发现自己身后站着一个女学生，她长得很普通，穿着一件脏兮兮的校服，那校服上还写有益民两个字。
>--- 下一站益民私立学院副本马上开启<br>
>--- “长得很普通”划重点，这说明和女主无缘了<br>
>--- 世界上最有名的两个学校，益民，红旗<br>
>--- 我他妈，我女朋友就叫益民。。。。<br>
>--- 我特么我现在正在益民药店[fn=17]<br>
>--- 长相普通，铁打的路人甲了<br>
>--- 原来是个女学生，怪不得姐姐要把她碰过悍匪的地方都割下来，看来是吃醋了啊<br>
>--- 我有点不太明白，这是一个游戏，游戏里的所有人都是鬼吗，只有主角是人？还是这是人鬼共存的？那外来者是阳间的还是游戏的npc，他们属于什么？没有太搞懂？<br>
>--- 这个学校。<br>
>--- 益民中学。。。女学生。。。我有个大胆的想法[fn=10]<br>
>--- “叮！～”
    “幸运的厉鬼眷顾者！你已解锁益民私立学院场景，三星半难度试炼任务——益民私立学院”
    “该场景极度危险，存在未知变化，是否选择接受？”
    “注意！中途退出后，该场景将永远无法解锁！”
    “任务要求：探索益民私立学院，每救助一名无辜学生，隐藏奖励将额外增加一份！”<br>
>--- 小鬼，你路走窄了<br>

[30] 被韩非和徐琴盯着，女学生直接哭了出来，进了屋子以后她才发现，原来对方嘴里说的小菜竟然会是自己。
>--- 没有撤退可言<br>
>--- 啊，是我～<br>
>--- 啊小菜竟是我自己～<br>
>--- 好可爱啊<br>
>--- 好可怜啊[fn=14][fn=14]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 爆浆女鬼学生，就非常下饭<br>
>--- 学生女鬼：小丑竟是我自己<br>
>--- 我是梁志超他奶奶<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 小女鬼：小菜竟是我自己<( ; ᯅ ;  )ﾉ<br>
>--- 我是徐志超奶奶，这逼样滴骂我跟小菜儿似地<br>

[31] “我从二号楼回来的时候，突然听见有人叫我，我没有回答，那声音却越来越近。”韩非跟徐琴讲述了自己遇到女学生时的场景：“这孩子见我没有说话，得寸进尺，后来就爬到了我的背上。”
>--- 这算是被非礼了吗？<br>
>--- 还会打小报告了你<br>
>--- 曾看过有个节目，有一个女人说了一个悲慘的故事
“我们结婚了九年，有兩个小孩，幸福美满”
“直至我第二个小孩六个月大時发生了意外，在这之前一切都十分美好”
“直至我丈夫他有一天⋯滑倒了⋯刚好掉进了他同事的音度里⋯”<br>
>--- 悍匪：美丽的琴姐姐，是她主动凑上来的，你看我都直接领到你身边了，我是不是应该有什么奖励呢？[fn=58]<br>
>--- 是她自己爬上床的[fn=32]<br>
>--- 韩非:是她先勾搭我的！<br>
>--- 韩非：老婆你听我解释，是小三主动扑上来的。<br>
>--- 姐，你看我没有招惹她，是她动的手！！<br>

[32] 冷冷的目光注视着那个穿着校服的女孩，对方的身形开始涣散。
>--- 好像很弱的样子啊<br>
>--- 女学生：我裂开了[fn=11]<br>
>--- 红衣的目光……<br>

[33] 眼看着徐琴举起餐刀，被吓的瑟瑟发抖的女学生突然结结巴巴的开口说话了：“我不想进来的，是有人逼着我过来的。”
>--- 鬼逼你来的啊<br>
>--- 是大餐逼我来的<br>
>--- 是空调逼我来到[fn=12]<br>
>--- 韩非：给徐琴姐姐的硬菜来了<br>

[34] “有人逼你？”韩非看到对方校服上的名字以后，其实杀心就少了很多：“是你们学校的其他学生吗？”
>--- 谁逼你的！你说是不是也是你妈妈！<br>
>--- 真的是人不是鬼吗？【猛男疑惑】<br>
>--- 老楼长以前工作的学校<br>

[35] “不是。”女学生有些犹豫，最后才说道：“是一个躲在学生里的鬼……”
>--- 啊 可是你也是鬼啊<br>
>--- 鬼中鬼<br>
>--- 到底谁是鬼<br>
>--- 躲在一群鬼里面的鬼？<br>
>--- 韩非：长在学校里的大菜，好货<br>

[36] 她刚说出这句话，心脏位置突然钻出一道血丝，那血丝直接洞穿了她的头颅。
>--- 恩雅妹妹！！！<br>
>--- 可怜<br>
>--- 笑容突然消失<br>
>--- 啊这，想起了同人大佬写的提线木偶。<br>
>--- 啊这<br>

[37] 速度太快了，站在她身边的徐琴都没有反应过来。
>--- 反应过来了，但就是不阻止。哎，就是玩儿<br>
>--- 啪的一下，很快啊。<br>

[38] 等徐琴拿出餐刀将那根血丝斩断的时候，女学生已经无法维持自己的身体，全身散发出刺鼻的恶臭，皮肤下面冒出了古怪的字符。
>--- 字符内容:114，514，1919，810<br>
>--- 怎么跟医院一个德行<br>
>--- 字符内容：“2021年3月20日，空调新书上架第二天，首订破两万，均订一万九，这是读者对空调书质量的肯定，先杀个不长眼的鬼给读者们爽一下”<br>

[39] “她被下咒了，只要做出某些事情就会触发诅咒，以她的能力估计很难抗过去。”徐琴本身是诅咒聚合体，对诅咒非常了解，只是看了一眼就明白了一个大概。
>--- 您就是新一任红色高跟鞋？<br>
>--- 琴姐，看好你哟，小雅在一百章以前都没这么“人性化”<br>
>--- 啊这，无惨？<br>
>--- 下咒，千万别有都市修真啊，直播那本里空调塑造的此类形象太让人讨厌了，就没几个是好人。<br>
>--- 此时此刻请我们红高跟鞋姐姐出场[fn=21]<br>
>--- 哦？又是诅咒[fn=32]<br>

[40] “给学生下咒？逼着她们进入小区探索？”韩非大脑飞速思考：“这孩子穿着益民私立学院的校服，那所学校恐怕已经出现什么可怕的东西了。”
>--- 私立学校啊，那没事了<br>
>--- 通 灵 鬼 校<br>
>--- 这是探路的啊，韩非下一个剧本益民私立学校开启！下个岗位就是校长了🌚😏<br>
>--- 震惊😨<br>
>--- 蝴蝶的高级工具人，懂得找其他人干活，比外来人口厉害一点<br>
>--- 来了来了，我最喜欢的校园环节终于来了！<br>
>--- 这是校长的节奏？[fn=32]<br>
>--- 有可能是蝴蝶的派来的探路者<br>
>--- 嚯，开新副本了哈<br>

[41] “她刚才说有一个躲在学生里的鬼，然后诅咒触发，看来那所学校里有一个学生非常危险。”徐琴站在女学生身边：“那个学生对诅咒的使用和能力比我强很多，你要小心了，我感觉它可能还会找上你。”
>--- 红色高跟鞋<br>
>--- 范茂<br>
>--- 我预言绝对不是学生<br>
>--- 可以给徐琴升个级吗<br>
>--- 夜游神经验大礼包<br>

[42] “益民私立学院，那地方我也一直想要去看看。”韩非从物品栏里取出了上任楼长留下的教师工作证：“那里可能藏有楼长的记忆。”
>--- 想起了通灵鬼校的老校长<br>
>--- 那一天，未来的益民私立学院校长踏上了他教书育鬼的道路，他的无数鬼学生将这一天称为“新生日”<br>
>--- 持证上岗<br>
>--- 当韩非从楼长的记忆里知道了游戏里死亡现实里也会大脑死亡，当场mmp<br>
>--- 韩非：继成为居委会主任后，我下一个目标是学校校长。<br>
>--- 韩非：学生是吧，👴是教师该好好管教一下你们了。<br>
>--- 你说你一间学校怎么就出了个想不开的鬼呢，这样一来整个学校都得跟着遭殃了<br>

[44] “我隐约记得上任楼长说过一些关于等级的事情，可惜声音太模糊，听不太清楚，不知道他和我相同等级的时候在做什么？”
>--- 他五级的时候还在做出生点引导任务<br>
>--- 楼长：我只知道我19级才敢上7-8楼<br>
>--- 楼主跟同级别的主角比肯定是比不过的，不然前面也不会很惊讶了<br>
>--- 众所周知，悍匪把一号楼任务清空才七级，而楼长上九楼前就19级了，可想而知楼长外出探索了<br>
>--- 楼主真不弱的，哭应该是他封印的，奶奶记忆被他封印，琴姐记忆被他封印。6楼被他砍干净了，一个不留，7楼四个住户只剩镜子阿宅，8楼只剩应月宅女。也就是楼主当年应该是砍空了一大半的楼，所以主角才能这么“轻松”。。<br>
>--- 楼主属于主流，尽量做普通任务升级苟发育，悍匪基本上在做隐藏任务越级任务升级，等级低，但是全是稀有技能天赋，还有隐藏职业，这特么玩法就不一样<br>
>--- 什么苟？那叫稳健<br>
>--- 前楼主不是把楼内大多数鬼全给扬了才到19级的么？为什么会有人觉得前楼主怂啊？<br>
>--- 在苟<br>
>--- 苟着。<br>
>--- 他19级才敢上9楼啊，你忘了吗！<br>
>--- 也可以反过来说，我上九楼的时候已经19级了<br>

[45] 韩非还没有去那所学校，那所学校就已经开始对幸福小区进行渗透，这让韩非有些不安，他怀疑对方有可能提前获取到了楼长的部分记忆，知道了最关键的黑盒就藏在幸福小区当中。
>--- 强大的鬼都得探路，证明幸福小区还有boss没出现吧<br>
>--- 新的主线已经出现(๑＞ڡ＜)☆ 怎么能够停滞不前～♪<br>
>--- 韩非为了自身安全，要把所有不友善的鬼都杀了，这很悍匪<br>
>--- 说不一定别人早知道你得到黑盒了，现在不来抓你，还给你送经验是为了等到你打开黑盒的那一天来篡取胜利果实<br>
>--- 犯我韩非者，虽远必诛！<br>

[46] 当然这个概率很小，不过韩非现在一向喜欢从最坏的角度去考虑问题，他觉得自己不能再干等下去了。
>--- 陈歌也喜欢一切从最坏的角度去思考，果然世界上的另一个我。❤💛💚💙💜💔💝<br>
>--- 危 益民私立学院 危<br>
>--- 只要把所有敌人都杀死了，那就安全了<br>
>--- 主动才是最好的保护<br>
>--- 小概率事件必然发生，侥幸心理要不得<br>

[47] “那所学校的孩子们生活在水深火热之中，我必须要尽快将他们解救出来。”韩非背下了楼长的地图，知道益民私立学院的位置，他站在窗户旁边朝远处看了一眼，被黑夜笼罩的某个地方，似乎也正有一双眼眸望向了他所在的位置。
>--- 那个鬼现在还不知道问题的严重性<br>
>--- 孩子们：不，我们啥都不需要，只想好好的当个鬼
悍匪：不？你们需要我
孩子们：你别过来！！！（尖叫）<br>
>--- 悍匪：我要当校长<br>
>--- 翻译一下：割韭菜<br>
>--- 大锤本锤<br>
>--- 找个借口，师出有名<br>
>--- 卧槽，是不是感觉在占城池一样，现在占了幸福小区，下一个学校，然后又是电影院<br>
>--- 你是哪里推论出那所学校的孩子们生活在水深火热中。。英雄必备技能--自我催眠。。<br>
>--- 这是走在当市长的路上<br>
>--- 陈大锤的那所学校[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 当你凝视着深渊时深渊也在凝视这你🌚
👀                                                     👀<br>
>--- 谁还记得韩非有本被诅咒的永远写不完的作业。。。<br>

[48] “只有掌握了黑盒才能离开这绝望的世界，才能带给所有邻居和家人解脱。”韩非眼神逐渐变得冰冷：“无论如何，我都不能退让。”
>--- 无论是兄弟，手足，亲人还是朋友，只要伤害了村子，我绝不手软<br>
>--- 当然前提是我也能活着离开啦。。
其实只要把绝望的世界变得不再绝望，就不需要离开，也不需要黑盒了。。<br>
>--- 潘多拉的魔盒里有希望[fn=14]<br>
>--- 没有撤退可言<br>
>--- 共产党绝不退让！中国人永不为奴！！！<br>
>--- 早点去狗尾巴巷子把转职任务做完吧<br>
>--- 为了把阴间游戏变成治愈游戏，加油韩非<br>
>--- 斩草要除根<br>

[49] 压抑漆黑的房间里，徐琴看着韩非的背影，艳红色的嘴唇勾勒出一个惊心动魄的笑容，她默默的看了一会，然后把手放在了那个女学生心口上。
>--- 是这样的笑么。<br>
>--- 徐琴：这小子真帅！<br>
>--- 图来啦<br>
>--- 谁有生化8女儿小姐姐的图发一哈！感觉很符合！<br>
>--- 琴非股疯狂买进<br>
>--- 糟糕，是心动的赶脚<br>
>--- 好家伙，雅姐地位不多说<br>
>--- 倾家荡产压徐琴<br>
>--- 徐琴：这小子真帅！<br>
>--- 为了徐琴姐，韩非加油<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 是这样的笑么。<br>

[50] 血红色的诅咒顺着徐琴的指尖一点点爬动，在那血丝完全缠绕到徐琴手指之上时，她眼眸中又多出了一道模糊的身影。
>--- 自带后宫<br>

[51] 将纤细的手指伸进嘴里，徐琴贪婪的咬着，直到血液染红了嘴唇，顺着她的下颚滴落。
>--- 斯巴拉西<br>
>--- 吮手指的小姐姐爱了爱了<br>
>--- 重新定义吃手指的琴姐[fn=31]<br>

[52] “最好吃的，果然还是被绝望浸泡过的诅咒。”
>--- 是你吗👠<br>
>--- 果然还是腌过的泡菜好吃<br>
>--- 懂了，琴姐爱吃腌的🌚😏<br>
>--- 老坛泡菜<br>
>--- 甜蜜的诅咒<br>

[53] 那个女学生的状态似乎有了一点好转，徐琴并没有杀她，只是将她的校服脱下。
>--- 岂有此理，我缺那几百万字的订阅吗？发！<br>
>--- 敌羞，吾去脱他衣<br>
>--- [fn=4]我脸上为什么有轮胎印？<br>
>--- 原来没死啊<br>
>--- 今天你是我爱人的<br>
>--- 要揸波了<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]你说这个我可就不困了<br>
>--- 哼～啊这<br>
>--- 细节呢？<br>
>--- 岂有此理，我缺那几百万字的订阅吗？发！<br>
>--- 敌羞，吾去脱他衣<br>
>--- !!!<br>

[54] “你在干什么？”韩非回头看去，见徐琴正拿着女学生的校服比划。
>--- 解锁新皮肤<br>
>--- 师生？韩非老师，徐琴学生？【陈某：很有我当年的风范，记得不要退缩，要勇于当担。】<br>
>--- 衣服脱了下边是神马[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 重点不是校服，而是穿校服的琴姐啊！！！！<br>
>--- （▼㉨▼メ）穿校服<br>
>--- ？？？不是？这楼里什么情况？校服？制服？LSP也有个底线行不行？这都能戳XP？<br>
>--- 学生制服！<br>
>--- 制服<br>

[55] “那所学校我也早就想要进去看看，一直没有什么机会。”
>--- 学生们：？？？<br>
>--- 琴姐制服JK变成了JK制服琴姐<br>
>--- 是陪韩非吧？是吧？是吧？<br>

[56] “姐，你不会……是想要穿着校服进去吧？”韩非不是诧异，已经是震惊了。
>--- 校服，突然想起夏洛特烦恼的马冬梅<br>
>--- 悍匪：有这种好事？！姐！我帮你穿吧！<br>
>--- 康康jk<br>
>--- wc，张雅！！！<br>
>--- 18歲的腰跟30歲的腰……<br>
>--- 就是为了这句话的书评我才订阅的这章[fn=8]<br>
>--- 姐姐我可以<br>
>--- JK<br>
>--- 姐你怎么偷穿品如的衣服啊<br>
>--- 小媚媚~你穿jk嘛？[fn=58]<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 怎么，不行吗！<br>

[57] “拥有管理者的建筑都有自己的规则，那所学校的管理者禁止外人进入，如果不想直接被管理者发现的话，那只能按照他的规则去做。”
>--- 韩非：我也要去，要不你穿下半身我穿上半身<br>
>--- 孙小军直呼内行
“陈哥，那我去卧底了哈!”
“韩弟弟，姐我也去卧底了哈!”<br>
>--- 那么韩非去的时候是不是也要穿校服<br>
>--- 那做学校的管理者喜欢制服是吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 守规矩才能活，不守规矩就死，通灵鬼校的规矩，懂？<br>

[58] “别冲动，这事我们从长计议！”韩非先让徐琴打消了这个念头，然后才放心回到1044凶宅。
>--- 校服play不好吗？！真的是！！我要看琴姐穿校服[fn=21]<br>
>--- 吻别[fn=50]<br>
>--- 如何打消[fn=58]<br>
>--- 这么危险的事情怎么能让徐琴姐姐去做呢！！（大声斥责）当然悍匪你赶紧穿上女装/划掉 校服去学校啊！！！！<br>
>--- 韩非：我先回去冷静一下，研究研究游戏里能不能变长。<br>
>--- 女主不是徐琴姐姐我一定会伤心的昏古七<br>
>--- 啥时候才能留宿？<br>
>--- 进学校要从长计议 校服可以先试试合不合适嘛[fn=58]<br>

[59] 他查看了一下魏有福和其他几位室友的情况，因为大家的灵魂都已经被拼凑完整，所以这次融合后的绝望和能力都比之前要强出太多，远远超出了魏有福的预估。
>--- 说不定比前期门楠强<br>

[62] “我摸索出来了一个安全的时间，在十秒之内解除融合状态，就不会对大家造成太过严重的影响。”魏有福不断咳嗽着，为了保持理智，他真的是一点能力都没有给自己留：“以后你可以来依靠我们。”
>--- 带着家人出去，安全感满满的<br>
>--- 能不能开十秒就关，然后再开十秒那种，就是中间变身动画要很久<br>
>--- 立个flag，以后战役中会失控.<br>
>--- 发动魔法卡——融合解除！<br>
>--- 我的回合发动融合进入战斗阶段攻击融合解除！才五秒……<br>
>--- 魏有福：小韩，以后有哥在，你就放心吧[fn=31]<br>
>--- 能不能想办法给有福强化一下啊……<br>
>--- bkb<br>
>--- 十秒爆种<br>
>--- 带着家人出去，安全感满满的<br>
>--- 能不能开十秒就关，然后再开十秒那种，就是中间变身动画要很久<br>
>--- 太感人了<br>

[63] “家人之间应该互相依靠，你们千万不要勉强。”比起那血红色的狰狞巨鬼，韩非更愿意和保持了理智的魏有福呆在一起。
>--- 家人侠出动<br>
>--- 就我一个人看成了狰狞巨锤吗<br>

[64] 确认过室友们的情况后，韩非这才退出了游戏。
>--- 说起来这本书的主角，一天睡几小时？<br>
>--- 终于脱离了上线先保命的阶段了，不容易不容易<br>
>--- 主语后置而已<br>
>--- 情况后<br>

[66] “不管是人还是鬼，都有好有坏，只不过和人比起来，那些怨念似乎更纯粹一些。接下来我要趁着小区里还能接到任务，尽快开始对小区周围的探索。”
>--- 纯粹的恶意比复杂的人心好处理多了<br>
>--- 得留几个保命任务<br>
>--- 我害怕鬼但是鬼没有伤害分毫，我不害怕人，但人却把我害的遍体鳞伤<br>
>--- 。。。还不是因为没鬼，和主角光环。谁爱和鬼待谁待去<br>
>--- 地狱空荡荡，恶鬼在人间<br>
>--- 因为没有执念也变不成鬼啊<br>
>--- 讲的就是一个稳字<br>
>--- 得留几个保命任务<br>
>--- 纯粹的恶意比复杂的人心好处理多了<br>
>--- 在可以好退出的情况下，提前摸好周边情况，稳<br>
>--- 人心复杂，相比起来鬼单纯多了<br>
>--- 陈大锤表示赞同，张雅点了个赞<br>

[67] 小区里的任务做完之后，韩非就只能去接外面的任务，否则连退出游戏都不行。
>--- 不是最开始呆上三个小时就可以退出，后面是做完任务可以立即退出，现在又变成不做任务就无法退出。除了呆上三小时可以退出是系统提示的，后面两个都是主角自己说的，希望作者写这些的时候用系统提示的要求，比如升级了退出要求变了来改动。主角自己说出来让人读的不舒服。<br>
>--- 想到一件细思极恐的事，要是做完了这个世界里所有的任务，是不是永远都无法离开游戏回到现实了<br>
>--- 说好的十更呢？[fn=8]<br>

[68] 为了避免这种情况发生，他决定等到能够自由退出游戏后，就主动开始对小区外界的探索。
>--- 悍匪：稳<br>
>--- 韩式超必杀技！！！<br>
>--- 稳<br>
>--- 应该是对小区外的地方进行扩张地盘，怕不是到时都占完了，成城主了都，然后等下还来个鬼警管理，登记进城的鬼哈哈哈<br>
>--- 然后开始发展地府房地产吗<br>
>--- 韩式超必杀技！！！<br>
>--- 嗯？没了？<br>
>--- 这进度要找到出口能出去里世界遥遥无期啊<br>
>--- 打卡，摁爪，报道，留名——<br>
>--- 天呐变长了<br>
>--- 好短<br>
>--- 韩非：做一个稳健的好男人<br>
