
[-1] 给力！
>--- 加油加油<br>
>--- 加油更！<br>
>--- 非常不错的治愈小说，作为轻微社恐轻微自闭的我，得到了不小的治愈！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 短短短～<br>
>--- 从第一章看到这儿耗时不到一天，空调也不太给力啊🐶<br>
>--- ？<br>
>--- 加油哦亲<br>
>--- 加油！<br>
>--- 硬了一次，又疲软了<br>

[1] 成绩出来了！首订两万二，均订一万九！
>--- 第一次开自动订阅就在这里了，看空调的书，不用怕点币不够<br>
>--- 这个成绩数据好吗，一般是多少。。我不太懂，有大神解释一下吗<br>
>--- 唉，现在异灵类的大环境下，像空调这样能转型成功的是在是太不容易了，我们几个的书是都写不下去了，只盼着空调的书能够带动更多新人能写好这种新派灵异。<br>
>--- 全订，支持空调<br>
>--- 看的太压抑了，承受不住先闪了各位<br>
>--- 没有沙雕书友的书是不完整的[fn=10]<br>
>--- 666，加油冲鸭<br>
>--- 2万  10币一章就是20万币  2千元一章  三章6千 你说可以不<br>
>--- 一个月每个订阅贡献十块，两万均定减半，作者是不是月入十万<br>
>--- 我吹爆！<br>
>--- 卧屮，灵异这个成绩！？！厉害的一批啊！<br>
>--- 吐血推荐<br>

[2] 对于悬疑灵异体裁来说，这个成绩已经很厉害了，感谢大家支持正版！
>--- 之前一直在别的地方看空调大大的 我有一座冒险屋，这次来支持大大的正版一波，而且确实有弹幕书评真的感觉看书不孤单。希望大大继续加油！每天十更[fn=8]<br>
>--- 我看的是治愈系小说呀，什么时候成灵异小说了？<br>
>--- 高中党只能一章章订[fn=40]<br>
>--- 自己看盗版太恐怖了，没评论，容易吓到<br>
>--- 感谢家人们<br>
>--- 因为你也的恐怖灵异很治愈，这就很了不起了。<br>
>--- 加油<br>
>--- 我来看喜剧的<br>
>--- 太久没有看到这么好看的恐怖小说了！完全不俗套，真的是太爱了！<br>
>--- 我怀疑有些人只是为了说骚话。<br>
>--- 主战区在jj，看起点男频的书挺少的，全订的只有恐怖屋和治愈游戏两本。空调的书看着很舒服，温暖搞笑，感情戏和女角色描写又不猥琐。女角色没有膈应人的这点真的超赞（包括稍微可能有点带某种视角描写女角色的直播我都觉得程度ok），后来就越来越好了，而有的男频的书就……总之恭喜啦！空调加油！<br>
>--- 加油<br>

[3] 上架只是刚刚开始，以后路还有很长，很荣幸能够陪伴大家度过一段时光。
>--- 加油加油<br>
>--- 我TM看成度过最后一段时光，我以为你要给我送走……<br>
>--- 这里怎么能没有人评论呢<br>
>--- 我当然知道路还很长，你这个更法，肯定长啊<br>
>--- 你不觉得短吗<br>
>--- 希望空调能保持这个更新质量写下去！<br>

[4] 最后感谢一个普通的人c的白银盟！
>--- 对了，白银盟不是应该有加更的吗？加更在哪里？为什么我找不到？没有吗？空调你是没时间吗？小黑屋你要吗？不要吗？你不要进小黑屋那请你快点码字好吗？<br>
>--- 怎么没人评论，是觉得白银加更无望吗<br>
>--- 一个普通的人？艹<br>
>--- 一个普通的人畜？<br>
>--- 大佬大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 请问如何加盟？我空调的冒险屋我也是全订这本肯定也全订，请告知我组织在哪里？我要加组织给空调投月票做支持空调的事情，为支持自己喜欢的作家。<br>
>--- 加更<br>
>--- 加更<br>
>--- 非要白银大佬直说吗？空调，要自觉开始加更啊！不加更怎么有更多的白银盟，不会吧不会吧，难道你想进小黑屋？<br>
>--- 这个名字......很好啊<br>
>--- 就差一楼我就热门了<br>

[5] 感谢柳承知、萌萌哒露露、书友20180705105143703、迩末儿、无量夜火、尚天枫、Laclassique、胸背蜂腰的肥宅、Allen朱的盟主！
>--- 萌主能混个感谢就不错了<br>
>--- 上一次加更是什么情况下来着？<br>
>--- 放弃吧，盟主加更是不可能的<br>

[6] 感谢支持正版的大家！
>--- 如果不是恐怖屋，我不会来看正版，如果不是治愈游戏质量够硬，我也会直接弃书，所以空调还是谢你自己的文笔剧情超一流吧。<br>
>--- 我不明白我为什么会支持正版，明明我是看盗版的人啊，居然下意识的充钱订阅了，你是不是用鬼控制我了<br>
>--- 。。<br>
>--- 说实话之前恐怖屋看的dao版 本来想重新看一遍正版顺便订阅的然后发现删了好多<br>
>--- 第一次来起点充钱就是为了这本书了。当然也是因为终于工作了……以前没有经济能力支持正版，但是现在可以了<br>
>--- 恐怖屋来的<br>
>--- 默默按住一个蓝色的软件等待跳出菜单[fn=31]<br>
>--- 恐怖屋盗版入坑，那个时候不知道是起点的文，追着盗版看完了，可能只有我一个人这么以为吧……恐怖屋的结局有点……就，感觉不是特别的，好？
昨天翻起点看到了空调大大的新书果断进来充钱追更了，加油啊！[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 感谢你的质量 值得花钱<br>
>--- 空调的书还是看正版，害怕的时候看看网友评论还能笑出声(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 恐怖屋盗版入坑，然后中途直接转正版，并且把之前的重看了一遍（才不是为了看评论去重看呢，雾）<br>
>--- 当年看恐怖屋的时候，开始看的是盗版，结果张文宇一句话给我打进起点全订[fn=27]<br>

[7] 汇报完成绩，继续码字去~
>--- 每日十章，情谊永存！空调兄。<br>
>--- 码字？我说一个标准，每天更三分之一个老鹰的量就够用了。<br>
>--- 快加更<br>
>--- 等等汇报完成绩不应该去加更吗？<br>
>--- 吃什么饭？还不去码字<br>
>--- [fn=31]空调你加油写，你要是码字慢你可以念，我帮你码[fn=26]<br>
>--- 冲！<br>
>--- 加更！<br>
>--- 所以您就一章码了六个小时[fn=12]<br>
>--- 假装自己没存稿了？<br>
>--- 灵异催更，都是从电脑里面伸出手来敲头催更<br>
>--- 我就喜欢这句话<br>
