
[-1] 第118章 我技术过硬，你八字过硬，我们很配
>--- 韩非：“我们在一起吧！”
黄赢看着眼前男人的深情，又看见了他身后的那个绝世容颜，没有说话！
韩非：“我们在一起吧！”
黄赢还是没有说话！
韩非：“…”
黄赢：“韩非，我还年轻，”<br>
>--- 韩非：我技术过硬，你八字过硬，我们很配。
黄赢：对，没错。<br>
>--- 张雅:大锤说的很对[fn=35]<br>
>--- 我们都很硬，我们很配<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 我是时间与空间的支配者，是所有智慧和知识的创造者的主宰者。
我横跨无数的时空连续体，与所有的时间和空间连为一体，我不存在于这个宇宙和维度中，也不受时间和空间束缚。
我全知全视，通晓过去与未来。此时此地，正是留爪之时。<br>
>--- 最强打手吗？<br>
>--- 系统提示：道具“朋友”入手了。<br>
>--- 对<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 我是配钥匙的[fn=31]说你不配你就是不配<br>
>--- 我技术过卡，你八字过卡，我们很配<br>

[1] 早上八点，韩非准时起床。
>--- 然后，翻身，盖被，继续睡<br>
>--- 早八人无所畏惧[fn=31]<br>
>--- 早八人上人🐶<br>
>--- 保持五小时充足睡眠？<br>
>--- 隔壁韩峰每天都要镇压起义！<br>
>--- 今天的韩非也是非常自律的八点准时起床，然后仰卧起坐100个，俯卧撑100个，跑步10000米呢，这样自律的韩非距离无敌还会远吗？<br>

[2] 今天他要拍摄非常重要的一场戏，拍摄场地不在老城区北街，而是在核心城区的新沪电视台。
>--- 现在叫融媒体中心<br>

[3] 前面的剧情韩非已经拍完，他今天要还原孟长喜和孟长安最后的对决，他要把孟长喜十年来忍受的痛苦和绝望压抑在心里，然后彻底爆发出来。
>--- 爆发。。。。不起来<br>
>--- 韩非：有这么一个治愈游戏，玩了几天的我就可以把孟长喜十年来的绝望痛苦表演出来<br>
>--- 拍的速度有点快<br>
>--- 抽象<br>
>--- 悍匪:“是时候展现真正的技术了！”<br>
>--- 爆发。。。。不起来<br>
>--- 韩非：有这么一个治愈游戏，玩了几天的我就可以把孟长喜十年来的绝望痛苦表演出来<br>
>--- 几天拍完一个电影？<br>
>--- 孟长安：以前我没得选，现在我想做一个好人。
孟长喜：你去问问警察给不给你这个机会！<br>
>--- 想看！+10086<br>
>--- 期待上映<br>
>--- 拍的这么快？<br>

[4] 先和剧组拍摄人员合会，紧接着大家一起乘车来到了新沪智慧城区
>--- 冒个泡<br>
>--- 不应该是汇合吗？我是不是发现了空调的错误？<br>
>--- 合汇是什么东西？<br>
>--- 会合吧，空调输入法不乖<br>
>--- 少了个句号，强迫症表示不满。<br>
>--- 智慧树上智慧果，智慧树下你和我，智慧树前做游戏，欢乐多又多~<br>

[6] “韩非，这场戏争取早上拍完，电视台只给了我们一早上的时间。”
>--- 布景不就完了？<br>
>--- 这时间内，不仅拍戏，还得剪辑啊！剪辑和特效部门是长了一身的肝吗😂<br>
>--- 明示作者的速度比不过一头生产队的驴<br>
>--- 作者的更新速度能这么快就好了<br>
>--- 这拍戏的速度，堪比生产队的驴。<br>

[7] “足够了。”
>--- 没有拖后腿的话还不是分分钟的事<br>

[8] 走上天台，任由冷风吹拂脸颊，韩非俯视着眼前的城市。
>--- 这位总裁站在1000层楼顶，凝望着一切<br>
>--- 天台 无间道！ dna动了！<br>
>--- 这是一个冷漠孤傲的男人。他抬起自己睥睨天下的脚丫，一步步登上了足有四十五个喜马拉雅山高的大厦，任由冷冽的西北风吹过他油光可鉴的秀发。他低下高贵的头颅，俯视着眼前繁荣的城市，朱唇微启，泄露出磅礴大气的铿锵话语：“这，就是，朕的新沪，朕的江山。”【快乐了】<br>

[9] 人体拼图案所有受害者的面孔划过脑海，孟长喜用十年时间记录下的文字浮现在记忆中当中，站立在高楼边缘，韩非一把扯去了自己的上衣。
>--- 虾饺，是你吗<br>
>--- 哦哟<br>
>--- 光膀子演技＋1<br>
>--- 悍匪可是体力为十的男人，能够一把撕掉自己的衣服不是很正常吗？【开始尝试……尝试失败……窒息而亡……】<br>
>--- 韩非可是体力为十的男人，身材会差吗？<br>
>--- 应该挺冷吧<br>

[10] 匀称的身体上满是疤痕和文字，他的目光慢慢变得和孟长喜一样了。
>--- 匀称的身体上满是疤痕和文字，他的目光慢慢变得和孟长喜一样了，他缓缓的将身体上的文字念出声：“2021年3月19日，空调新书上架，首订破两万，空调牛逼，治愈游戏牛逼！愿治愈游戏超越恐怖屋，再创高峰！！”<br>
>--- 一条手臂上刻满了“韩非”，另一条手臂是密密麻麻的划痕，仔细一数，有四十五条。<br>
>--- 我承认我馋了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 精忠报国<br>
>--- 一身正气<br>
>--- 让我看看有没有骚🐔又可以了<br>
>--- 头
正正正正
正正正正
手正正手
    正正
    正正
    jiojio<br>
>--- 一条手臂上刻满了“韩非”，另一条手臂是密密麻麻的划痕，仔细一数，有四十五条。<br>
>--- 匀称的身体上满是疤痕和文字，他的目光慢慢变得和孟长喜一样了，他缓缓的将身体上的文字念出声：“2021年3月19日，空调新书上架，首订破两万，空调牛逼，治愈游戏牛逼！愿治愈游戏超越恐怖屋，再创高峰！！”<br>

[11] 以前韩非曾看到过这样一句话，当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你，他一直不是很理解。
>--- 当我凝视深渊的时候，深渊也在凝视着我，互相提防着对方，小心谨慎的隐藏自己，就这样，过了很久，打破平静的，是那一天，韩非的手机铃声响起。
手机铃声：“抓鸭子！”
韩非本能：“抓几只？”
深渊回应：“抓2亿只”
手机铃声：“抓住拉！”
韩非、深渊：“……”
韩非：嘎！
深渊：嘎！
韩非：嘎！
……<br>
>--- 韩非：到后来我凝视深渊的时候，深渊竟然跑了<br>
>--- 嘎<br>
>--- 这不是唐探2的序幕嘛，好像出处是道家的吧<br>
>--- 深渊？
圣爹：来人啊，把我的帝国上将号开出来遛一遛<br>
>--- 圣墟里也有这句话，妖妖掉进深渊的时候<br>
>--- 啊，没有牧苏苏传看我要死啦🐶<br>
>--- .<br>
>--- 当你凝视深渊的时候，深渊连滚带爬的跑了。<br>
>--- 看看就行了，别看太久<br>
>--- 法兰街舞队，A大<br>
>--- 当你凝视深渊的时候，深渊面无表情的看着你说：看看看，看个毛线啊，你有本事去直面现实啊，看看到底是现实魔幻还是老子魔幻？<br>

[12] 直到他真正去直面黑暗的时候才发现，当一个人凝视深渊的时候，身体会不由自主的向着深渊靠近，如果没有足够的勇气和毅力，那很快就会被深渊吞没，成为黑暗和绝望的一部分。
>--- 深渊搔首弄姿，向韩非勾动手指道：“你过来啊！”
韩非不由自主的向深渊靠近，任由自己被黑暗吞噬。
【莫名其妙想起沈腾的那句你过来啊，就完全无法把深渊想成女孩子了】<br>
>--- 根据万有引力，这场对决最终还是看谁质量大<br>
>--- 这波解释我被震惊到了，空调牛哇，勇敢空调，不怕困难<br>
>--- 我一直恐高，是因为站在高处。腿会软。而且后不自觉的往前迈。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 大脑为了让人在高处时远离危险，所以不断发出想要往下跳的信号做出警告[fn=14]<br>
>--- 根据万有引力，这场对决最终还是看谁质量大<br>
>--- 站楼顶上往下看会有一种想跳下去的冲动<br>

[13] 他看到过，他经历过，所以他可以演出孟长喜在深渊旁边行走了十年的落寞。
>--- 我来，我看见，我征服<br>
>--- 我来到，我看见，我记录<br>
>--- 1<br>
>--- 黑暗中临渊而行，须得打起精神，如履薄冰<br>

[14] “我想给大家讲一个故事，一个关于爱和死亡的故事……”
>--- “贯彻爱，与真实的邪恶”
“可爱，又迷人的反派角色”
“五脏！”
“小雌狼！”
“还有我，喵！”<br>
>--- ？想起这个。<br>
>--- 爱死机<br>
>--- 爱，死亡和机器人<br>
>--- 我要讲一个故事，一个有关集体失踪的故事……<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 湖边小屋<br>
>--- 我之前看过一本书……叫做——我不知道该说什么，死亡还是爱情<br>
>--- 机器人<br>
>--- 爱死机的第二部据说启动了，也没看到啥新消息<br>
>--- 爱 死亡 机器人<br>
>--- ？想起这个。<br>

[15] 一句句话从韩非嘴里说出，只看背影，估计所有人都会以为他就是孟长喜。
>--- 自古一楼不简单<br>
>--- 陈歌眯起了眼，发觉韩非这个人并不简单，很可能是一个阴险狡诈，滑不溜手，智商极高的超级罪犯，嗯，陈歌和韩非本质上都差不多<br>

[16] 走投无路的绝望，放弃一切的最后一搏。
>--- 好家伙，孟长喜死前看到了这部电影感动的不要不要的。死后悍匪家人群再添一人。<br>

[17] 他不是好人，也不是坏人，他手染鲜血，他在生命最后只想要讲述一个真相。
>--- 喜子哥真爷们<br>
>--- 有画面了，不过还是想看，不知道有没有机会<br>

[18] 三分三十六秒的独白。
>--- 数字还挺喜庆<br>

[19] 一个完美无缺的长镜头。
>--- 陈道明：朕的康熙王朝不行吗？<br>
>--- 完美<br>
>--- 说到长镜头，大神木村拓哉在日剧change里最后一集的电视讲话。。。<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 我想起了 金士杰老师<br>
>--- 姜文的长镜头 第一时间就想到了这个 让子弹飞啥时候申遗<br>
>--- 一镜到底，丝滑的不行，好像便秘的人使用了开塞露一样。<br>

[20] 在场所有人都被韩非的演技深深吸引，一切仿佛都又回到了那一天。
>--- 时光倒流<br>

[21] 没有人喊停，拍完这一段后，姜导直接站了起来，他看着韩非，眼中满是惊讶。
>--- 沉沁式体验，完美<br>
>--- 全体起立，lbw牛逼<br>
>--- 我看成了惊悚<br>
>--- 阿城呢？看见这过硬的技术了没，给我出来接受碾压！<br>

[22] 为了拍好这最重要的一场戏，他跟电视台谈好要用一个早上的时间，但是韩非只用了三分三十六秒就交给了他一份完美的答卷。
>--- 没事，你可以再换个机位保两条[fn=31]<br>
>--- 导演：nice，再保一条<br>
>--- 可以再来几条<br>
>--- 狗哥<br>
>--- 时间管理大师
额，不知道用到这合适不？(=ﾟДﾟ=)(=ﾟДﾟ=)<br>
>--- 导演：nice，再保一条<br>
>--- 保一手<br>
>--- 没事，多来几个机位。多多展现一下韩大哥的优秀演技<br>
>--- 果真是分分钟的事<br>
>--- 你是我此生中，经历过最快的男人~<br>
>--- 这种速度是刚把选择题全部蒙完吧<br>
>--- 没事，你可以再换个机位保两条[fn=31]<br>

[23] “这不仅仅是演技的好坏，更是一种很难以形容的理解和共鸣，他就好像和孟长喜有过相同的经历一样。”
>--- 慢慢的，人们发现了不对劲——为什么悍匪能把一个个性格截然不同的反派演绎得惟妙惟肖？但是，他们想到了悍匪的累累功勋，想到了悍匪的普法账号。他们瞬间释然了。<br>
>--- 韩非这几天玩的游戏都比孟长喜十年的逃亡来的刺激。<br>
>--- (●°u°●)​ 」<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 因为那是他的家人啊。<br>
>--- 慢慢的，人们发现了不对劲——为什么悍匪能把一个个性格截然不同的反派演绎得惟妙惟肖？但是，他们想到了悍匪的累累功勋，想到了悍匪的普法账号。他们瞬间释然了。<br>
>--- 受害者全都是家人了，不分你我(❁´ω`❁)<br>
>--- 韩非这几天玩的游戏都比孟长喜十年的逃亡来的刺激。<br>

[24] “导演，这位演员的信息能告诉我们台里领导吗？”不仅是剧组的人，连电视台看热闹的工作人员也感到震撼。
>--- (｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 电视台的居然都关注热搜？<br>
>--- 他叫韩非，是一个称职的演员，过去他在喜剧里迷失了自己，现在他终于在一个个案件中大放光彩。热心帮助警方破案的同时，他还对当年的受害者亲属关怀备至，嘘寒问暖，就好像他跟受害者有过同样的经历一般。最后，他还特别喜欢完美人生这款游戏，每天晚上都要准时回去玩，相信他在游戏中也肯定是跟邻居和睦相处如亲人一般吧！<br>
>--- 一看你们就是平时不看法制新闻哒～(≧∇≦)/<br>
>--- 导演：“你问这个啊，你进他的微博留言，警察会告诉你一切的。”<br>

[25] “他叫韩非，一个未来肯定会大火的演员。”姜导敷衍了一句，然后拿着剧本走向韩非，又开始拍摄下一场戏。
>--- 导演：你哪位？
工作人员：法制节目的。
导演：哦，你们会成为密友<br>
>--- 我是韩非，一个擅长喜剧表演，演恐怖片火起来的著名破案专家<br>
>--- 知道了，明天就去改名<br>
>--- (〜￣▽￣)〜<br>
>--- 吾儿有大帝之姿
韩非有大火之兆<br>
>--- 他叫韩非，一个未来肯定会大火的小说的主角<br>
>--- 大火的喜剧演员[fn=4]<br>
>--- 我叫韩非，梦想是成为一名喜剧演员，万万没想到我竟然成了经常协助警方破案的恐怖剧专业演员。<br>
>--- 在众人的簇拥下死去<br>
>--- 姜导：他叫韩非，一个未来肯定会成为奥斯卡影帝的演员<br>
>--- 我已经迫不及待的想看网评了，gkdgkd<br>
>--- 然后他家就被'意外'的大火烧了？<br>

[26] 两个小时的时间，韩非将孟长喜的最后一场戏拍完，他对作品挑剔的程度甚至已经超过到了姜导。
>--- ╰（‵□′）╯<br>
>--- 姜导:我!现在!这就失业!<br>
>--- 不知道为什么 老是把韩非 看成孟非<br>
>--- 姜导成功失业Σ(|||▽||| )<br>
>--- 以他的资质和能力，完全可以取代我制片人的位置（拍桌子）<br>
>--- 不想当导演的演员不是好玩家<br>

[27] 有时候姜导觉得可以了，韩非还要求再拍一遍，他觉得自己可以做的更好。
>--- 周星驰？<br>
>--- d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 怎么有唐悠悠的感觉了<br>
>--- 邹兆龙：导演，我觉得刚才那个眼神不够凶狠。
导演：够了够了，龙哥你去旁边休息一下，摄像刚才被你瞪晕了。<br>
>--- 导演：“你收敛一点就可以了”<br>
>--- 是你，渤哥<br>
>--- “已经够好的了……真不用再重新排一遍。”
“导演，外界盛传你是一个精益求精的人，剧中能用实景就用，怎么现在就违背原则了呢？”
“这场主角在五星级餐厅一边潜伏一边偷吃鲍鱼龙虾海参的剧情……真不用再来一遍了。”
“我觉得我还能做的更好！导演你不用担心我吃不下，我不怕被撑死的！”<br>

[28] 其实韩非也有自己的计划这最后一幕不仅仅只是电影场景，他想要让所有观众明白蝴蝶的危险。
>--- 人人都知道了蝴蝶🦋的存在，人人都开始正视蝴蝶的存在。悍匪:就算我倒下了，还有千千万万的我在前行着，对抗着。这就是我目前正在做的事<br>
>--- 蝴蝶:？你等住！马上到你家门口嗷！<br>
>--- 然后观众知道了蝴蝶，然后开始出现蝴蝶梗，然后一部分刷梗人士到处刷，惹得路人十分厌恶，还有一部分观众产生了对于反派的执迷与喜爱，蝴蝶组织成了新一代小丑类型人物，不过在国内的话更大可能是被对手打压摸黑，被流量带节奏找话题<br>
>--- (▼皿▼#)<br>
>--- 蝴蝶:？你等住！马上到你家门口嗷！<br>
>--- 这和山村贞子在午夜凶铃第一部里做的有何分别[fn=58]<br>
>--- 我觉得只会让蝴蝶成为一个新梗[fn=58]<br>
>--- 人人都知道了蝴蝶🦋的存在，人人都开始正视蝴蝶的存在。悍匪:就算我倒下了，还有千千万万的我在前行着，对抗着。这就是我目前正在做的事<br>
>--- 小心观众<br>
>--- 估计观众就关注你了<br>
>--- 蝴蝶能有什么坏心眼呢？<br>
>--- 观众？还有第二部<br>

[29] 只要电影还有人看，孟长喜最后的警示就会流传出去，也会有更多人去小心蝴蝶，避免被伤害。
>--- 然后蝴蝶所有的注意力就集中在了悍匪身上<br>
>--- 我觉得蝴蝶就是埋藏在人性中的恶，他没有一个具体的形态，只是作者用蝴蝶来代指。<br>
>--- 观众会以为是为了续集埋伏笔<br>
>--- 好奇心害死猫<br>
>--- 可能会有更多的去崇拜、探索、追寻蝴蝶吧，就想英雄学院里的英雄杀手引起的效应<br>
>--- 不。人类是好奇得。<br>
>--- (ง •̀_•́)ง<br>
>--- 传达信息<br>
>--- 讲道理，会引起恐慌的吧。。<br>
>--- 陈大锤：文宇！你那个写小说的朋友还有没有什么要求？<br>
>--- 我觉得蝴蝶就是埋藏在人性中的恶，他没有一个具体的形态，只是作者用蝴蝶来代指。<br>
>--- 电影在法制频道播出特别是午夜档效果肯定最好<br>

[30] 韩非是在拍电影，但也不仅仅只是单纯的拍电影。
>--- (゜ロ゜)<br>
>--- 我在拍电影，但又不全在拍电影<br>
>--- 升华～<br>
>--- 泪目<br>
>--- 悍匪在致郁大家<br>
>--- 传递价值观<br>

[31] 人类的悲喜并不相通，不过一部优秀的电影可以让观众代入进去，激起人们共同的感情。
>--- 人类的悲喜并不相同，悍匪只想治愈你们<br>
>--- 人类的悲欢并不相通，我只觉得吵闹<br>
>--- 这个就是爱情。<br>
>--- 人的悲喜并不是相通的，但成长总有相似之处<br>
>--- 共情<br>
>--- 骑兵连，进攻！<br>
>--- 人类的悲欢并不相通，我只觉得吵闹<br>
>--- 人类的悲欢并不相通——鲁迅<br>
>--- 管泽元狂怒<br>
>--- 人类的悲喜并不相通，但人类都是复读机<br>
>--- 人类的悲喜并不相通，人和人的体质并不相同——我曾经一个滑铲……<br>
>--- 人的悲喜并不相同，为什么你还要错下去！我一定要治好你<br>

[32] 韩非尽自己最大的能力去还原，就是想要人们能够真正注意到孟长喜曾经说过的话。
>--- 加深印象[fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[33] “蝴蝶迟早会找到我，它擅长操控人心，到时候说不定会想办法将恶性案件嫁祸给我，它阴险恶毒，我必须要趁现在让大家看清楚它的真面目。”
>--- 悍匪：在它嫁祸我之前，得想办法先干一票大的然后嫁祸给它。<br>
>--- 插个眼，等着回来翻伏笔<br>
>--- 蝴蝶：你礼貌吗？……<br>
>--- 🦋 嫁祸 插眼<br>
>--- 插一下<br>
>--- cy<br>
>--- cy<br>
>--- 插个眼<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 标记<br>
>--- 插<br>
>--- 插一下<br>

[34] 韩非的戏拍完之后，导演开始拍摄詹乐乐和锦年在智慧城区的戏份，这两位新人演员进步很大，但拍摄速度跟韩非比起来那就差太远了。
>--- 你这赞都是自己给自己点的吧[fn=39]<br>
>--- 看到六楼，你也是绝了<br>
>--- 唉，五楼是多么的寂寞[fn=33]<br>
>--- 别看了，四楼还是我[fn=31]<br>
>--- 三楼也是我的<br>
>--- 二楼也是我的<br>
>--- 这里没人，占个楼[fn=4][fn=4]<br>

[35] 没有什么事做的韩非直接拨通了黄赢的电话，难得来新沪智慧城区一次，正好见对方一面。
>--- 没事可做的韩区长，拨通了自己大儿子的电话，对他进行了老父亲的关怀，传达了他的母亲对他的思念。<br>

[36] 两人约在电视台附近的咖啡厅见面，韩非先到了以后，直接找了个人少的角落。
>--- 这个角落，没有摄像头，可以做一些游戏里做不了的事情。<br>
>--- 选人少的地方要干什么！<br>

[37] 他没有喝咖啡的习惯，一想到接下来自己要和不熟悉的人聊天，他就觉得有些尴尬。
>--- “可以在陌生的厉鬼面前发表激情澎湃的演讲”<br>
>--- 阴间游戏练不出阳间的社交技巧<br>
>--- 拿出委员会演讲的慷慨激昂<br>
>--- 跟鬼聊，可以。跟人聊，不成。不愧是你<br>
>--- 只要不是人的东西都能侃侃而谈<br>
>--- 一直说鬼话，忽然有点不习惯<br>
>--- 你昨晚激情彭拜的演讲时可不是这么表现的🌚<br>
>--- “可以在陌生的厉鬼面前发表激情澎湃的演讲”<br>
>--- 和不熟悉的鬼聊天倒是熟络得很<br>
>--- 哎呀呀，真的是白费《完没人生》这么长时间以来的治愈了。<br>
>--- 嗯，但是我可以和不熟悉的鬼聊得很高兴。要不下次让他和徐琴的身份更贴近母子吧。<br>
>--- 韩非：自从玩了治愈游戏，对鬼越来越熟悉了，对人也比以前好了一点，大家一起来玩吧<br>

[38] “感觉还是和一些鬼怪相处比较轻松，要不我把你吃掉，要不你被我吃掉。”
>--- 鬼👻：“我把你吃掉”和 “你被我吃掉”有什么区别吗(┯_┯)<br>
>--- hhh已经融入大家了呢<br>
>--- 前面有这个评论的<br>
>--- 瞧瞧，这说的是人话？<br>
>--- 这样大家就可以你中有我，我中有你，永远在一起了是吧！<br>
>--- 就跟哥谭市一样，民风淳朴<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 唯一选项，果然简单<br>
>--- 现在主角的想法很危险，要不是没有恐怖屋，现在幸福小区就要改名员工宿舍了<br>
>--- 鬼：……好家伙，这不是最后我都得被吃掉吗<br>
>--- 在收费章节大量加入这私货，被举报整改也是理所当然的吧<br>
>--- 简单生活。<br>

[40] “老弟，你是真人不露相啊！那天在游戏展见面的时候你怎么不告诉我你是个演员啊？后来还是我自己在法制新闻上看到了你。”
>--- 一个上了法制新闻的喜剧演员<br>
>--- 我在法治新闻知道你是演恐怖片的喜剧演员！[fn=11]<br>
>--- 紧跟时事，艺术照进现实，今年不少演员都上了法制频道[fn=10]<br>
>--- 看成老婆了，还有救吗[fn=19]<br>
>--- 又一个法制节目出道的，这是我看到的第三个<br>
>--- 正常演员上法治新闻是凉了吧<br>
>--- 就挺离谱的不是吗……<br>
>--- 在法制新闻上看到的演员🌚😂<br>
>--- 这才是真正的法制咖<br>
>--- 我想问的是  什么人会看法制新闻  别告诉我你天天看<br>
>--- 一个正经演员谁上法制新闻？如果上了，不是偷税漏税，就是嫖娼被抓吧……不像我们的主角。。<br>
>--- 在法制新闻上看到我跟我告诉你我是个演员有什么关系？<br>

[41] “你在一个从不播电影的频道看到了一个电影演员，你不觉得很奇怪吗？”韩非见到黄赢后，也算是放下了心，黄赢没有被吓出什么大问题。
>--- yysy，黄赌毒的明星挺多的<br>
>--- 还好吧，那些西毒的明星基本都上过那个频道<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哪能被吓呀 黄赢已经被治愈到灵魂升华了<br>
>--- 麻木了，在黄赢眼中，悍匪你做什么都不会奇怪的。黄赢的脑补能力不是现在的你可以企及的。<br>
>--- 黄赢：当然不奇怪，因为你是第二个法制频道出道的人，第一个现在还在锤鬼，我看你现在也要走上那个男人的老路了。<br>
>--- 666<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[42] “你先给我签个名，然后我正好有大事想跟你商量。”黄赢非常神秘的拿出了手机。
>--- 签名 伏笔？<br>
>--- 有远见！你懂吧，路走宽了！<br>
>--- 黄赢：我告诉你啊———我家卫生间有链接隐藏地图的门！<br>
>--- 遇事不决～先要签名(๑＞ڡ＜)☆ 过于真实23333<br>
>--- 大事？小心给你整没了<br>

[43] “签名就算了，你有什么事情直接说。”
>--- 居然连签名都不给，哼<br>
>--- 我赌五毛钱一包辣条，黄赢可能是蝴蝶<br>
>--- 主要是字有点丑<br>
>--- 啧啧啧，我感觉悍匪你这句，会令黄兄弟将来亏了一个亿！<br>
>--- 表面上是想进入主题，实则是不会签名。<br>
>--- 黄赢：不签名我还有啥事？<br>
>--- 黄:主要就是想要个签名<br>

[44] “你还记不记我们之前讨论的《完美人生》游戏？它再过一段时间就要正式公测了，成为全球首款由智脑全面管理的游戏！”黄赢开口就告诉了韩非一个很重要的消息。
>--- 低情商：这狗游戏怎么没有人工客服？
高情商：游戏由智脑全面管理。<br>
>--- 《完美人生》公测，用过都说好，感觉整个人都被治愈了，赶快把它推荐给你的好兄弟吧！<br>
>--- 原先楼长说的危机不久后就会来应该是公测吧。智脑不会是大boss吧<br>
>--- 都要公测了，金俊那些个内测名额再不卖就没了<br>
>--- 赶紧公测，迫不及待看到许多人被治愈！<br>
>--- 奥创，红皇后，天网觉得很赞<br>
>--- 奥创<br>
>--- 0和1<br>
>--- 蝴蝶，23？<br>
>--- 真就像惊悚乐园了，要将底层ai带离。<br>
>--- 这个人工智能会不会刹车失灵，哦不，是退出功能失灵<br>
>--- 这智脑怕不是是人脑哟。<br>

[45] “完全由智脑接手管理？这怎么可能？”韩非有些不相信。
>--- 蝴蝶不是智脑本身就是开发智脑那一帮人。<br>
>--- 智械危机<br>
>--- @黑客帝国<br>
>--- 我有种直觉，感觉蝴蝶会和智脑有关<br>
>--- 这不就是恶灵附身里的那个stem系统吗<br>

[46] “规则是人制定的，但相比较人，智脑可以更完美的遵守规则、执行规则。”黄赢凑到韩非旁边，悄声说道：“新沪智慧城市的核心智脑用的是第七代智脑，而《完美人生》的核心智脑据说是最新的第八代智脑，你想想看，第七代智脑就足够管控整座城市的各种信息，这最新的第八代智脑肯定会更加的厉害！而且我听人说，《完美人生》游戏之所以会出现，有一部分原因就是为了检验第八代智脑。”
>--- 第七智脑能管城市，第八智脑连鬼都管[fn=31]<br>
>--- 第八智脑是准备做成地狱和天堂吗，人死后灵魂留在完美世界，所以现在游戏里大部分人在天堂，黑盒子进去是地狱？<br>
>--- 游戏公司是蝴蝶的，智脑是黑盒仿制品<br>
>--- 11代cpu开机4秒[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 小八和第八代智脑有什么关系呢？是掌控第八代智脑的钥匙吗？<br>
>--- 哦 黑盒子肯定是控制智脑的关键 所以蝴蝶对它志在必得.<br>
>--- 有点心理测量者内味儿了<br>
>--- 蝴蝶十有八九是智脑或智脑的一部分。<br>
>--- 突然感觉蝴蝶有种p5里面蝴蝶的既视感<br>
>--- 所以蝴蝶就是智脑咯<br>
>--- 這第八代跟蝴蝶有關吧，也許智腦就跟這些有關<br>
>--- 然后快进到惊悚乐园。。。<br>

[48] “关系很大。”黄赢按下座椅旁边的开关，整个咖啡卡座被黑色的帘子全部遮住，形成了一个比较私密的空间：“你记不记得我曾经给你说《完美人生》当中可能存在一个深层世界？”
>--- 记得，就是我拉你进去的<br>
>--- 恶灵附身<br>
>--- 入坑<br>
>--- 黄赢:我在刷马桶🚽🚽🚽的时候……
悍匪:YaSeiYa镭？<br>
>--- 刀剑神域<br>
>--- 你知道吗？马桶里有另一个世界【认真】【严肃】。<br>
>--- 韩非：我在深层有栋楼<br>
>--- 黄赢：悄悄告诉你，我去过那个世界
韩非：悄悄告诉你，我住在那个世界……
再悄悄告诉你，我拉你去的那个世界……<br>

[49] “记得，你当时不是说深层世界根本不存在吗？”
>--- 黄赢：“不是吧，男人的话你也敢相信？”【战术后仰】<br>

[50] “以前我也觉得不存在，但是前不久发生了一件事。”黄赢深吸一口气，把声音压到了最低：“我在无意间触发了隐藏地图，进去之后睡着了，有位老人为我煮了一碗粥。”
>--- 我才不吃从棺……唔唔唔唔<br>
>--- 我才不吃从棺材里取出的食物<br>
>--- 孟婆汤<br>
>--- 有一位老人，在祖国的南海边画了一个圈！<br>
>--- 我才不吃从棺……唔唔唔唔<br>
>--- 好巧哦哈哈哈哈哈<br>
>--- 这么巧，我也喝过！<br>
>--- 我才不吃从棺材里取出的食物<br>
>--- 去厕所吃了顿饭<br>
>--- 快进到孟诗成为益民私立学院的食堂大妈（x）。【姐姐做的饭当然是韩老师的小灶了】<br>
>--- 黄赢：“原来上厕所真的会穿越的。”<br>
>--- 来，兄弟～干了这么粥！让我们手携手一起手～<br>

[51] “这不就是很正常的游戏画面吗？”
>--- 重新定义了“正常”<br>
>--- 装傻第一名<br>
>--- 孩子：我从不吃棺…<br>
>--- 黄赢：“对啊，游戏画面贼TM正常，用过都说好”[fn=31]<br>
>--- 睁着眼睛说瞎话23333<br>
>--- 很正常<br>

[52] “你听我继续往后说，最关键的是在我喝那碗粥之前还在游戏里做了一个梦！我梦到了一个满是厉鬼和怪物的世界！”黄赢声音沙哑，手指点着桌面：“出来之后我班都没上，对比了六个版本的所有游戏资料，都没有找到关于那个世界的任何介绍。然后我慢慢意识到了问题，我进入的那个隐藏地图，可能通向深层世界！”
>--- 韩非：我不会告诉你你是被我招进去的<br>
>--- 你不会是高医生吧[fn=16]<br>
>--- 这就是你旷工的理由？<br>
>--- 梦里梦见了妈妈[fn=33]<br>
>--- 真相了<br>
>--- “那个世界很友好又美丽的妹妹让我帮她找手～，有洗澡时害怕我被烫到而爬到天花板上的热心肠大姐，有我坐马桶时把我屁屁拖起来的老大哥，重点有妈妈保护我，还有为我煮粥的慈善老奶奶……总之就是很棒。韩非，你愿意和我一起进入深层游戏世界吗？”<br>

[53] “深层世界真的存在？！”
>--- 十点演技的男人啊<br>
>--- 不愧是拥有高级演技的男人，装傻装的真像啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 配合你演出的我视而不见<br>
>--- 装，以后正式见面岂不是社死<br>
>--- 不愧是大师级演技<br>
>--- 装！你继续装<br>
>--- 当真有张麻子这个麻匪？<br>
>--- 这个演技演出了一个！和一个？，双重加持，真是精妙<br>
>--- 《演员的自我修养》<br>
>--- 全是演技。<br>
>--- 明知故问<br>
>--- 你装你🐴呢？[fn=10]<br>

[54] “之前深空科技测试的时候，没有提到过隐藏地图，我觉得游戏里应该还残存有通往深层世界的入口，只不过那入口被层层藏匿在极少数的隐藏地图里！”黄赢表情非常认真，眼里还有血丝，能看的出来他好久没有休息了：“现在的游戏是人在监管，等公测以后，是智脑按照人的规则监管，到时候我们就有机会进入那个世界查看！”
>--- 笑死了，现在黄赢坚定的认为厕所是副本入口了<br>
>--- 第四天灾入侵鬼怪世界<br>
>--- 你真是胆子大，不怕鬼啊<br>
>--- 到时候跟哥一起用马桶呀<br>
>--- 厕所是个好去处<br>
>--- 黄赢：我的卫生间穿越机制终于能稳定了。【跃跃欲试】<br>

[55] “我们？”韩非敏锐的捕捉到了黄赢话语中的关键词：“这里有我什么事？”
>--- 好家伙，我还不想坑你的，居然被你反客为主了<br>
>--- 最佳影帝就是你了<br>
>--- 我怕啊<br>
>--- 黄赢：见鬼去吧[fn=11]<br>
>--- 原本是我韩非拉你，现在是你黄赢拉我入坑了<br>
>--- 悍匪：心意确定了，你可不要反悔！<br>
>--- 原来我们扯平了，你也想让我去见鬼<br>

[56] “老弟，哥说句掏心窝子的话，我能看出你对那个游戏特别感兴趣，第一次见你的时候我就发现你和其他玩家不一样。别的玩家都是在玩游戏，但你给我的感觉就像是在用命玩游戏。”黄赢认真盯着韩非：“深层世界不像你想象的那么美好，哥经历过，那种震撼是无法形容的！想要去深层世界就必须要有远超常人的心理素质才行。”
>--- 如果不是因为看过角色表，我都以为你是主角了<br>
>--- 就像鬼屋里真的有鬼，玩游戏会死人也是很正常的啦(唐仁脸)<br>
>--- 浑身长满肝的帝王[fn=31]<br>
>--- 果然是掏心窝子的话<br>
>--- 非子你把握不住<br>
>--- 自信点把像去掉<br>
>--- hhhh<br>
>--- 韩非：不用命不行啊<br>
>--- 真·用命玩游戏<br>
>--- 黄赢对主角的第一印象就是，肝帝<br>
>--- 班门弄斧<br>
>--- 被游戏玩<br>

[57] 他说着打开了手机，将一条条关于韩非的法制新闻投影到桌面上：“你的心理素质是我身边认识的人当中最强悍的，同时你也对深层世界和游戏感兴趣，你简直就是和我一起进去探索的最佳队友！”
>--- 脑子窜了。<br>
>--- 最佳队友（✖️）
最佳大腿（✔️）<br>
>--- 《重生之我的开局队友是鬼王》<br>
>--- 你是这批人里素质最好的<br>
>--- 强悍悍妃韩非，nice<br>
>--- 以后就是韩大佬装成萌新和小黄一起探索升级吗(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)<br>
>--- 到时候你负责探索进度我负责啊啊啊——！？<br>
>--- 作死小能手<br>
>--- 脑子窜了。<br>
>--- 最佳队友（✖️）
最佳大腿（✔️）<br>
>--- 听到这一句，悍匪知道事情成了，于是他关掉了录音笔<br>
>--- 低情商：这是在找保镖啊
高情商：我是在选最佳队友<br>

[58] “你想找我当队友？”韩非作为一个专业的演员，现在都不知道该露出什么样的表情了。
>--- 黄赢：虽然幸运值只有一，但我发现了隐藏地图，我邀请了一个演员陪我一起探索，他现在就在我身后，拿着一把菜刀，在这阴森的深层世界里，说实话，我有点慌了<br>
>--- 应该先在眼神中构建出扇形统计图，然后脸色从表情库里随机抽取，只要别抽到【猪哥】的表情包就没有问题。<br>
>--- 如果黄赢和悍匪一起进去，居民看到悍匪都叫会长，黄赢会不会满脸问号<br>
>--- [fn=31]睿智的表情<br>
>--- 需要一个核善的表情[fn=31]<br>
>--- 陈歌，我知道西郊有个恐怖屋，我想找个队友过去砸场子，来么…？<br>
>--- 黄赢也是厉害人物<br>
>--- 我该怎么演你，我的盆友<br>
>--- 你这么配合都给我整的不好意思了<br>
>--- 只要微笑就好了😊<br>
>--- 给我整不会了<br>
>--- 高级的猎人往往以猎物的身份出现<br>

[59] “我一个人实在不敢进去，所以我想要和你一起去探索深层世界。”黄赢朝韩非伸出了自己的手：“我的小号已经混成了深层世界攻略组的核心组员，我会结合他们的经验和推测，研究出最安全妥当的方法。”
>--- 核心原因：我不敢进去<br>
>--- 明白了，黄赢是鹤山的马甲吧？<br>
>--- 你还有小号？<br>
>--- 这要警惕一下吧，万一所谓的攻略组是找黑盒子的人整的<br>
>--- 核心组员的经验是哪儿来的？<br>
>--- 核心组员一点都不核心，谁组的群呀！<br>
>--- 大胆猜测给悍匪拍照的人是黄赢<br>
>--- 明白了，黄赢是鹤山的马甲吧？<br>
>--- 核心原因：我不敢进去<br>
>--- 黄哥你是不是孙小军的小号？院长它不香了想当蝴蝶组织的头儿了是吗？<br>
>--- 攻略组？都市传说开启<br>
>--- 啧啧啧啧啧啧<br>

[60] “你刚才也说了，那个世界并不美好，你为什么还非要去探索？难道仅仅只是为了找到永生科技高管所说的彩蛋？”
>--- 估计永生科技就是蝴蝶<br>
>--- 彩蛋就坐在你对面<br>
>--- 确实找到彩蛋了，不过是阴间彩蛋<br>

[61] “彩蛋？”黄赢摇了摇头：“我有必须去探索的理由，无论花费多少时间、精力和金钱，我都必须要进去。”
>--- 许久之后黄赢确认了徐琴是妈妈，徐琴把韩非拉过来说到这是你爸爸<br>
>--- 明亮的眼睛望着那双满是血色的眼睛，黄赢用尽了全身力气，开口问道。“你是我妈妈吗？”<br>
>--- 千里寻母记<br>
>--- 蝴蝶吗？<br>
>--- 因为我答应帮小女孩找手[fn=33]<br>
>--- 可以做黄赢精神上的妈妈<br>
>--- 串味了，今日乳楠<br>
>--- 我怎么感觉这是高医生<br>
>--- 那真的不是你妈妈啊<br>
>--- 许久之后黄赢确认了徐琴是妈妈，徐琴把韩非拉过来说到这是你爸爸<br>
>--- 明亮的眼睛望着那双满是血色的眼睛，黄赢用尽了全身力气，开口问道。“你是我妈妈吗？”<br>
>--- 久病成医，或许遇到死人之后可以进化变成死者苏生？<br>

[62] “为什么？”
>--- 我麻麻还在里面[fn=31]<br>
>--- 为了找妈妈<br>
>--- 为什么？当然是因为爱情！<br>
>--- 你为什么不问一问神奇的海螺呢？[fn=31][fn=26]<br>

[63] “我想要确定一件事情。”黄赢的声音发生了变化，他很少见的严肃了起来。
>--- 黄赢：那天见到的到底是不是我的妈妈<br>
>--- 黄赢下定了决心，怀着强烈的不安来到徐琴面前，明亮的双眼中有着不安：你是我的妈妈吗？<br>
>--- 妈妈再爱我一次<br>
>--- 要找妈妈了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 儿砸，妈妈爱你<br>
>--- 找妈妈<br>
>--- 黄赢：我想看看，我的厕所是不是真的能通往那里<br>
>--- 我怎么感觉黄赢就是蝴蝶，一直在想方设法的接近猪脚<br>
>--- 蝴蝶？<br>
>--- 黄赢：我要确定我妈是不是在里面<br>
>--- 诅咒聚合体，还真的有可能有他妈妈(*°∀°)=3<br>
>--- 经典永流传<br>

[64] “好吧。”韩非站了起来，他重新打量了一边黄赢：“我真的可以信任你吗？”
>--- 一直到死<br>
>--- 我能和你并肩吗？<br>
>--- 找个累赘？<br>
>--- 托付终身的男银出现了<br>
>--- 我拿你当兄弟 你缺想当我爸爸[fn=11]<br>
>--- “那好，组织有一个任务需要你去完成”<br>
>--- 这波黄赢以为悍匪在第一层，他在第二层，其实悍匪在大气层<br>
>--- 那我可继续拉你了啊[fn=31]<br>

[65] “我从小因为母亲骤然离开，性格孤僻，没有任何朋友，长大了我终于学会一直微笑，但实际上我跟任何人都保持着距离。唯有你除外，第一次在游戏会展见到的你的时候，我仿佛看见了以前的自己，在人流之中惶恐不安、头晕目眩，所以我才主动和你搭话。”黄赢再次将自己的手伸到韩非面前：“这是我第一次正式邀请别人，我希望你能成为我的队友。”
>--- 有一种人表面上成天看起来很乐呵，但是这其实是抑郁症患者的伪装，他们从未坚强过，会因为别人的一句话或喜或悲，不喜欢在人多的地方扎堆，尽管看上去有的患者每天和朋友其乐融融，但是他的内心却是从未有过快乐。<br>
>--- 黄赢：我以为我抓住了过去的自己，没想到啊，兜兜转转，这竟然是我的未来。<br>
>--- 确实我就是喜欢一个人呆着，虽然能迎合别人的喜悦，但是内心却从未感到过快乐<br>
>--- 感觉黄赢就是蝴蝶🦋<br>
>--- 又一个高医生？<br>
>--- 如果徐琪真的是他母亲😏<br>
>--- 死宅内向，非说的这么委婉<br>
>--- 如果这黄赢是幕后大boss那就有意思了<br>
>--- 我好方  北京又地震了<br>
>--- 感觉大家都是社恐<br>
>--- 你们可真是天生一队<br>
>--- 不，他是队长<br>

[66] “这可是你主动邀请的我。”韩非抬起胳膊握住了黄赢的手。
>--- 这可是你自己撞上来的啊！<br>
>--- 你自己主动的，以后可别后悔<br>
>--- 这可不是我坑你呀<br>
>--- 憨包还没意识到问题的严重性<br>
>--- 真惨<br>
>--- 到时候别怪我！<br>
>--- 大水冲了龙王庙<br>
>--- 不是我的锅哦[fn=32]<br>
>--- 天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。<br>
>--- 是你自己闯进来的<br>
>--- 一语双关，，，，<br>
>--- 这波是守株待兔啊…………
兔子自己就撞树桩上了。<br>

[67] 他俩一个凭借过人的胆识和无法想象的操作，在满是厉鬼的公寓里混成了楼长。
>--- 韩非：“我成为楼长靠的真的不是吃软饭，我是凭借我那过人的胆识和无法想象的操作在满是厉鬼的公寓楼混成的楼长。”<br>
>--- 《我的厨师长姐姐》<br>
>--- 来啊来啊<br>
>--- “无法想象的操作”<br>
>--- 你不是已经是区长了吗？🌚😏<br>
>--- 嗯，孟诗，徐琴，室友，楼长，房东……他悍匪没有吃任何人的软饭。<br>
>--- 他俩一个（韩非）凭着过人的软饭能力和无法想象的骚操作，在满是厉鬼的公寓里混成了楼长～<br>
>--- 《我的厨师长姐姐》<br>
>--- 无法想象的操作：吃软饭<br>
>--- 韩非：“我成为楼长靠的真的不是吃软饭，我是凭借我那过人的胆识和无法想象的操作在满是厉鬼的公寓楼混成的楼长。”<br>
>--- 韩非：我是幸福小区一号楼楼长，我为自己代言。<br>
>--- 韩非：“我是凭借自己的演技与真心做到的！”<br>

[68] 另一个靠着逆天的幸运值硬生生挤进“鬼门关”，直接出现在最危险的房间，一口气得罪了几个厉鬼，还被数个杀人狂追杀，依旧能顽强的活了下来。
>--- 黄赢：我不会辜负我那只有一的幸运值的<br>
>--- 百年难得一见的气运之子，指那些运气低到逆天还不死的拥有主角光环的家伙，在本段里特指韩非与黄赢。<br>
>--- 异界小孙上线了[fn=46]<br>
>--- 诅咒之种——小黄<br>
>--- 1和9加起来那就是整整10点幸运值啊！天定的队友<br>
>--- 你确定是他自己挤进来的？不是你硬拽进来的吗！？<br>
>--- 幸运值1，然后1d100＝1大成功<br>
>--- 左寒与陈歌，JPG<br>
>--- 想到了小孙……一句话让雅姐暴走<br>
>--- 逆天的幸运值:1  。。。。。<br>
>--- 小军哥，是你吗<br>
>--- 孙哥是…是你吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[69] 不得不说，这两个人做队友其实还挺合适的。
>--- 技术过硬是悍匪，八字过硬是黄赢，这没毛病<br>
>--- 最重要的是黄赢很善良，心理素质可以锻炼，但相信光的人很少<br>
>--- 韩非:炮灰加一<br>
>--- 当这两人决定组队，历史的车轮开始缓缓向前滚动<br>
>--- 我有一个小想法，蝴蝶<br>
>--- 扫黄打非组合今天开始横扫深层世界<br>
>--- 有点懵，开始还没明白八字过硬说的啥，现在知道了。哈哈哈哈。<br>
>--- 在阴间，幸运值一是最高的<br>
>--- 挺好，一个阳光一个月光。<br>
>--- 那就结了吧<br>
>--- 这两个人做两口子其实还挺合适的。<br>
>--- 有一说一，确实<br>
