
[-10] 感谢彦祖祖、极道大魔神的盟主！
>--- 彦祖投降吧，外面都是龙叔<br>
>--- 发现了一个bug，既然头盔如此真实可以体验不同人生还拍电影干啥还有人看吗？至少说拍电影已经没有前景了。好比我是当时bb机修理的专家，现在有用吗？还需要演员吗？直接电脑生成就行了，科技背景比现实强的剧中会实现不了，逻辑上说不过去。<br>
>--- 彦祖，是你吗？<br>

[-1] 第119章 十字路口的一百种死法
>--- 异世界转生指定地点<br>
>--- 记得小时候看过一部香港片（见鬼十法），挺好看的<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 黄赢得一百种死法，哦吼吼吼<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 十字路卡的一百种死法<br>
>--- 每个标题都这么嚣张！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 想起了一部鬼片，见鬼十法<br>
>--- 打卡<br>
>--- 十字路口的美少年<br>

[1] 黄赢带给了韩非许多关于《完美人生》游戏的信息，两人交流了好久，最终决定等到正式公测后再一起行动。
>--- 总感觉黄=黄油=butter，赢=蝇=fly，黄赢=黄油苍蝇=butterfly=蝴蝶<br>
>--- 悍匪:啥？这回要试一百次？喔不是我啊，那没事了
黄赢:？？!<br>
>--- 被一扇厕所门所链接的两个世界的队友！战队海报都想好了，一扇厕所门的两边，靓丽的两个侧影！背后是马桶、浴缸和奔流的水！<br>
>--- 一号小弟么<br>
>--- 黄赢 危——<br>
>--- 公测✘
公厕✔<br>
>--- 论一个医生为什么对马桶那么熟悉<br>
>--- 已经预感到不久的未来黄哥邀请韩非不断进出盥洗室的场景[fn=33]<br>
>--- 敢问是去哪里行动？卫生间的马桶里吗？<br>

[2] 现在深空科技还没有公布最终公测的时间，不过从黄赢得到的内部信息来看，最迟一个月《完美人生》游戏就将开启全球公测。
>--- 到时候就可以把外国的漂亮女鬼带回家了[fn=21]<br>
>--- 外国的友好邻居也别放过[fn=33]<br>
>--- 一个月？就悍匪这个升级速度，一个月之后说不定三四十级了啊<br>
>--- 怪不得说时间不多了，原来指的就是公测，boss应该跟智脑有关<br>
>--- 全球公厕<br>
>--- 全球的话，凌晨在地球另一边可是正午啊，怕不是要出问题。。。<br>
>--- 好家伙，到时候黄赢真就接盘软饭<br>
>--- 快进到悍匪上世界普法栏目[fn=36]<br>
>--- 陈歌：一个月我九江都统一了<br>
>--- 一个月。。。上本书一个月是多少章有人数了吗。。。<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 悍匪：最迟一个月我就能带给全世界人民治愈了<br>

[3] 到时候《完美人生》游戏将成为很多玩家的第二世界，这款游戏也将成为全球首款由智脑管理监控的游戏。
>--- 火星引力？<br>
>--- 米哈游正在研究脑机借口哦～或许2030年真能期待一下第二世界<br>
>--- 盲猜沾染了世界之恶的智脑成为最终boss<br>
>--- 空调:欢迎订阅本书《网游之我的治愈系游戏》<br>
>--- 悍匪：没了人工管理，我的好邻居好家人们可以放出去撒欢啦🎉🎉🎉<br>
>--- 悍匪：又多了很多操作的空间。<br>

[4] 人们对未来充满了信心，随着科技发展，部分行业巨头自诩为上帝，上帝能够做到的事情他们也可以做到，上帝无法做到的事情，他们也在不断尝试。
>--- 顾客才是上帝！行业巨头顶多是资本吸血鬼。<br>
>--- 快进到人类创造出第一座真空零点炉后诞生了帕弥什病毒[fn=33]<br>
>--- 会不会有充钱项目<br>
>--- 让我想起那个，"万能的上帝可以创造一个自己无法拿起的东西吗"<br>
>--- z f一个反垄断甩过来<br>
>--- 上弟<br>
>--- 快进到新人类<br>
>--- 大资本家：上帝叫我上帝！
上帝：工人们，路灯和绳子准备好了，就等你们了！<br>
>--- 这个游戏是个坑，不知道什么时候能填，从目前来说不是虚拟网游这么简单<br>
>--- 高举中国特色社会主义旗帜，让巨头吖屎<br>
>--- 制造自己举不起的石头这种小事，呵。<br>
>--- 没错，就是你，tx！<br>

[5] 所有人似乎都在期待着那一天的到来，唯有一直活在深层世界的韩非没有那么乐观。
>--- 毕竟到时候是灵异复苏还是第四天灾降落嘛……<br>
>--- 所有人都期待着一直活在深层世界的韩非过上水深火热的生活[fn=33]<br>
>--- 深层世界入侵表层世界<br>
>--- 看他高楼起，看他宴宾客，看他楼塌了。。。<br>
>--- 韩非：“我就静静的看着眼看他高楼起，眼看他楼塌了！”<br>

[6] 他很清楚，如果有一天深层世界和浅层世界的壁垒被打破，那《完美人生》恐怕会变成阴间和阳间的交点。
>--- 阴阳交汇！之后又可以出一本书了！书名可以叫《破壁后的世界》<br>
>--- 幸福小区就是下一个新世纪乐园<br>
>--- 阴阳交汇点，这不就是现实世界吗 有光也有暗。<br>
>--- 会不会完美人生其实就是电子冥府？<br>
>--- 有个疑问，短凤数次提到的阳间，是指现实还是浅层世界。个人认为，有一点应该可以确定，这个所谓的“游戏”，有一部分应该是为了规避河蟹神兽而设定的。那么这个反复出现的阳间，到底是指的什么呢？<br>
>--- 盲猜以后悍匪会成为玩没人生的主人[fn=31]<br>
>--- 阴阳无界<br>
>--- 我不这样认为，太小瞧了中国玩家，以这游戏的热度在线人数突破近一亿都有可能。估计一个落单的鬼要被十几个玩家轮<br>
>--- 盲猜完美人生这款游戏的智脑是陈歌的善念<br>
>--- 韩非:我是你们是破壁者<br>
>--- 我，韩非，以后就是行走在阴阳间的男人<br>
>--- 完没人生———完美的玩没人生😏<br>

[7] 少部分人的完美人生，是建立在大部分人的残缺和遗憾之上的。
>--- 扎心了，零和博弈，赢者通吃，损不足补有余<br>
>--- 从古至今恒如此<br>
>--- 天堂是建立在地狱之上<br>
>--- 确实，放在现在也不过分，天堂地狱更是如此。<br>
>--- 人之道，损不足而奉有余<br>
>--- 不都是这样，少部分的完美人生是建立在大部分的残缺遗憾上<br>
>--- 想到了陈歌和他的影子<br>
>--- 哎<br>
>--- 想说点骚话改变氛围，可貌似没啥好说的……从来都是如此<br>
>--- 终是轮回<br>
>--- 没有感觉到吗  范郁的影子画家<br>
>--- 精辟<br>

[8] 完美人生浅层世界里没有任何负面情绪和不好东西，那是因为所有的阴暗、绝望、痛苦和人性中的恶，全都被关进了深层世界当中。
>--- 跟我同人里的猜测有异曲同工之妙<br>
>--- 这不就是通灵鬼校的东西校区嘛<br>
>--- 画家：这活我熟<br>
>--- 这和恐怖屋的门还有直播的深层梦境有点像啊！<br>
>--- 谁不曾在坟墓的枯骨中汲取营养，谁不曾扎根在血肉中成长，我见过无数的地狱，可正因为如此，我才要找到天堂!<br>
>--- 通灵鬼校东西校区放大版<br>
>--- 这让我想起了画家制作出来的那个天堂<br>
>--- 画家<br>
>--- 就像佛门的极乐净土和阿鼻地狱<br>
>--- 让我想到了画家 ，也是要把绝望和痛苦分离开。<br>
>--- 人类现世的放大？<br>
>--- 这就是通灵鬼校嘛<br>

[9] 在两个世界连通的时候，那些灾厄和绝望会十倍、百倍的夺回自己失去的东西。
>--- 有些「不幸」我们未能明白，有些却是人祸。
什么是应得每个人界线都不同，
你断我手，我要你命是合乎应得吗？
断人财路，杀人全家又合乎理？
其实世界也不是一面倒，受害者不一定无关，加害者也不一定是没委屈，法理还是要前行，原我们生活的地方有真正的断事标准。<br>
>--- 坦白的说，这个世界观设定非常有趣<br>
>--- 希望每个人多点宽容体谅，就不会发生这种事了吧。如果精神病也能被感化就好了。<br>
>--- 所以，这个门，需要一个管理员<br>
>--- 可惜现实世界被伤害的却永远无法讨回了<br>
>--- 这就是楼长的警告内涵之一？<br>
>--- 带恨阴阳路<br>
>--- 事实证明，死人是玩不过活人的[fn=31]<br>
>--- 坦白的说，这个世界观设定非常有趣<br>
>--- 我怎么想到了影子啊……[fn=11]<br>
>--- 悍匪带队攻占沙巴克？<br>
>--- 韩非：“而我，那个打开潘多拉魔盒的人。”<br>

[10] 送走黄赢，韩非也回到了剧组。
>--- 怎么个送走法？是字面意思还是？<br>
>--- (@[]@!!)<br>
>--- 送走这词用的笑死哈哈哈哈<br>
>--- 一语双关？官方带预言家？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 看到“送走”两个字突然笑了<br>

[11] 他跟着工作人员赶往游戏会场，准备拍摄孟长安和孟长喜对峙的戏。
>--- 终于找到个没人的地儿露一小脸<br>

[12] 有意思的是深空科技因为担心孟长安的出现会对《完美人生》游戏造成影响，不同意韩非他们进入会场拍摄，在场的公司负责人还希望剧组将孟长安的名字改为其他名字。
>--- 有关拍电影的情节都蛮出戏的，运设备运盒饭也要时间，拍摄之前肯定是提前N久打点好场地，变来变去一天都过去了一条都拍不出来。这也是我不喜欢看娱乐圈文的原因= =<br>
>--- 拍戏不用非要去实地拍摄啊<br>
>--- 这章有点过了，不管是浅层世界没有阴暗还是本节的描述，都过于牵强<br>
>--- 这不是此地无银三百两吗？到时候电影上映观众疑惑不是叫孟长安吗[fn=39]<br>
>--- 不提前说好再去拍吗？<br>
>--- 一直觉得这个游戏是巨坑，甚至是整本书都围绕着游戏来，游戏开发者必然和蝴蝶有着深层联系<br>
>--- 不付出点代价就想让人改名？<br>
>--- 完美人生可能和蝴蝶的人有关，孟长安能位居这里的高位可能不是巧合<br>
>--- 有鬼<br>

[13] 没有办法，韩非他们临时更换到了另外一个会场，这才完成了拍摄。
>--- 这行没人<br>

[14] 晚上七点多，拍摄结束后韩非没有在智慧城区停留，直接回到了自己租住的小屋。
>--- 女警呢？就这么和上一本的徐婉一样跑龙套了吗？<br>
>--- 突然觉得这个租有意义<br>
>--- “没有”—“没有在”？<br>

[15] 他随便吃了些东西，便开始看书学习。
>--- 学习使我妈快乐！
我妈快乐我全家人就快乐！
全家人快乐我就快乐！<br>
>--- 新开一本日记，也是为了督促自己学习……
7月14日 打牌[fn=43]<br>
>--- 励志<br>
>--- 晚上看皇叔！<br>
>--- 学习使我妈快乐！
我妈快乐我全家人就快乐！
全家人快乐我就快乐！<br>
>--- 每天的看书学习时间又到了😏<br>
>--- 胃不好的原因找到了<br>
>--- 韩非随便吃了些东西，便开始了开新书、看新书、学习新书套路的过程。
（ps：相信我，空调不可能打错字，这段话的原意就是这个！）<br>
>--- 多治愈！<br>
>--- 开始<br>
>--- “开书”—“开始”？<br>

[16] 为了弄清楚孟长安是怎么一步步发疯的，他将孟长安以前看的书全部读了一遍，从神经学起源到脑解剖图录，有些书籍是没有译本的，逼着韩非打开翻译器，一点点往下看。
>--- 韩非：我看的书越来越奇怪了<br>
>--- 奇怪的知识越来越多，韩非的进步越来越快，整个世界的风貌焕然一新……<br>
>--- 卧槽这学习精神<br>
>--- 颅骨有一块就叫蝶骨<br>
>--- 求这样的学习能力<br>
>--- 好家伙，无师自通<br>
>--- 勤奋啊<br>
>--- 迟早把自己逼疯<br>
>--- 蝴蝶，普绪克，在希腊语中象征灵魂<br>
>--- 直翻的话，这种书很难理解的<br>
>--- 颅脑包括颅骨和颅骨内的脑组织。颅骨由顶骨颞骨枕骨额骨以及颅底骨构成。颅骨构成的颅腔主要作用是保护脑组织。颅内的脑组织主要包括大脑小脑，脑干。表面覆盖有软脑膜和硬脑膜，大脑分为左右两侧大脑半球，根据解剖位置又分为颞叶，枕叶，顶叶，额叶，各脑叶功能不尽相同小脑也分左右半球。脑干分为延髓，脑桥和中脑三部分<br>
>--- 好家伙，学生党甘拜下风<br>

[17] 看的越多，韩非就越发现自己的无知，也愈发觉得蝴蝶危险。
>--- 空调写书的时候，有没有白天写书，中间抽空学习查找各类知识，晚上看恐怖电影玩恐怖游戏找灵感？<br>
>--- 你也不怕被蝴蝶同化了<br>
>--- 欧吼！我看英文书的时候也是越看越觉得自己无知！<br>
>--- 蝴蝶，危！<br>
>--- 这是真的。没接触医学之前觉得人体无非就那几样东西，搞不懂为什么现在的医生会让你做那些杂七杂八的检查坑你钱。
学了医学之后，真的是愈发的对我们的人体产生一种莫名的敬畏感，并且随着知识的不断积累，这种敬畏感还在不断加深。<br>
>--- 知道的越多想的就越多<br>
>--- 人知道的越多，就越发觉得自己渺小！<br>

[18] 时间在专注学习的时候过得很快，不知不觉就到了零点。
>--- 韩非这么爱学习 考研肯定一下子就考上了吧（bushi<br>
>--- 看到这里，我心中的某一粒种子好像要发芽。我从书架上拿起了一本书，我看了看书名《人类简史》，再看了看空调的《我的治愈系游戏》，沉默了两秒，我还是把书重新放回了书架。<br>
>--- 该学习了<br>
>--- 玩游戏时身体是睡觉的吧<br>
>--- 我突然发现，这次的男主角都不用睡觉的吗？晚上游戏，白天拍戏，一刻不停歇<br>
>--- mad，现在看到零点就觉得恐怖，不会游戏里的鬼追到现实里来了吧<br>
>--- 不知不觉过了零点会怎样？<br>
>--- 不用睡觉的吗？<br>
>--- 我专注学习的时候时间过得也挺快的
一睁开眼就下课了<br>

[19] 韩非用凉水洗了把脸，然后戴上了游戏头盔。
>--- 没人嘿，露个脸<br>

[20] “欢迎来到完美人生！”
>--- 韩非：这样的完美人生，只有我自己，我真是太自私了，我要为别人也有这样的人生的努力了，快点找到出口<br>
>--- 兄弟们，我有个疑问！如果悍匪在某个房间被鬼追杀，恰好在门口使用了下线遁（到三小时完成了一个任务），一半身体在门外，一半身体在门里，然后鬼把门关上了，那悍匪下次上线，他是不是就裂开了[fn=31]<br>
>--- 兄弟们，我有个疑问！如果悍匪在某个房间被鬼追杀，恰好在门口使用了下线遁（到三小时完成了一个任务），一半身体在门外，一半身体在门里，然后鬼把门关上了，那悍匪下次上线，他是不是就裂开了[fn=31]<br>
>--- 因当天突发情况被阻止进入游戏会怎样样？<br>
>--- 这不累死了？<br>
>--- 欢迎来到完美人生！在这里，你可以创造属于自己的完美人生！<br>
>--- 韩非：这样的完美人生，只有我自己，我真是太自私了，我要为别人也有这样的人生的努力了，快点找到出口<br>
>--- 欢迎来到完美人生！现在你可以开始选择属于自己的完美人生了！<br>
>--- 完美人生……个鬼呦！
玩没人生还差不多！<br>
>--- 后面是不是少水了一句话[fn=32]<br>
>--- 系统升级了啦<br>
>--- 欢迎来到完美人（鬼）生（死）<br>

[21] 简单活动了一下身体，韩非发现魏有福就坐在自己旁边，对方似乎早就知道了自己的秘密，但是却没有过问，可能这就是家人之间的信任。
>--- 有福把对媳妇的爱都分出来了呢<br>
>--- 有福看破不说破，韩非不主动提起，魏有福也不会过问，有福才是真正高情商<br>
>--- 有福股又涨了<br>

[23] “我已经找回理智了，现在正在稳定其他人的情绪。”魏有福是个好人，在拼图案所有受害者当中，他是唯一一个愿意相信流浪汉的人：“他们应该很快就可以像我一样随便走动了。”
>--- 我可太喜欢有福了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 江将呢 这么善良的人 希望以后还有戏份<br>
>--- 有福好厉害<br>
>--- 有福是最喜欢的配角<br>
>--- 马上就能有我回来了和欢迎回来的对话了吗？😏<br>
>--- 真好呀<br>
>--- 突然想起剧版宁缺说过的一句话：“好人不是不会是，好人死得更快”。有福是典型好人，男频主角通常是非典型好人<br>
>--- 有福：以前我想做一个好人，现在我是一个好鬼<br>
>--- 有福有福啊！<br>

[24] “只有找回理智才能从卧室里出来？”韩非朝凶宅最深处看了一眼，每次都是魏有福和小八两个人在外面，其他人很少露面。
>--- 老八不在，好可惜，好想看老八还有小八站在一起的情景。<br>

[25] “他们怕伤害无辜的人，毕竟他们随时都会失控。”
>--- 应该是无辜的鬼才对，除了新楼长，没一个是人<br>
>--- 好好呀<br>
>--- 都是善良的人啊<br>
>--- 你仔细想想，先别问这栋楼里有没有无辜的人，你先了解一下这栋楼里有没有人？

只有一个悍匪，还是一个阴险狡诈高智商到骗过系统让系统判定威胁为0的罪犯啊，他无辜吗？<br>
>--- 一家人都是好人<br>
>--- 一号楼除了外来者，大部分原住户都是好人啊，韩非的出生点在这里也不是没有原因呀<br>
>--- 这是鬼吗？这是天使！！！<br>
>--- 放心吧，外面没有无辜的人。<br>
>--- 被人杀死了还保持着善良，怕失控伤害别人，在阴间里也有温暖<br>

[26] “你们善良的根本就不像是鬼。”韩非也不知道该怎么说，他坐到魏有福旁边，突然听见厨房传来一声脆响：“怎么回事？”
>--- 消除对鬼的刻板印象，拒绝歧视！<br>
>--- 人以为鬼是邪恶的<br>
>--- 孩子自己在厨房做饭出事了<br>
>--- 啊，不过是菜板跟排骨一起断了，没什么大事<br>
>--- 毕竟，好多人就是因为善良才变成的鬼(╥ω╥`)<br>
>--- 韩非：“你们善良的根本就不像是鬼。”
魏有福：“你阴险狡诈的不像个人。”
韩非：“我虽然不是人，但我是真的苟。”
被镜神杀死的外来者等被悍匪坑死的家伙：“我们同意这个观点！！”<br>
>--- 的、地、得的用法<br>
>--- 小八：哥哥，快来吃鱼香头发丝！<br>
>--- 魏有福:你吃软饭的样子也不像是人<br>

[27] “不用在意，小八在尝试着做饭。”魏有福脸上带着苦笑，他似乎已经习惯了。
>--- 小八蜜汁小汉堡<br>
>--- 一号楼多名女子为了胃不好的新楼主争做软绵绵的饭<br>
>--- 做饭（炸厨房）<br>
>--- 我不应该在这里，我应该在厕所<br>
>--- 菜呢？<br>
>--- 这个我投了，她想要成为下一个徐姐<br>
>--- 尝试？<br>
>--- 小八蜜汁小汉堡<br>
>--- 一号楼多名女子为了胃不好的新楼主争做软绵绵的饭<br>
>--- 徐琴咬着手指：“做饭？我熟啊！”
小八：“那姐姐你可以教我吗？”
徐琴看向二号楼的方向，咪了眯眼道：“当然没问题。”<br>
>--- 美食界里我老八，今晚吃个大扒鸭，要问扒鸭哪里好，扒鸭屁股是块宝<br>
>--- 懂了，小八和黄莺的辈分一样，悍匪儿女双全（x）。<br>

[28] “做饭？”
>--- 原来爱做饭这事是会在家人里传染的<br>
>--- 楼主吃了我做的软饭，我就是楼主的新娘👰<br>
>--- 跟徐琴姐姐学呀<br>

[29] “我想给她培养一些兴趣爱好。”
>--- 跟琴姐学做菜<br>
>--- 弥补一下有福没有孩子的遗憾<br>
>--- 我的名字叫小八，别人叫我美食家，奥利给！<br>
>--- 快进到百章后幸福安康美食街开业【？<br>
>--- 话说的真好听，悍匪原计划是用花引来蝴蝶，顺便再吃个软饭，还胡说什么兴趣爱好。<br>
>--- 徐琴:这个我会啊，找我啊<br>
>--- 建议找徐琴学习<br>

[30] 韩非不放心的跑进了厨房，他看见小八站在一地垃圾中间，表情很是无助和可怜。
>--- 弱小无助但能吃<br>
>--- 幼小可怜又无助(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)<br>
>--- 发现了一个bug，既然头盔如此真实可以体验不同人生还拍电影干啥还有人看吗？至少说拍电影已经没有前景了。还需要演员吗？直接电脑生成就行了，(当代动画电影就已经很成熟了比如(秦时明月))，科技背景比现实强的剧中会实现不了，逻辑上说不过去。<br>
>--- 无助又可怜<br>
>--- 我有画面感了<br>
>--- ( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 可以送她去跟琴姐学厨啊<br>
>--- 做饭这种事还是交给徐姐吧！<br>
>--- 弱小无助但能吃<br>
>--- 幼小可怜又无助(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)<br>
>--- 弱小无助的小姐姐。<br>
>--- 一定很可爱（*/∇＼*）<br>

[31] “做饭不适合你，感觉你还是换个爱好比较好，养花怎么样？”韩非将地上的垃圾扫到一边，然后从物品栏里取出了一包黄赢留下的花籽：“你在这个碗里装满土，按时浇水，未来某一天，就会有非常美丽的花在这里绽放。”
>--- 然后呢，种出这种东西？<br>
>--- 韩非：“我要让阳间的花，在阴间绽放！”<br>
>--- 花？蝴蝶？感觉是一个伏笔<br>
>--- 这里好像没有太阳啊<br>
>--- cy<br>
>--- 小八：花籽就花籽，你给我一包恰恰是几个意思？<br>
>--- 黄泉<br>
>--- 你是我的逍遥哥哥嘛(｡>∀<｡)<br>
>--- 种出了一片曼珠沙华。<br>
>--- 我要在阴间整的阳间的操作<br>
>--- 我猜这玩意儿是伏笔<br>
>--- 然后长出了mopemope花（音游人狂喜<br>

[32] 韩非也不知道阳间的花会不会开在阴间，他只是想要给小八找些事情做，防止对方把家给拆了。
>--- 韩非：“阳间的花开了怎么是这个样子？”
小八：“我天天拿鬼给它当肥料呢”
韩非：“……”<br>
>--- 小八:委委屈屈，人家这么可爱，怎么可能做出这种过分的事情！<br>
>--- 二八<br>
>--- 开在阴间的阳间之花<br>
>--- 去找一些彼岸花的种子给她种呗！<br>
>--- 彼岸花开<br>
>--- 彼岸花重现世间。<br>
>--- 花开应该在结尾，阴阳互通，阳光撒在窗台上，碗里冒出一点绿芽<br>
>--- 感觉这是个伏笔<br>
>--- 小八二哈说，小奶哈😚<br>
>--- 希 望 之 花<br>
>--- 题目:十字路口的一百种死法
现实:韩非家里的一百种拆法<br>

[33] 小八听懂了韩非的话，伸出双手接住了花籽，那一刻她的表情竟然有些神圣。
>--- 司仪：“有请新郎新娘登场！”
小八穿着西服，表情神圣的接过花种，一步步走向穿着婚纱的韩非，走到进前，单膝跪地：“韩非！嫁给我吧！”<br>
>--- 小八抓住了未来<br>
>--- 哇，真可爱!<br>
>--- 确定是花种吗？这万一长出一把韭菜？<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- mopemope
 🖐️🖐️🖐️
 🖐️👄🖐️
 🖐️🖐️🖐️
 🌿  ▎🌿​<br>
>--- 突然就好有画面感<br>
>--- 我希望再见到你的时候，你的身边开满了向日葵。<br>
>--- 生（种子）与死（鬼魂）的碰撞<br>
>--- 彼岸花<br>
>--- 一般这时候就是埋刀子了<br>
>--- 想抱抱小八<br>

[34] 走出厨房，韩非来到窗户旁边，他顺着木板缝隙朝外面看去：“幸福小区公寓楼内的情况已经基本稳定，从今天开始，我们要一点点向外探索。”
>--- “我来，我看，我征服！”——盖乌斯•尤利乌斯•韩非<br>
>--- 一点点向外探索（×）
出去砍鬼👻（√）<br>

[36] “你在楼道里接应我就可以了。”韩非说完之后，离开了1044凶宅，他跑向五楼。
>--- 低情商 还是找姐姐靠谱
高情商 你在楼道接应我<br>
>--- 出门还是得着经验丰富的<br>
>--- 悍匪：还是琴姐靠谱可以给我安全感🌚<br>
>--- 韩非让有福留下的原因是嫌他电灯泡吧<br>
>--- 悍匪：你在楼道里接应我就可以。【转身跑去找姐姐出门】
悍匪：姐姐的好感度还没有有福哥高。【委屈】<br>
>--- 韩非：“自从玩了《完美人生》，腰不酸，腿不疼，一口气上五楼都不费劲了”<br>
>--- 日常找姐姐<br>
>--- 悍匪的日常刷好感。<br>

[37] “姐？在家吗？有件事想要和你商量一下。”
>--- 姐，我来撒娇了～<br>
>--- 姐？有软饭吗？<br>
>--- 有事就就姐，没事就徐琴🌚<br>
>--- 有求于她：姐！
工具人已出窝：徐琴！<br>
>--- 富婆～软饭～饿饿(*'▽'*)♪<br>
>--- 姐，我来吃软饭了<br>
>--- 姐？在家吗？我想出门，你陪我去好不好<br>

[38] 韩非出现在徐琴家门口的时候，旁边那房间里的黑影无聊的伸了个懒腰，一点对韩非出手的意思都没有。
>--- 黑影：咋滴，我是不想活是怎么滴？<br>
>--- 黑影：他只是主人养的狗而已，天天想来我家骗吃骗喝。<br>
>--- 黑影：一顿饱和顿顿饱，我还是分得清的<br>
>--- 唉呀妈呀，这个不能吃的又来了<br>
>--- 狗。<br>
>--- 白猫伸懒腰…<br>
>--- 这是只猫猫吧<br>
>--- 这是男主人，不能随便动手<br>
>--- 我觉得那种去的多了朋友家很凶的狗狗见了你都不叫了这种感觉才对吧<br>
>--- 黑影：主人的小弟又来串门了0-0<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 真不愧是系统判定威胁0的人，鬼都懒得打他。<br>

[39] “什么事？”房门打开，徐琴正拿着一把还在滴血的餐刀。
>--- 房门打开，徐琴咬着手指，鲜血顺着嘴角流下，脸上带着病态的表情，手上提着一把滴血的餐刀。<br>

[40] 正常人看到这一幕都会感到害怕，韩非却觉得这一幕很正常，没什么奇怪的。
>--- 锤化了<br>
>--- 我是一个厨子所以随身带着一把剔骨菜刀很正常吧？<br>
>--- 《正常》<br>
>--- 所以韩非不是正常人<br>
>--- 所以韩非是不正常还是不是人？<br>
>--- 悍匪：我的妻子每天都会烹饪好吃的饭食。【幸福】【微笑】
黄莺：【不敢说话】【瑟瑟发抖】<br>
>--- 韩非和徐琴的温馨日常<br>

[41] “七楼有一面镜子，你知道那面镜子的来头吗？”
>--- 背着出去[fn=31]<br>
>--- 我都沉默很久了，你居然没把我忘了<br>
>--- 镜子:终究还是想对我下手<br>
>--- 那是恶毒王后的魔镜啊！
徐琴：“魔镜魔镜，谁是世界上最美丽的女鬼。”
魔镜：“张雅。”
徐琴：“嗯？”
魔镜：“错了，是徐琴。”
张雅：“嗯？”
魔镜：“……”我太难了！<br>
>--- 那一面想变成人的镜子<br>

[42] “还是不要招惹它比较好，那面镜子和二号楼的阴犬都是这小区最老的住户之一，我搬来的时候，它们就已经存在了。”徐琴难得理智了一回，由此也能看出镜子的与众不同：“你还有什么要问的吗？”
>--- 该不会是因为它不能吃才理智的吧<br>
>--- 有狗狗。<br>
>--- 像极了和NPC对话的情况任务需求<br>
>--- 徐琴：你还有什么要问的吗？=每次找我都有正事？不能只是来找我嘛？<br>
>--- 好像比较早的住户都不是正常鬼<br>
>--- 镜子：“他不止招惹我了，我要报复他，还被他跑了。”
徐琴：“真不愧是悍匪，体力真好”<br>

[43] “除了镜子之外，七楼和八楼中间的墙壁上似乎有一副百鬼图，我第一次经过的时候，他们就差点把我的魂给勾走……”
>--- 悍妃在打小报告！<br>
>--- 难道姐姐不只有魂么<br>
>--- 百花图[fn=32]<br>
>--- 虽然但是，我听出一股撒娇的味道是错觉吗<br>
>--- 你还差点想把人家给烧了<br>
>--- 大战之前必先安内，消除所有不稳定因素<br>
>--- 徐琴：胆子不小嘛，我的男人也敢勾，看我去把墙都剖掉一层<br>
>--- 琴姐：什么？s(・｀ヘ´・;)ゞ<br>

[44] “八楼住户虐.杀了太多的鬼，那些鬼怪死后阴气不散，汇聚在了墙壁上，最终形成了一道欺软怕硬的杀念。”
>--- 欺软怕硬？悍匪顿感羞愤，奇耻大辱。<br>
>--- 韩非：那就是啊看我弱了，没事，我不会放在心上的<br>
>--- 鬼还能变鬼<br>
>--- 重点是欺软。<br>
>--- 一层四户，1楼2楼目前没说过有什么，3楼有老太太和哭，另外两户没说过，四楼天龙八部三户没提过，5楼宠物和姐姐，6楼外来者，7楼有个镜子另外几户没提过，8楼应月另外几户没提过，9楼是前任楼长的考验，10楼楼长的房间<br>
>--- 杀念~~以后的磨刀石？？？<br>
>--- 悍匪:奇耻大辱<br>
>--- 鬼怪死后是什么<br>
>--- 韩非：那就是说它觉得我很好欺负了是吧？！(▼皿▼#)<br>
>--- 百鬼？这才是会长出行的排场！<br>
>--- 人死变成鬼，鬼死变阴气<br>
>--- 应月：小女鬼能有什么坏心眼呢？<br>

[45] “八楼不是就住了一个人吗？她虐.杀了很多鬼？”韩非脑海里浮现出应月的身影。
>--- 我去，不是杀，是虐杀[fn=50]<br>
>--- 每个眼睛应该都是<br>

[46] “你可别被她的外表蒙骗了，那个小女孩屋子里有很多双眼睛，那每一双眼睛都代表着一个鬼，她将那些鬼怪杀死之后，留下了那些鬼所有的眼珠，那个女孩是个彻头彻尾的变态和疯子。”从徐琴嘴里听到她说别人是变态和疯子，总有一种怪怪的感觉。
>--- x=变态，疯子
当x趋于∞时，
普通人：1
徐琴：x
应月：x^2
韩非：e^x<br>
>--- 韩非：可爱的小应月能有什么坏心思，他最听韩非哥哥的话了<br>
>--- 应月，应瞳<br>
>--- 应月还留下了眼睛，到了徐手里啥都没留下<br>
>--- 徐琴：竟然有人杀鬼不是为了吃，这个人是个疯子<br>
>--- 小女孩能有什么坏心思呢<br>
>--- 应月：彼此彼此<br>
>--- 员工需要团建啊<br>
>--- 女人何苦为难女人…<br>
>--- 韩非：幸好现在我有了应月百分之二十五的好感度🌚<br>
>--- 哪有什么疯子，只是个可怜的小姑娘。<br>
>--- 被疯子说疯子<br>

[47] 获取到了想要的信息，韩非又来到八楼。
>--- 用完就跑？渣男！<br>

[48] 原本他只是想要建议应月把楼道墙壁上的杀念收走，保证楼内没有安全隐患。
>--- 没人？沙发<br>

[49] 结果没想到当应月听见韩非差点被杀念虐.杀后，她直接走出了房间，带着韩非来到了楼道里。
>--- 十字路口的一百种死法（x）
招惹悍匪的一百种死法（x）
吃到软饭的一百种方法（v）<br>
>--- 应月：“我可关心韩非哥哥了”<br>
>--- 开始吃妹妹的软饭<br>
>--- 你们居然欺负哥哥[fn=19]我要灭了你们<br>
>--- 好喜欢小应月<br>
>--- 好乖好萌，这软饭真香啊<br>
>--- 软糯香米，好吃不上火<br>
>--- 到处都是软饭，真安逸<br>
>--- 打狗還得看主人，你們這幫沒眼力勁的死鬼！<br>
>--- 过分了，软饭从大吃到小，我怕你以后牙齿退化了<br>
>--- 这就是姐姐力吗，爱了爱了<br>
>--- 好家伙这就是好感度25的待遇吗？！一号楼里最香的软饭就是应月了(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[50] 面对墙壁站立，应月紧闭的双眼缓缓睁开，那黑色的孔洞仿佛幽深的大海。
>--- 惹<br>
>--- 你不孤独吗<br>
>--- 悍匪：“我向你奔赴而来，你就是星辰大海~”<br>

[51] 在应月睁开眼睛的时候，墙壁上传来惨叫，紧接着无数黑色的雾气从应月的眼眶里飘出。
>--- 秒想到虫师里的那个小姑娘<br>

[52] 那些黑雾从墙壁里拽出一道道身影，应月把那些身影全部关进了自己漆黑的眼眶里。
>--- 玩不起是不？告状是不？<br>
>--- 带土<br>

[53] 当雾气从墙壁上拽出最后一道鬼影的时候，韩非突然开口：“那个阻止我去找你的鬼就是他！因为他我差点就没办法告诉你鱼缸的秘密！”
>--- 我靠，打小报告，没想到你是这样的主角<br>
>--- 鬼:我冤枉啊，我只是看了他一眼啊[fn=12]<br>
>--- 悍匪:我老记仇了[fn=32]<br>
>--- 居然打小报告，你是不是玩不起？<br>
>--- 君子报仇，十年不晚<br>
>--- 迫真悍妃<br>
>--- 告状是吧？打小报告是吧？呸？<br>
>--- 鬼 ：俏丽吗俏丽吗 啊啊啊啊救命<br>
>--- 只是因为在人群中，多看了你一眼～<br>
>--- 就会打小报告，没出息，啧！<br>
>--- 去！打他两耳光！<br>
>--- 我錯覺嗎？這感覺像一個打小報告的寵妃似的[fn=31]<br>

[54] 听到韩非的话，应月四周的黑雾更加浓郁，墙壁里的鬼影则满脸的错愕和害怕，看着韩非的脸，他几乎都快要哭出来了。
>--- 鬼：给大熊猫留点吃的吧！<br>
>--- 你，我，这，悍匪，人干事？阴间开阳间花？<br>
>--- 悍妃，夺笋啊！<br>
>--- 鬼：咋的还兴告状啊？这么多厉鬼杀人狂变态的世界你整告状？？？你…对不起，大哥，我错了[fn=19]<br>
>--- 这是人能干出来的事？<br>
>--- 哭：？？？我不在这啊！<br>
>--- 祸从天降！<br>
>--- 韩·绿茶·非，菲菲子你真是好茶艺啊~<br>
>--- 熊猫都被饿死了！<br>
>--- 鬼：你特么还是人吗？！<br>
>--- 到底谁是鬼<br>
>--- 鬼影：人言否？！😳😱<br>

[55] 那个鬼想起了韩非，当时韩非经过的时候，所有鬼都在撕扯一个中年人，只有他回头多看了韩非一眼。
>--- 韩非：我从来都不小心眼，不记仇，怎么能因为你多看我一眼就报复你呢<br>
>--- 只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能见到你容颜。<br>
>--- 上一个敢这么乱看的已经瞎了[fn=10]，爱做软饭的妹子们可都不好惹。<br>
>--- 只因为我回头看了你一眼，那一眼就成了永远<br>
>--- 这你也记得！<br>
>--- 这韩非是个天蝎座吧 也太阴了<br>
>--- 那一眼，让我记住了你，所以我来找你了<br>
>--- 回眸一笑......<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 只是在鬼👻群中多看了你一眼~<br>
>--- 就只看了你一眼就已确定了永远<br>
>--- 鬼影：只因为在鬼群中多看了你一眼～～再也没能忘掉你容颜～～<br>

[56] “应月，要不你就把他交给我来处理吧，毕竟他曾对我心怀不轨。”
>--- 妙蛙<br>
>--- 你还不是鬼！请做个人吧！！！<br>
>--- 这么个小机灵鬼你要来想干啥<br>

[58] 汹涌的黑雾冲向韩非的身体，黑雾散去后，应月重新闭上了眼睛，她显得十分疲惫。
>--- 老实说，我一直希望主角能和应月来个深吻<br>
>--- 辛苦了小应月<br>

[59] “编号0000玩家请注意！你已成功获得G级血色物品——鬼纹。”
>--- 我感觉我已经瞎了，我第一眼看到的是鬼坟<br>
>--- 阴阳代理人？？<br>
>--- 纹身的时代来了<br>

[60] “鬼纹（G级血色物品）：以鬼血、痛苦和绝望为颜料绘制成的纹路，鬼纹之中囚禁着逝去的灵魂。不断向鬼纹之中添加怨念可以让鬼纹变得更加鲜艳，长时间不喂食鬼纹，鬼纹会逐渐变淡，直至消失。”
>--- 合着一家子都是召唤师，陈歌拿着漫画书收取召唤无数红衣，悍匪直接一招手，一群鬼<br>
>--- 到时候衣服一脱，好家伙全是文身！<br>
>--- 脑子里面一些奇怪的废料涌现了出来……<br>
>--- 上一部有个纹身纹鬼的，后来死了<br>
>--- 恶魔奶爸太可惜了，不知道为啥在日本会这么扑，明明剧情人设都是顶尖的<br>
>--- 恶魔奶爸 蝇王纹？<br>
>--- 毕竟是悍匪嘛 怎么能没有纹身呢[fn=7]<br>
>--- 大威天龙！！！<br>
>--- 三蹦子里的那个？<br>
>--- 纹在背上，释放咒语是大威天龙<br>
>--- 韩非纹身图<br>
>--- 到时候衣服一脱，好家伙全是文身！<br>

[61] 韩非承认自己在描述事实的时候稍微有些添油加醋，他没想到应月会直接动手抹杀对方，更没想到应月最后会给自己画上鬼纹。
>--- 鬼：“只是稍微有点添油加醋而已吗？？！！！”<br>
>--- 《论秦始皇统一度量衡的重要性》<br>
>--- 杨间：这一幕怎么这么熟悉？<br>
>--- 事实：他看了我一眼！
添油加醋：他差点把我虐杀<br>
>--- 陈歌身上带了一个老婆，你却带了一个男朋友<br>
>--- 《论秦始皇统一度量衡的重要性》<br>
>--- 有亿点点添油加醋<br>
>--- 《稍微》<br>
>--- 韩非承认自己在描述事实的时候稍微有亿点添油加醋（指尖宇宙）🌚<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 韩言韩语～茶里茶气(≧∇≦)/<br>
>--- 为什么我看笑了哈哈哈。稍微添油加醋哈哈哈。<br>

[62] 看着从后背蔓延到手臂的浅红色花纹，韩非能听到纹路里的惨叫和哀嚎声，那感觉就好像是自己囚禁了一个鬼一样。
>--- 黄莺：兄弟，你咋纹个娘们唧唧的东……啊啊啊啊啊啊！卧槽，兄弟你这纹身好酷啊，竟然会尖叫！【我在想什么】<br>
>--- 什么，你说你的鬼纹里囚禁了亿个鬼<br>
>--- 高跟鞋👠：這個我熟<br>
>--- 又是纹身，空调你好懂<br>
>--- 花臂大佬<br>
>--- 你也成了驭鬼者<br>
>--- 感觉，好像，悍匪你说你好好的一个🐶，说的这是什么人话<br>
>--- 这个主角也有纹身啊<br>
>--- 想到了恐怖刺青馆<br>
>--- 古惑仔<br>
>--- 那什么，好色哦<br>
>--- 所以空调果然对大面积纹身情有独钟咩<br>

[63] 绘制鬼纹消耗很大，应月教会了韩非鬼纹的使用方法之后，就回到了自己房间当中。
>--- 没教会我啊！啊!? 我没有鬼纹! 那没事了（委屈巴巴[fn=6]）<br>

[64] “不断向鬼纹里添加怨念可以让鬼纹变得更强，这东西还具有成长性？”
>--- 众所周知，成长性物品都不简单<br>
>--- 圣痕？？<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 女神之泪<br>
>--- 圣痕？？<br>
>--- 众所周知，成长性物品都不简单<br>
>--- 成长系统开启<br>
>--- 大后期神装get<br>
>--- 好家伙。吃鬼夫妇，全楼闭户。<br>
>--- 附魔属性？<br>
>--- 《焚决》<br>
>--- 以后被悍匪碰见的怨念要惨了<br>

[65] 应月这么帮自己，韩非也暗下决心，一定要想办法把那一家三口弄进游戏当中。
>--- 韩非：让小应月和他们三个人在瞳屋里捉迷藏，我来看着，一定很好<br>
>--- 悍匪：小妹妹那么孤独，我一定要把她的家人弄过来陪陪孩子。<br>
>--- 看到这就很想把刘鑫一家弄进去送给江歌<br>
>--- 所以明美她爸那一缕残魂到底咋样了，也不见提了<br>
>--- 谁来带我回忆下那一家三口<br>
>--- 这很难，比较他们被监禁了，对他们来说反倒是保护，看作者怎么写吧<br>
>--- 建议发展业务 在阳间把罪大恶极之人强制送近表世界 然后再拉入阴间世界 反复循环后达到黑白两道通吃的境界：）<br>
>--- 有来有往才能长久<br>
>--- 回礼[fn=31]<br>
>--- 鬼纹可以带到现实吗？<br>
>--- 韩非：让小应月和他们三个人在瞳屋里捉迷藏，我来看着，一定很好<br>
>--- 悍匪：小妹妹那么孤独，我一定要把她的家人弄过来陪陪孩子。<br>

[67] 他离开八楼，开始到处和邻居交谈，想要触发任务。
>--- 玩开放式rpg游戏的你.jpg<br>
>--- 合墓的陵里关系是成为一个好楼长的第一步！<br>
>--- 做任务狂魔<br>

[68] 可是他用了整整三个小时的时间，跑遍了一号楼和二号楼，却没有触发一个任务。
>--- 一号楼一楼和二楼有啥来？<br>
>--- 我想起了玩游戏时，狂点鼠标，那些npc重复说一句话的画面……<br>
>--- 当当当<br>
>--- 串门爱好者？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 要不你攻略孟诗试试能不能触发隐藏任务？<br>
>--- 几十章，这就两栋楼畅通无阻了，幸福小区幸福起来了<br>
>--- 强行触发任务（隐藏）试试看[fn=31]<br>

[69] 想要接到任务，那就要和鬼打交道才行，可问题是楼内住户已经和韩非混熟，他们不需要韩非去做什么。
>--- 开个学校，每天都有上课任务<br>
>--- 哭:TMD！烦死了！又不陪我捉迷藏！<br>
>--- 太熟了也不好啊，都没任务了😂好感度太高都没有任务奖励和经验可赚了😂<br>
>--- 我要帮助你，和你有什么关系<br>
>--- 悍匪：不，你们需要<br>

[70] 至于那些心怀不轨的外来者也全部被二号楼那条阴犬清理干净，更绝的是，在韩非下线的这段时间，二号楼住户还主动外出将小区里游荡的孤魂野鬼全部杀光、吞食掉了。
>--- 走韩非的路，让韩非无路可走<br>
>--- 韩非：黄哥，你来的时候的幸福小区和我来的时候的幸福小区不一样，想不想体验一把最初的快乐<br>
>--- 发挥主观能动性<br>
>--- 这就是希望的力量<br>
>--- 小区大扫除活动卓有成效<br>
>--- 韩非：完了🌚……我怎么下线啊？！😱<br>
>--- 韩非：………0-0倒是给我留点啊…<br>
>--- 悍匪:给我留点小怪叠被动呀!!!<br>
>--- 完了，家人们太积极了～任务全没了23333【被迫走出安全区～】<br>
>--- 社区大扫除啊<br>
>--- 悍匪：救救孩子吧，能不能给孩子留口吃的……[fn=6]<br>
>--- 清理地盘，这波是社区打扫卫生<br>

[71] 他们很认真的完成了韩非当初说的那些事情，幸福小区也比以前安全了许多。
>--- 下一步，拓展地图，百鬼夜行，攻城略地[fn=32]<br>
>--- 啊这 超额完成任务的乖宝宝们啊<br>
>--- 小区安全了～但是韩非就很不安全了2333【您的小可爱“下线遁”已下线】<br>
>--- 听话，认真，懂事，都是好邻居<br>

[72] 这本来是一件值得高兴的事情，但韩非却开心不起来，他必须要完成一件任务才能下线，否则他就要被永远困死在这里。
>--- 突然有一个想法，大非会不会最后把深层世界变成一个美好的阴间后无任务可做就回不去了[fn=11]<br>
>--- 外界：你们二号楼的鬼不当人
二号楼：我们本来就不是人<br>
>--- 任务这么少，尤其是普通任务少，前楼长是怎么升到19级的<br>
>--- 就很难受[fn=31]<br>
>--- 好有几次就等待三小时就可以下线了啊<br>
>--- 第一天完成任务了，不是睡觉任务，是婆婆的保险丝啊[fn=39]<br>
>--- 那第1次是怎么退出的？第1次任务也没完成啊。<br>
>--- 突然有一个想法，大非会不会最后把深层世界变成一个美好的阴间后无任务可做就回不去了[fn=11]<br>
>--- 不是三小时后就能退出吗？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 二号楼，危！<br>
>--- 外界：你们二号楼的鬼不当人
二号楼：我们本来就不是人<br>

[73] “游戏和现实的时间是一比一，现在已经是凌晨三点多了，我必须要尽快完成一个任务才行。”
>--- 额，不是有好几次等待三小时就可以xia xian ma<br>
>--- 不是，主角不睡觉的吗<br>
>--- 这个游戏是不是有点危险，毕竟意识在游戏里，人在现实世界躺着<br>
>--- 后面绝对会发生<br>
>--- 在这个世界如果待到天亮会发生什么？<br>

[75] 面板上出现的所有任务都需要跑到小区外面才能完成，系统似乎是有意逼着韩非赶紧向外探索。
>--- 我感觉可以多招几次魂，触发隐藏任务 [fn=36]<br>
>--- 悍匪把任务都做完了才几级，原来的楼长是怎么练到19级才当楼长的。。。<br>
>--- 小区就两栋楼<br>
>--- 系统和二号楼的邻居一起逼你感觉向外探索😂<br>
>--- 楼长是黑盒选择的，他进入里层世界，相当于一刷开荒，悍匪是被楼长选择的，周围已经被楼长清理过很多次了，而且楼长选择的是毁灭这个世界，他那些级应该都是想办法杀鬼，硬生生杀出来的<br>
>--- 系统：“不能让这个宿主像上一个楼长一样卡bug”<br>
>--- 系统：小伙子，外面这么大，不去看看可惜了【媚眼】<br>
>--- 系统：上个楼长一直在卡bug，这个怎么着也不能让他卡了<br>

[76] “G级主线任务十字路口的一百种死法：任务要求，穿过小区门口的十字路口。”
>--- 尊敬的玩家，在这段十字路口上，您将有概率遇到一大一小穿雨衣的人，请不要害怕，她们只是在等她们老板把她们带回家。<br>
>--- 我们不妨假设一下，“十字路口”是个鬼呢?<br>
>--- 啊这<br>
>--- 十字路口+失控的大卡车=美好的异世界生活！<br>
>--- 看到这个任务，我觉得我恐怕已经弃游了。。。<br>
>--- 并体验一百种死法？🌚<br>
>--- 这名字可真吉利<br>
>--- 我们不妨假设一下，“十字路口”是个鬼呢?<br>
>--- 第一种：因为没有扶老奶奶过马路被生气的老奶奶吃了<br>
>--- 《普通的》治愈系游戏任务<br>
>--- 想起十字路口的美少年<br>
>--- 诶？十字路口是活的啊？还可以被杀耶～（x）<br>

[77] “G级主线任务便利店职员：任务要求，成为益民便利店的临时夜班职员，活过一晚。”
>--- 夜店，职员，活过一晚……韩非是男生，夜店很……<br>
>--- F级主线任务便利店店长：任务要求，成为益民便利店的永久店长，带领夜班职员收获顾客的一百次尖叫。<br>
>--- 我们这边有个国营厂就叫益民，然后里面的学校也叫益民幼儿园，益民小学，益民中学。我在那读的书，我要裂开了<br>
>--- 好像有一部港片叫《老笠》，看过之后觉得还行，主角也是去应聘一个夜班收银员<br>
>--- 去见赵吏？梦幻联动<br>
>--- 444号便利店嘛[fn=33]<br>
>--- 韩非:有工资不<br>
>--- 夜 勤 事 件<br>
>--- 灵魂摆渡人[fn=33]<br>
>--- 前面那个二号楼断臂女孩好像也是益民学校的，这便利店也叫益民，emm<br>
>--- 这不是日本的那个小游戏吗？<br>
>--- 前楼长下副本节奏：我太稳健了！
悍匪下副本节奏：<br>

[78] “F级主线任务第一份正式工作：任务要求，在这座城市里找到第一份正式工作！完美的工作是完美人生的重要一步！”
>--- 正好去畜牲街应聘屠夫，练练外科跟刀工，下班儿了还能带点食材回来。<br>
>--- 社恐被逼成了社畜<br>
>--- 我叫韩非，今年33岁，未婚，不抽烟，酒也是浅尝辄止，在幸福小区工作，每天凌晨十二点准时上班……<br>
>--- 楼长不算工作嘛？悍匪不服！<br>
>--- 凭什么居委会不是正式工作啊！！！<br>
>--- 到了阴间都要打工，真活阎王。。。。<br>
>--- 现实里要打工，游戏里也tm的要打工。什么阴间游戏？<br>
>--- “完美的工作!”我竟然要强抢“完美”的工作! 按照逻辑正式工作=完美的工作，so“完美”是种正式工作?<br>
>--- 韩非：为什么我玩个游戏还是逃不掉社畜的命<br>
>--- 阴间演员<br>
>--- 正好去畜牲街应聘屠夫，练练外科跟刀工，下班儿了还能带点食材回来。<br>
>--- 社恐被逼成了社畜<br>

[79] “F级主线任务益民私立学院：任务要求，成为益民私立学院的老师，带给孩子们正向的引导和鼓励！”
>--- 给孩子们送作业真是个不错的选择，刚好前两天看到个鬼故事<br>
>--- 快接了任务，成为一名辛勤的园丁吧，好好教育这些祖国的食人花，毁人不倦是作为益民中学老师的职责[fn=4]<br>
>--- 被诅咒的习题册派上用场了<br>
>--- 学院风它来了它带着高建陈歌走来了<br>
>--- 好家伙，两个f级任务可以连起来做<br>
>--- 乌萨斯的孩子们！<br>
>--- 我记得好像有一本永远写不完的诅咒的作业 [fn=8]<br>
>--- 这个好啊，一下就完成两个f级的<br>
>--- 这和上一个任务是一起的？<br>
>--- 6<br>
>--- 这个好，就选这个了<br>
>--- 感觉前任楼长就接了这个任务？<br>

[80] 光看部分任务的名字，感觉就像是个很普通的养成治愈类游戏，但韩非知道事情没有那么简单。
>--- 明明是很普通的养成治愈系游戏，但韩非发觉事情没有那么简单<br>
>--- 骗鬼呢，一点都不普通的治愈类游戏<br>
>--- 活过一晚和100种死法很治愈吗？<br>
>--- 嗯，比如说发放一个A级别任务，跟徐琴生一个孩子......<br>
>--- 悍匪是不是对“死”字有什么误解？<br>
>--- 讲真，100种死法，这名字真的很普通吗？<br>
>--- 对呀，这任务没那么简单，穿过十字路口，就看见了益民便利店，而益民便利店是开在益民私立学院附近的小卖部。这不是单选题，懂？<br>
>--- 非常简单的致郁游戏<br>
>--- 骗鬼呢，一点都不普通的治愈类游戏<br>
>--- 明明是很普通的养成治愈系游戏，但韩非发觉事情没有那么简单<br>
>--- 为啥我有点想笑呢<br>
>--- 这可不就是治愈游戏吗<br>

[81] 他看了一眼小区出口，犹豫片刻后，选择接受了第一个主线任务。
>--- 现在任务的十字路口，韩非看到了远方的未来……<br>
>--- [fn=10]一章看完，我甚至都没等到韩非走到章名里提到的十字路口……<br>
>--- 不问问鬼友们的意见吗？<br>
>--- 因为考教师资格证还需要时间嘛……<br>
>--- 空调真好，每天看三个广告就能白嫖更新了<br>
>--- 十字路口:我的一百种死法?<br>
>--- 主要不走小区门口的十字路口…也去不了别的地方<br>
>--- 又顺手点进来了，下次一定要攒够一百章再看<br>
>--- 谁叫十字路啊[fn=39]<br>
>--- 悍匪：害，都死了46次了，多死几次凑够一百次也不是不行<br>
>--- 太短了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 现在任务的十字路口，韩非看到了远方的未来……<br>
