
[-1] 第120章 敲碗，撒米，烧照片
>--- 想起一个老电影《见鬼十法》<br>
>--- 砸碗，烧米，撕月票<br>
>--- 有一种摊煎饼的赶脚<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 不正经的空调<br>
>--- 这标题突然这么正经？空调，你不对劲。<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 敲碗，撒米，卡照片<br>
>--- 打卡<br>
>--- 想起一个老电影《见鬼十法》<br>
>--- 签到打卡<br>

[1] “编号0000玩家请注意！你已成功接受G级主线任务——十字路口的一百种死法！”
>--- 见鬼十法<br>
>--- 小明不背锅[fn=26]<br>
>--- 见鬼十法~<br>
>--- 是男人就死一百次<br>
>--- 见鬼十法<br>
>--- 我经历过10字路口遇到过脏东西，然后生病了<br>
>--- 经历了我杀死我自己还怕这个？<br>
>--- 到悍匪这儿，总觉得有一百种死法的是“十字路口”，不可能是他在十字路口体验死法<br>
>--- 敲个钢铁洪流进行曲吧<br>
>--- 话说我第一次感到害怕是看到一部香港片
《见鬼》<br>
>--- 十字路口太惨了<br>

[2] “十字路口的一百种死法：该任务必须独自完成，找到摆放在小区门口神龛旁边的碗，走一步，敲一下碗，独自走到马路对面，即可完成任务。”
>--- 敲个千本樱，看看出来个啥<br>
>--- 少年，听说是你给我们送饭？<br>
>--- 电影🎦见鬼十法里面有这段敲碗[fn=31]<br>
>--- 这是仪式，可以招鬼的，有很多种说法，一是可以在碗里面准备东西给鬼享用求鬼办事，一是敲的时候不要停才不会被鬼看见。<br>
>--- 这个神龛比较牛逼，和那个不可言说的存在有很大的关系，后面韩非碰了一下，歌声就来了<br>
>--- 高跟鞋：如果看见了染血的泥塑，那就是美味的诅咒<br>
>--- 食堂开饭了<br>
>--- 好熟悉的独自完成，陈歌表示，这我熟。<br>
>--- 敲一个极乐净土？<br>
>--- 十字路口敲碗这是召鬼的方法～<br>
>--- 敲个大悲咒(͡° ͜ʖ ͡°)<br>
>--- 又是神龛<br>

[3] 看着任务介绍，韩非觉得没有多困难，小区外面的马路也就七八米宽，最多走二十步就能过去。
>--- 从步距是可以推测出悍匪的身高的。首先，首先题干上说路宽为7-8米，走完全程最多需要20步。拿就取个中，路宽算8米，步数算15步。8除以15再除以0.4(成年人的步距大概是身高的0.4倍)约等于1.33米。所以悍匪是一个有一米三高的大高个。<br>
>--- 峡谷也不大，小卤蛋却有很多新奇的死法<br>
>--- 七八米走二十步……这小短腿哈哈哈哈<br>
>--- 每走一步就有5种死法？<br>
>--- 滑铲过去，一步都不用走[fn=31]<br>
>--- 我踩个20米的高跷一步就过去了<br>
>--- 韩非，就这？<br>
>--- 论一步的五种死法<br>
>--- 让你先走十九步，我20米长大刀呢<br>
>--- 我十七张牌你能秒我？<br>
>--- 踩个高跷，来个劈叉，一脚在阳间，一脚在阴间<br>
>--- 能不能一步跨很大，比如一步一米，七步走完<br>

[4] “主线任务难度介于隐藏任务和普通任务之间，不能大意。”
>--- 不能大意，指随时准备和可靠的邻（软）居（饭）打招呼<br>
>--- 难度在于有否队友<br>
>--- 就这？<br>

[5] 其实韩非是很抵触现在就离开小区的，如果可以的话他想要呆到二十级再出去，奈何系统似乎猜到了他的心思，在小区里根本刷不出什么任务。
>--- 主要是你的进度太快了，很多2号楼的任务都被你一个业主大会就搞没了<br>
>--- 凭什么前楼长可以，他不行！刻意<br>
>--- 幸福區刀神<br>
>--- 小陈歌:[fn=58]<br>
>--- 《我被系统针对的那些日子》<br>
>--- 本来是一步一步来的，让悍匪一点一点发育起来，结果谁知道你直接当了楼长<br>
>--- 感觉跟恐怖屋里的任务有善陈大锤在血城边看边发手机信息一样，这边也有悍妃在幕后边看直播边发任务<br>
>--- 凭什么前楼长可以，他不行！刻意<br>
>--- 韩非：我的家人们过于热情，把我的任务抢着做了<br>
>--- 被上界楼长刷没了<br>
>--- 韩非：我承受了我这个等级不该有的东西<br>
>--- 主要是你的进度太快了，很多2号楼的任务都被你一个业主大会就搞没了<br>

[6] “先去看看吧，实在危险的话，就放弃任务。”
>--- 主线任务失败惩罚：无<br>
>--- 二单元住户：我们“大扫除”已经把任务扫荡完了…<br>
>--- 主线任务还想放弃？<br>
>--- 从心之人<br>
>--- 放弃，除了这个小区找到那个碗一旦开始就不是你想退出就能退出的了🌚<br>
>--- 是您能决定的吗？亲😊<br>
>--- 开不开始由你说了算，但结束你说了可不算<br>
>--- 任务：你想放弃就放弃，到时候可就由不得你了，我的小韩非<br>
>--- 悍匪：放弃?我悍匪的字典里就没有放弃二字!！<br>

[7] 悄悄走到小区门口，韩非看着被黑夜笼罩的街道，整座城市死气沉沉，马路上别说车辆和行人，连个鬼影都没有。
>--- 给个鬼影有点安全感啊<br>
>--- 真·鬼影都没有<br>
>--- 啥？说反了吧<br>
>--- 有鬼影更恐怖好吗<br>
>--- 从前看到这句连个「鬼影」都没有，只感觉可怕！
可是在故事中看到连个鬼影都没有就感觉很安心。
但三秒后竟然感到有糟心，竟然想玩都没有鬼可玩，感觉有点寂寞…多複杂的感觉 = =<br>
>--- 如果有鬼影，你确定你还敢独自迈步？<br>
>--- 唉，真寂寞，连个聊天的鬼都没有……悍匪敲着碗，对着空旷的街道叹了一声又一声的气，手臂上的鬼纹红得发黑。<br>
>--- 车辆和行人✘
灵车和鬼魂✔<br>

[8] “任务要求是独自完成，也就是说我不能依靠邻居的力量，只是不知道我身上的鬼纹算‘邻居’，还是算特殊物品？”韩非也不想麻烦自己邻居，但是他实在没有信心离开小区后再活着走回来。
>--- 任务要求独立完成，张雅在我的影子中沉睡，如果黑色手机把她也算上的话，我这次任务肯定无法完成。<br>
>--- 悍匪：我拿饭碗装软饭不是天经地义的事吗？【敲饭盆】<br>
>--- 白虎：[fn=31][fn=31]<br>
>--- 独立完成，让老婆提前在哪等着不就行了，反正没有帮忙。<br>
>--- emmm  鬼纹对主角有什么用吗 有人知道吗<br>
>--- 不能吃软饭了<br>
>--- 算buff<br>
>--- 业主们都在门口拉横幅加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 任务要求独立完成，张雅在我的影子中沉睡，如果黑色手机把她也算上的话，我这次任务肯定无法完成。<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 众所周知，这本书章说们都是锤言锤语。<br>
>--- 韩：我凭本事忽悠来的软饭你说禁就禁Σ( ﾟ∀ ﾟ)？！！好过分——<br>

[9] 保险起见，韩非还是找到了有福，他本想着让有福带着小八在马路对面接应自己。
>--- 不愧是你<br>

[10] 结果有福却告诉他小八不能随便离开幸福小区，一旦八号死者离开小区，就会立刻引来某种东西，这是上任楼长的叮嘱。
>--- 我怀疑上任楼长让居民排排坐上过课<br>
>--- 看来回头主角超强后可以用小八引来某些东西干掉它()<br>
>--- 泉水塔<br>
>--- 老楼长：小孩子晚上不要乱跑，会被大蝴蝶吃掉，做成钥匙的。<br>
>--- 幸福小区还是有保护作用的，太强的外来者应该进不来<br>
>--- 引来雅蠛蝶<br>
>--- 福蝶？<br>
>--- 看来小八身上有蝴蝶的诅咒之内的东西会引来蝴蝶的注视<br>

[12] “姐，我想要离开小区去马路对面一趟，你能不能站在远处帮我盯梢？”
>--- emmm，悍匪敲着饭碗，一步步朝他家软饭走来，场面不要太美好。<br>
>--- 软饭吃到底<br>

[13] “你知道马路对面有什么吗？”徐琴没有立刻答应下来。
>--- 对面是帕岛<br>
>--- 有张雅[fn=31]<br>
>--- 把马路对面的鬼都驱逐出去 我们就能自由了嘛[fn=43]<br>
>--- 是自由<br>
>--- 是敌人(啦啦啦哩啦哩啦啦啦啦哩啦哩啦)<br>
>--- 悍匪：马路对面有让我们的幸福的韭菜<br>
>--- 悍匪【认真】：我知道，有你在。<br>
>--- 马路对面就是阳间<br>

[14] “那里很危险？”
>--- 也就只有那么亿点点危险而已啦。<br>

[15] “当然，这座城里就没有不危险的地方。”徐琴沉吟片刻后说道：“如果你非要去的话，我也不拦着你，但你要注意几点：第一别在空地上停留超过十分钟，第二不要和任何人说话，第三听到有人喊你的名字赶紧往小区里跑，第四也是最重要的一点，如果你迷路了，不管看见什么都不要相信，呆在原地等待，我会去找你。”
>--- 悍匪：姐，咱定个暗号吧。
徐琴：什么暗号？
悍匪：强吻阴犬
徐琴：[fn=54]<br>
>--- 悍匪想要跑回小区，但他迷路了。由于不能在空地停留超过十分钟，所以他开始不断移动。突然他听到有人喊他的名字，他抬头一看，是徐琴。她说，她来找他。但是，悍匪不会相信他看到的事物，于是他转身就走，没有和她说话。【卒】<br>
>--- 是心動的感覺[fn=43]<br>
>--- 我一女生爱上琴姐了，但我是直女<br>
>--- 太好磕了(๑>؂<๑）<br>
>--- 呆在原地等待，怎么？不是不能超过十分钟吗？你会找主角，但是不是说不能相信任何人吗？<br>
>--- 不可停留10分钟，待在原地？<br>
>--- 琴姐！！！<br>
>--- 我塔嘛磕爆！<br>
>--- 琴非好嗑！！<br>
>--- 啊爱了爱了<br>
>--- 那那时候我到底该不该相信你是徐琴？<br>

[17] “还有……”徐琴从厨房里取出了最短的一把餐刀，然后拿起餐桌上的垫子把餐刀包裹住：“你把这刀藏在口袋里，不要用手直接触碰，遇到危险后再拿出来。”
>--- 来自媳妇儿的关心！<br>
>--- 妖刀+1<br>
>--- 没人留意餐桌上的垫子是人皮做的吗？<br>
>--- 你只有这么短<br>
>--- 真刀！<br>
>--- 空调你怎么能学小龙抄书评呢！<br>
>--- 徐琴股再一次买爆，已经成功送给韩非定情信物，此乃完美人生中的完美恋情重要一步<br>
>--- 这把餐刀就当做我给你的定情信物<br>
>--- 徐琴姐姐好贴心哦，我好爱啊<br>
>--- 琴姐好温柔[fn=21]<br>
>--- 【本体+1】<br>
>--- 姐姐真好！！<br>

[18] “好的。”
>--- 好的，老婆大人！<br>
>--- 好哒~<br>

[19] 餐桌上的桌布是用外来者的皮做成的，用它们的皮包裹住餐刀之后，餐刀散发出的诅咒对韩非的影响小了很多。
>--- 用他们的包皮！！！<br>
>--- 用他们的包皮？[fn=11]<br>
>--- 简称“皮包”，果然女人还是爱包包的<br>
>--- 这说明，外来者的皮是很好的绝缘体，我们可以拿它们包电线！<br>
>--- 加厚的<br>
>--- 做个手套呀<br>
>--- 包皮果然恐怖如斯<br>
>--- 人皮包裹<br>

[20] 全部准备好后，韩非和徐琴一起离开一号楼，来到了小区门口。
>--- 这一系列准备，好像独自去幼儿园的小朋友在接受家长的叮咛。<br>

[21] “接下来我就一个人过去了。”
>--- 你不是一个人，还有这么多帅比读者呢！<br>

[22] “记住我说的话，去吧。”
>--- 操碎了老母亲心<br>
>--- 去吧，妈妈的好大儿。徐琴怜爱地看着远行的孩子，发出了母亲的宽慰。<br>
>--- 红衣都害怕的外面<br>
>--- 怎么和家里孩子第一次一个人出门买东西的妈妈一样<br>
>--- 操碎了老母亲心<br>
>--- 去吧，记得探路回来<br>
>--- 还带攻略的。。。<br>
>--- 我爱上琴姐了，怎么办[fn=24]<br>
>--- 相公早点回来呀【甩手绢】<br>
>--- 去吧，妈妈的好大儿。徐琴怜爱地看着远行的孩子，发出了母亲的宽慰。<br>
>--- 去吧，皮卡丘！<br>
>--- 去吧，我愚蠢的欧豆豆<br>

[24] “玩了那么多游戏，这还是第一款让我如此不想离开新手村的游戏。”
>--- 韩非：新手村里的家人们都很好，我想多呆着，不想出门<br>
>--- 悍匪：我不想离开我的家，我不想离开我的楼，我不想离开我的小区。【快进到悍匪失去完美人生，抱头痛哭】<br>
>--- 毕竟这游戏你在村长爷爷门前死了四十多次才进去<br>
>--- 新手村才是最好玩的<br>
>--- 因为出去可能会完结撒花<br>
>--- 格兰之森不转职刷到六十级<br>
>--- 十里坡剑神<br>
>--- 没办法，死了直接送命<br>
>--- 新手村？哪个新手村这么恐怖，怕不是脑回路出问题了[fn=11]<br>
>--- 悍匪你要继承前辈大锤的意志[fn=36]<br>
>--- 总所周知，满级才能出新手村<br>
>--- 你要跨出舒適圈呀！<br>

[25] 为了能够顺利下线，韩非最终走出了幸福小区。
>--- 不如永远留在游戏里，去陪伴家人<br>
>--- 脑补徐琴妈妈千叮咛万嘱咐，悍匪宝宝终于鼓起勇气往小区外走…<br>
>--- 没有一个游戏能令我想尽快升级，却又不想待在游戏里<br>
>--- 顺利下线。。。。搞得好像死了一样。<br>

[26] 隔着生锈的铁门，韩非看到徐琴在和自己招手，她的舌头轻轻舔着艳红色的嘴唇，似乎是在思考用哪种方式烹饪韩非更好。
>--- 软饭吃着吃着，自己就变成了饭<br>
>--- 姐姐舔唇。
我：姐姐真好看！姐姐真漂亮！姐姐好撩！我没有语言功能了。
匪：她想吃了我。<br>
>--- 舌尖上的韩非<br>
>--- 看成她的舌头轻轻舔着生锈的铁门[fn=39]<br>
>--- 徐琴说：“如果你死了，我就把你做成最美的食物，把你吃掉，这样我们就能永远在一起~永远~”
悍匪想也不想，脱口而出：“不可能，你不拉屎的嘛？”
悍匪卒，本书完<br>
>--- 姐姐就是闻着阿匪香 姐姐不吃阿匪<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 红烧？白灼？唉～好像清蒸也不错哦！<br>
>--- 死了不就可以了吗？？<br>
>--- 长生:姐姐要吃我！[fn=12]
赵历:姐姐没要吃长生！[fn=17]
长生:姐姐要吃我！[fn=12][fn=12]
赵历:三七，你吃了他吧！
长生:[fn=39][fn=39]    ——（灵魂摆渡 黄泉）<br>
>--- 姐姐舔唇。
我：姐姐真好看！姐姐真漂亮！姐姐好撩！我没有语言功能了。
匪：她想吃了我。<br>
>--- 软饭吃着吃着，自己就变成了饭<br>

[27] 揉了一下太阳穴，韩非觉得徐琴不会做那样的事情，但自从离开小区之后，他的脑子里就开始不断产生各种充满恶意的想法。
>--- 外来者是不是在这种雾里呆久了？<br>
>--- 很信任琴姐姐呢～<br>
>--- 很奇怪吗 我还以为你平时都是满脑子恶意想法。。。<br>
>--- 黑雾？黑雾中的城？他是大锤选中的天选之子解救黑雾中的亡魂<br>
>--- 着应该是散发着恶意，待久了会失控，像极了被害妄想症<br>
>--- 应该是debuff<br>
>--- 有buff加成<br>

[28] “冷静，赶紧完成任务，不能在这里停留太久。”
>--- 这任务是不是给他的鬼纹充能准备的[fn=39]<br>

[29] 韩非记得徐琴说过的话，他准备在五分钟内完成任务，然后赶紧回到小区里。
>--- 多大的自信啊，难道不是九分59秒？<br>
>--- 那不得抱着碗来回冲刺<br>
>--- 在游戏里喜欢作死又胆小时刻抱着侥幸心理的我此时肯定会一路狂奔顺手拿起破碗一路猛敲得狂奔过去<br>

[30] “第一步是要找到摆放在神龛旁边的碗……”
>--- 神龛：？！动我饭碗！<br>

[31] 朝着四周看去，韩非在距离小区铁门不远的十字路口旁边，看见了一个破破烂烂的神龛。
>--- 龛 前阵子原神满世界找 没用攻略<br>
>--- 龛 kan第一声<br>
>--- 里面密密麻麻刻着一个人的名字 陈歌<br>
>--- 陈歌：进去，把头伸进去，你会看见深渊<br>
>--- 龛（kan）<br>

[32] 神龛上蒙着黑布，也不知道里面住着什么。
>--- 蒙着黑布的神龛里面是蒙着黑布的神龛，就像黑盒里面是黑盒一样，有逼格的东西都需要套娃【赞美我主】。<br>
>--- 我懂了，这是抢神龛的饭碗还不忘敲响告诉它<br>
>--- 当然是我那张帅破天际的脸的大头贴<br>
>--- 住着千千万万的小鹿男<br>
>--- 缘天尊<br>
>--- 神龛里面用血字刻满了韩非的名字，每一个试图想要观看里面事物的生物都被关了进去，成为了不知名神的食物。直到有一天，，，一个活人竟然出现在了这个世界，从这开始，，，一切都在悄悄变化，却又无法察觉……<br>
>--- 住着沙福林<br>
>--- 开局一个碗，凶神全靠哄<br>
>--- 住着九江鬼王——陈歌<br>
>--- 我懂了，这是抢神龛的饭碗还不忘敲响告诉它<br>
>--- 直接来个双面佛<br>
>--- 住着一个泥塑，上面写着陈歌<br>

[33] 韩非忍着好奇心，没有掀开黑布查看，只是端起了摆在神龛前面的一个陶瓷碗。
>--- 迟早的事<br>
>--- 揭开可能会看到里面的神像是他自己<br>
>--- 他竟然忍住了揭开蒙娜丽莎的面纱<br>

[34] 碗上布满裂痕，却没有碎开，碗里装着白米，每一粒米上似乎都写有什么东西。
>--- 悍匪在大马路上辗转反侧，夜不能寐，于是他盯着那米粒看了许久，横横竖竖，竟是挤满了“软饭”二字。<br>
>--- 韩非捏起一粒米，米上扭曲着一团透出红光的漆黑文字，四周原本寂静的街道更显幽森，隐隐约约有什么无形的气场压迫整个天空。韩非环顾四周随时准备跑路，发现一切安好仔细地盯着扭曲的文字，逐渐看清了米上写着几个字【下一个就是你，韩非】.....<br>
>--- 米浴-暗黑刺客版（<br>
>--- 《核舟记》进阶版<br>
>--- 软饭不伤胃<br>
>--- 每一粒米上都有一个小小的字，细细观看……令人震撼！这个字竟是：吃！！！<br>
>--- 每一粒米都是一个鬼👻，每一粒米上都写着一个鬼的名字[fn=46]<br>
>--- 纳豆拌饭，六根香蕉，油炸豆腐？<br>
>--- 是软饭哒<br>
>--- 微 雕 艺 术<br>
>--- 写着：给楼主的软饭<br>
>--- 悍匪在大马路上辗转反侧，夜不能寐，于是他盯着那米粒看了许久，横横竖竖，竟是挤满了“软饭”二字。<br>

[35] “走一步敲一下碗，这碗会不会被敲碎？”
>--- 得得得得得得得得得得得得得得<br>
>--- 见鬼十法电影里面，男主角就把碗敲碎了，然后，那个男的就开始拿筷子敲牙，贼搞笑[fn=4]<br>
>--- 自信点，不是你自己敲么<br>
>--- 思路总是那么清奇<br>

[36] 韩非小心翼翼捧起瓷碗，他还没有迈出第一步，就突然听见了一个老人的声音。
>--- 咚，咚咚，咚<br>

[37] “把碗放下，从哪来，赶紧回哪去。”
>--- 好（hào）心人<br>
>--- 碗放下就完了呀！<br>
>--- 居然出门遇到好心人？还是说是个双层套娃？<br>
>--- 老人：别抢饭碗啊！软饭还不够吃的吗？还抢我的！<br>
>--- 不是没人吗，咋会突然出现一个老人<br>
>--- 哦？！好心人？[fn=60]<br>

[38] 转过身，韩非看见幸福小区门口的马路牙子上蹲着一个老人，他手里拿着一个火盆，盆里放着厚厚一摞纸钱。
>--- 大爷，这事儿可以商量：您给我发布成任务，我麻麻溜溜地给您放回去<br>
>--- 经典桥段<br>
>--- 自己给自己烧，新概念自助<br>
>--- 和直播间公交车那段好像[fn=31]<br>
>--- 能交流，以后搞好关系能当门卫大爷了<br>
>--- 可以转身吗<br>
>--- 悍匪走过去，把老人的诅咒和怨气打包了，顺便拿纸钱去益民便利店买了把菜刀。<br>

[39] “十字路口阴气重，来来往往什么东西都有，你在这里举着碗，一会就有饿死鬼来找你！”
>--- 悍匪：这岂不是一件好事？【敲碗】【期待】<br>
>--- 悍匪：还有这好事？<br>
>--- 据说在午夜十字路口中心处不停拿筷子敲碗就能见到鬼[fn=30]<br>
>--- 有人试过吗<br>
>--- 在猩红的鬼域中，手持发裂的金色长枪的身影若隐若现，地面早已被一层浓郁的黑暗所笼罩，一双诡异不安转动的鬼眼在打方着面前的一只厉鬼，臃肿的肚皮，紫青色的皮肤，满嘴的利牙，一只第五阶段的S级饿死鬼一动不动，脑门上插着一根成人手臂粗锈迹斑斑的棺材钉<br>
>--- 饿死鬼找捧碗的干嘛？抢空碗要饭吗？<br>
>--- 十字路口，尤其没人那种，是都市传说<br>
>--- 见鬼十法<br>
>--- 这段怎么这么熟悉？好像在哪看过？<br>
>--- 神秘复苏乱入<br>
>--- 饿死鬼！！！<br>
>--- 悍匪：还有这好事？<br>

[40] 老人见韩非不听，又唠叨了一句，他给韩非的感觉就像是在关心韩非。
>--- 《感觉就像》<br>
>--- 徐琴姐姐提示第二条，不要和任何人说话<br>
>--- “好像”，行，老头不是什么好鬼。<br>

[41] “你别不相信，以前人们都是在水口旁做法事，这路就是水，十字路口就是水口，聚阴聚煞。你听我一句，赶紧把碗放下，烧些纸钱给那神龛，给他陪个不是，兴许就没什么事了。”
>--- 悍匪：我不但不把碗放下，我还要边敲碗边过马路！<br>
>--- 有一说一现实中也有这种说法，十字路口煞气重，所以要用人气旺的来压，比如银行什么的<br>
>--- 这不会是潘嘎之交吧。。<br>
>--- 你把握不住<br>
>--- 还有桥头<br>
>--- 信你一成 双目失明。。<br>
>--- 悍匪心想我偏不放<br>
>--- 有点直播间内味了<br>
>--- 主播  你是先生吗   小道属土  大道为水<br>
>--- 有一说一现实中也有这种说法，十字路口煞气重，所以要用人气旺的来压，比如银行什么的<br>
>--- 悍匪：我不但不把碗放下，我还要边敲碗边过马路！<br>
>--- 水口？这个我熟(拿出剪刀)<br>

[42] 老人说完之后，悄悄从口袋里取出了一张皱皱巴巴的照片放到了火盆当中。
>--- 14路公交也有个老婆婆烧照片啊<br>
>--- 悍匪照片都快成一套产业链了是吧<br>
>--- 侦查过了，被你发现了，没过侦查你指不定就被忽悠的跟这个鬼开聊了[fn=8]<br>
>--- 更不像个好人了Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 是不是又是韩非的黑白照片？<br>
>--- 悍匪定睛一看，竟然是他在九楼的遗照。<br>
>--- 这老头也不是啥好东西啊<br>
>--- 盲猜照片上是悍匪<br>
>--- 韩非的照片？<br>

[44] 听到敲碗声，那老人被吓坏了，立刻走向韩非：“你这是在喊魂啊！你是想故意招惹它们过来？”
>--- 我是在喊麦<br>
>--- 你是说招魂吗 那是我的天赋。。<br>
>--- 这不就把你招来了<br>
>--- 悍匪：不招过来，怎么一网打尽？<br>
>--- 你看你这不是过来了<br>
>--- 韩非：不招鬼来我吃谁的软饭？<br>
>--- 老人：这招鬼可还行？[fn=60][fn=60]<br>
>--- 韩非：不疯魔，不成活<br>
>--- 悍匪：没错，你猜对了，我就是要作死<br>

[45] 韩非依旧没有说话，其实一开始他还觉得老人不错，直到老人将那张皱皱巴巴的照片放入火盆。
>--- 此处应该有评论<br>

[46] 在十字路口烧纸钱是敬畏死者，但如果在十字路口烧照片，尤其是活人的照片，那就完全不一样了。
>--- 家附近有三家大医院，附近的十字路口总有人烧纸，烧的地上都是黑印。每次路过都绕着那些黑印走，瘆得慌。<br>
>--- 我一个朋友才23岁，前天突发高烧过世了，，希望在天堂里她能过得开心快乐[fn=53][fn=53][fn=53]<br>
>--- 烧照片代表什么<br>
>--- 我们那里在十字路口烧纸都是给死在异乡的烧的 希望他能找得到回家的路<br>
>--- 应该是打错字了吧<br>
>--- 死者路口？<br>

[47] 路过的孤魂野鬼看到活人照片混着纸钱被烧，会以为那人今晚要死，自己可以抢了对方的身体投胎。
>--- 不是夺舍？[fn=4]<br>
>--- 应该是投胎，就孤魂野鬼是那种不能投胎的（或者理解为不能投胎的）然后他把那个身体抢了，就相当于“自己”死去，然后就能去投胎（大概）<br>
>--- 现在95到00后都不知道吗？<br>
>--- 單單在路上燒紙錢就已經夠嗆了，會吸引很多孤魂野鬼，說白了就是亂拜鬼神，不小心惹回家你就有的受罪。
就算是節日/特定目的的祭拜也不光是燒紙錢，還有諸如跨火盤，碌柚葉洗澡之類的一整套流程，為的就是避免祂們誤會還沒結束然後纏你。
像這種說白了就是交易，而且祂們收了祭品也不一定理你，而且就算理你也不一定成功<br>
>--- 这是啥逻辑啊<br>
>--- 还有这说法？<br>
>--- 学到了<br>
>--- 应该是投胎，就孤魂野鬼是那种不能投胎的（或者理解为不能投胎的）然后他把那个身体抢了，就相当于“自己”死去，然后就能去投胎（大概）<br>
>--- 你确定这是投胎？<br>
>--- 悍匪很懂嘛<br>
>--- 学到了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不是夺舍？[fn=4]<br>

[48] 另外在管理者任务当中，韩非也曾见到过烧火盆和照片，在这阴间世界里，照片似乎能带走人的一丝灵性。
>--- 怪不得我不喜欢拍照<br>
>--- 还带回忆的，这是个大成功的侦查<br>
>--- 灵感成功，果然关键时候悍匪的运气一向不错<br>
>--- 是不是可以用这种方法对付应月姑姑一家人<br>
>--- 说的我都不敢照相了，生怕把自己照走了<br>

[49] 那老人取出的照片，年代久远，照片上人脸模糊不清，韩非感觉对方很有可能是想要害死自己，只要自己一跟对方说话，那张照片上估计就会出现自己的脸。
>--- 怪不得徐琴姐姐说不要和任何人说话(*°∀°)=3<br>
>--- 好家伙，感情这是个自动的免费大头贴，就是有点费人。<br>
>--- 你很懂嘛<br>
>--- 套路都被你摸清了啊<br>
>--- 韩非：骗不到我，气不气<br>

[50] 老人提醒韩非小心饿死鬼，他本身则有可能是个替死鬼。
>--- 鬼界内卷严重<br>
>--- 啊……命鬼。<br>
>--- 从新手村出来的人就是熟练<br>
>--- 陈大锤：嗯？替死鬼？还有这种好事？<br>
>--- 鬼怪界也不容易啊～互相抢业绩(*°∀°)=3<br>
>--- 画家：。。。（啧）<br>
>--- 替死鬼在空调这里是个危险职业<br>

[52] 他迈出了第二步，然后又敲了一下碗。
>--- 这写得太吓人了，大晚上看真的受不了<br>

[53] 路的对面传来了笑声，一个穿着红色衣服的小男孩牵着她妹妹的手，迎面走来。
>--- 好家伙，才出新手村就遇见穿红衣服的了，这游戏发布的难度可比那部手机难多了<br>
>--- 门楠牵着江铃<br>
>--- 所以这个红衣小男孩能打几个门楠？<br>
>--- 好家伙，小孩子的好感度有用了！还有怎么也写不完的作业～嘿嘿嘿【坏笑】<br>
>--- 估计也是横死<br>
>--- 跑到跟前问:你是我爸爸吗<br>
>--- 紅衣<br>
>--- 小小门楠而已，窗户修好没？[fn=33]<br>
>--- 小男孩牵着她妹妹的手……好家伙，竟然是男装大佬。<br>
>--- 门楠牵着江铃<br>
>--- 红衣！快跑！<br>
>--- 好家伙，才出新手村就遇见穿红衣服的了，这游戏发布的难度可比那部手机难多了<br>

[54] “哥哥，哥哥，你能送我和妹妹回家吗？”穿着红色外衣的男孩挡住了韩非的路。
>--- 门楠：这特么不是我！别乱说，我特么还在修窗户，我才不会喊悍匪哥哥呢，呵呵<br>
>--- 门楠：我来和小布见识一下新成员<br>
>--- 不像我，我只会心疼giegie~<br>
>--- 你女朋友知道我和你吃同一个棒棒糖不会生气吧<br>
>--- 一脚过去，会不会哭得很大声？<br>
>--- 云南歌谣已经充斥我脑海，阿里里阿里里阿里里里里里<br>
>--- 只有我心疼鸽鸽<br>
>--- 都这样了，还不放过红衣战斗力衡量单位吗[fn=11]走门楠不要面子的吗[fn=47]岂可修<br>
>--- 第一个念头：踩过去？<br>
>--- 兄弟们，快跟着我一起念！雷霆号令，急如星火，八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天，乾罗达那，洞罡太玄，斩妖缚邪，杀鬼万千！凶秽消散，道气长存！<br>
>--- 没弹任务就不能，弹出任务可以考虑，不能白送[fn=31]<br>
>--- 送上天那种吗<br>

[55] 韩非冷冷的扫了对方一眼，他在心里嘀咕自己不能送他们回家，但以后有机会可以给他们送终。
>--- 烧块钟给他，对吗？<br>
>--- 悍匪：乖，待会儿我给你们一人一口钟，我天天上你们家给你们敲钟，给你们听听阴乐。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 记仇.jpg<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哥哥正忙呢，下次再聊<br>
>--- 韩非在黑雾的刺激下暴露本质<br>
>--- 逐渐锤化<br>
>--- 这是孩子王该说的么<br>
>--- 小男孩小女孩：好家伙，我们还这么小你就想给我们送终，你还是不是人了<br>
>--- 小小的就很嫩<br>
>--- 他们只是孩子<br>

[57] 他的腿快要碰到那男孩身体时，男孩却避让开了：“哥哥，哥哥，我和妹妹找不到回家的路了，你能跟我们一起回家吗？”
>--- 悍匪：你tm都不知道回家的路，还想要我带你回家，在那深夜酒吧，哪管它是真是假……
男孩：请你尽情摇摆，忘记中意的她～
女孩：你是最迷人噶，你知道吗？
悍匪：闭嘴！难怪姐姐不让我和别人讲话。<br>
>--- 好家伙，变成要挟别人和他们一起回家了<br>
>--- 满脑子都是 我只会心疼gie gie，淦<br>
>--- 悍匪：要不你们跟我回家？<br>
>--- 哦嚯嚯，你不敢碰悍匪？那悍匪哥哥要过来喽。<br>
>--- 悍匪【按右眼眶】：你们愿意成为我的家人吗？<br>
>--- 韩非：你跟我回家吧，我家里面有好看的姐姐，慈祥的奶奶，可爱的狗狗，还有好多和你同龄的小朋友，他们都很好相处的，我相信你们这么可爱一定能和他们做朋友。<br>
>--- 谁要跟你们回家。我姐还在家等着我呢[fn=10]要不我给姐带回去点儿外面特产？[fn=58]<br>
>--- 爬<br>
>--- 不是说找不到回家的路了么，为啥还是回你的家？来跟叔叔我走，去我家[fn=32]<br>
>--- 回家要找警察叔叔！！！<br>
>--- 悍匪：你tm都不知道回家的路，还想要我带你回家，在那深夜酒吧，哪管它是真是假……
男孩：请你尽情摇摆，忘记中意的她～
女孩：你是最迷人噶，你知道吗？
悍匪：闭嘴！难怪姐姐不让我和别人讲话。<br>

[60] “难道是因为我手里的碗？”
>--- 看你穷到讨饭了 不忍心伤害你<br>
>--- 细思极恐<br>
>--- 好耶，小孩子就要乖乖吃饭，吃了还有悍匪哥哥给你们送终。<br>
>--- 你手里的大宝贝可能是更强的鬼神啊<br>
>--- 能辟邪，所以碗里装的是软饭？<br>
>--- 是个金饭碗<br>

[61] 韩非越想越觉得有可能：“神龛前的碗似乎能够庇护我，既然这样那我就不用顾忌太多了。”
>--- 空调的主角聪敏，观察力强，又善于分析。这种肯动脑子的主角真是让人喜爱。<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 难道不是碗里有更恐怖的东西？<br>
>--- 陈大锤吗<br>
>--- 你有没有考虑过这个碗是个大佬的饭碗……<br>

[63] 走一步，敲击一下碗，速度非常快。
>--- 很快啊！<br>
>--- 没有前世亲系族群累积，哪有什么鬼宝物？有些宝物也靠人维持，靠本身精力养护。乞丐，碗！<br>
>--- 我有个大胆的想法，跳跃着走，一步是原来的四步<br>
>--- 得得得得得得得得得得得得得得得得得得<br>
>--- 敲出一曲野蜂飞舞<br>
>--- 当当当，当当当，当当当当当<br>
>--- 压抑的环境中仿佛响起了欢快的音乐<br>

[64] “哥哥，哥哥……”
>--- giegie<br>
>--- 不像我只会心疼giegie<br>
>--- 我只会心疼哥哥.jpg<br>
>--- 来玩吧<br>
>--- 哥哥哥哥哥咯咯咯咯咯咯咯咯哒<br>

[66] 任何声音都无法干扰到韩非，他一步一步往前走，可当他走了足足有十几步时，他突然停了下来。
>--- 你不是自己数的宽度大概走20步吗[fn=8]<br>
>--- 别在原地停留超过十分钟～<br>

[67] “怎么还没到头？”
>--- 嘿嘿嘿，常见套路<br>
>--- 哪可能那么短。估计要见一百个在这路口挂掉的倒霉鬼。<br>
>--- 怎么可能那么简单呢<br>
>--- 这不是基操吗？<br>

[68] 目视前方，马路另一边的墙壁上有一滩明显的血迹，韩非和马路对面的距离并没有拉近，反而是那滩血迹逐渐加重，隐约能看出一个人的轮廓。
>--- 啊！这里和深层梦境有什么联系？<br>

[69] “小伙子，快回来吧！这路口邪的很，经常出车祸，前几天还有两个小孩被辆面包车撞倒了，那车子最后就停在了马路对面。”
>--- 在阴间。我觉得是那汽车散架了。<br>
>--- 所以呢，那对兄妹被撞死了，而你是马路墙壁是那滩血？现在司机在哪？<br>

[70] “哥哥，哥哥，和我们一起回家吧！”
>--- 劝都劝不住啊，良言难劝该死的鬼<br>

[71] “生人走夜路，过去你可就回不来了！”
>--- 草 我正在路上走着<br>
>--- 阴阳分两道，人鬼终殊途<br>

[72] 耳边的声音越来越嘈杂，韩非强忍着拿刀的冲动，又往前走了几步。
>--- 这也太热闹了<br>
>--- 这TM就是警察测试的威胁为0啊我人傻了<br>
>--- 悍匪:再比比，我他么攮死你们<br>
>--- 怕不是想。。。。<br>
>--- 悍匪（内心默默磨刀）:等会就把你们送去给徐姐做菜……<br>

[75] 他身后的幸福小区不见了，在他身后是一条完全陌生的路。
>--- 多一条，不要回头<br>
>--- 来的时候好好的，回不去了就<br>
>--- 成功迷路～等徐琴姐姐接(/ω＼)<br>
>--- 韩非：怎么说呢，和徐琴姐姐在一起，是她追的我，她要不抓紧追我，我就没了<br>
>--- 坐等琴姐软饭[fn=58]<br>

[76] “回不去了？”
>--- 来的时候来的好好的，现在，回不去了[fn=12]<br>
>--- 我说的不是任务<br>
>--- 来的时候好好的，现在你告诉我回不去了？<br>
>--- 是的，爱过<br>

[77] 韩非仔细观察着四周，马路对面墙壁上的血迹越来越浓重，墙壁里的人似乎马上就要钻出来了。
>--- 有种通灵鬼校的压迫感<br>
>--- 哎呀呀，哎呀呀<br>

[78] “在空地停留超过十分钟，可能会引来什么未知的恐怖怪物。可如果随便乱走的话，我很可能会距离徐琴越来越远，我现在的五感应该已经被某些东西蒙蔽了。”
>--- 等9分59秒走几步<br>
>--- 感觉像是有饥荒的设定<br>
>--- 听姐姐的话才对<br>
>--- 你的双眼被食材蒙上了（确信）<br>
>--- 你的眼睛被小鬼蒙上了<br>

[79] 默默抬起自己的手指，韩非感受着房东戒指，可是戒指上却没有传来任何凉意。
>--- 真是神器<br>
>--- 戒指说不定也被蒙蔽了<br>

[80] “从老人出现，到小孩出现，再到现在后路消失，戒指一直没有反应，看来老人和小孩都是陷阱。”
>--- 干扰，转移注意力<br>

[81] 想明白了很多事情，韩非开始翻看自己的物品栏，但是他并没有找到什么对破局有利的东西。
>--- 看完肘子的书，再来看跳舞的，冒个泡[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 先点根烟冷静一下[fn=58]<br>

[82] “徐琴说过，假如迷路了不管看见什么都不要相信，我现在最主要的是不能自乱阵脚，我要坚持到徐琴过来。”有了决定，韩非反而没有那么慌了，他从物品栏里取出了房东的一支烟：“慌也没用，先点支烟冷静一下吧。”
>--- 迷路一根烟，冷静似神仙～<br>
>--- 抽支烟冷静一下～<br>
>--- 大肌霸颓废抽烟jpg.<br>
>--- 一起[fn=10]<br>
>--- 汤姆猫直呼内行<br>
>--- 靠我烟没了，这书咋看<br>
>--- 唉，又得改bug了o(︶︿︶)o<br>
>--- 小场面，先抽根烟<br>
>--- 来根易安<br>
>--- .<br>
>--- 看到这里，很多男孩子都摸向了桌子上的烟盒打火机[fn=40]<br>
>--- 不知道为什么，我也点了一颗烟<br>
