
[-10] 感谢古明地覚的盟主！
>--- 越共探头<br>
>--- 越共探头<br>
>--- 探头<br>
>--- 越共探头<br>
>--- 身为一个包租公，在楼下开个便利店是很合理的吧<br>
>--- 笑拉了，怎么这里也有车万人<br>
>--- 怎么哪里都有车万人?<br>
>--- 空调：感谢归感谢，加更是不可能的<br>
>--- 还想看嘤嘤嘤，一天把一百章给看了[fn=12]<br>
>--- 越共探头<br>
>--- 古明地觉、古明地恋、幻想乡、<br>

[-1] 第126章 能拥有我这样的员工是老板的福报
>--- 大锤：能拥有我这样的老板是员工的福报
韩非：能拥有我这样的员工是老板的福报<br>
>--- 老板：<br>
>--- 优秀楷模<br>
>--- 杰克马直呼内行<br>
>--- 《福报》<br>
>--- 反向996？<br>
>--- 老板(T＿T)<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 能拥有我这样的员工是老板的福卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这福气给你要不要哇<br>
>--- 打卡<br>

[1] “这……”
>--- 狡诈恶徒<br>
>--- 歪比巴卜<br>
>--- 鬼:客服，我要举报，这有演员！<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 这…就挺突然的…<br>
>--- 反向杰克马<br>
>--- 欲言又止，止言又欲<br>
>--- 想知道作者晚上写的时候害怕吗？[fn=33]<br>
>--- 啊？这！<br>

[2] 后悔，非常的后悔，老头心里仿佛有一万个冤魂呼啸而过。
>--- 老头：年轻人不讲武德，来骗，来偷袭我这个69岁的老头子<br>
>--- 当事人<br>
>--- 一万头草泥马奔腾而过<br>
>--- 总之，就是非常后悔。
总之，就是非常可怜。
总之，就是非常可爱。<br>
>--- 我真傻，真的，单知道他看起来面生，像个好欺负的，却不知道他在演我而且非常蔫坏，我就这么送了上去，实属偷鸡不成反被🌿<br>
>--- 那些冤魂都来自于一种名叫草泥马的动物<br>
>--- 老头：艹（一种植物）<br>
>--- 当事人<br>
>--- 我当时就是后悔，非常后悔. jpg<br>
>--- 一万个草泥马在奔腾<br>
>--- 老头：年轻人不讲武德，来骗，来偷袭我这个69岁的老头子<br>
>--- 仔细听，一万个冤魂还在大声呼喊着：羊驼！羊驼啊！好tm羊驼啊！！<br>

[3] 他承认自己小瞧了韩非，他低估了人性的复杂和可怕。
>--- 唉，还是太单纯啊！要知道，人可比鬼可怕多了！！！<br>
>--- 人知鬼怪恐怖，鬼晓人心恶毒<br>
>--- 你以为鬼不是人变来的？两者的区别，鬼只是纯粹的将人的恶显现。<br>
>--- 我不害怕人，人却将我伤的遍体鳞伤<br>
>--- 社会很单纯，复杂的是人<br>
>--- 还是太单纯了<br>
>--- 城市的道路宽又坑 农村的小巷湿又滑  总之就是复杂…[fn=58]<br>
>--- 为什么看恐怖小说笑得那么开心<br>
>--- 我看到这一句直接快乐地笑出了声<br>
>--- 老人：做鬼你比我有天赋<br>
>--- 可怕！<br>
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤。<br>

[4] “我没有什么想买的东西。”
>--- “来都来了，作为顾客，怎么能没有什么要买的东西呢？……难道说，你是想要当货物？”<br>
>--- “哦？想不到你乐于奉献来送货！”<br>
>--- 来都来了哈哈哈哈哈<br>
>--- 来都来了+1<br>
>--- 景区今日消费打8折<br>
>--- 来都来了，<br>
>--- “来都来了，作为顾客，怎么能没有什么要买的东西呢？……难道说，你是想要当货物？”<br>
>--- “哦？想不到你乐于奉献来送货！”<br>
>--- 悍匪：进都进来了不买点东西还想走？🌚<br>
>--- 强买强卖开始<br>
>--- 嗯，你可以试着买下货架居住权，以纸人或蜡烛的形式陪伴悍匪。他会很乐意的。<br>
>--- 可以卖东西<br>

[5] 老人很识趣的没有反抗，他下意识的往后缩了缩，但是手臂却被韩非紧紧抓着。
>--- 刑天：根据银河正义法，你触犯了三大原罪之中的雨(谐色)，你，将接受正义的审判！<br>
>--- 👴🏻😱：撒开！听见没？我报警了啊！<br>
>--- 老头👴🏻：你给我撒开<br>
>--- 老头:没想到啊，我回不去了<br>
>--- 老人家别紧张，我们这里的东西物美价廉，不会坑您的。而且我们关爱老人，可以提供永久住宿服务，直到有人愿意赡养您。<br>

[6] 面前的两位店员就好像是商量好了一样，他们阴沉着脸，不断重复着同样一句话。
>--- 学啥就是啥，干你的事让你无事可干[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- “你想变成光么？”（指做蜡烛<br>
>--- 匪化的店员<br>
>--- 同化完成<br>
>--- 不愧是悍匪<br>
>--- 好熟练啊<br>
>--- 完美融入<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 悍匪也学会了是吧哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[7] “你想要买什么？”
>--- 笑得想死<br>
>--- 现 学 现 卖<br>
>--- 新员工培训很到位hahah<br>
>--- 老银:我……我买个锤子🔨!
悍匪:喔😲这么主动!陈老板，有人找您嘞!<br>
>--- 悍匪:进店就得买买<br>
>--- 必须买！不然新蜡烛就是你<br>
>--- 沃玛<br>
>--- 想到了沃玛店员“买！”<br>

[8] “我想回家。”
>--- 懂了，你这是要买房[fn=58]<br>
>--- 悍匪：那就留下来吧，这里就是你的新家🌚<br>
>--- 这个小店就是你永远的家啦<br>
>--- 我想妈妈，我想回家<br>
>--- 回家？这不就是你的家？回什么家？<br>
>--- 回村的诱惑。<br>
>--- 回家是不能回家的，这里面人才又多说话又好听🐶<br>
>--- 我想出家<br>
>--- 利老师：我想回家<br>
>--- 震惊！！两位青年男子竟对一七旬老人做出这种事，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧！！<br>
>--- 老头：我想回家，我要找我妈妈，呜呜X﹏X<br>
>--- 回家？后面有纸房子，还有纸人，房子家人家具都有，够了吗？够了结账<br>

[9] 老人的双臂被两位店员抓住，他被拉进了店内。
>--- 哈哈哈哈哈卧槽笑死我了哈哈哈，隔！哈哈哈<br>

[10] “你想要买什么？”
>--- 不买你就可以上架了<br>

[11] 店员虽然是在重复着同一句话，但是话语中包含的杀意却越来越重。
>--- 黑店！绝逼是黑店！<br>
>--- 演的跟真的一样[fn=50]<br>

[12] 老人仿佛求饶一般看着韩非和独眼店员，最后很不情愿的走到柜台旁边，拿起了一枚糖果。
>--- 过于小气[fn=33]<br>
>--- 独眼店员也是因为买了个糖果？<br>
>--- 本店最低消费一枚糖果。<br>
>--- 老头:今天去便利店买了一颗糖，没想到真是瞎了眼了。<br>
>--- 这种糖？<br>
>--- 过于小气<br>

[13] “我想买一颗糖。”老人的声音都在打颤，他就住在路口，很清楚这家店的底细，这是一家一点也不便利的便利店。
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 一点也不便宜哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 前店后厂，免加工免配送，你还想怎么便利？？[fn=10]<br>
>--- 提问:应月可以在便利店购买多少商品？
A.三颗眼睛换四颗糖
B.一个鬼纹偷一家店
C.悍匪的店就是我的店<br>
>--- 专门骗鬼的便利店🐶<br>
>--- 变厉店，指店员全是厉鬼，商品哀嚎凄厉。<br>

[14] “我们现在搞活动，买三颗糖，会另外再多送一颗。”韩非脸上带着职业化的笑容，给人一种如沐春风的感觉：“你要不要多买些？”
>--- 一颗糖一只眼睛，三颗只有二郎神才买得起吧<br>
>--- 老板：不错不错，小伙子很上道嘛<br>
>--- 好生草~<br>
>--- 应月：我能给这家店干破产<br>
>--- 还有这套路…！？我愿称你为最强！[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 骗鬼吧你！<br>
>--- 会员卡整上，绑定灵魂，刷魂支付<br>
>--- ？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 坑死鬼不偿命啊<br>
>--- 一颗糖一个眼睛，那三颗……莫非……p眼也算？<br>
>--- 老板：不错不错，小伙子很上道嘛<br>

[15] “可是……”老人脸色苍白，手里紧紧握着那粒糖果：“我没有那么多的眼睛。”
>--- 老人委屈的快要哭出来了<br>
>--- 所以当初小男孩的哥哥就是为了给弟弟买颗糖，所以来这家店把一只眼睛给献祭了？<br>
>--- 肚脐眼也可以<br>
>--- 巧了，我家有个人别的不趁，就眼睛多，九进十三出，要不要<br>
>--- 好可怜啊，所以乖乖去死吧！<br>
>--- 怎么回事我觉得好可怜……<br>
>--- 委屈巴巴<br>
>--- 老人委屈的快要哭出来了<br>
>--- 鸡眼也可以哟<br>
>--- 应月妹妹来进货了<br>
>--- 所以当初小男孩的哥哥就是为了给弟弟买颗糖，所以来这家店把一只眼睛给献祭了？<br>
>--- 哦豁～你居然知道这个是要付眼睛的(๑＞ڡ＜)☆<br>

[16] 这老头清楚便利店的隐性价格，他做好了牺牲自己一只眼睛的准备：“结账吧。”
>--- 配音是个大手子啊！<br>

[17] 独眼店员点了点头，从口袋里取出一个很小的纸人让老头吞下。
>--- 柳队长<br>

[19] 隐隐约约有一个笑声从他肚子里传出，他维持着那可怕的姿势，身上的阴气不断缩减，最后变成了一滩散发臭味的黑血。
>--- 我以为给眼睛就能走的[fn=31]这店好黑啊<br>
>--- 话说老头的黑血能不能像之前的娃娃脸一样，有驱鬼作用？<br>
>--- 真黑店。。。<br>
>--- 这么黑啊(ﾟoﾟ;<br>
>--- 老头：我还没吃糖就挂了？？？<br>
>--- 鬼的话你都敢信，你不死谁死<br>
>--- 不按套路出牌啊[fn=11]<br>
>--- 原来上次的黑血就这么来的<br>
>--- 这绝壁是黑店好吧<br>
>--- 黑店<br>
>--- 话说老头的黑血能不能像之前的娃娃脸一样，有驱鬼作用？<br>
>--- 我以为给眼睛就能走的[fn=31]这店好黑啊<br>

[20] 独眼店员捡起黑血当中的纸人，那纸人手里捧着一颗新的糖果，脸上的笑容变得更加逼真了。
>--- 我艹<br>
>--- 哇，传说中的无本买卖！<br>
>--- 原来这个店卖给顾客什么就得从顾客手里拿回什么吗
“客人您买点什么？”
“一颗糖”
“那请您给我一颗糖”
“我没有糖啊”
“那对不起先生，您得带着糖来才能买我们的糖”
“我没有糖！”
“那就去买啊！”
“那你卖给我！”
“您先给我一颗糖！”
…<br>
>--- 黑店～妥妥的黑店～老头你死得好惨啊[fn=12]<br>

[21] “前辈，一枚糖果的价值不是和他的眼珠等同吗？”在韩非看来能赚个两倍的差价已经可以了，但他没想到独眼店员更狠，直接把人给灭了。
>--- 这还开个P的店 直接抢劫啊<br>
>--- 钞…钞能力！<br>
>--- 好家伙，比我还黑<br>
>--- 森贝？<br>
>--- 韩非：两倍差价的我果然还是太仁慈了(✪▽✪)！我还可以做得更好！<br>
>--- 悍匪：今天也和前辈学到了一点经营小技巧。<br>
>--- 营商环境可不怎么样啊<br>

[22] “价格是在对方可以跟我们谈价格的时候，才会用到。”独眼店员小心翼翼将纸人收回口袋，他拿起垃圾处理间的工具开始清理地面。
>--- 如果没资格谈价钱，那么恭喜你，你可以上货架了<br>
>--- 没错议价需要能力，没能力的都是货物<br>
>--- 价格是弱鬼的眼珠，但是弱者没资格谈价钱，所以本质上这是个奴隶市场嘛<br>
>--- 太硬核了hhhhhh<br>
>--- 太黑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 送货上门<br>
>--- 学到了学到了，明天就去开店<br>
>--- 精准把握用户生态，提高客单价<br>
>--- “大部分来店里的是顾客”<br>
>--- 虽然吧，有点那啥，但想想又觉得这很合理(确信)<br>
>--- 这个独眼以前至少是可以谈价格的顾客。。<br>
>--- 好家伙，如果对方跟你能力差不多就可以谈价格，如果不如你直接宰了，怪不得这黑店没生意<br>

[23] 看着独眼店员在屋内忙碌，韩非慢慢发现这位前辈其实是个很靠谱的人。
>--- 韩非：前辈很靠谱，我当上店长之后，让他继续当店员<br>
>--- 靠谱是靠谱，是不是人就不知道了。<br>
>--- 这位店员可能是老前辈了，一定耗死了不少后辈啊<br>
>--- 至少韩非是个很离谱的人<br>
>--- 这位前辈恐怕是靠实力谈了价钱，之后被留下来当店员的。<br>
>--- 我总感觉这个前辈早晚得……<br>
>--- 靠谱的先辈<br>
>--- 韩非得靠谱有点不靠谱🐶但是我喜欢他的评价<br>
>--- 靠谱的成年店员🌝<br>
>--- 突然开始不认识靠谱两个字<br>
>--- 这工作很适合徐琴啊<br>
>--- 不靠谱的都进垃圾箱了[fn=43]<br>

[24] “老人在独眼面前根本不敢反抗，难道这位店员前辈的实力很可怕？”韩非忽然对独眼店员有些好奇了，他主动过去帮忙，认真打扫卫生：“有独眼店员在，今晚的任务似乎并不难。”
>--- 当然可怕，老人变成了糖果，他却只付出了眼睛<br>
>--- 新的软饭已经出现<br>
>--- 旗插得飞起<br>
>--- 独眼店员发现，有韩非在今晚的任务似乎并不简单<br>
>--- 当然可怕，老人变成了糖果，他却只付出了眼睛<br>
>--- 唱戏吗？<br>
>--- 这小伙子年纪轻轻的咋老想着吃软饭<br>
>--- 新的软饭已经出现<br>
>--- 小区，便利店，学校都在一条线上，合着这是悍匪的软饭生产线啊<br>
>--- 这FLAG立的🌚<br>
>--- 这大旗插的<br>
>--- 恭喜飞哥又成功的抱上大腿。<br>

[25] 两位店员卫生还未打扫完，后巷就传来了一阵奇怪的声音，似乎是垃圾箱被人翻动。
>--- 悍匪还是草率了<br>
>--- 老鼠？<br>

[26] 当这声音响起的时候，独眼店员又开始头疼了，他仅剩下的眼珠不断跳动，似乎随时都会蹦出眼眶。
>--- 独眼啊，这店员当年是个有资格谈价钱的大佬？<br>

[29] “老鼠，那些老鼠又来了，迟早要把它们杀了，都杀了……”独眼店员不愿意靠近垃圾处理间，他独自蹲在地上，疯了一样开始念叨。
>--- 斯卡文玩意<br>
>--- 鼠人，，🐭人要来了😅<br>
>--- 是在叫我吗<br>
>--- 是你吗琴酒？<br>
>--- 发动地鸣吧，仙贝<br>
>--- 天狗要杀老鼠<br>
>--- 墙中之鼠<br>

[30] 独眼店员清醒时感觉就和正常人一样，但他一旦遭受刺激就会变得非常可怕。
>--- 重新定义正常人<br>

[32] “在我说出离开两个字的时候，独眼店员发过一次疯，离开两个字似乎触发了店主在他身上设置的诅咒；现在他听到后巷的声音后，又开始发疯，难道这后巷里隐藏有对他很重要的东西？”
>--- 悍匪：等我接管了这家店，我就去翻垃圾桶（x）。<br>
>--- 默默把店里播放的音乐换成歌词都是“离开”的，然后看着店员满地打滚……<br>

[33] 店员身上的诅咒是店主为了防止出现意外设置的，既然独眼店员听到后巷的声音会触发诅咒，那就说明后巷里有能够帮助独眼店员找回理智的东西。
>--- 肯定是另一只眼<br>
>--- 莫不是缺的👀<br>
>--- 这是虎口夺员工吗，悍匪思维，爱了il<br>
>--- 以后姐姐的熟食店就交给你打理了。悍匪拿货，姐姐制作，前辈销售，三角达成。<br>
>--- 悍匪要治愈他了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 听到后巷的声音触发诅咒＝后巷有找回理智的东西＝可以帮助攻略店员＝一起对付店长＝成为新店长<br>
>--- 这就要攻略了<br>

[35] 在后门打开的瞬间，外面所有的声音全部消失了。
>--- “嘘～～”<br>

[36] 韩非朝着巷子里看去，一切正常，只是有一个皮球慢慢滚到了他的脚边。
>--- 我不会被同化了吧？我第一反应里面抱着个人头。[fn=22][fn=22]<br>
>--- 恐怖片里面哪有正经的皮球，这特么不会是个头吧？<br>

[37] “皮球？这个大小，里面也装不下人头，应该只是个皮球。”
>--- 看看，这是正常阳间人的想法吗？<br>
>--- 怎么？你想装一个带回家？真是不懂你们这些薅店家羊毛的阳间人。<br>
>--- 小时候看的张学友的搞笑鬼片，猛鬼差馆啊还是猛鬼另一部，里面就有这个场景，篮球里面有人头<br>
>--- 要是我，我就开一个大脚！<br>
>--- 这说的，怎么气球的皮就不能是人皮了。<br>
>--- 应臣快乐球<br>
>--- 习惯成自然<br>
>--- 思想逐渐阴间化<br>
>--- 怎么肥四，我的第一个反应也是这个<br>
>--- 你这脑回路……只能说不愧是你(≖_≖ )<br>
>--- 看过一部剧，球就是用来装人头的[fn=31]<br>
>--- 未必不能装下婴儿的头…<br>

[38] 缓缓蹲下身体，韩非用指尖触摸了一下皮球，系统没有任何反应，这时候他才敢将皮球拿起：“独眼说后巷有很多老鼠，可老鼠怎么会玩皮球？”
>--- 老鼠🐭：我把你（韩非）脑袋拧下来当球踢<br>
>--- 脑补了一下韩非隔好远，然后悄悄戳了下皮球，随时准备跑路的样子～还怪可爱的(*'▽'*)♪<br>
>--- 米老鼠[fn=58]<br>
>--- 当悍匪走入后巷，墙面开始传出毛骨悚然的声音：蚌埠住了，扎不多得了😅<br>
>--- 看来已经有hxd转生到这个世界了<br>
>--- 答案是🐭人<br>
>--- yes!yes!<br>
>--- 猫和老鼠了解一下[fn=31]<br>
>--- 乌鸦都能坐飞机，老鼠为何不能玩皮球<br>
>--- 老鼠🐭：我把你（韩非）脑袋拧下来当球踢<br>
>--- 脑补了一下韩非隔好远，然后悄悄戳了下皮球，随时准备跑路的样子～还怪可爱的(*'▽'*)♪<br>
>--- 啊哈哈，黑猫警长<br>

[39] 他托着皮球走出后门，身上的鬼纹又开始惨叫，不过为了调查清楚，韩非只能先委屈一下鬼纹当中的怨魂。
>--- 鬼纹：韩非他不是人！我不就当初瞅了你一眼吗？至于这么天天地折磨我吗——【感觉再这么折磨下去，下次放出来鬼纹一定很乖(*°∀°)=3】<br>
>--- 鬼纹：一句mmp我一定要讲<br>
>--- 只因在人群中看了你一眼~[fn=8]<br>
>--- 只能先委屈亿下下怨魂<br>
>--- 楼梯中间初相遇，一遇韩非误终生<br>
>--- 委屈亿下<br>
>--- 一切从那一眼就注定了<br>
>--- 鬼纹：韩非他不是人！我不就当初瞅了你一眼吗？至于这么天天地折磨我吗——【感觉再这么折磨下去，下次放出来鬼纹一定很乖(*°∀°)=3】<br>
>--- 鬼纹：一句mmp我一定要讲<br>
>--- 鬼纹：我可真的谢谢你昂<br>
>--- 还真是委屈你了<br>
>--- 鬼:虽说不我不是人，但你是真的狗！<br>

[40] “垃圾箱被翻动过，但是没有明显的齿痕和爪印……”韩非慢慢走到第一个垃圾箱和第二个垃圾箱中间的时候，他停下了脚步。
>--- 自古一楼不简单<br>

[41] 在两个垃圾箱中间躲藏着一个四、五岁大的小男孩，那孩子看见身穿店员制服的韩非吓得脸色苍白，眼里满是泪水，但是却不敢哭出声音。
>--- 好可爱<br>
>--- 实锤了，就是小孩人头<br>
>--- 瞧把孩子吓成什么样了。<br>
>--- 孩子王的业务来了😏<br>
>--- 孩子王:哦，来活了<br>

[42] 他咬着自己的小手，眼泪止不住的往下流，拼命的往脏兮兮的角落里面钻。
>--- 好可爱，空调写出来的小孩都好可爱<br>
>--- 突然感觉好辛酸是怎么回事<br>
>--- 流着泪说分手，我不愿让你走<br>
>--- 他，他tm好可爱，一看就是我养不起的崽（指没鬼投喂）。<br>
>--- 可爱鬼ʘʚʘ嘎？<br>

[43] 坦白说，韩非现在也很害怕，毕竟他还没办法退出游戏，真出了事可就完蛋了。
>--- 你有“孩子王”被动技能啊！<br>
>--- 麻杆打狼<br>
>--- 小孩:我当时害怕极了
韩非:承让，我也是<br>
>--- 这是勇敢<br>
>--- 害怕夜深人静时总瞥见你，害怕不经意间看见自己死期<br>
>--- 《害怕》<br>
>--- 是吗？为什么我感觉你不是这样的<br>
>--- 你是孩子王怕啥<br>
>--- 我怎么不太相信呢？<br>

[45] 男孩抱着皮球，眼泪汪汪的点了点头，他还是不敢说话，似乎是怕一张嘴直接哭出来。
>--- 哇的一下，哭的很大声<br>
>--- 怕一张嘴就直接哭出来……行，我记下了，等悍匪以后交新朋友的时候，这就是新朋友的心理活动。<br>

[46] “你是住在附近的孩子吗？你家大人在哪里？”韩非问了半天对方也不开口，他只好退让开：“我就当没有看见你，你赶紧回家去吧，以后不要来这里玩了，这地方很危险。”
>--- 店员是他老爸？<br>
>--- 韩非孩子王开始骗小孩了<br>
>--- 小孩：“我就是知道这里危险所以才那么害怕的！”<br>

[48] 那个小男孩见韩非主动后退，抱着皮球哒哒哒的跑了出来。
>--- 哒哒哒～ 轰～轰～火花！<br>
>--- 哒哒哒(*'▽'*)♪<br>
>--- 又有一些君生的影子。<br>
>--- 这句话让我想到了小6和妙脆角们，恐怖中透着可爱<br>
>--- 这个哒哒哒一下子就让孩子变得好可爱呀！<br>
>--- 蹦蹦炸弹<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 哒哒哒～<br>

[49] 他有些不确定的看了韩非一眼，见韩非确实没有追上来的意思，他放下皮球，对着韩非来了一个一百度的鞠躬，然后朝巷子外面跑去。
>--- 100度鞠躬这是要肝脑涂地吗<br>
>--- 100°？能把自己扔出去的那种？<br>
>--- 好家伙我硬的都鞠不下去一百°的躬<br>
>--- 挺有礼貌的小鬼嘛<br>
>--- 害，人家是鬼嘛，阴间一点很正常<br>
>--- 一百度，，是往后一百多吗<br>
>--- 鬼不是不懂感恩吗？<br>
>--- 别提了，我上学时候曾经有一次想着都说什么鞠躬九十度……结果一上课问好，我撞桌子上了……<br>
>--- 100℃？热血沸腾？<br>
>--- 量角器针不戳<br>
>--- 多十度，是我的态度<br>
>--- 小孩是日本人？躬匠精神？<br>

[50] “你皮球忘拿了。”韩非摇了摇头：“这小孩还挺可爱，要是深层世界的鬼都跟他一样就好了。”
>--- 小孩：不，是你的皮球<br>
>--- 记住你这句话 我看看你过后会被打脸不 哈哈<br>
>--- 放心 会被你调教成这样的，想想门楠<br>

[51] 听见韩非的提醒，那小孩又摇摇晃晃的往回跑，抱起了地上的皮球。
>--- 真是可爱的孩子<br>

[52] “小家伙，你叫什么名字？以后我们可以交个朋友。”
>--- 又来了又来了<br>

[53] 韩非再次开口，这回那小孩没有逃跑，苦恼了好一会才奶声奶气的说道：“我妈说店里的人都很可怕。”
>--- 仔细想想，这话还真没没毛病（笑）<br>
>--- 店员是他爸爸吗？为了进去给儿子买糖果被留在了这里？<br>
>--- 我妈不让我跟傻子玩。[fn=31]<br>
>--- 你妈不会是扔花盆那个姐吧<br>
>--- 店员是他爸爸吗？为了进去给儿子买糖果被留在了这里？<br>
>--- 仔细想想，这话还真没没毛病（笑）<br>
>--- 你妈是对的<br>
>--- 孩子：麻麻说，外面都是坏银，男孩子在外要保护好自己<br>
>--- 对对对，是人可怕<br>
>--- 你妈妈怕是也不好惹<br>
>--- 你好我是孩子王，韩非！<br>
>--- [fn=39]我为什么要给小朋友配音<br>

[55] “我是来找哥哥玩的，哥哥在这里，他在墙里面。”
>--- 哥哥：我谢谢你嗷<br>
>--- 墙中之鼠<br>
>--- 被杀了埋在墙里面的哥哥？<br>
>--- 黑猫吗<br>
>--- 沃日<br>
>--- 我第一反应是……壁尻……………<br>
>--- 你哥哥被糊墙上啦？<br>
>--- 第一反应：哥哥被做成了墙砖，砌进了墙里。
第二反应：哥哥在便利店，是便利店的商品。
第三反应：哥哥是前辈。
【我的阴间思维已经建立了……】<br>
>--- 墙：我裂开了<br>

[57] 后巷里很暗，只有走到近处才能发现，这后巷的墙壁上有一道道人影。
>--- 伊藤润二的漫画场景。<br>

[58] “我哥就在墙里，他以前想要救我和妈妈，然后进了商店，从那以后我就再没有见过他。上一个老奶奶店员说，所有进店的人最后都会出现在墙壁上，她说我哥应该也会在墙壁里。”男孩结结巴巴的说了一大堆，韩非很敏锐的捕捉到了关键点。
>--- 上一任的老奶奶店员感觉好说话好多呀Σ(|||▽||| )【所以才被换掉了吗？】【手段不够黑，业务量不够高】<br>
>--- 孟诗：“我的兼职打工被发现了？”<br>
>--- 独眼的真身砌在墙里，老鼠在啃他。<br>
>--- 员工墙吧<br>
>--- 盗墓里的山<br>
>--- 这个小孩难道是空调钦点的npc吗，这直接就透露风声了<br>
>--- 店员<br>
>--- 上一任的老奶奶店员感觉好说话好多呀Σ(|||▽||| )【所以才被换掉了吗？】【手段不够黑，业务量不够高】<br>
>--- 你哥肯定上不去了<br>
>--- 孟诗：“我的兼职打工被发现了？”<br>
>--- 哦，那个独眼是你哥哥<br>
>--- 所以有比店员更可怕的东西在附近<br>

[60] “你哥是不是长着一张瓜子脸，头发长长的……”韩非将独眼的外貌描述了出来，他刚说道一半，那个小孩就哒哒哒的朝他跑来。
>--- 爪子脸……本来以为是个段子，但是看到这里的时候我不由自主的相信了真的是爪子脸<br>
>--- 说到一半<br>
>--- 又是可爱的哒哒哒~<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 太可爱了叭！<br>
>--- 啥玩意儿？独眼竟然还是瓜子脸？这小白脸标配啊<br>

[61] “你见过我哥哥？”
>--- 新工具人上线了<br>
>--- 催更<br>

[62] 韩非还没回话，脑子里就传来了系统的声音：“编号0000玩家请注意！你已成功触发G级隐藏任务——消失的哥哥。”
>--- 所以说嘛，黄哥说的非常难得的隐藏任务在头顶主角光环的韩非这里就是片地都是🌚😏😂<br>
>--- 我第一眼看成了消灭哥哥[fn=11]<br>
>--- 尼酱！<br>
>--- 哥哥<br>
>--- 我只会心疼gie gie~<br>
>--- 大哥<br>
>--- giegie~<br>
>--- 哥哥！<br>
>--- 大哥哥<br>
>--- 正常任务貌似就是一个换保险丝，<br>
>--- 我第一眼看成了消灭哥哥[fn=11]<br>
>--- 所以说嘛，黄哥说的非常难得的隐藏任务在头顶主角光环的韩非这里就是片地都是🌚😏😂<br>

[63] “消失的哥哥：帮助眼前的孩子找到自己的哥哥，让亲人重聚是一种美德。”
>--- 我就说嘛，这明明就是一款治愈系游戏啊<br>
>--- 治愈游戏的主题再次出现了！<br>
>--- 我的第一反应竟然是把他砌进墙里，思维锤化.jpg<br>
>--- 可以把弟弟拉进来当店员<br>
>--- 悍匪:让亲人们凝聚是一种英美<br>
>--- 是吧。一家人就要整整齐齐的出现在墙里<br>
>--- 一家人就得整整齐齐开开心心？<br>
>--- 独眼店员就是他哥哥吧<br>
>--- 积 攒 阴 德<br>
>--- 额～我首先想到的是让他一家在墙里团聚，是不是太魔鬼了[fn=10]<br>
>--- 真治愈啊<br>
>--- 治愈游戏的主题再次出现了！<br>

[64] “注意！该隐藏任务奖励不固定，该隐藏任务可能会对其他任务产生影响，请谨慎选择完成方法。”
>--- 把人家的店员拐跑了，能让你有好果汁吃吗<br>
>--- 奖励一家便利店<br>
>--- 你都没告诉我奖励是什么 固定不固定 我也无法比较呢。。<br>
>--- 可能要看完成这个任务以后会死几个人，以及关键的NPC是不是还活着……<br>
>--- 意思是我还没想好给什么奖励<br>
>--- 请把店长干掉后完成该任务✅<br>
>--- 当上店长就是最好的解决方法😏<br>
>--- 当了店长，一切问题就都解决了。不能当店长的演员不是一个好屠夫。<br>

[65] 如果没有系统后面的提醒，韩非可能现在就让小孩去见独眼了：“隐藏任务不可能那么简单，假如我直接让小孩去见独眼，被店长下咒的独眼可能会直接暴死，躲藏在库房里的店长说不定也会跑出来干掉我和小孩……”
>--- 虚假的福报:996007
真实的福报:让老板下班<br>
>--- 这本小说大概多少章完结？？<br>
>--- 真的有你的悍匪，要没有后面提示你还要真要把小孩和他哥“团聚”？<br>
>--- 这个任务奠定了悍匪成为店长的基础（不是）<br>
>--- 店长会让哥哥把弟弟当成老鼠杀掉<br>

[66] 这件事要从长计议，想要完美完成任务，首先要把哥哥体内的诅咒祛除。
>--- 好耶！祓除诅咒！<br>
>--- 悍匪认真思考了一会，为了去除诅咒，决定干掉店长<br>
>--- 想要完美祛除诅咒，首先要成为店长[fn=32]<br>

[67] 韩非盯着眼前的小男孩，心里浮现出了一个计划：“或许我可以借助这个孩子争取到哥哥的信任，然后我们新、老两位职员联手，慢慢寻找机会取代店长。”
>--- 韩非：取代店长，把店长送上货架<br>
>--- 好家伙，打工人合伙架空老板，真是太刺激了<br>
>--- 这这这，不睡觉的年轻人？！<br>
>--- 悍匪：吾必取而代之<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 悍匪：“我们联合！”<br>
>--- 店长：卑鄙的外乡人！<br>
>--- 半泽直树直呼内行<br>
>--- 好家伙 老二五仔了<br>
>--- 不想上位当老板的员工不是好员工<br>
>--- 以下克上<br>
>--- 干掉店长，变成蜡烛<br>

[68] “店长实力很强，但这深层世界那么乱，谁能保证不会发生意外？只要机会到来的时候，我和独眼能够抓住，那我们成为店长也不是不可能。”
>--- 韩非掐指一算，算到店长近日必有血光大劫，为了便利店的未来和发展，忍痛决定自己承担大任，继承店长的遗志砥砺前行。便利店未来可期，店长也可以瞑目了<br>
>--- 不想当店长的店员不是好悍匪<br>
>--- 不想当店长的演员不是好鬼。<br>
>--- 悍匪：水很深，我怕店长你把握不住<br>
>--- 没实力镇压变成店长又有个毛用<br>
>--- 我要抓住未来<br>
>--- 彼可取而代之也<br>
>--- 鬼选之子的想法没有一个阳间的<br>
>--- 好家伙才第一天上班就有这样的觉悟<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 天生反骨。<br>
>--- 王侯将相宁有种乎！<br>

[69] 虽然韩非是第一天上班，但他已经在想着联合老员工揭竿而起，取代店长了。
>--- 就需要这样的好店员，谁跟老板不对付，把韩非送过去当临时工<br>
>--- 拿破仑曾经说过：<br>
>--- 彼可取而代之<br>
>--- 人家这是PMO!管理层收购!本专业的!<br>
>--- 野心很大的年輕人哈<br>
>--- 我支持你，加油[fn=32]<br>
>--- 彼可取而代之!<br>
>--- 不愧是你啊悍匪
全世界...联合起来！<br>
>--- 啊！这强烈的反叛精神。我欣赏了。
今天我25仔之主9要保U你7K得胜<br>
>--- 不想开分店的临时工不是一个好店长<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎<br>
>--- 店长:吐血！<br>

[70] “诅咒很难祛除，我现在只清楚两种驱散诅咒的方法，第一是下咒人主动解除诅咒，第二那就是把下咒人干掉。”
>--- 你不还是要干掉店长嘛🌚😂<br>
>--- 很好，等帮独眼找回理智就把现在的店长干掉然后让独眼当店长！<br>
>--- 找虎子<br>
>--- 解决不了问题就把出问题的人<br>
>--- 少年好想法<br>
>--- 粗暴简单明了，干得漂亮<br>
>--- 呵，领域开展，无限！<br>
>--- 陈歌直呼内行<br>
>--- 选第二种！<br>
>--- 你不还是要干掉店长嘛🌚😂<br>
>--- 很好，等帮独眼找回理智就把现在的店长干掉然后让独眼当店长！<br>
>--- 沃德天<br>

[71] “现在我们和店长实力相差太大，还是老老实实打工比较好，一切都可以慢慢来，只要活着不死，我成功的概率就会越来越大。”
>--- 一晚上能做什么？
悍匪进了便利店，
悍匪应聘店员，
悍匪应聘店员成功，
前辈杀死顾客，
悍匪坑死顾客，
悍匪去看垃圾桶，
悍匪找到前辈的弟弟，
悍匪打算挖店长墙角，
悍匪想和前辈推翻店长。<br>
>--- 信我，之后绝对没有慢慢来，成功率高达百分之百。<br>
>--- 《慢慢来》<br>
>--- 越老越难对付，张天师在此，谁敢与我一战。[fn=29]<br>
>--- 看看，满满的正能量.谁还敢说这个游戏不治愈的<br>
>--- 弱的时候要装得人畜无害的，强的时候再露出爪牙<br>
>--- 不死族人<br>
>--- 加油！篡位人<br>
>--- 。<br>
>--- 一晚上能做什么？
悍匪进了便利店，
悍匪应聘店员，
悍匪应聘店员成功，
前辈杀死顾客，
悍匪坑死顾客，
悍匪去看垃圾桶，
悍匪找到前辈的弟弟，
悍匪打算挖店长墙角，
悍匪想和前辈推翻店长。<br>
>--- 韩非：慢慢来是骗鬼的，鬼才慢慢来<br>
>--- 信我，之后绝对没有慢慢来，成功率高达百分之百。<br>

[72] 眼中闪过一丝光亮，韩非很快控制住情绪：“我见过你哥哥，但是现在还不能让你见他，不过我答应你，过段时间就让你们亲人重聚。”
>--- 一推眼镜，真相只有一个！！<br>

[73] “真的吗？”
>--- 轰多尼？<br>
>--- Really? Absolutely Not!<br>
>--- 真的吗？我不信<br>

[74] “当然。”韩非使用触摸灵魂深处的秘密，揉了揉那孩子的脑袋，对方心思单纯，传递给韩非的情绪只有对家人的担心和思念。
>--- 众所周知，空调非常喜欢小孩子，比如门楠，这个角色塑造的就跟有特色[fn=33]<br>
>--- 悍匪心思单纯，传递给孩子的只有对店长的篡权想法<br>
>--- 此时鬼纹:要死要死<br>
>--- 空调好喜欢小孩子<br>
>--- 这种鬼，有的小说里称呼为灵<br>
>--- “孩子王”属性生效了<br>
>--- ？这地儿有正常人？<br>
>--- 小八:QAQ<br>
>--- "孩 子 王"名不虚传啊<br>
>--- 好孩子<br>
>--- 众所周知，悍匪是个靠谱青<br>
>--- 小布比门楠更惨，怎么把要当大锤影子的小布忘记了<br>
