
[-1] 第128章 狂人！
>--- 狂人的意思就是:悍匪！<br>
>--- 你是鲁迅派来的卧底吗？<br>
>--- 大家好，我名字叫记，狂人在哪？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 狂人的知识[fn=58]<br>
>--- 日记<br>
>--- ！！！韩<br>
>--- 狂人！无敌！最强！<br>
>--- 狂人之识<br>
>--- 这个狂人有一本日记[fn=31]<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 喵呜！<br>

[1] 韩非脑子里产生了一个疯狂的计划，这个计划如果能够成功，那他就可以顺利把便利店拿下，可只要有一步出了差错，他就会死的非常难看。
>--- 注：这个他指鬼纹<br>
>--- 夜进鬼店，
韩非陷入困境（x）
悍匪如鱼得水（v）<br>
>--- 一不怕死，二不怕死的很难看<br>
>--- 鬼纹：我很想知道死得难看的是你还是我？<br>
>--- 没事儿，你死过五十几次了不差<br>
>--- 你哪个计划不疯狂？(心累)<br>
>--- 自己进棺材吧[fn=26]<br>
>--- 店长是一件神器啊，你们只注意到了店面吗<br>
>--- 夜进鬼店，
韩非陷入困境（x）
悍匪如鱼得水（v）<br>
>--- 他？哦，原来是多看你一眼的倒霉鬼—鬼纹<br>
>--- 死都死了就不要怕难看了<br>
>--- 注：这个他指鬼纹<br>

[2] “名利刀尖过，富贵险中求，你说的对，这个机会不能错过。”
>--- 白蜡：谁说话了？你特娘真是个土匪啊<br>
>--- 过去了就是店长，过不去只能是对不起鬼纹了<br>
>--- 搏一搏，单车变摩托<br>
>--- 所谓富贵险中求！<br>
>--- 成功了叫我韩总，我们幸福城见。失败了叫我韩某，我们十字路口见<br>
>--- 生死有命，富贵在天！
冲鸭富贵叔<br>
>--- 好家伙，搏一搏，单车变摩托，猛鬼也服我<br>
>--- 命若天定，我就要破了这个天<br>
>--- 成功了就是店老板，失败了就啥都不是了，连鬼都可能当不了<br>
>--- 我说的是这意思么T﹏T<br>
>--- 不都是鬼纹兄弟担下所有<br>
>--- 南辕北辙，背道而驰的理解，哈哈哈哈哈哈哈<br>

[3] 韩非的眼睛慢慢眯起，遮住了瞳孔深处危险的光芒。
>--- 你也是蓝染吗[fn=4]<br>
>--- 咪咪怪<br>
>--- 还挺可爱的。<br>
>--- 眯眯眼都是怪物<br>
>--- 我身为一名演员，眼睛发个光很正常吧<br>
>--- 果然是悍匪<br>

[4] “总感觉你想的，跟我说的可能不是一件事情啊！”白蜡上的人脸已经扭曲，它只是想要逃离便利店而已：“纸人店长非常危险，你只要带我离开，我们逃的远远的，这就足够了！你可千万不要产生什么多余的想法！”
>--- 韩非：不，咱俩现在就一件事，你给我提供了很大的帮助，跑不了的<br>
>--- 你逃跑可能会被追，但是他可以从根本上解决问题。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 我无槽可吐了怎么办[fn=11]<br>
>--- 你想提桶跑路，人家想当甲方，格局啊…我Tm和蜡烛讲啥格局[fn=49]<br>
>--- 蜡烛:咱们防守一波！
悍匪:懂了，放手一搏！<br>
>--- 我说的在二层，你怎么想第五层去了[fn=47]<br>
>--- 逃离是最多余的想法 有我在该逃的是店长 悍匪如是说<br>
>--- 果然是当老板的料子，摸一摸好料子顶级货<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈哈上了贼船<br>
>--- 韩非:博一博，单车变摩托，老铁，我带你飞<br>

[5] “我只是个第一天上班的临时工，我能有什么多余的想法？”韩非死盯着那根白蜡：“你在这里呆了很久，应该知道那个女人的来历吧？她和店长今晚要去的死楼是一个什么样的地方？”
>--- 我一个临时工做点儿副业，会点儿别的技能也是很合理合法的吧！<br>
>--- 一个普普通通的临时工怎么会想要当店长呢，我悍匪绝对没有多余的想法<br>
>--- 这是霸总不是悍匪[fn=31]<br>
>--- 因为今天刚好可以跑所以才是临时工，不过韩非会直接成为店长<br>
>--- 一个“小小”的临时工能有什么坏心思呢<br>
>--- 临时工能有什么坏心思？<br>
>--- 临时工能有什么坏心眼呢？
临时工坏心眼多着呢！<br>
>--- 悍匪能有什么坏心思呢~<br>
>--- 一切想阻挠我继续上班的存在都要抹除！<br>
>--- 除了想当店长，其他也没啥啊！搞不懂你们怎么那么大惊小怪？<br>
>--- 悍匪除了杀怪夺宝，有什么坏心思呢？<br>
>--- 临时工能有什么坏心思呢<br>

[6] “死楼可以说是这片区域最危险的一栋建筑，在两个街区之外的一家医院旁边，那个穿着嫁衣的女人就来自死楼，她曾经是死楼当中的住户。”白蜡中的人脸把所有希望都寄托在了韩非身上，此时老老实实回答着韩非的问题：“女人为店长寻找到的血肉就是从四楼带出来的。”
>--- 韩非：死楼四楼，店长一定很喜欢，我要努力把它留在那里<br>
>--- 死楼的四层，真是💩上加💩～<br>
>--- 我们这边很多小区都没有4、14、24楼[fn=31]  电梯上按钮就只有1235这样 直接跳过4。<br>
>--- 所以只有一栋楼的前楼长在这片区域还是鶸喽[fn=11]<br>
>--- 这里是打错字了吧<br>
>--- 应该是冥婚那个独立游戏的女主吧……<br>
>--- 好家伙，小区区长兼任死楼楼长吗<br>
>--- 高级版第三病栋？<br>
>--- 医院家属楼？<br>
>--- 模拟城市，当市长，当省长！<br>
>--- 悍匪天生就是当楼长的命啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 叮～恭喜解锁新地图～医院和死楼<br>

[7] “两个街区之外的医院？”韩非回想脑海里的地图，这周围仅有的一家医院叫做益民医院，上任楼长在益民医院那里也画有一个红叉。
>--- 上任楼长:打个红叉警告别人千万不要去
韩非:懂了，上任楼长推荐灭了这家医院<br>
>--- 好的，楼长，会长，店长，校长，馆长，院长。【我已经不认识长字了】<br>
>--- 是不是开服之后会让阿黄来做院长<br>
>--- 上任楼长:打个红叉警告别人千万不要去
韩非:懂了，上任楼长推荐灭了这家医院<br>
>--- 我懂了，悍匪要朝着院长迈步<br>
>--- 益民市市长<br>
>--- 一个良好的社区，不仅要在附近有综合商店和学校，还要有优秀的医疗服务！<br>
>--- 这些建筑就跟益民过不去了是嘛<br>
>--- 最后是球长<br>
>--- 悍匪，长！<br>
>--- 一步一步做大做强<br>
>--- 好的，楼长，会长，店长，校长，馆长，院长。【我已经不认识长字了】<br>

[8] “你该不是以为店长身在两个街区之外的医院，就没有办法立刻赶回来吧？”白蜡里的人脸满是无奈：“如果店长的本体受到了威胁，或者被人挪动、触碰，那它的意识会使用某种特殊的方法回归本体，它非常的小心谨慎，绝对不会轻易让本体遇到危险。”
>--- 掏出火把<br>
>--- 悍匪:懂了，要不趁店长没反应过来就搞死他，要不温水煮青蛙搞死他。OK，fine，谢谢老哥提醒<br>

[10] “那就要看它的对手给不给力了，假如和它厮杀的鬼怪能够拖住它的意识，让它无法分心，那就能延缓它回来的速度。还有一种方法就是让他的意识变得混乱、疯狂，当它处于这种状态之中时，它的意识就没办法那么清晰的感知到本体。”白蜡感觉和韩非对话非常危险，简直就像是在军火库里放烟花：“如果没有其他的问题，那我们就赶紧走吧！我保证能够帮你缓解诅咒带来的痛苦！”
>--- 韩非：鬼纹受的诅咒，关我悍匪什么事，咱俩继续聊聊，我没什么危险的想法<br>
>--- 悍匪:走什么，不想店长的临时工不是个好演员<br>
>--- 核电站外墙开空调孔<br>
>--- 如果这个蜡烛鬼有手的话肯定会抱着非非子的大腿求他<br>
>--- 悍匪那是想放烟花吗？那是想放二踢jio！<br>
>--- 巧了，非哥就是想在军火库放烟花<br>
>--- 悍匪：走什么？！我可是要当店长的男人！<br>
>--- 之前说的还是解除诅咒呢，这会儿你又变成缓解了(◉ω◉ )【真•鬼话连篇】<br>
>--- ……刚开始在我心里是个骗子的这个鬼现在印象已经变成苦主了。<br>
>--- 悍匪：你觉得事到如今鬼纹还会害怕这点痛吗？[fn=31]<br>
>--- 老哥，你说的已经够你当上帮凶了<br>
>--- 悍匪:走什么，不想店长的临时工不是个好演员<br>

[11] “纸人店长一开始是不是没有那么强？”韩非再次向白蜡确定这件事。
>--- 白烛：情报贩卖机<br>
>--- 确定了又有何用，你还不是说干就干。。。<br>

[12] “它就是一个拥有了自己意识的诅咒物，绝大部分力量都是一点点积累下来的。”
>--- 琴姐唯粉：琴姐必须是最特殊的！杀掉！都杀掉！！<br>
>--- 徐姐喜欢吃这个<br>
>--- 这里实力强的好像都是诅咒组成的<br>

[13] “后巷墙壁上封印着很多店员的残魂，店长为什么不把他们赶尽杀绝？”
>--- 这一下把我们想知道的全给问了<br>

[14] “残魂中的怨恨可以增强它的实力，残魂中仅剩的那一丁点人性可以让它变得更像是一个人。”白蜡知道不说清楚韩非是不会帮助自己的，它只好耐心解答韩非的疑惑：“换句话说，店长的意识里包含有那无数残魂的意识和人性，那些意识和人性并不属于它，只是被它用诅咒签订契约强行夺走了。”
>--- 作为悍匪，帮助未来的员工收回他们的意识和人性，干翻原来压榨下属的店长取而代之是很正常的吧<br>
>--- 韩非：你说的清楚，我就帮助你
白蜡：你说的帮助是我想的那样吗
韩非：当然啦，你放心<br>
>--- 夺走了悍匪人性的店长发现自己不但没有更像人反而更像鬼了…<br>
>--- 回魂啊<br>
>--- 琴姐……的同类？<br>
>--- 策反？<br>
>--- 签订契约
鬼纹：我就说你这家伙不敢人事！我&¥*^#…<br>
>--- 回魂？？？<br>
>--- 最有人性的封进墙里蹭人性，没有人性的直接做成蜡烛增强自己～
总结：好人才能活得久！不愧是治愈游戏！٩( 'ω' )و<br>
>--- 作为悍匪，帮助未来的员工收回他们的意识和人性，干翻原来压榨下属的店长取而代之是很正常的吧<br>
>--- 太天真了，你说清楚悍匪也不会帮你的[fn=5]<br>
>--- 韩非：你说的清楚，我就帮助你
白蜡：你说的帮助是我想的那样吗
韩非：当然啦，你放心<br>

[15] “想要在这里工作，需要先拍照，然后把照片和纸人钉在一起，这就是一个下咒的过程！一旦诅咒完成，纸人店长随时可以剥夺走你的人性。”白蜡苦口婆心的劝说：“趁着它现在对你还没有戒心，我们赶紧走！只要距离诅咒物距离足够远，那诅咒的效力就会减弱，这也是店长禁止员工离开商店的原因！”
>--- 韩非：要走我随时都可以走，这都是为了我的鬼纹呀
鬼纹：我真是太谢谢你了，你对我这么好，哭了<br>
>--- 悍匪:人性啊，那没事了，我本来也没有。<br>
>--- 亚当给了我人性<br>
>--- 说到人性DNA就动了。

“为什么？”
“菜刀给了我人性”<br>
>--- 韩非：人性？没听说过的东西呢<br>
>--- 我就想问，纸人店长怎么夺取没有的东西？<br>
>--- 鬼纹：心碎 完全心碎<br>
>--- [fn=58]想在这里工作必须先签订卖身合同，然后把身份证复印件和合同绑定在一起，这就是下咒的过程，一旦完成，老板就会用996不断剥削你的人性……<br>
>--- 难怪鬼纹会哭<br>
>--- 悍匪：人性那东西我本来也没有，怕什么？🌚<br>
>--- 入职有风险，拍照需谨慎！<br>
>--- 鬼纹哭了[fn=31]<br>

[16] “看来跟我想的一样，店长的意识融合了所有员工的人性，我只要能召集所有员工一起反抗，那就能带给店长一定的影响。平常这一点影响或许对店长来说不算什么，但如果是在生死搏杀之时，稍微有一点分心就会让它露出致命的破绽，说不定还能让它的意识陷入狂乱当中。”韩非所有的计划都是为了阻止店长回归本体，他需要争取到一段时间。
>--- 与墙壁上的影子一起反抗<br>
>--- 大楚兴<br>
>--- 把店长的本体扔到物品栏里。<br>
>--- 我们联合起来<br>
>--- 钢炼，人造神<br>
>--- 是时候成立超市总工会了(ಡωಡ)<br>
>--- 有些危险啊，你这写的，有些敏感的人会产生联想的啊[fn=18]<br>
>--- 挺会搞运动的<br>
>--- 为什么是G级任务  就是系统知道纸片人今天会离开 如果玩家遇到了白色蜡烛就可以成功逃跑  但是韩非想的是如何取而代之 变成了F级任务<br>
>--- 一群幽灵正飘荡在白货商店的上空<br>
>--- 全世界无产阶级联合起来<br>
>--- 牛<br>

[17] “我真不敢想象你是第一天来这里工作，店长能招到你，也算是它命不好。”白蜡里的人脸有些害怕韩非了。
>--- 店主：如果有再来一次的机会，我会对韩非说三个字：谢谢啊！<br>
>--- 韩非：你对我是不是有什么误会，能招到我这样的员工，是老板的福报呀<br>
>--- 第一天就算计老板的还真不多见[fn=60]<br>
>--- “招你进来是我不好…”“你哪不好？我看着你这不是挺好的么？”“我命不好………”<br>
>--- 店长：你礼貌吗<br>
>--- 店长：我错了，错的离谱<br>
>--- 工运头子233<br>
>--- 韩非:我是自荐上门，老板为难想拒的就是拒不了。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 悍匪：怎么能这么说，他遇到我是三生有幸<br>
>--- 店长:能招到你这种员工真是三生不幸，我谢谢你家十八代祖宗<br>
>--- 比起店长，临时工更加惊悚！<br>

[18] “别扯那些没用的，我这么做可都是为了帮助大家。”端起桌上的烛台，走到了棺材旁边：“我要如何通过纸人本体来判断店长是否受伤？”
>--- 全世界的无产阶级工作者们联合起来，推翻无良老板的统治。<br>
>--- 人人为我，我为人人。<br>

[19] “店长全力爆发的时候，血色纸人会吸干棺材里那些尸体里的血，它本体上会冒出黑色的字符。”白蜡已经放弃挣扎了，决定跟韩非一条道走到黑。
>--- 来啊，一起往黑里走啊！<br>
>--- 通天大道宽又阔～<br>
>--- 为什么蜡烛会知道这么清楚？<br>
>--- 这是一根识时务的白蜡烛🤣<br>
>--- 为什么你们这么多沙雕表情包啊哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 明明是路走宽了！<br>
>--- 有前途啊<br>
>--- 蜡烛：他欺负我没有🦵<br>
>--- 混个副店长当当<br>
>--- 小蜡烛怎么知道这么多？曾经见过吗？<br>
>--- 有前途啊小蜡烛<br>
>--- 路走宽了<br>

[20] “那你先在这里看着。”韩非把烛台放在了棺材盖上，独自跑进了员工准备室。
>--- 应该放在东南角啊[fn=4]<br>
>--- 这能看着个什么呀2333 棺材掀盖的时候惨叫一声？(*°∀°)=3<br>
>--- 好孩子应该把玩过的玩具放回原处<br>

[21] “喂！别把我放在这里啊！”
>--- 陈大锤的笔仙<br>
>--- 有笔仙那味了~<br>
>--- 主要是需要你充当一下香烛，仪式什么的还是需要有的<br>
>--- 蜡烛：你瞧瞧，这是人干的事嘛<br>
>--- 弱小无助又怕寂寞的小蜡烛<br>
>--- 多看看你的前店长，看一眼少一眼<br>
>--- 和店长多呆会吧，他的时间不多了<br>
>--- 再好好看看你的前店主吧，说不准你很快就要见不着他了[fn=31]<br>

[22] “鬼还怕棺材吗？”韩非很敷衍的回答了一句，然后将员工准备室墙壁上所有的照片撕了下来。
>--- 照理，这些用于诅咒控制店员的照片被触动，应该是会惊动店长吧<br>
>--- 这不是怕不怕的问题，这就像一个随时会发射的炮台，你让人钻炮管里，就不像人干事<br>
>--- 明明是床<br>
>--- 越靠近，越疼啊<br>
>--- 棺材里点灯——找死(尸)？<br>
>--- 韩非：我们心里又没鬼，又不是要对店长做什么，害怕什么呀，我们做的一切都是为了店长好，为了店长好<br>
>--- 他怕的是棺材么？！他怕的是你吃干抹净！！你下～:﹉.@o%la<br>

[24] 当这些被囚禁的便利店员工知道店长此时不再店内时，当大家知道店长可能会受重伤时，它们其中有一些已经开始蠢蠢欲动了。
>--- 跃跃欲试吧？蠢蠢欲动也太贬义了<br>
>--- 不在<br>
>--- 大楚兴，悍匪王<br>
>--- 王侯将相宁有种乎，悍匪王<br>

[25] “诸位前辈，这些照片就是你们曾经签订下的契约。”
>--- 韩•摩拉克斯•非：接下来就由我来订下新的契约<br>
>--- 请各位师兄弟归位<br>
>--- 开 始 吟 唱<br>

[26] “如果店长真的想要好好经营这个店，那我一句话都不会说。可现在你们也看到了，它威逼利诱，给我们的身体下咒，剥夺我们的人性，还将我们囚禁在墙壁之上！”
>--- 鬼纹：脸呢？你的脸呢<br>
>--- 打土豪！分土地！<br>
>--- 吊死资本家！<br>
>--- 帝国主义欺凌我们的人民、掠夺我们的财富，它们还要把我们的地瓜分了！
什么地瓜？🍠🍠<br>
>--- 第一次残魂起义[fn=32]<br>
>--- 演讲开始啦[fn=4][fn=4]<br>
>--- 全世界的无产主义者团结起来<br>
>--- 今亡亦死，举大计亦死<br>
>--- I(we) have a dream!<br>
>--- 凉粉进了肚子 那凉粉还是凉粉？<br>
>--- 我有一个梦想[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 洗脑开始，我是传销头子韩非<br>

[27] “它榨干了我们所有的价值，竟然还不愿意放过我们！”
>--- 吊死资本家！<br>
>--- 老板:榨干了你所有价值？你才上班第一天！！！我还赔了一套员工制服和老板专座！<br>
>--- 万恶的资本主义！！<br>
>--- 所以他是我党来搞工人活动推翻三座大山来的哈哈哈哈哈！<br>
>--- 起来，不愿做奴隶的鬼魂(狗头)<br>
>--- 便利店连夜成立工会，悍匪当选工会主席[fn=31]<br>
>--- 是万恶的资本家在作祟……<br>
>--- 你工人爷爷来了！<br>
>--- 这是否有点触摸了<br>
>--- 资本家，你工人爷爷来了！<br>
>--- 路灯需要一个挂件了！！<br>
>--- 全世界无产者联合起来！<br>

[28] “它得寸进尺，我们所有的一切都成为了店长手中威胁我们的筹码！”
>--- 魔幻现实<br>
>--- 悍匪和鬼鬼们高举革命大旗<br>
>--- 鬼纹:原来我是你的一切吗？(微笑.jpg)<br>
>--- I have a dream。。。。[fn=31]<br>
>--- 白等：万万没想到，这届的竞选对手居然是你！韩老师！啊，是你治愈了我的人生，我愿意认输。<br>
>--- 悍匪你去美国吧，运气不好能当个州长，运气好总统也能竞选一下，他们那里就愿意听吹牛逼和忽悠人的话<br>
>--- 韩•大忽悠•非上线了<br>

[29] “你们真的愿意一直这样忍受下去吗？你们真的愿意被它一点点折磨到魂飞魄散吗？”
>--- 韩非越说越激动，鬼纹越听越mmp<br>
>--- BGM响起:起来，饥寒交迫的奴隶。起来，全世界受苦的人。<br>
>--- 怎么感觉像兰蝙蝠侠第三部那光头Boss的发言<br>
>--- 其实不用整这些虚的 给他们唱一首《义勇军进行曲》<br>
>--- 奴隶解放式演讲~<br>
>--- 韩`演说家`非<br>
>--- 拱火大师[fn=33]<br>
>--- BGM：国 际 歌<br>
>--- 全世界的无产阶级联合起来！<br>
>--- 全中华工农阶级站起来！<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎！<br>
>--- 这传销头子。。。。<br>

[30] 韩非的情绪越来越饱满，越来越激昂，他的声音铿锵有力，他的每一句话都是那么的坚定。
>--- 韩非老师小葵花课堂开课了……<br>
>--- 悍匪:我社恐[fn=19]
         我装的[fn=4]<br>
>--- 好家伙，搞事的人才<br>
>--- 革命吧<br>
>--- 不想当演员的店员不是好楼长<br>
>--- 韩老师下一部剧可以试试主旋律片<br>
>--- 最佳演说家<br>
>--- 超级演说家——韩非<br>
>--- 悍匪演讲<br>
>--- 全世界无产阶级👻联合起来～<br>
>--- 这就是天生的领导人加革命家[fn=32]<br>
>--- 阿道夫.希特勒<br>

[31] “不能再这么下去了，真的不能了。今夜是个千载难逢的机会，我们也要让它付出代价！”
>--- 韩非：越说越激动了，我都快要认为我真的受诅咒了
鬼纹：？人否<br>
>--- 阴间公产革命的一次伟大尝试？<br>
>--- 伟大的共产主义万岁<br>
>--- 你工人爷爷来啦<br>
>--- 全阴间的无产鬼们，联合起来！<br>
>--- 今亡亦死，举大计亦死；等死，死国可乎？<br>
>--- 鬼话连篇
鬼都不敢这么说<br>
>--- 演讲大师<br>
>--- 我差点都以为悍匪真的被诅咒了<br>
>--- 乌拉！<br>
>--- 你才第一次上班啊<br>
>--- 全阴间的无产阶级团结起来！<br>

[32] 韩非一手握拳，另一只手却温柔的放在墙壁上：“我一个人的力量有限，可如果我们能够联合起来，应该能够争取到一个机会。”
>--- 说的好有道理，但你是第一天来呀<br>
>--- 全阴间打工鬼联合起来！<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 这都有粥粥人，就离谱<br>
>--- 我们联合<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 我们联合<br>
>--- 我们联合！我们里应外合，给它形成一个两面包夹芝士！<br>
>--- 我们联合！！！<br>
>--- 我们失去的只有枷锁，得到的却是整个世界！<br>
>--- 我们联合！<br>

[33] “是继续被困在墙壁里忍受折磨和痛苦，还是奋起一搏，仿佛那扑向烈火的飞蛾，所有的选择都在你们。”
>--- 燃起来了燃起来了🌚😏<br>
>--- 比博燃系列<br>
>--- 大演说家<br>
>--- 革命总是伴随着牺牲，而以牺牲换来的东西是否值得？你来做选择吧。<br>
>--- 起义，开始了！<br>
>--- 妈妈，我将变成萤火虫！<br>
>--- 飞蛾终究是扑火，而不是登天<br>
>--- 韩。路德。非<br>
>--- 好像某落榜美术生<br>
>--- 这里背景音乐上国际歌吧。<br>
>--- 比博燃<br>
>--- 你们要做一辈子的懦夫，还是三秒的英雄！<br>

[34] “我不会强迫你们去选择，我会走在你们的最前面，哪怕只有我一个人，今夜我也会义无反顾的站出来！”
>--- 著名的成功学大师，鬼话演说家，韩非<br>
>--- 鬼纹，挨打不是你啊<br>
>--- 你不用相信我。无论怎样我都会去的。我只是想帮你而已。⊙ ω ⊙🔨<br>
>--- 社恐全好了2333<br>
>--- 三句话，我让众👻和我一起揭竿起义，大家好，我是著名天才演说家，韩非[fn=27]<br>
>--- 治愈大师悍匪（×）

传销头子悍匪（√）<br>
>--- 三句话，让👻为我花了18万<br>
>--- 不是 我在看什么？我居然在恐怖文里面看到了 正道的光？没搞错吧？[fn=39]<br>
>--- 就职:苏联政委[fn=31]<br>
>--- 听懂掌声<br>
>--- 评论比正文还有意思🤣🤣🤣<br>
>--- 你不是一个人<br>

[35] 几秒钟过后，韩非忽然感觉自己的手臂变重了一些，他扭头看去，发现一条条快要消散的手从墙壁当中伸出。
>--- [fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 我还以为鬼纹终于听不下去了要举手抗议来着。。。<br>

[36] 它们无法完全离开墙壁，伸出自己的手臂已经是极限了。
>--- 我感动得留下了泪水，从嘴角<br>
>--- [fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59][fn=59]<br>
>--- 兄弟你去吧  我们出不来  加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 又是举手通过吗[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[37] 看到这么多人支持自己，韩非自己也惊到了，他没想到店长竟然伤害过这么多的鬼。
>--- 开始闹革命了哈哈哈哈哈<br>
>--- 工鬼革命就此拉开序幕<br>
>--- 海王店长[fn=33]<br>
>--- 悍匪：我也没想到你渣了一片鱼塘……<br>
>--- 渣男店长，祸害了这么多优秀员工[fn=47][fn=47]<br>

[38] “我不会辜负大家的信任。”
>--- 我看成 我不会为大家负责任的<br>
>--- 作者要是直播卖货比辛巴还得牛逼<br>
>--- 骗鬼的技术又提升了<br>
>--- 你tm这是一点都没有怕的感觉了<br>

[40] 他和所有职员留下的残魂沟通好了，只要他一声令下，那一个个微不足道的残魂都会尽自己最后的力气来反抗纸人。
>--- 好家伙<br>
>--- 暮阳中学的执念们<br>
>--- 菜刀兴，悍匪王!<br>
>--- 揭竿而起<br>
>--- 摔杯为号<br>
>--- 摔酒夺兵权。<br>
>--- 纸片人招了韩非这样的临时工，这真是太治愈了<br>
>--- 万一失败了，他们连最后的意识都没了。。。悍匪你可要加油啊<br>

[42] 他把那根白蜡塞进口袋里，然后将所有货柜靠墙摆放，空出了一条路。
>--- 夺棺而出<br>

[43] “你要干什么？”
>--- 夏洛！呸，悍匪！你要干什么！<br>
>--- 悍匪会干什么？怎么“悍匪”不会写吗？<br>

[44] “这棺材沉吗？看着比正常的棺椁小很多。”韩非开始活动自己的双臂。
>--- 这瓜保熟么？<br>
>--- 这棺材沉吗？不沉我就带走啦<br>
>--- 你要带走它？？？<br>

[45] “你问这干什么？朋友，你要干什么啊！”
>--- 白蜡：其实我知道他要干什么，但是我不相信竟然有鬼敢这么干。除非他不是<br>
>--- 别这样 别这样 韩老师 别这样 我hia怕<br>
>--- 鬼跟见了你一样<br>
>--- 黑人抬棺?( bushi)<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 我代入了一下范伟老师的声音语调<br>
>--- 😂😂😂看这书第一次乐出声<br>
>--- 朋友 不要开玩笑啊朋友<br>
>--- 这一声朋友道尽了心酸与莫名<br>
>--- 悍匪：你感动吗？  白蜡：啊啊啊啊你别过来！！我不敢动！！！  白蜡⚠️<br>
>--- 非哥，不要啊<br>
>--- 已经开始笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[46] “诅咒物品越厉害，散发出的诅咒就会越强烈，直接触碰可能会受到影响。”韩非深深的吸了一口气，他又走出库房，将外面的货架推到两边。
>--- 所以我们要借助工具推车把它丢到外面<br>
>--- 鬼纹:就是不能让我好好活着吗<br>

[50] “就是现在！”韩非踹开垃圾处理间的房门，冲着后巷大喊。
>--- 枪在手，跟我走，撕纸人，占鬼楼！！👻<br>
>--- 韩非，要做了吗 ? 现在 ? 在这里 ?<br>
>--- 皮卡丘！<br>
>--- 姨妈达！<br>
>--- 看到这我不禁想，为什么不能拿走血肉不让纸人恢复？<br>
>--- 姨妈哒！陷阱卡发动！！！<br>
>--- 艾欧尼亚昂扬不灭!<br>
>--- 好机会，必胜登龙剑<br>
>--- 打响革📢命的第一枪<br>
>--- 枪在手，跟我走，撕纸人，占鬼楼！！👻<br>
>--- 韩非，要做了吗 ? 现在 ? 在这里 ?<br>
>--- 同志们跟我上！<br>

[51] 一道道残缺不堪的魂魄发出嘶吼声，整条街道都听见了亡魂的声音！
>--- 乌拉！<br>
>--- 全世界的残魂们联合起来！<br>
>--- 盖亚！！！<br>
>--- 英特那雄奈尔！<br>
>--- 兽人永不为奴<br>

[52] 棺椁里的纸人正蓄力到关键时刻，突然间仿佛失控了一样，它身上的裂痕越来越多，脸上的笑容也完全不见，变得异常狰狞。
>--- 店长：纳尼？！背刺？！<br>
>--- 店长:笑容逐渐消失.jpg<br>
>--- 被偷家了<br>
>--- 正义的背刺<br>
>--- 然后嫁衣女鬼没办成事来复仇。<br>
>--- 某些事情进行到一半突然被人打断[fn=58]<br>
>--- 666<br>
>--- 店长：纳尼？！背刺？！<br>
>--- 店长:笑容逐渐消失.jpg<br>
>--- WC有人背刺<br>
>--- 店长：wdnmd<br>
>--- 面目狰狞的店长大吼道：好大的胆子！你们竟敢背叛我～是吃了熊心豹子胆吗？
慈眉善目的韩非低声道：店长你错了啊～我们只是想助你早日得道呀～你怎么能不识好人心呢！！！<br>

[53] “时机到了！”
>--- 一裤子哦<br>
>--- 一马哒!<br>
>--- 苍天已死 黄天当立 岁在甲子 天下大吉<br>
>--- 好机会，小渡
必胜，登龙剑……<br>
>--- 猎杀时刻！！！！<br>
>--- 时机已到，今日起兵！<br>
>--- 吉时已到，行刑。<br>
>--- 午时三刻已到，斩立决！<br>

[54] 韩非合上棺盖，用尽全力背起了棺材。
>--- 店长：啊！我tm！<br>
>--- 再见了店长，今晚我就要远航[fn=31]
别为我担心[fn=43]
我有快乐和智慧的浆[fn=63]<br>
>--- 正道的光！<br>
>--- 是那个背负三世铜棺的男人吗？<br>
>--- 我要笑裂了<br>
>--- 冲鸭冲鸭冲鸭[fn=32]<br>
>--- 什么是快乐星球<br>
>--- 此时应该呼叫“银盒护卫队”<br>
>--- ？？？？？？？好家伙我就好家伙<br>
>--- 揭棺而起<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 🐮🍺<br>

[55] 脊柱被压的嘎吱作响，韩非表情彻底扭曲，他背着那装有血色纸人的棺材，拼了命的朝便利店外面冲去！
>--- 来了来了，专业团队<br>
>--- 韩非：走你！<br>
>--- 力气真大[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]各位鼓个掌<br>
>--- 鬼纹：我好了…
感谢空调，我就疼了一两章…<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈我笑死了<br>
>--- 布布路<br>
>--- 此处应有黑人抬棺的BGM<br>
>--- 呜～呜呜呜呜～呜～呜呜呜呜～～<br>
>--- 好走不送<br>
>--- 韩非：走你！<br>
>--- 走之前为什么不在商店零元购一下？商品看起来都很值钱的<br>
>--- 动图版<br>

[56] “都给我让开！”
>--- 让开，店长受伤了，我要去治愈他<br>
>--- 背棺狂奔
要不是加了体力点还做不到[fn=58]<br>
>--- 都给我让开！我要带店长去医院抢救！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 也没人敢拦你啊<br>
>--- 悍匪迈出了六亲不认的步伐！<br>
>--- 来人呐！！？有人抢………特么的！？什么世道！连棺材都有人抢！？[fn=16]<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 让开，店长受伤了，我要去治愈他<br>
>--- 都给我起开～我要装逼了！所有人闪开～<br>
>--- 背棺狂奔
要不是加了体力点还做不到[fn=58]<br>
>--- 夺棺而出<br>

[57] 撞碎了便利店的玻璃门，魂铃铛铛乱响，韩非一刻不停，在无数厉鬼惊诧的注视下，背着那棺材横穿过马路！
>--- 这一夜！深层世界的居民见识到了真正的灵车漂移～<br>
>--- 我开始有点心疼韩非手上的鬼纹了<br>
>--- 鬼一副见了你的样子.jpg<br>
>--- 玻璃门：遇到孤魂野鬼，我就是防弹玻璃，谁来了，我也不鸟；遇到韩非，我只能选择破碎自己<br>
>--- 我来送饭了！<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 9命！这一天所有的鬼👻都知道了悍匪这位大哥<br>
>--- 为什么一个恐怖小说能给👴笑的肚子疼啊<br>
>--- 打工人提桶(棺)跑路<br>
>--- 韩非性格内向，不擅长交流，有时甚至会产生些背棺的想法<br>
>--- 逮虾户！！！漂移横穿马路！！！<br>
>--- 上一个背着棺材跑的还是某位叶天帝<br>

[58] 没有执念敢阻拦这么疯狂的人！见都没见过！
>--- 鬼：我什么场面没见过（挂掉）
       这个场面我真没见过<br>
>--- 执念：我当时害怕极了<br>
>--- 鬼才见过这场面！鬼:不！我没有！别瞎说！<br>
>--- .<br>
>--- 我也没见过<br>
>--- 我就是这个小区最恐怖的存在！！！<br>
>--- 众鬼:阳间人都是这么玩的吗？没见过，没见过<br>
>--- 一支支随时等候着野兔的猎枪终于等来了他们的猎物……不对，这特么来了一头暴龙？<br>
>--- 👻：鬼才见过这场面啊！！<br>
>--- 震惊我一整年的操作来了<br>
>--- 震惊众鬼一亿年<br>
>--- [fn=39]<br>

[59] “嘭！”
>--- 砰嘭砰砰砰砰砰砰<br>

[60] 幸福小区的铁门被撞开，韩非背着那棺材，直奔一号楼而去！
>--- 干饭了干饭了冲冲冲<br>
>--- 琴姐，琴姐，看我弄到了什么好货。<br>
>--- 你这10点体力真没白点<br>
>--- 哈哈，太精髓了<br>
>--- 给姐姐买菜回来了<br>
>--- 居民：楼长你在干什么啊楼长！<br>
>--- 为什么我脑子里突然冒出大话西游里二当家驮着蜘蛛精的画面[fn=11]<br>
>--- 满汉全席<br>
>--- 厉害<br>
>--- 姊姊！！！！！開飯啦！！！！！！<br>
>--- 笑不活了救命<br>
>--- 不愧是悍匪<br>
