
[-1] 第130章 F级诅咒物纸人
>--- 完美人生：存活过今晚
悍匪：懂了！今晚把关底boss鲨了！
企业级理解✓<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- ？？？<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- F级诅咒物纸卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这才F级？不知道A级是个啥…凶神？<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人定已过，午夜将至，快上楼～～～<br>
>--- 纸先生实锤工具人<br>

[1] “这个纸人是韩非带回来的，我们吞食了它的阴气，已经获得了莫大的好处，我觉得剩下的这个纸人就送给韩非吧。”解除了融合状态，魏有福虚弱的坐在了台阶上，眼底的绝望和理智不断交替着。
>--- 悍匪的家人：有福妈妈<br>
>--- 腰腿酸痛，总在过度劳累之后。<br>
>--- …<br>
>--- (இωஇ )福妈<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 男妈妈，suki<br>
>--- 有福妈咪yyds<br>
>--- 有福妈妈（感动哭了）<br>
>--- 我们吃肉你喝汤<br>
>--- 悍匪的家人：有福妈妈<br>
>--- 腰腿酸痛，总在过度劳累之后。<br>

[2] “我也同意，不过直接触碰诅咒物品会很危险。”徐琴将地上满是裂痕的血色纸人捡起：“这个血色纸人我之前见过，它躲藏在便利店里深处，操控着无数纸人和冤魂，非常难对付，我真没想到它有一天会死在我们楼道里。”
>--- 纸人:你没想到？我在死之前我也没想到，我这出了店，吃着火锅(划掉)准备偷袭唱着歌，突然就让人给宰了，这找谁说理去<br>
>--- 在我悍匪面前凡事皆有可能<br>
>--- 我弟好样的！！！<br>
>--- 什么时候见过？去买过东西吗？<br>
>--- 整个一号楼全体：就跟谁能想到似的<br>
>--- 纸人:TMD我也没想到啊！<br>
>--- 艹我大半夜的看恐怖小说为什么在憋笑<br>
>--- 是啊，谁想得到呢……<br>
>--- 纸人：世事难预料啊<br>
>--- 笑死了我们韩非最擅长的就是挑战不可能<br>
>--- 便利店是你家的了姐姐，你可以去逛了<br>
>--- 本来我是要去干偷袭的事情，没想到我被偷袭了！<br>

[3] “姐，你知道这东西的来历吗？”韩非对血色纸人还是很感兴趣的，他现在缺乏自保的手段。
>--- 一口一个姐叫的真亲啊<br>
>--- 亲人快齐了，妈：孟诗；姐（老婆）：徐琴；弟：哭；妹：应月；兄：有福；女：小八<br>
>--- 现在连姐姐都不叫了，直接叫姐了。<br>
>--- 叫什么姐姐，叫老婆！[fn=4]<br>
>--- 姐，这饭怎么做啊？<br>

[4] “这个纸人本身没什么特别的地方，它之所以会变成这样，是因为它身上的诅咒很特殊。”徐琴将血色纸人放到韩非面前：“它最开始是一个替身纸人。”
>--- 啥诅咒都被迫接下的纸人<br>
>--- 懂了，这是克怂用剩下的纸人🐶<br>
>--- 是克怂的纸人还是苟圣的纸人<br>
>--- 懂了，这是克怂用剩下的纸人🐶<br>
>--- 替身，让我想起了替身，坐标东北某省，之前和朋友聊过，他就烧过替身，也替家里孩子烧过<br>
>--- 纸人也有替身？<br>
>--- 超级惊悚直播里边有个什么纸先生来着<br>
>--- 嗯？替身？The World！<br>
>--- 替身纸人，四舍五入一下也算替死鬼了，众所周知，空调笔下的替死鬼一般都很惨，所以纸人现在这样子，其实也怪不了悍匪🐶<br>
>--- 四蛋都怕我！<br>
>--- 鬼纹：爷失业了？为什么我这么高兴<br>
>--- 悍匪：我的替身，就决定是你了，纸人！<br>

[5] “替身纸人？”
>--- 替身纸人?有没有那种替胖的，就是我胡吃海塞不会胖，脂肪糖分体重全到替身纸人身上去[fn=49]<br>
>--- 序列七，魔术师<br>
>--- 来了。<br>
>--- 鬼纹：好家伙自己人坑自己人<br>
>--- jojo<br>

[6] “就是当你被诅咒的时候，你可以使用替身纸人将诅咒转移到纸人身上。”徐琴耐心的向韩非解释：“我从没见过这纸人身上的诅咒，不过我倒是能让它不再伤害你。”
>--- 诅咒成精了<br>
>--- 所以...要用替身对方替身[fn=63]<br>
>--- 保护团员是我的工作<br>
>--- 新的替死鬼安排上了<br>
>--- 替身鬼纹，当你被老板迫害时，可以将痛苦转移到鬼纹身上。<br>
>--- 韩非：老板就要为员工遮风挡雨<br>
>--- 别的不好说，想害你的都先过我这关<br>
>--- 鬼纹：我先来的我是黑锅一号，你以后就是黑锅二号了<br>

[7] 说完之后，徐琴拿起餐刀割开了自己的手腕，任由鲜血滴落在纸人之上：“我没办法一直跟着你，但我可以让我的血一直陪着你。”
>--- 磕到了磕到了 我同意这门亲事！<br>
>--- 饭点就让我闻到了狗粮的香味！<br>
>--- 呜呜呜呜姐姐姐姐姐姐呜呜呜呜呜<br>
>--- 好满的狗粮啊~<br>
>--- 琴姐v587！<br>
>--- 手上的肉夹馍，瞬间不香了<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 不要分开啊，像张雅和大锤那样时时刻刻陪伴，生生世世不分离才好嘛<br>
>--- 有十宗罪内味了<br>
>--- 我同意！！！！让徐琴当女主吧，求求了！！！<br>
>--- 那弟弟不洗了？？？哦吼。<br>
>--- 啧啧啧我磕我磕还不行吗<br>

[8] 当徐琴的血液完全覆盖住纸人之后，她将纸人放在左手下方，然后右手拿起餐刀直接贯穿自己左手，刺入了纸人当中。
>--- 姐姐！！！疼吗！！！！<br>
>--- 如果这都不叫爱！！！<br>
>--- 这是真爱啊～<br>
>--- 这娘们你要不娶回去，这辈子都遇不到对你这么好的人，哦不，鬼[fn=11]<br>
>--- 真爱！！！！！<br>
>--- 结界！<br>
>--- 姐姐！！！追随你好不好！！<br>
>--- 病娇の爱<br>
>--- 心疼姐姐π_π，这就是爱吧！！<br>
>--- 卧槽？！<br>
>--- 感觉好疼<br>
>--- 啊啊啊，悍匪你要是对不起姐姐，就准备变成姐姐的诅咒物品吧。<br>

[9] 猩红的眸子里闪过一道道病态的人影，徐琴嘴里念叨着什么，片刻后她拔出餐刀，将已经完全变了形状的纸人递给了韩非。
>--- 徐琴：非非宝宝，现在这个纸人已经变成了我的形状，只要你一直带在身边，就相当于我在陪着你[fn=43]<br>
>--- 看来不单f级  这是给封印了？？<br>
>--- 张雅的玩偶、徐琴的纸人<br>
>--- 啊，我已经变成你的形状了<br>
>--- 韩非：谢谢徐琴姐姐的礼物<br>
>--- 想起了雅姐给大锤做的人偶<br>
>--- 徐琴：韩非，这纸人已经是我的形状了，你要好好待她。<br>

[10] “现在它不仅不会伤害你，还会在你遇到危险的时候帮你。”
>--- 软饭真香呀<br>
>--- 姐姐，性别不要卡的那么严，我也想尝尝你做的饭<br>
>--- 看看。都看看。这是什么！软饭的好处不就体现出来了嘛。那个什么。我也胃不好<br>

[11] 双手接过纸人，现在的血色纸人长得和徐琴一模一样，猩红的眸子，艳丽如血的嘴唇。
>--- 说实话我也想要姐姐模样的纸人<br>
>--- 这不是手办?<br>
>--- 舔一下应该没问题吧？<br>
>--- 亚力克立牌周边整起来!<br>
>--- Q版徐琴？<br>
>--- 这不是张雅的手工小玩偶？？只有陈歌觉得可爱的类种？？<br>
>--- 这。。手办吧[fn=21]<br>
>--- 悍匪：好想吃姐姐嘴上的胭脂<br>
>--- 真·纸片人<br>
>--- 我有个大胆的想法[fn=58]<br>
>--- 纸片人老婆！<br>
>--- 《我的纸片人老婆》<br>

[12] “编号0000玩家请注意！你已成功获得F级诅咒物——纸人！”
>--- 怎么滴也是个E级啊<br>
>--- 这么牛笔尽然才是f，那a级是逆天级？s是不是可以操控全球了<br>
>--- 这才f级呀？那A级要什么样啊？<br>
>--- 实锤工具人<br>
>--- 您已成功获得F级诅咒物——徐琴姐姐的手办<br>
>--- 这这这...这是冲气娃娃<br>

[13] “纸人（状态残损）：这是第一个属于你的诅咒物品，当你足够思念她时，她就会出现，为你分担绝望和伤痛，帮你摆脱困境。”
>--- 我又来了：琴非得已szd！！！！<br>
>--- 徐琴：当你想我的时候，不管多远，我都会来到你身边<br>
>--- 姐姐姐姐姐姐好姐姐呜呜呜<br>
>--- 琴非得已yyds<br>
>--- 请问陈歌张雅CP叫什么👀<br>
>--- 琴非得已是真的！！！！！<br>
>--- 琴非得已yyds[fn=7][fn=33]<br>
>--- 好甜！<br>
>--- 徐姐YYDS<br>
>--- 我嗑到了[fn=12]<br>
>--- 所以空调到底是有多想吃软饭，三个主角啊，都是软饭王[fn=31]<br>
>--- 磕到了啊啊啊啊<br>

[14] “注意！该纸人处于残损状态，仅能发挥出五成实力，请尽快将其修复。”
>--- 怎么修复？这还用问 肯定是买纸人啊 前期10铜一个不努力攒后期那么贵  不开风灵月影就只能慢慢刷钱买了<br>
>--- 怎么修复呢……<br>
>--- 有惊悚直播间的感觉了<br>

[15] “编号0000玩家请注意！你已成功完成G级主线任务——便利店职员！获得基础奖励技能点加一！”
>--- 当年乔banana能从刚入黑帮赢到黑帮老大，我悍匪今天就一晚当上店长！！<br>
>--- 作为一个合格的店员需要干掉店长<br>
>--- 好家伙，原来需要撑过一晚的不是韩非是是老板<br>
>--- 便利店职员职位：店长，任务圆满完成🌚👍<br>
>--- 悍匪：嗯哼~我早已看出任务的本质[fn=32]<br>
>--- 好家伙，把店主搞没了也算完成职员任务<br>
>--- 哈？店长都没了，这也算完成吗？<br>

[16] “编号0000玩家请注意！原任务要求存活够一个晚上的时间！由于你任务完成度超过百分之五百！额外追加特殊奖励——称号店长。”
>--- 原任务要求存活过一个晚上的时间！由于你未完成任务，且死亡地点非便利店！额外追加特殊惩罚—变身守护纸人！<br>
>--- 韩非：一个晚上时间太长了，我还要陪徐琴姐姐，只好把店长送走了<br>
>--- 称号店长。。。封号斗罗？<br>
>--- 完成进度爆表，直接翻身成为店长[fn=1]<br>
>--- 虽然这称号不是我的但不资道为什么好鸡冻[fn=24]<br>
>--- 擦。。。。还真成店长了。<br>
>--- 原本是想让你守住战线，谁能想到你直接把人家司令部给端了<br>
>--- 店 长 推 荐<br>
>--- 陈大锤都没法完成500%<br>
>--- 还有百分之五百啊？？？你直接说活动期间五倍放送好了<br>
>--- 草，100/500<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[17] “店长（无等级称号）：你已经成为益民便利店的新一任店长了！”
>--- 韩非已经掌握任职技巧了吧？求职，弄死领导，继承职务[fn=4]<br>
>--- “现发布新任务：便利店顺利营业十天”
韩非：好难啊，这个任务好难啊，克制自己吧先<br>
>--- 这个便利店真的守得住吗，外面一堆的鬼，说不定此时此刻这家店都被分了吧<br>
>--- hhhhhh火线提拔<br>
>--- 好家伙，员工升店长只用不到一个晚上！<br>
>--- 世界会不会一开始是个正常的世界？后来鬼怪门入侵了这里，霸占了这里，攻略了这里。把这个世界改造成了现在的模样。现在主角过来的目的就是把世界抢回来。<br>
>--- 我就说吧，升官（棺）发财<br>
>--- 现实中这样的日子也超爽，有两栋楼收租再开一家小店打发时间<br>
>--- 悍匪：这活怎么做？
空调：你收敛点就行了<br>
>--- 最后不会变成市长吧<br>
>--- 但我有个问题，论资排辈的话应该是店员哥哥做店长吧？店员哥哥也想做吧？<br>
>--- 弄死领导，我就是领导了<br>

[18] “店长的职责是监督管理店铺的日常工作，定期对下属进行表现评估，树立良好的品牌形象，与顾客、员工建立和谐关系，希望你能牢记这些，成为一位合格的店长！”
>--- 懂了，这本书是种田文。先是小区楼主，然后是便利店店长，接着是学校校长……一步步发展，最后成为这个世界的帝王，坐拥后宫佳（女）丽（鬼）无数，走上人生癫疯[fn=21]<br>
>--- 哈，听起来果真是治愈系游戏<br>
>--- 高健，陈歌，韩非，空调加油啊！还差七本书，就凑齐十殿阎罗王了！<br>
>--- 店长最重要的是能把客户变成商品<br>
>--- 老合格了，连住的房屋都给员工们找好了。<br>
>--- 员工，悍匪也要开始招员工了吗<br>
>--- 一步步成为阴间王[fn=39]竞选阴间总阎王<br>
>--- 不发工资？<br>
>--- 这是从小区楼长往城市市长过度呀....<br>
>--- 懂了，这本书是种田文。先是小区楼主，然后是便利店店长，接着是学校校长……一步步发展，最后成为这个世界的帝王，坐拥后宫佳（女）丽（鬼）无数，走上人生癫疯[fn=21]<br>
>--- 促进社区和谐，维护社区秩序<br>
>--- 哈，听起来果真是治愈系游戏<br>

[19] 看完系统的提示信息，韩非试着触摸纸人。
>--- 摸姐姐<br>

[20] 他并没有受到什么负面影响，诅咒物品里的负面情绪全部被一层薄薄的血液阻挡。
>--- 用姨妈效果是不是也一样的🌚<br>
>--- 是姐姐的血呀<br>

[21] “姐，你还好吧？”
>--- 韩非他媳妇：没事，提前适应一下失血过多，反正迟早要经历的<br>

[22] 徐琴似乎是因为上次“弄丢”了韩非，心里不舒服，所以这次才特意用自己的血浇灌出了一个特殊的诅咒物品，想要让这个诅咒物来保护韩非。
>--- 再也不用担心他出轨了<br>
>--- 徐：我就想用赤练索把你绑～～上，咱俩项～～圈，手腕，脚踝都连在一起～<br>
>--- 弄“丢”了<br>
>--- 麻烦你俩的幸福小点声！打扰到我一个人的孤单了！<br>
>--- 磕！都TM磕！<br>
>--- 这还不在一起？<br>
>--- 这就去搬民政局\(≧∇≦)/<br>
>--- 徐琴：丢人了可咋办？<br>
>--- 嗑到了嗑到了🥲<br>
>--- 弄丢悍匪？什么时候？悍匪在十字路口下游戏的时候？明明是悍匪自己走丢的（x）。<br>
>--- 徐琴：“我曾在每一个黑夜向你，嘲笑自己厦的可以，没懂得珍惜，那么轻易丢了你~（指韩非）”<br>
>--- 这就是爱啊<br>

[23] “你辛辛苦苦将纸人带回，我们吞食了海量阴气，这剩下的替身纸人是你应得的。”徐琴脸上依旧挂着那近乎妖艳的笑容。
>--- 悍匪：没事姐，不辛苦
鬼纹里的鬼：我**你个大**<br>
>--- 她说话现在好正常好得体。感觉怪怪的。<br>
>--- 我要放图。<br>
>--- 这该死的温柔<br>
>--- 游夫吟
贤妻手中血，游夫替身衣。
临行密密缝，意恐迟迟归。
谁言软饭香，报得爱深沉。<br>
>--- 爱了爱了<br>

[24] “谢谢，对了，刀还给你。”韩非将徐琴借给自己的餐刀还了回去，徐琴的餐刀是一整套，缺少一把就会对她的实力造成一定影响。
>--- 刀妹:奶奶说要不留活口[fn=31]<br>
>--- 女刀？<br>
>--- 艾欧尼亚，<br>
>--- 一整套餐刀是啥样？<br>
>--- 套装的威力啊<br>
>--- 冰火魔厨融念冰的七把魔刀？😏😏😏<br>
>--- 七星刀雷恩？这套道具不会也得铸刀师罗歇打造的吧<br>

[25] 又和大家聊了一会后，“酒足饭饱”的邻居回到了各自的房间里，韩非也搀扶着魏有福回到1044凶宅当中。
>--- 没有餐后娱乐节目吗？要不悍匪拿个音响去小区门口喊两嗓子，看看能不能招来点饭后甜点啥的<br>
>--- 懂了，下次全小区party已经提上日程[fn=4]<br>
>--- 二号楼⊙﹏⊙都是一个小区里的，搞团建为什么不带我们，你可是幸福小区区长啊<br>
>--- 孟诗奶奶气抖冷，有好吃的居然不叫我俩！<br>
>--- 小樓聚餐<br>
>--- 已经不能叫凶宅了，改名叫甜蜜之家吧<br>
>--- 接着奏乐！接着舞....<br>
>--- 有福：“好饱～（打嗝）”<br>
>--- 楼长在便利店买了吃的给居民，，大家都十分满意<br>
>--- 这TM就是传说中的全村吃席？<br>
>--- 以前的1044叫凶宅是因为里边有鬼，
现在的1044叫凶宅是因为里边有人！<br>
>--- 红纸纸，铁憨憨，变成纸人躺板板；躺板板，捶片片，全楼都来吃饭饭<br>

[26] “韩非，你以后千万不要再去做这么危险的事情了。”魏有福像是个苦口婆心的老父亲一样。
>--- 我一直觉得有福像妈妈(dog)<br>
>--- 儿行千里母担忧，非行十米福担忧<br>
>--- 福MM<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 上本是有个老白还有个老周对吧<br>
>--- 知道了，F级这么危险的人物不做了，以后做E级<br>
>--- 妈咪…<br>
>--- 就要男妈妈！就要男妈妈！男妈妈永远滴神！<br>
>--- 二老婆(×)<br>
>--- 老父亲，笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 别的圈子：不要男妈妈！不要男妈妈！！！
完美人生：男妈妈真香！！i了i了<br>
>--- 男妈妈<br>

[27] “恩，下次我不会再去冒险的。”
>--- 下亿次，没问题～<br>
>--- 我不去冒险，都是险来冒我<br>
>--- 但是我会作死呀。<br>
>--- 嗯，放心吧，总有一天你会习惯的[狗头]<br>
>--- 是的，下次我不去了，下次你去<br>
>--- 下次一定[fn=31][fn=31]<br>
>--- 兄弟，我可不是冒险，我是玩儿命
。<br>
>--- 积极认错，下次还敢<br>
>--- 不会在冒险了，要下一次玩命<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 当初，小布也是这样信了陈哥的鬼话……<br>
>--- 承认错误，打死不改～<br>

[28] 韩非让魏有福和小八好好去休息，他则站在窗户旁边，看着马路对面的便利店：“我也有自己的产业了，不过想要守住这份产业应该会很难。”
>--- 这句话真励志，一晚上就有了自己的产业。企业家风范<br>
>--- 韩非：如果不细水长流的话，过不了几天我就要去别处开店了<br>
>--- 崔佛菲利普产业<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 能干掉旧店长的新店长，你确定其他鬼不会更怕么<br>
>--- 韩·起夜家·肾真的不虚·非<br>
>--- 你不仅会有产业，你以后可能还会有集团👍<br>
>--- 现在是楼长，店长，以后还会是校长，院长，<br>
>--- 你马上就要学区房幸福小区成为，便利店，学校三点形成产业链了🌚<br>
>--- 要因为很快要分心守护很多的产业，到时候产业多了管理起来不容易啊<br>
>--- 扩张扩张<br>
>--- 这句话真励志，一晚上就有了自己的产业。企业家风范<br>

[29] 纸人店长现在余威仍在，周围的鬼怪不敢过去，但过段时间等他们发现店长已经挂了以后，一切都可能不同了。
>--- “你听说了吗？便利店的店长最近没了，趁没多少人知道，我们要不一起去便利店快活快活？”
“啧，你就不关心他怎么没的，新任店长去打了一晚临时工……不说了，我准备搬出十字路口了。”<br>
>--- 从你夺棺而出的那一刻起，这个十字路口的妖魔鬼怪就开始不敢惹你了<br>
>--- 旧店长死后，新店长凶名在外<br>
>--- 仔细想想连纸人店长都被干掉了这新店长不是更恐怖吗<br>
>--- 鬼a:那家便利店的店长呢？
鬼b:昨晚那个活人啊
鬼a:原来那个呢
鬼b:昨晚幸福小区不是有业主聚餐吗
鬼a:原店长去蹭饭了？
鬼b:不，它是头盘。<br>
>--- 挂了<br>
>--- 那还不好，都是外卖送上门<br>
>--- 放心，有你这个干掉他们害怕的上任店长的新任店长在他们不敢进店的🌚😂<br>
>--- “你听说了吗？便利店的店长最近没了，趁没多少人知道，我们要不一起去便利店快活快活？”
“啧，你就不关心他怎么没的，新任店长去打了一晚临时工……不说了，我准备搬出十字路口了。”<br>
>--- 从你夺棺而出的那一刻起，这个十字路口的妖魔鬼怪就开始不敢惹你了<br>
>--- 发现店长是韩非后，他们可能都不敢过这个十字路口了<br>
>--- 他们更怕干掉上任店长的你<br>

[30] “楼内居民喜欢外出的只有徐琴，但老麻烦徐琴照顾便利店也不行……”揉了揉太阳穴，韩非觉得还是要自己找些靠谱的职员才行：“希望独眼店员和后巷里那些前辈们没事。”
>--- 我有一座便利店<br>
>--- 以后就是夫妻老婆店了<br>
>--- 熟食店啊<br>
>--- 夫妻店[fn=31]<br>
>--- 店员：“我这个月的工资，奖金，全勤奖，加班费……怎么办？”<br>

[31] “兄弟，你能听见我说话吗？”一个声音突然从韩非口袋里响起，那一根白蜡偷偷冒出了头：“你们是不是早就计划好了，准备把店长给干掉？我能加入你们吗？”
>--- 路走宽了<br>
>--- 韩非：我是一个好员工，怎么会计划干掉店长呢，别这么说，我以后还怎么找工作了<br>
>--- 我可以加入你们的团伙吗？<br>
>--- 想了想这画面有点可爱哈哈哈哈哈<br>
>--- 小弟情愿入伙<br>
>--- 悍妃，心里规划着，要不下一步先当个老师，再弄个校长<br>
>--- 我都把你忘了！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 小跟班+1<br>
>--- 冒出了头。。。。好萌的既视感<br>
>--- 可以的兄弟<br>
>--- 兄der带我一个呗[fn=31]<br>

[32] “差点把你给忘了。”韩非并没有伤害白蜡的打算，他想要经营便利店，那就需要有一个经验丰富的前职员在，白蜡是个不错的人选。
>--- 看成了“韩非并非没有伤害白蜡的打算”，顿时一惊[fn=11]：瞧瞧，介像话嘛<br>
>--- 问个问题，现在主角在楼里，白烛为什么没死。毕竟是被带出来的，没诅咒吗？<br>
>--- 白烛：打不过就加入！<br>
>--- 只有我想到了这个吗<br>
>--- 悍匪：差点把你忘了，就由你代理店长，管理店内事务吧！
白蜡坐蜡了。<br>
>--- 筆仙小姐姐的既視感<br>
>--- 这个蜡烛怎么让我想起被欺负的笔仙了呢[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 工具人白蜡出现<br>

[33] 被韩非的目光盯着，白蜡有些害怕，可害怕也没办法，人为刀俎，我为鱼肉，他跑都没法跑。
>--- 我tm就是根蜡烛，我能怎么办，<br>
>--- 白蜡:弱小，可怜，又无助 JPG.<br>
>--- 你就是根蜡烛，怎么跑∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 他害怕，害怕也没用，没用也害怕<br>
>--- 我脑补的白蜡。<br>
>--- 人为刀俎我为驴肉啊<br>
>--- 我建议~~滑着走！<br>
>--- 他一根蜡烛要他怎么跑？一路滚着走？？？<br>
>--- 确实，蜡烛没脚，跑不了[fn=17]<br>

[34] “以后你就帮我照看那家便利店吧，只要我还在，就不会有人伤害你。”
>--- 白蜡：但是有鬼伤害我啊！<br>
>--- 白蜡:骗鬼啊你，有危险你直接下线我怎么办？你能把我带走吗？！！<br>
>--- 只要我还在，你就不会被除我之外的鬼伤害。<br>

[35] “你真的想要经营那家店？”白蜡里的人脸露出了一抹苦笑：“十字路口来来往往的鬼怪特别多，稍不注意你就会引来杀身之祸，在这世界生存的第一要点是低调……”
>--- 怎么感觉白烛才是“正常人”呢，在这都是鬼的世界里<br>
>--- 深层世界生存守则第一条：低调！
备注：韩飞与狗不在此列！<br>
>--- 十字路口恶魔？有温家兄弟路过吗<br>
>--- 师爷，是你吗？做县长最重要的是什么？<br>
>--- 师爷，做店长最重要的是什么？<br>
>--- 以后琴姐就在这个低调的小店进货了<br>
>--- 深层世界生存守则第一条：低调！
备注：韩飞与狗不在此列！<br>
>--- 深层世界生存的第一要义是低调……我指的是那些小鬼们<br>
>--- 低调？今天我悍匪抬棺过马路，手刃血人，凶名早就穿开了，哥也想低调可是实力不允许啊<br>
>--- 怎么感觉白烛才是“正常人”呢，在这都是鬼的世界里<br>
>--- 懂了，名为便利店，实为幸福小区食物采买点[fn=5]<br>
>--- 到时候谁杀谁还不一定呢<br>

[36] “便利店对我来说是个跳板，我真正的目标是街道另一边的益民私立学院。”韩非看着窗外那一栋栋漆黑的建筑：“益民便利店后门距离学校正门非常近，占据了便利店，以后从幸福小区去益民私立学校会非常容易。”
>--- 我是要当校长的人，怎么会在乎一个便利店<br>
>--- 韩非：我只是想当个校长，没有什么坏心思<br>
>--- 我突然发现我家楼下小卖部也叫益民救命啊<br>
>--- 韩非：我要把益民变成这个世界的黄埔军校!校长是谁?当然是我!小白你问这个干什么!快去把货架向前移动五米!快去!<br>
>--- 努力把小区建设成学区房<br>
>--- 我是要当世界长的人，区区一个便利店有什么好在乎的<br>
>--- 小康社区，指日可待<br>
>--- 一步一步做大做强<br>
>--- 等我当了校长便利店就是你的[fn=32]<br>
>--- 楼长→店长→校长→院长→最后到市长？<br>
>--- 通灵鬼校？（doge）<br>
>--- 白蜡：你还说你不是早有计划！
（居然只是为了抄近路！这只人类好可怕！！老店长死得冤啊——）<br>

[37] “学校？那所学校可不简单，里面有管理者……”白蜡意识到自己说错了话，赶紧闭嘴，但已经晚了。
>--- 白蜡：我这嘴，咋这么欠呢？<br>
>--- 哎呦，宁就是传说中的新手指引？<br>
>--- 突然好奇白蜡之前的身份<br>
>--- .<br>
>--- 白老师！白老师！<br>
>--- 悍匪的野望<br>
>--- 管理者啊……<br>
>--- 以后但凡悍匪再当上什么什么长的，这蜡烛都是帮凶<br>
>--- 楼长，店长，校长，院长，县长，市长，省长<br>
>--- 白蜡：你tm还想当校长？<br>
>--- 没错你面前的韩非马上就是下一任管理者了🌚<br>
>--- 白蜡烛以后就是悍匪的口袋精灵了，到哪都带着<br>

[38] “你还知道那所学校的情况？”韩非来了兴趣。
>--- 朋友一生一起走～<br>
>--- 兄弟，你去过？那一起吧！<br>
>--- 悍匪：说吧，说完了你就归我了<br>
>--- 韩非：“把你知道的都说出来，我对学校又没有什么想法，以后出事也跟你没关系”<br>

[39] “我也不了解，我只知道以前那所学校能进不能出，里面有位非常可怕的校长。不过最近一段时间，那学校里好像出了什么问题，不断有学生从学校里逃出。”白蜡小心翼翼的提醒了韩非一句：“那所学校很诡异，我劝你千万不要打它的主意，会引火烧身的！”
>--- 嗯 定个小目标 当他个小校长<br>
>--- 不想当校长的店长不是好楼长
——悍匪<br>
>--- 通灵鬼校plus<br>
>--- 用一天就当上店长的人你居然还说这话[fn=8]<br>
>--- 校长.危<br>
>--- 现在站在你面前的是:
幸福小区居民委员会会长
十字路口便利店店长
益民学校校长兼任益民医院院长
我的目标是成为这座城市的市长，希望大家多多支持。
我是悍匪（划掉）韩非是想要成为市长的男人<br>
>--- 悍匪：什么那学校管理员出事了？这不行啊，我得去帮忙啊。<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 先做校长，然后是委员长！<br>
>--- 通灵鬼校<br>
>--- 我劝你不要劝我<br>
>--- 你这一说学校出问题。。。<br>

[40] “我不想打它的主意，但是它会来打我的主意。”
>--- 正所谓先下手为强<br>
>--- 不想当校长的楼长不是好店长<br>
>--- 险来冒犯我来了!<br>
>--- 我不想打它的主意，我只是想做校长<br>
>--- 因为蝴蝶的目标多数都是小孩子，论小孩子哪里最多就属学校。结论就是学校里肯定有蝴蝶的线索<br>
>--- 韩非：所以我要先下手为强干掉管理者成为新的管理者<br>
>--- 人若犯鬼，且看悍匪<br>
>--- 人不犯我我不犯人<br>

[41] 韩非没有忘记几天前，有一个女学生被人逼着进入了小区当中，还准备对自己下手。
>--- 所以女学生去哪里了？<br>
>--- 好家伙隔好几天我都给忘了。。。<br>
>--- 鬼不犯我我不犯鬼，鬼若犯我我必犯鬼——悍匪<br>
>--- 犯我悍匪者，虽远必诛<br>
>--- 犯我韩非者，将取而代之<br>

[42] “先稳固便利店，然后慢慢找机会探查益民私立学院。”
>--- 分基地建起，分矿开挖<br>
>--- 基地有了，分基地也有了，该暴兵了！<br>
>--- 我已经想到了，他把后巷墙上那些员工说动的样子。。。毕竟便利店是大家温暖的家呀。。。<br>
>--- 然后把校长干掉，成为校长<br>
>--- 步步为营是吧<br>
>--- 我信了，说不定再过10章你就是校长了<br>

[43] 他也知道那所学校危险，但是那学校被上任楼长在地图上特意圈了出来，学校里很有可能隐藏着楼长的另外一段记忆碎片，他有必须要去的理由。
>--- 我觉得校长可能是楼长的另一段记忆所化。<br>
>--- 上任楼长也很强啊，记忆碎片都掉落在危险的地方<br>
>--- 为啥我觉得标注的是危险地区？或者是对于原楼长相对可攻略地区？<br>
>--- 了解他，成为他，超过他<br>

[44] 从口袋里摸出了染血的纸人，韩非把白蜡吓得嗷嗷乱叫，他皱着眉先尝试了一下把白蜡放入物品栏，系统提示存放失败。
>--- 杰哥不要<br>
>--- 悍匪:能不能有点前途，仔细看看这是谁，我的老婆大人，乱叫什么，你的前老板有这么美吗<br>
>--- 白烛：哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊！你不要过来啊！！！<br>
>--- 嗷嗷待哺<br>
>--- 嗷嗷嗷<br>

[46] “诅咒物品可以放入物品栏？但我之前用徐琴的餐刀做过试验，并不行啊！难道说只有专属于我的诅咒物品才可以被放入物品栏当中吗？”
>--- 专属我的徐琴娃娃[fn=7]<br>
>--- 专属于我的～<br>
>--- 那纸人应该能带回现实<br>

[47] 反复试验了几次，韩非得出了结论，想要把一件诅咒物放入物品栏，首先要满足两点。
>--- ..<br>
>--- 你是怎么试验的？
（细思极恐）<br>

[48] 第一诅咒物品不能产生自己的意识，有自我意识的东西无法放入物品栏；第二韩非本人必须要获得诅咒物品的认可，只有在那件诅咒物品不会攻击他时，他才可以将物品收入物品栏当中。
>--- 。。<br>
>--- 这明显是物品栏等级不够<br>
>--- 把姐姐放进物品栏里[fn=31]<br>
>--- 看看哪位诅咒如此幸运，被悍匪弄得失去意识。<br>

[49] “这一点倒是可以好好利用，以后遇到敌人，先示之以弱。等对方放松警惕后再将诅咒物品取出，杀他个措手不及。”
>--- 鬼：哟哟哟，这不悍匪吗？几天不见，咋这么菜了。
悍匪：鬼！（身上飞出几十个诅咒物品）
鬼：淦<br>
>--- 大雨中百鬼夜行，有人混在其中，比鬼还高兴。<br>
>--- 逐渐锤化<br>
>--- 人心不古<br>
>--- 复杂的是人<br>
>--- 以后打架韩非一手指天，大喊一声：“饭来！”<br>
>--- 鬼：哟哟哟，这不悍匪吗？几天不见，咋这么菜了。
悍匪：鬼！（身上飞出几十个诅咒物品）
鬼：淦<br>
>--- 我tm还以为你要把人家放在物品栏[fn=31]<br>
>--- 鬼：你为什么这么熟练啊！<br>
>--- 韩非：我给大家表演一个魔术，看，无中生有<br>
>--- 夺笋呐，给熊猫留口吃的吧<br>
>--- 不用以后，你一直这么做的<br>

[50] 韩非握着手中的血色纸人，脸上不自觉得露出了笑容。
>--- [fn=7]<br>
>--- 每当治愈他人的时候，韩非都会露出微笑，带来温暖（物理治愈也是治愈，别人看不到了也会温暖）<br>
>--- 面瘫终于好了？<br>
>--- 楼长任务那段就会笑了，但是总感觉会有坑<br>
>--- 我的重点：握着姐姐模样的纸人   不自觉的露出笑容<br>
>--- 姨妈般的微笑<br>
>--- 只有不断努力，才能成功。
悍匪:  我努力了。<br>
>--- 得→地<br>
>--- 露出了天真无邪的笑容<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 陈大锤的锤子是什么级别！<br>
>--- 阿乐握住龙头棍<br>

[51] 旁边的白蜡看到此时的韩非后，眼皮直跳，一点动歪脑筋的想法都没有了。
>--- 白蜡：今天来了一个临时工，店长出去的时候，我想让他带着我跑，没想到跟我说了几句话后，因为我透露了情报，他竟然把店长干掉了，他成为了新的店长，和她聊了几句益民学院，我知道了也想当校长，虽然那个学校的管理员很可怕，但跟他比起来，我也只能祝愿那个学校现在的校长没事了<br>
>--- 就是这种笑容，之后店长没了！啊啊啊啊！<br>
>--- 白蜡的眼睛在哪？<br>
>--- 完了完了，又有鬼要没了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈哈哈自古评论区多神人，爱了爱了<br>
>--- 大哥你哪来的眼皮？<br>
>--- 草茄雅人健康的笑容<br>
>--- 一滴也没有了<br>
>--- ？你还有眼皮<br>
>--- 还想动歪脑筋，人家刚来就干掉店长上位，搞死你不是分分钟的事<br>
>--- 短小怎么了，短小就不能满足你了吗？<br>
