
[-10] 感谢离开时拖泥带水的盟主！
>--- 吼吼吼，但是盟主都没有加更，空调你变了，呜呜呜<br>
>--- 艸，看了半天的金主，结果发现是金生[fn=14]<br>
>--- 大佬大佬 看完益民学校的故事想改成模组跑团不知道可不可以<br>
>--- 这句话越看越感觉不对味是怎么肥四[fn=39]<br>
>--- 好短呀！<br>
>--- 老板胡图图呀<br>
>--- 这是我看过的最省钱的书了<br>
>--- 看你的📖，💰越来越多，不需要你帮我们省钱，快更！<br>
>--- 冲冲冲，爆更呀<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 吼吼吼，但是盟主都没有加更，空调你变了，呜呜呜<br>

[-1] 第133章他讲的所有怪谈全部出现了
>--- 陈大锤：“怪谈？这我熟！”<br>
>--- 当我行走在黑夜，我就是这城市最恐怖的怪谈<br>
>--- 爪<br>
>--- 只要你讲够了有关大锤的7个恐怖怪谈就可以召唤九江软饭王了[fn=31]<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 大锤，永远的怪谈之王<br>
>--- 他讲的所有怪卡全部出现了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 孫醫生？<br>
>--- 喵<br>
>--- 梦想成真！<br>
>--- 欢迎加入怪谈协会 你好 我叫陈歌<br>

[1] “那所学校在短短一个月的时间内，连续发生了四起命案，诡异的是有人曾提前预知了命案会发生，只不过学校里的大人没有在意。”厉雪的老师背靠座椅，他回想着当初的那起案子。
>--- 这里歪个楼，whu炸了变形金刚以后也是很短的时间内连续死了好几个，包括对门学校也有在山上发现尸体的……<br>
>--- 预言家？刀了刀了。<br>
>--- ，<br>
>--- 《神秘代码》<br>
>--- 预言家？！默默举起自己的40米大刀<br>
>--- 预言，与其说是预知，不如说是犯罪预告<br>
>--- ？之前孟长安也是。【“老三说有人诱导他杀人，还说不久后老城区会发生连环凶杀案，他似乎预言了人体拼图案！”韩非知道三兄弟现在都还活着，他们身上肯定又发生了一些事情。】<br>

[2] “预知命案？”
>--- 预 言 家<br>
>--- 一定是个学生，学生最牛逼了，虽然我不牛逼，，<br>
>--- 死神来了<br>
>--- 不如说是犯罪预告<br>
>--- 喵喵喵喵？<br>

[3] “四起命案分别对应着四位死者，第一位死者是学校保安，喝醉酒后溺死在学校后面的小河里；第二位死者是初一四班的班主任，在宿舍楼厕所里被杀害，凶手将现场伪装成了自杀；第三位死者是个校外混混，他和校内某个女生谈恋爱，最后坠楼而死，死亡现场同样被伪装成了自杀；最后一位死者叫做金生，他是初一四班的新生。”
>--- 最后一位死者很关键，因为只有他配拥有名字[fn=33]<br>
>--- 我名字和他差不多，我叫金升<br>
>--- 盲猜小混混谈恋爱的女学生是初一四班的<br>
>--- 金书冬，高一（6）班<br>
>--- md，我初一就是在4班<br>
>--- 看成了在厕所楼宿舍里被杀....<br>
>--- 初一四班班主任？！我们班主任危啊<br>
>--- 记住这个名字，150多章时要考的<br>
>--- 其他不知道，但是小混混肯定是罪有应得<br>
>--- [fn=33]还好我们老师只教1-2班<br>
>--- 你好，蛋生。<br>
>--- 博大金生<br>

[4] “这四个死者之间有没有什么内在联系？凶手是随机杀人？还是早有预谋？”
>--- 事实的真相往往就藏在不起眼的细节里。真相永远只有一个！<br>
>--- 一下子就发现了重点<br>
>--- 这就是专业，什么叫专业？这就叫专业[fn=32]<br>
>--- 一楼，nice<br>

[5] “他们四个的死亡都被伪装成了自杀，这四人身份职业各不相同，看似没有任何联系。不过就在凶案发生之前，那个叫做金生的孩子曾以某种特殊的形式预言过其他几人的死亡。”老人并没有对韩非有什么隐瞒，他似乎也不屑于在这些事情上撒谎。
>--- 蓝鲸<br>
>--- 不用解释，你就是来送情报的工具人<br>
>--- 这里因为之前悍匪的心理学对抗极难成功了，所以得到了更多讯息<br>
>--- 估计就是金生干的<br>
>--- 那重点就是那个和混混谈恋爱的女同学。<br>
>--- 金生告诉班主任，有校外的混混和班上女同学谈恋爱。班主任苦劝无果，心情烦闷，于是和学校保安去喝酒。【连了（x）】<br>

[6] “最后一位死者预言了其他受害者的死亡？”
>--- 金生说那些人死于谋杀，被凶手知道了，后面就把他也杀了吧<br>
>--- 所以？意识飞升的大佬，还是能够看到阴间的逐梦人？<br>
>--- 死神来了！<br>
>--- 前面的江将（流浪汉）也是啊<br>
>--- 法医，尸体居然是我自己<br>
>--- 泄露天机<br>
>--- 这就是预言家的下场吗？？<br>
>--- 我猜他变成鬼了，然后马上要成悍匪家人了<br>
>--- 预言家？刀了刀了[fn=31]<br>
>--- 让我想起了空我里的豪猪......<br>
>--- 所以？意识飞升的大佬，还是能够看到阴间的逐梦人？<br>
>--- 金生说那些人死于谋杀，被凶手知道了，后面就把他也杀了吧<br>

[7] “可以这么理解吧。”老人的目光从韩非身上移开，他想起了多年前的事情：“最后一位死者金生是个很特别的孩子，他调皮捣蛋，父母在外地工作，一直由爷爷奶奶照顾。”
>--- 我也想到了林思思<br>
>--- 林思思<br>

[8] “那孩子从小喜欢听村里老人讲乡野传说，他自己也喜欢编造所谓的鬼故事。但是自从他进入益民私立学院读书起，一切就慢慢开始改变了。”
>--- 这就是那个会诅咒的孩子吧<br>
>--- 大锤的会员🌚😏<br>
>--- 从此，他不再将鬼故事，开始讲身边的故事！<br>
>--- 悍匪从小就听孤儿院的义工讲防鬼小妙招，他自己也说要明哲保身，苟住再说 但自从他进入了深层世界，一切都变了，他夺取了无数鬼怪的遗产，鬼怪们都开始防着他。<br>
>--- 以前只是听到有鬼，现在真见👻了，就怂了<br>
>--- 作为恐怖故事爱好者，我感受到了某种恶意……<br>

[9] “他不再去讲鬼故事，而是开始警告周围的人，说学校里真的闹鬼。”
>--- 那还去上学？[fn=31]<br>
>--- 还是灵感强？<br>
>--- 阴阳眼？<br>
>--- “说谎”的孩子想救下所有人，可是一个也救不了<br>
>--- 如果是真的……金生……好可怜啊_(:з」∠)_注定了不会有人相信，而相信的同时反而更厌恶他【人们只喜欢听自己想听到的内容】【且厌恶异类】<br>
>--- 你就是老校长？（x）【患者潜意识在为自己的异常举动辩驳，他砸碎了镜子会说镜子当中有鬼；他用绳索捆住冰箱后，会说冰箱里藏的肉块会在晚上复活。他所有的异常都有他自己的理由，我们怀疑最根本的原因还是在于患者长期处于幻觉和压抑当中。】<br>

[10] 老人说道这里，扭头扫了韩非一眼，见韩非没有任何反应后，才继续往下说。
>--- 感觉这老头不对劲啊<br>
>--- 说点我不知道的<br>
>--- kp：暗骰，然而没成功，算你走运<br>
>--- 韩非：这我熟，没什么好大惊小怪的<br>
>--- 果然，他了解韩飞知道真的有鬼<br>
>--- 悍匪：哄小孩的睡前小故事谁会害怕呀！我是怕把你吓到，不要怕吓到我<br>
>--- 果然高级演技不是白点的啊<br>
>--- 悍匪:“接着说啊，你看我干嘛，就你这睡前小故事你觉得我会怕？”<br>

[11] “在第一起命案发生之前，金生曾给自己的室友讲过一个故事。”
>--- 天机不可泄露啊孩子，预言家容易受到天谴<br>

[12] “他说自己某天晚上去厕所的时候，看见有一个男人，垫着脚尖、低着头一直跟在保安身后，不管保安去哪里，那个男人都会一直跟着，而保安就好像完全没有察觉一样。”
>--- 是烈海王！<br>
>--- 都说鬼踮起脚走路，人晚上踮脚容易被鬼上身，鬼会把脚放在人踮的脚下<br>
>--- 以前读书没钱看正版，现在工作了，支持空调<br>
>--- 贾明么<br>
>--- 大晚上的别吓人！！！救命！！<br>
>--- 我晚上准备睡觉来着，看得心慌慌<br>
>--- 有感觉了<br>
>--- 每一个想死的人身后都跟着一只鬼——《十宗罪》<br>
>--- 空房子？<br>
>--- 是烈海王！<br>
>--- 保安：我发现了，但我不敢回头，我怕他发现我发现他，那他到底发没发现我发现他…<br>
>--- 如果被发现了就有鬼了<br>

[13] “在金生给自己室友讲完这个故事之后，没过几天保安就死了。”
>--- 祸口<br>
>--- 保安在遗照上笑的很开心<br>

[14] “得知保安死亡的消息，金生惶恐不安，他说那个跟在保安身后的男人看到了自己，还说那个男人要来找他。”
>--- 小孩子不懂天机师的禁忌<br>

[15] “室友根本不相信这些，把金生的事情告诉了班主任，刚入职没多久的女教师非常负责，一直在安抚金生，可金生却不敢离班主任太近。”
>--- 你知道你错在哪里吗？<br>
>--- 感觉刚入职的老师都很负责<br>

[16] “他不断警告自己的班主任，晚上一个人的时候要小心，千万不要随便和走廊上的学生说话。”
>--- 辞职<br>
>--- 这话是在走廊上说的？<br>

[17] “但就在他警告过班主任的第二天晚上，班主任就遇害了。”
>--- 蝴蝶<br>
>--- 牛逼<br>

[18] “金生变得有些疯癫，他开始胡言乱语，所有人都以为他是受到了太过强烈的刺激，导致精神出现了问题。”
>--- 泄露天机遭到了惩罚<br>

[19] “校方批准他回家休息，可没过几天金生就又跑到了学校，他像是疯了一样想要抓花一个女生的脸，他说那女的长得和某个鬼一模一样。”
>--- 这金生怕不是能预感或者误入时间长河下游哦<br>
>--- 如果没有鬼，是我我也会感觉这人精神有问题[fn=58]<br>
>--- 为什么你们都觉得是预知之类的 我咋觉得凶手是因为小孩说了再杀的人<br>
>--- 这个有点突兀 可能有隐藏线索<br>
>--- 这金生怕不是能预感或者误入时间长河下游哦<br>
>--- 你长得跟鬼一样<br>
>--- 里世界的鬼跑出来了？<br>
>--- 一个善良的小孩，家人位预订ing<br>
>--- 双胞胎？<br>
>--- 如果没有鬼，是我我也会感觉这人精神有问题[fn=58]<br>
>--- 跟个鬼一样/doge<br>
>--- 鬼不是男人吗？怎么和女生长的一模一样？男附身女？亲戚？还是有两个鬼？<br>

[20] “女生的脸被划伤，送到医疗治疗，金生也受到了处罚。”
>--- 女生或许得救了<br>
>--- 院<br>
>--- 那个女生应该是进入1号楼的那个女鬼<br>

[21] “就在大家都以为这件事会到此结束的时候，女生的男朋友，一个校外的混混在深夜跑到了学校里，他似乎是准备和女友约会，结果第二天我们却在学校里发现了他的尸体。”
>--- 女生送到医院治疗，而混混到学校和女生约会，有一个和女生长的一样的鬼。。所以和混混约会的是鬼。<br>
>--- 那个女生早就死了吧，被鬼代替了，然后混混也死了<br>
>--- 在管理者任务里面，这个混混是一条狗[fn=14][fn=14]<br>
>--- 鬼本来要杀这个女生进行替代，但是金生把她脸划花了，她就躲过去了。
鬼变成女生，把混混杀死了。<br>
>--- 金生救了那个女生。<br>
>--- 有多少人是因为152章的提示回来的<br>
>--- 感觉就是这个<br>
>--- 前面说过里世界有一个藏在学生中的很凶的鬼<br>
>--- 重点难道不是初一女学生跟校外混混晚上小树林约会吗？？<br>
>--- 会不会是因为混混发现这不是他女朋友？<br>
>--- 女生送到医院治疗，而混混到学校和女生约会，有一个和女生长的一样的鬼。。所以和混混约会的是鬼。<br>
>--- 鬼估计是女生的双胞胎姐妹之类的，然后凡是欺负过或者准备对女孩做坏事的，鬼为了保护女孩直接杀了<br>

[22] “三个案子死者身份各不相同，他们之间唯一的联系就是金生，可当我们准备深入调查的时候，金生失踪了。”
>--- 咱就好这一口凌晨看书<br>

[23] “最后我们在金生宿舍的柜子里找到了他，那个孩子已经失去了呼吸。”
>--- 这是怕到躲进去了吧，不过还是死了<br>
>--- 草。我现在面前有一面镜子，还是复古的那种(梳妆台)，我都不敢抬头。<br>
>--- 预言家疯狂预言被刀了<br>
>--- 舍友也会吓个半死<br>
>--- 这是被吓死的吗？emmm，正常，毕竟一系列打击太大了<br>
>--- 想起了可怜的门楠<br>
>--- 吓死了<br>
>--- 草。我现在面前有一面镜子，还是复古的那种(梳妆台)，我都不敢抬头。<br>
>--- 就我一个人总是看成金主吗<br>
>--- 应该要在里世界相见<br>
>--- 这是怕到躲进去了吧，不过还是死了<br>
>--- 这个鬼故事确实很瘆人，吓得正要午休的我睡不着觉<br>

[24] “后来益民私立学院因为管理混乱、教学质量差，封停整改，没过多久就彻底废弃了。”
>--- 啊哈，这样管理混乱的学院不就需要韩非这样的校长去整改吗？有了韩非，再加上他的邻居们，学生和家长再也不用担心教学质量了。<br>
>--- 私立学校管理差，这个在小地方确实是这样。<br>
>--- 为什么不用1吨tnt干掉[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]让鬼尝尝太阳的拥抱<br>
>--- 豫章书院的翻版啊<br>
>--- 既然废校了，那主角是不是可以跑过去看一看地形，到时候逃命方便<br>
>--- 这个之前的校长也是坏的吗？？他不是校长吗<br>
>--- 我突然想到了直播里的新沪高中<br>
>--- 老场景废校又登场了片约一如既往的火😏<br>
>--- 私立学校管理差，这个在小地方确实是这样。<br>
>--- 悍匪：你这楼长/店长/校长不行啊，要不让我来？<br>
>--- 陈歌：呵……  张雅：唔……<br>
>--- 啊哈，这样管理混乱的学院不就需要韩非这样的校长去整改吗？有了韩非，再加上他的邻居们，学生和家长再也不用担心教学质量了。<br>

[25] 老人经历过很多事情，不过当他提到金生的死时，语气还是稍微发生了一些变化，似乎是感到惋惜。
>--- 想知道这个变化<br>
>--- 这个老头不会和蝴蝶有关吧？金生就是自杀的，惋惜是因为他失去了一个"玩具"？<br>
>--- 哪怕这么害怕还是多次跑出来提醒着大家，只不过提醒的方法不太恰当，毕竟他也才只是一个刚初中的孩子……是个好孩子啊……<br>
>--- 多好一预言家啊，就这么被刀了！<br>
>--- 好一个惋惜<br>

[26] “你们是怎么发现这案子和蝴蝶有关的？因为受害者全部被伪装成了自杀吗？”韩非还是有些疑惑。
>--- 韩非的关注点好清晰<br>

[27] “受害者的死亡方式是依据之一，更主要的一点在于，我们审问出了孟长安和蝴蝶见面的地址，其中就有已经被废弃的益民私立学院。”老人的眼神有些可怕：“蝴蝶还曾问过孟长安，假如他是凶手，会采用什么方式逼疯金生。”
>--- 蝶：你想要用什么方式逼疯他？
孟：他讲的所有怪谈全部出现了。<br>
>--- 想要逼疯他，大概就是知道一切却无人相信，发疯般的阻止却毫无用处吧。<br>
>--- 给他一套写不完的天利38套或者五三系列就够了<br>
>--- 半夜五点在关了灯的安静房间里看鬼故事，是不是有点棒<br>
>--- 我怎么感觉这有点像我看过的一个动漫 主角的妻子和孩子被人杀害，然后有一个什么可以潜入深层精神的仪器，主角通过这个仪器破案，然后想要找出杀害自己妻子和孩子的凶手，值得一提的是，主角和孩子好像是被伪装成他杀害的，跟文中的蝴蝶一样，也有一个共同的线索。
这动漫记得挺火的 查到了 叫异度侵入 哎嘛<br>
>--- 蝴蝶以后也会被悍匪逼疯吧，一报还一报<br>
>--- 我总觉得有一天会风水轮流转。。。
悍匪:长安呐，你说假如我是凶手，会采用什么样的方式逼疯蝴蝶？<br>
>--- 好家伙。这蝴蝶好变态啊。这种恶趣味。透漏着一股愉悦的味道。。。<br>
>--- 不为人子！(눈_눈)
这恶毒的趣味<br>
>--- 如果我是老师，想要逼疯一个学生很简单，一天十张试卷，写不完就不能吃饭<br>
>--- 想要逼疯他，大概就是知道一切却无人相信，发疯般的阻止却毫无用处吧。<br>
>--- 怎么觉得悍匪会在学校遇到金生和他成为好朋友<br>

[28] “蝴蝶去过益民私立学院？这些都是孟长安说的吗？”
>--- 韩非不打算和孟长安聊聊吗？<br>

[29] “为了审问孟长安，我们采用了很多新技术。”老人没有明说，他扭头注视着韩非：“你似乎对这案子很感兴趣。”
>--- 给刑部尚书发鸡腿<br>
>--- 问就是崭新技术，高端科技，难道你们也有玩家？还是有专门的人去下井？[fn=58]<br>
>--- 菲菲子:都是我未来的家人，我当然要关心他们的身心健康啊<br>
>--- 实不相瞒，鄙人不才马上为最新一任校长，我肯定要关心关心我的同学们，顺便看看他们的实力如何，当然了我的目的就是要保护好他们，不会想其他的，不会的<br>
>--- 悍匪：因为我马上就要接任这所学校的校长了啊🌚当然要多多了解一下了😏<br>
>--- 毕竟马上就要上任校长了，要了解一下学校情况嘛。。。（不是不是）<br>
>--- 问就是崭新技术，高端科技，难道你们也有玩家？还是有专门的人去下井？[fn=58]<br>
>--- 未来科技有直接读懂脑电波（读心）的程度吗<br>
>--- 给刑部尚书发鸡腿<br>
>--- 我能不感兴趣吗，毕竟危及自己的生命安全啊<br>
>--- 不会是用游戏吧？<br>
>--- 新技术，有我们十大酷刑厉害吗<br>

[30] “我对所有和蝴蝶有关的案子都感兴趣，如果可以的话，我甚至想要亲手抓住蝴蝶。”韩非没有撒谎，他内心就真是这么想的。
>--- 以蝴蝶为最终boss打造侦探大宇宙电影世界观<br>
>--- 想抓小蝴蝶，我懂了，原来悍匪你是巫蛊师[fn=31]<br>
>--- 这波rp可以啊，kp必然要给npc＋好感度后面的考验都可以不过骰子<br>
>--- 我觉得有没有可能悍匪最后是反派的可能性，蝴蝶有可能和悍匪有很大关系，比如就是和悍匪一个孤儿院的，但是可能不是孩子，然后被悍匪的特质影响了，悍匪在说服别人的时候有一种很奇妙的影响力，蝴蝶可能也是被影响了最后走上了变态的道路。后文也说了悍匪是适应性人格，在不同环境下会改变自己去适应，<br>
>--- 抓福蝶抓福蝶抓福蝶，抓几只？<br>
>--- 悍匪：是的！我想抓fu dei<br>
>--- 把蝴蝶招魂到游戏里，让家人好好招待一下这位特殊的客人<br>
>--- 怎么也飞不出，韩非的世界，原来我是一只，犯罪的蝴蝶。你的那一句誓约，来的轻描又淡写，却要换我这一生，魂飞魄散的终结～<br>
>--- 蝴蝶：想要黑盒。
悍匪：想抓蝴蝶。<br>

[31] “抓捕凶手的事情，还是交给我们警察来做比较好。”老人脸上露出了淡淡的笑容：“扯得有些远了，我今天主要就是来见你一面，顺便把赏金发给你。”
>--- 韩非：咳咳，明儿去看看养生舱，看看能不能在二十四个小时内再做个校长！<br>
>--- 说到赏金我就不困了.jpg<br>
>--- 身体你们抓，灵魂我来抓hh，不影响不影响<br>
>--- 悍匪：你要这么说，我就不忙了。<br>
>--- 某歌：“我的赏金还没到……”<br>
>--- 好家伙，你还知道扯的远，送赏金是次要的送情报才是主要的<br>
>--- 我怎么感觉这位警察在诱导悍匪<br>
>--- “扯得有些远了”[fn=32]<br>
>--- 韩非：咳咳，明儿去看看养生舱，看看能不能在二十四个小时内再做个校长！<br>
>--- 韩非：当初只是为了让受害者的家人们安心，奖金什么的不重要，是现金吗，转账也行<br>
>--- 来了来了，悍匪的主要收入来源<br>
>--- 陈歌：(•̀ω•́)✧<br>

[33] 同一时间，韩非的手机轻微震动了一下。
>--- 我以为陈歌的黑手机触发了任务[fn=31]<br>

[34] 他有些疑惑的拿出手机查看，自己的个人公民账户上多出了六万块钱。
>--- 从金额上看，这个案件不算太恶劣嘛<br>
>--- 好了，一个坏蛋六万<br>
>--- 不是太恶劣，影响不大。赏金会少很多。<br>
>--- 有点少吧，我们这边只是提供通缉犯信息（要准）就能有好几千甚至上万。<br>
>--- 竟默默点开手机看了看银行卡余额，还好还好没有少<br>
>--- 都手机转账了，亲自来一趟是表示重视吗<br>
>--- 那种2，30w的都是逮住一个人能牵扯出一个利益集团的，或者性质极其恶劣的连环杀人犯，连抓到个特务都只有50w，抓个杀人犯怎么可能高<br>
>--- 个人的事其实不值太多钱<br>
>--- 人命是不是忒便宜了点<br>
>--- 从金额上看，这个案件不算太恶劣嘛<br>
>--- 那啥这么恶劣的五万是不是少了点，是不是都是这样[fn=39]<br>
>--- 好了，一个坏蛋六万<br>

[35] “五万是赏金，剩下一万是我个人给你的，感谢你帮我完成了一个心愿。”
>--- 他以后会帮你完成更多心愿的。<br>
>--- 不是说好了提高到十万的吗。。。。<br>
>--- 好少ಠ_ರೃ<br>
>--- 这就是npc好感度高给的额外奖励了，也是之前考验的补偿ʕ •ᴥ•ʔ，还不感谢kp<br>
>--- 如果按正常情况来说，这么大的案子就给6万块钱，是个正常人都不会去举报凶手。更别说参与案件了。<br>
>--- 发生了什么?<br>
>--- 啊这玩意不用交税吗<br>
>--- 心愿估计就是孟长喜孟长安那个案子了<br>

[37] 等韩非在老人视野中消失之后，另外那名警察才开口说道：“老师，你觉得他有没有可能是蝴蝶？”
>--- 他才二十几岁。。。。<br>
>--- 他还只是个孩子。<br>
>--- 怎么也飞不出
花花的世界
原来我是一只
酒醉的蝴蝶

你的那一句誓约
来的轻描又淡写
却要换我这一生
再也解不开的结

春去镜前花
秋来水中月
原来我就是那一只
酒醉的蝴蝶

花开花时节
月落月圆缺
原来我就是那一只
酒醉的蝴蝶<br>
>--- 原来我是一只<br>
>--- 蝴蝶是我，我就是蝴蝶啦啦啦啦啦[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 蝴蝶是我，而我是悍匪[fn=19]<br>
>--- 他可能不是蝴蝶，但他是真的悍匪<br>

[38] “时间线对不上，蝴蝶作案最疯狂的时间段是在十年前，那时候他还只是个孩子。”老人脸上那淡淡的笑容消失不见：“继续重点保护他，这孩子身上有种很特别的气质，蝴蝶一定会来找他的。”
>--- 为什么蝴蝶不能是一群人？<br>
>--- 十年前的案子：人体拼图案，冰柜藏尸案，伊甸之屋案，徐琴姐弟案，家暴杀妻案。黑盒是蝴蝶促成的？但是没有得到？<br>
>--- 蝴蝶应该不是人，应该是一种负面聚合体，所以黑盒子对它很重要<br>
>--- 十多岁就能操纵人心的罪犯也不是没有啊，唐探里的思诺不就是这样的吗？<br>
>--- S级罪犯在几岁大的时候就开始疯狂作案是很合理的吧[fn=58]<br>
>--- 悍匪失忆前创立了蝴蝶，旨在惩恶扬善，虽然他只是孩子。他失忆离开后组织性质发生了改变……<br>
>--- 老人可能是蝴蝶吗<br>
>--- 十年前的案件都和蝴蝶有关，但是蝴蝶没得到黑盒，反而是老楼长得到了黑盒，难道说老楼长被动的参与了这些案件而且参与度比蝴蝶还高于是被黑盒选上了？<br>
>--- 不，我觉得一定跟悍匪有关，之前韩非说过自己呆过的孤儿院出过事情。<br>
>--- 我擦，细思极恐，是个孩子<br>
>--- 蝴蝶本体可能是智脑。但有一群人追随的蝴蝶。<br>
>--- 蝴蝶有没有可能是最早进入深层世界的玩家？<br>

[39] “很特别的气质？”
>--- 悍匪的气质能不引人注目吗<br>
>--- 蝴蝶这个组织有部分人是深层世界出来的鬼！！不然不可能神出鬼没的杀人。<br>
>--- 杀马特贵族的气质<br>
>--- 莣了嬡<br>
>--- 这该死的气质<br>

[40] “那种在深渊最底层挣扎过的气质，我曾在另外一位S级罪犯身上感受到过。”老人拿出自己的手机，他输入一长串密码后，手机投影出了韩非的数据人格模型。
>--- 画重点另一名S级罪犯，我从404章回来，要考[fn=4]<br>
>--- 其实韩区长在深渊如鱼得水，软饭硬吃<br>
>--- 等蝴蝶找上了没想到遇见大哥了[fn=31]<br>
>--- 蜘蛛？<br>
>--- 直接好家伙 我居然信了一秒<br>
>--- 陈歌拉<br>
>--- 高健呀<br>
>--- 好家伙，楼上全是骗子，我从341章回来，这个罪犯已经死了，在后面的地图，我就不剧透了<br>
>--- 高健<br>
>--- 这个罪犯是重点<br>
>--- 刚刚看到结局，悍匪其实有人格分裂，蝴蝶就是悍匪<br>
>--- 难怪菲菲子演喜剧火不了<br>

[41] 接下来他又在模型上输入了自己的权限密码，完成身份认证之后，韩非人格模型上隐藏的信息锁被打开。
>--- KPI密码<br>

[42] “特重大惨案幸福孤儿院血色夜发生时，韩非只有十岁，作为唯一幸存者，他曾患上急性心理应激反应，表现出意识改变，对时间、空间感知歪曲。”
>--- 来了来了，悍匪的身世要揭秘了，黑盒会选择身世凄惨的人<br>
>--- 唯一的幸存者啊，突然联想到之前那个教他怎么防鬼的义工，正常怎么会和小孩子科普这些知识嘛，他知道韩非的特殊性所以给他帮助？<br>
>--- 注意幸福二字<br>
>--- 精神分裂<br>
>--- 果然，开局男主的表现是伏笔，这里也是<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 蝴蝶本蝶<br>
>--- 就男主还有大锤这种性格，这种脑回路，你说他有个正常的童年我都不信<br>
>--- 原來這種認知上的扭曲是心理應激反應嗎？要是真的話那就太好了<br>
>--- 或许根本没有黑盒吧，又或许黑盒只是个形容词，老人给他的头盔只是个诱发器。真正的黑盒一直在男主脑子里。也不可能啊，开头写了直接开脑壳钻进去。<br>
>--- 原来主角失去笑容的原因在这呢<br>
>--- 又要宿命吗？上本就因为这种写法弃的，这本可别这样写了<br>

[43] “与凶杀案件有关的声音、气味、图像，甚至是身体触碰，都会让创伤情景反复在其脑海里闪现，他一闭上眼，对世界的认知就会变成一片残忍的血红色。”
>--- 血色世界都是自己的想象？<br>
>--- 怪不得黑盒找上他<br>
>--- 我懂了，完美人生游戏是模拟出一个人潜意识的环境来治愈人的，而对主角而言，这血色的世界就是他的潜意识，他在治愈鬼的过程中，就是在治愈自己。<br>
>--- 通职者啊<br>
>--- 创伤后应激障碍PTSD，表现特点就是“闪回”<br>
>--- 插眼<br>
>--- 大胆猜测，他不会也曾经推开过一扇门吧[fn=11]<br>
>--- 这游戏没有过场动画，血色是自己想象出来的<br>
>--- 插眼<br>
>--- 小丑，在他眼中世界一直在燃烧，燃烧才是正常的<br>
>--- 所以，完美世界是好的？只不过是韩非想象出来的？但是老黄也进来过，阿巴阿巴，暂时还不懂<br>
>--- 那眨眼怎么办，一会血色一会正常<br>

[44] “初步治疗后，患者康复程度远超出预期，除仍旧无法露出笑容外，已经能像正常人一样生活。”
>--- 所以韩非被喜剧剧组踢出去也是情有可原？[fn=14]<br>
>--- 然后把当初的记忆封印了才有现在的悍匪吗<br>
>--- Emmm<br>
>--- 给他治病这医生是不是姓高   高大夫医术高超就完事了<br>
>--- joker竟是我自己<br>
>--- 不畏自身悲惨命运的男子却为他人而流泪<br>
>--- 他不是可以笑吗？<br>
>--- 就这<br>
>--- 所以现在的悍匪表现的一切其实是外在人格在保护那个内在人格所表演出来的？<br>
>--- 现世韩飞被治愈了，另一个韩飞带着噩梦记忆被关进了血门里?<br>
>--- 悍匪：有什么创伤是姐姐的软饭治愈不了的？如果不行，那就再吃一顿妹妹的软饭。<br>
>--- 一个喜剧演员不会笑，治愈了所有人却无法治愈自己<br>

[45] “经专家判断，病人为治愈型人格，自我适应性、调节性极强。”
>--- 治愈系游戏找到了治愈性人格，不错不错<br>
>--- 这就是悍匪被治愈系游戏选中的原因吗？治愈的风格都一样呢<br>
>--- 我就是这个游戏天生的王 ，，，<br>
>--- 刺激<br>
>--- 我的治愈系游戏名副其实了<br>
>--- 你还说他是正常人<br>
>--- 有意思的来了<br>
>--- 这tm其实书名叫《系游戏》喊悍匪来治愈来着，不是游戏治愈人，而是选人来治愈游戏，好家伙，怪不得全是鬼怪，可不得治愈一下嘛<br>
>--- 也可能是分裂出了一个承压人格<br>
>--- 哪来的专家，难道不是人工智能分析的嘛<br>
>--- 那路或多那路或多，黑盒遇上韩非，治愈的二次方<br>
>--- 原来如此原来如此<br>
