
[-1] 第135章 李灾祸
>--- 我是3月25号那天入的坑，刚开始看到这篇文的时候发现“哇，好看！而且一日多更诶”然后就果断充值订阅了，结果·············有人告诉我这几天的更新速度是作者的正常状态吗？都月底了不用冲业绩吗？我还有500多个币没用呢<br>
>--- 爪<br>
>--- 还好，我是看《赘婿》的，怎么感觉自己特骄傲？[fn=10]<br>
>--- 文和文质量不一样的<br>
>--- 打卡呀！<br>
>--- 李难可怜子<br>
>--- 嗐，对空调来说四千字都是大章<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 小孙<br>
>--- 卡灾祸<br>
>--- 打卡<br>

[1] “益民私立学院和幸福小区相隔一个街区，但是通过益民便利店后门可以直接将两个地方连接，现在那所学校里的人已经开始接触我们，如果不想变得被动，那我们也要做好应对的打算。”
>--- 学区房幸福小区<br>
>--- 啊<br>
>--- 什么时候在深层世界接触的?忘了……<br>
>--- 直接上洲际导弹也不错…<br>
>--- 应对啥啊，是对方校长要应对你啊，你直接莽就完事了了🌚<br>
>--- 怎么“打”才是最重要的<br>
>--- 悍匪：我平时很少得罪人，得罪我的人基本都毁尸灭迹了。【悍匪是真的把这句话贯彻到底】<br>
>--- 应对的“打”算<br>

[2] 韩非将那张教师工作证放在床上，然后找来纸和笔：“我不会小瞧那所学校的危险，我计划分阶段攻略益民私立学院。”
>--- 第一步，潜入学校
第二步，找到校长
第三步，捅死校长
第四步，韩校长发表就职演讲治愈师生<br>
>--- 计划：干掉校长！执行过程：莽就完事了了🌚计划完成：发表新校长就任演讲🌚同学们致以韩校长最热烈的掌声！👏👏👏<br>
>--- 搁这玩暗黑地牢呢<br>
>--- 一揽子计划？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 把校长装冰箱，拢共分几步？<br>
>--- 危 校长 危<br>
>--- 计划：干掉校长！执行过程：莽就完事了了🌚计划完成：发表新校长就任演讲🌚同学们致以韩校长最热烈的掌声！👏👏👏<br>
>--- 危 学校 危(◉ω◉ )<br>
>--- 我们还将长期处于攻略益民私立学院初级阶段<br>
>--- 还是策反损失最小<br>
>--- 攻略，先攻为主，攻完之后的步骤就可以省略了<br>

[3] “分阶段？”
>--- 1 进去
2 赢<br>
>--- 悍匪：饭要一口一块吃，这样才能成为好校长<br>
>--- 第一步，把校长杀了。
第二步，你成校长了。<br>
>--- 第四步，成为校长<br>
>--- 第一步，把校门打开。
第二步，把校门锁上。
第三步，把校长杀了。<br>

[4] “首先我们要把所有愿意外出的业主召集起来，沿途清理道路两边的建筑。在扩大安全区的同时，吞吃那些邪恶、不可救药的怨魂，增强我们的实力。”
>--- 我们要治愈那些恶魂，比如，吃掉他们～<br>
>--- 增强己方，削弱敌方！不错不错～<br>
>--- 以战养战<br>
>--- 牛逼，变成争霸文了<br>
>--- 彼竭我盈<br>
>--- 企图一网打尽<br>
>--- 好家伙，你不仅要搞学校，你还想把到学校的其它住户一起搞定啊<br>
>--- 你就不怕遇到红衣吗<br>
>--- 国人思维，传统技能<br>
>--- 望天！顺我者昌，逆我者亡吗？<br>
>--- 懂了，要么投降，要么死<br>
>--- 和我们不是一伙的，都是邪恶的[fn=36]<br>

[5] “那怎么判断对方邪恶到不可救药？”
>--- 不听话的就，邪恶，✌<br>
>--- 找不和我们合作的就完事了[fn=58]<br>

[6] “愿意加入我们的，是迷途知返；顽固抵抗的，那就是不可救药。”韩非很肯定的说道。
>--- 四舍五入就是顺我者昌，逆我者亡！<br>
>--- 问:怎么判断?
韩非:我不要你觉得，我要我觉得，我觉得是坏的就杀，是好的就留<br>
>--- 打不过，就加入。（狂信徒狂喜）<br>
>--- 悍匪发言<br>
>--- 真.顺我者（不一定）昌，逆我者亡<br>
>--- 好有道理<br>
>--- 牛啊，哈哈哈哈<br>
>--- 可以，这很大锤<br>
>--- 鬼怪：mmp<br>
>--- 这不悍匪？<br>
>--- 翻译一下就是顺我者昌逆我者亡呗<br>
>--- 顺昌！逆亡！！！<br>

[7] “可是周围的建筑那么多，就算我们暂时将其中的鬼怪赶走，还会有新的鬼怪过来。”魏有福自身战斗力为零，他主要依靠的是小八，可惜小八不能随意离开幸福小区，人体拼图案受害者们没办法在小区外面帮到韩非，所以魏有福考虑问题比较谨慎。
>--- 那就把外面也变成幸福小区<br>
>--- 果然感覺有福有點似大年233<br>
>--- 这一刻，有福有一点像50年的某二把手...<br>
>--- 魏有福：“我也想吃！”<br>
>--- 这才是正常“人”该有的思维<br>
>--- 建筑物多就是好，搬空了还有食材自动填上。<br>
>--- 三人建立根据地<br>

[8] “只要我们实力足够强，新过来的就不是鬼怪，而是同伴和食物。该做选择的不是我们，而是他们。”韩非拿笔又在纸上单独写了一个名字：“这座城市里确实有无法理解和不能提及的存在，我们只要避开他们，在引起他们注意之前，尽可能的壮大自己就好了。”
>--- 高筑墙，广积粮，缓称王<br>
>--- 韩非：朋友，好吃。你想要做同伴还是食物<br>
>--- 你就是最大的不可理解之物了，一个活人来到鬼世界<br>
>--- 强者是不需要选择的，他会向着目标一直前进。
只有弱者才会选择。<br>
>--- 请客，斩首，收下当狗<br>
>--- 请客，斩首，收下当狗<br>
>--- 好家伙，模拟人生玩成了魔兽争霸？<br>
>--- 问缺人，也缺粮。首先要定一个小目标，先成为市长。？<br>
>--- 到敌人力量薄弱的农村去[fn=58]<br>
>--- 好家伙，便利店长真没白当…<br>
>--- 鬼怪是悍匪最好吃的朋友<br>
>--- 好家伙，阴间黑涩会团伙<br>

[9] “可我还是觉得很危险。”魏有福看着韩非明亮的眸子，他从中看到了燃烧的火焰和野心。
>--- 看啊有福哥，这不是你最喜欢的“黑暗中的一抹光”吗？惊不惊喜？感不感动？<br>
>--- 悍匪的野心远不止你看到的这些那么简单啊🌚😏<br>
>--- 硬是玩儿成了热血番<br>
>--- 悍匪之野望：阴间布武<br>
>--- 有福啊，外面那些鬼觉得悍匪比较危险<br>
>--- 苍天已死，悍匪当立！<br>
>--- 让我一统阴间，再造阎罗殿[fn=29]<br>
>--- 好家伙，鬼王养成计划<br>
>--- 嗯，我代入的是主角长胡歌那样<br>
>--- 悍匪的野心远不止你看到的这些那么简单啊🌚😏<br>
>--- 看啊有福哥，这不是你最喜欢的“黑暗中的一抹光”吗？惊不惊喜？感不感动？<br>
>--- 有福最后的挣扎<br>

[10] 深层世界的鬼怪被绝望和痛苦纠缠，他们早已变得面目全非，眼中仅剩下疯狂、暴虐和仇怨，很少有谁会像韩非那样思考以后的事情。
>--- 悍匪：这是格局！<br>
>--- 很少会有人像他这么疯狂<br>
>--- 因为他不是鬼，是人！
地狱空荡荡，魔鬼在人间<br>
>--- 这波啊 这波是智力碾压<br>
>--- 悍匪：这样啊，那教育确实要加强。担任校长，我义不容辞。<br>
>--- 所以韩非才能如此顺畅的在短时间内打下这么大一片基业<br>
>--- 所以人比鬼凶<br>

[11] 有福慢慢的发现了韩非和其他鬼怪的不同，这个男人眼中永远闪耀着厉鬼无法拥有的光，他怀揣着深层世界里最珍贵稀少的一种东西——希望。
>--- 挥舞菜刀. gif<br>
>--- 不是，你们没人注意把韩某人跟鬼怪一起做对比了么？<br>
>--- 你看错了，是野心<br>
>--- 我觉得是野心<br>
>--- 我在怀疑他们视角看到的韩非是人还是鬼？<br>
>--- 有个想法，这是不是，只是悍匪治疗的幻想世界<br>
>--- 潘多拉的盒子啊，希望压在最下面<br>
>--- 这是希望？或者说是欲望，会不会更贴切一些？谁一入职就干掉了店长，还没进学校就想当校长了？<br>
>--- 已经预知悲剧结尾 应该是地藏菩萨一样的英雄结局 独自一人镇守着空荡荡的地狱<br>
>--- 钻石，是这个世界上和希望一样珍贵的东西<br>
>--- 胡大啦胡大啦 悍匪来啦<br>
>--- 心里有火，眼里有光，就是后浪。<br>

[12] 眼中带着稍许羡慕，魏有福也想成为和韩非一样的人，可是死亡的记忆却仿佛扎在他心上的钢针，想一想就会刺痛全身。
>--- 也就是韩非没死过<br>
>--- 有福哥一定要保持自我，人要有光有希望，但是不能像悍匪。<br>
>--- 有福哥真的要变成悍匪吹了[fn=33]<br>
>--- 思想钢印<br>
>--- TAT<br>
>--- 悍匪死了45次，解锁各种痛苦死法<br>
>--- 单押x3<br>
>--- 也就是韩非没死过<br>
>--- 韩非能帮你们战胜死亡，所以总有一天你们也能够拥抱希望<br>
>--- 魏有福，你膨胀了啊！<br>
>--- 押韵<br>
>--- 有福哥一定要保持自我，人要有光有希望，但是不能像悍匪。<br>

[13] “上任楼长已经将周围危险的地方全部标记出来，我们不去那些地方应该问题不大。”韩非的想法很明确，以幸福小区为后方，把益民便利店当做据点，以此为中心向四周探索。
>--- 怎么还有人觉得上任楼长弱鸡？上任楼长把困难难度玩成普通难度，主角把困难难度玩成地狱难度，有可比性吗？韩非现在十级都没有，让韩非升到二十级试试？上任楼长一栋楼就升到19级，他做了多少任务你们考虑过？便利店那种差点要悍匪命的都没标记你们还觉得楼长不行？<br>
>--- 韩非：多储粮，缓张狂，我出世时，蝴蝶应惧我<br>
>--- 上任楼长是走的个人实力路线，杀掉所有拦路的鬼，实力肯定恐怖，像便利店店长这种实力肯定是不够上任店长看的，韩非不一样，走的是群众路线，个人实力反而是次要的，会布局和控制人心走走软实力，不过硬实力应该也会慢慢起来只不过不是很明显罢了，硬实力起来太快了本身作为恐怖小说就没意义了，有实力就什么都不怕了。<br>
>--- 你怕是看了论持久战<br>
>--- 但是上任楼主给了韩非很大的帮助，省了好多，相当于有一个基础攻略地图<br>
>--- 嗯，问题不大。。。个鬼啊！菲菲子你立的一手好Flag！<br>
>--- 游击战也要安排上了<br>
>--- 地图有标记危险地区吗？我以为画红圈的是指记忆遗失的地方，也就是韩非打算探索而不是避开的地方。<br>
>--- 怎么还有人觉得上任楼长弱鸡？上任楼长把困难难度玩成普通难度，主角把困难难度玩成地狱难度，有可比性吗？韩非现在十级都没有，让韩非升到二十级试试？上任楼长一栋楼就升到19级，他做了多少任务你们考虑过？便利店那种差点要悍匪命的都没标记你们还觉得楼长不行？<br>
>--- 农村包围城市政策<br>
>--- 这么一看前楼主也很强啊，就是在韩非的衬托下显得好弱鸡，果然没有对比就没有伤害哈哈<br>
>--- 上任楼长是单刀匹马闯天下吗，咋没什么班底呀[fn=39]按理说都把地图都标注出来了，实力（势力）也不差吧！<br>

[14] “等我们确保四周安全之后，大家的实力应该也会有所提升，到时候你们就在便利店后巷里接应我，我想办法混进学校当中。”韩非准备和幸福小区的业主们一起外出，他希望业主们为他保驾护航，方便他多做一些任务，尽快提升等级。
>--- 最后悍匪抗着校长夺校门而出把它送到便利店获得解脱<br>
>--- 组团刷副本<br>
>--- 这是打算刷怪升级<br>
>--- 什么时候有能装鬼的空间储物就方便了！<br>
>--- 悍妃看了周围一圈人，满满的安全感<br>

[15] 韩非的等级太低了，如果他之前没有把所有属性点全部加在体力上，那他根本抬不起纸人店长的棺材。
>--- 韩非：店长来得及时，刚好我体力够用<br>
>--- 专业团队<br>
>--- 扛着200多斤的棺材一路狂奔的弱者[fn=49]<br>
>--- 体力，智力，魅力，精神吧。<br>
>--- 不应该是力量吗<br>
>--- 专业团队<br>
>--- 抬棺，还得专业的来[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 前任店长：我也没想到你等级这么低，猛得鬼一样<br>
>--- 所以是MT嘛？<br>
>--- 棺材不比哑铃有效？<br>
>--- 专业抬棺（bushi）<br>
>--- 韩非：店长来得及时，刚好我体力够用<br>

[16] 现在还是游戏初期，他没有考虑加脑力，他首先要把自己的体力提升到深层世界的正常水平才行，不能随便遇见一个杀人狂就被追着跑。
>--- 《因为怕被随便一个杀人狂追着跑，所以把体力加到正常水平，不小心成为了鬼王的这件小事》<br>
>--- 杀人狂：？？？
匪哥，不，匪爷，我想多活几章行吗<br>
>--- 首先体力要能随便追着杀人狂跑，其次脑力要能在别人大脑上面画蝴蝶<br>
>--- 然后就把这个'被'字去掉了是吧？路上随便遇到一个杀人狂就追着对方跑……<br>
>--- 所以韩非到底是想说自己脑子够用，还是在说自己想加点脑子[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 《有关评论区一大堆人说骚话，我却说不出来这件事》<br>
>--- 体力必须得加上去，要是杀人狂跑了我追不上，他再去害人就不好了<br>
>--- 追着杀人狂跑是吧？！<br>
>--- ？反了吧<br>
>--- 你正常做任务升级应该很快，但，就这性格脑洞，只能接到隐藏任务和跨级任务，就这样莽吧<br>
>--- 主要因为鬼怪没什么脑子<br>
>--- 蝴蝶用尽计谋，最终却被悍匪A死:“TM的莽夫”<br>

[17] “我先混进学校，摸清校内的大概情况，想办法多弄到一些教师工作证和学生证之类的东西，然后我会把那些证明分给在便利店里接应我的业主，我们大家再一起进去。”韩非终于说出了自己的想法，他就算一直躲着练级，短时间内实力也很难有大的提升，想要拿下学校必须要借助借力。
>--- 哭：我不想去上学，我不快乐了
应月：虽然不想上学，但这一切都是为了帮助韩非哥哥，我去
韩非：哭，过来挨打<br>
>--- 徐琴:嘿嘿嘿，老弟，别忘了多偷点校服出来啊[fn=9]<br>
>--- “借助借力”拗口，应该是“借助外力”或者“借力打力”<br>
>--- 徐琴老师：同学们，今天我来教你们做美食<br>
>--- 几天后，小八：作为一个害羞的女学生，身边跟着七个家长很合情合理吧[fn=31]<br>
>--- 错字<br>
>--- 老师和学生：危！<br>
>--- 慢慢的，悍匪发现学校里全是自己人。<br>
>--- 偷偷的进村，打枪的不要，想办法杀几个鬼弄到一些证和几套制服出来<br>
>--- 如何弄到学生证和教师证：
偷（❌）
抢（❌）
有好的交流（✓）<br>
>--- 徐琴:嘿嘿嘿，老弟，别忘了多偷点校服出来啊[fn=9]<br>
>--- 学校：被你盯上算我倒霉，行了吧<br>

[18] 其实韩非也考虑过很多，包括等获得隐藏职业后再进去益民私立学院，但是午夜屠夫这个职业要在畜牲巷获得，那条巷子危险程度不比益民私立学院低多少，而且距离幸福小区比较远，真出了事情，邻居们也无法赶来帮助自己。
>--- 畜牲巷……听起来就是窝着一堆狠人的地方。<br>
>--- 午夜屠猪男<br>
>--- 我记得还有个艺人职业，可以先转这个<br>
>--- 所以悍匪选择了以农村（小区）包围城市（任务点）的战略<br>
>--- 悍匪：只要把沿途都变成我的地盘就安全多了🌚<br>
>--- 高健的猪猡公寓<br>
>--- 这午夜屠夫能开菜刀无双吧<br>
>--- 韩非：一路打过去就安全多了，我果然是个天才<br>

[19] 总得来说，现阶段最适合定为目标的就是益民私立学院。
>--- 韩非：此学校与我有缘<br>
>--- 韩非：益民学院与我有缘，合该归我所有，我来当校长<br>
>--- 前楼长：现阶段最适合定为目标的是上第六楼<br>

[20] “整个计划分为三个阶段，第一步先保证便利店的安全，增强自身实力；第二步我进入学校打探信息，获取更多进入学校的名额；第三步我们里应外合，打开学校的校门。”
>--- 等到第三步，悍妃打开校门。学校人问:臣等死战，校长为何要投降。<br>
>--- 韩非把最危险的工作留给自己，虽然是迫不得已也是很不容易了<br>
>--- 《爷  青  结》<br>
>--- 真的不是争霸类游戏吗。。<br>
>--- 我们里鹰外合<br>
>--- 形成两面包夹芝士，我们联合！<br>
>--- 请问这是一天的行程吗<br>
>--- 而做到这些只需一晚足矣🌚😏<br>
>--- 第三步围杀校长
第四步当上校长
第五步发表就任演讲，树立良好的学术氛围，定下学校未来的发展纲领，宏扬先进的教育理念，秉持对所有学生一视同仁，有教无类，因材施教的教学方法
第六步激励全体师生团结互助共建美好校园<br>
>--- 韩非：先准备好武器
进去当校长
接自己人进来<br>
>--- 开盘了开盘了，大家押10章以内解决学院还是30章以上解决学院[fn=4]<br>
>--- 问：把大象放进冰箱要分几步<br>

[21] 没有冲动莽撞，也没有因为畏惧就驻足不前，韩非决定从今晚开始就开始为攻略益民私立学院做准备。
>--- 这些计划完美展现了悍匪做为奇幻冒险类文学作品主人公机智勇敢的美好品质🌚😏<br>
>--- 《我在益民学校当校长的日子》<br>
>--- 结果刚靠近校门，校长就投降了。

任务直接结算20倍奖励<br>
>--- 第一步就很冲动啊<br>
>--- 从今天开始当校长<br>

[22] 他要在深层世界里想办法寻找到关于蝴蝶的线索，帮助警方早日将蝴蝶抓住，这样他在现实里也不用天天提心吊胆了。
>--- 突然想起来，这不是约翰。沃克吗？<br>
>--- 额。。。深层世界更可怕吧！<br>
>--- 然后你会发现，蝴蝶要么是个组织要么就是马前卒⊙ω⊙<br>
>--- 蝴蝶：是谁不安好心蓄谋已久<br>
>--- 悍匪没有鲁莽和冲动，他是蓄谋已久。<br>
>--- 蝴蝶万万没想到自己本已经处理好的案件居然在另一个世界留下了致命的线索<br>

[23] 韩非将自己的计划全盘托出，魏有福虽然觉得风险很大，但他还是表示会支持韩非。
>--- 魏有福：宝宝放心浪，妈妈会保护你的<br>
>--- 韩非背后的男人一直支持着他[fn=7]<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 悍匪过说服成功了<br>
>--- 明知丈夫准备做危险的事但还是决定默默支持丈夫的小媳妇……的既视感<br>
>--- 满仓非福队股‼(•'╻'•  )۶<br>
>--- 魏有福：虽然我不同意，但我会全方面支持你<br>
>--- 家 人<br>
>--- 如果这都不算爱<br>

[24] 两人离开1044凶宅，开始和楼内其他邻居商量。
>--- 1024<br>
>--- 我不[fn=32]<br>
>--- 非言非语<br>

[25] 八楼的应月要时刻守护化为金鱼的父母，如果离开金鱼时间太久，或者距离过远，她体内的怨念和痛苦就会让她发狂。
>--- 父母是我们和死神之间的一堵墙，父母在，你看不见死神，父母一没，你直面死亡！         ———高亚麟<br>
>--- 还是心疼应月，什么时候他们能够和她的亲戚们“团聚”呢？<br>
>--- 好家伙，还有狂暴buff<br>
>--- 起点中难得的温情啊～<br>
>--- 抱上鱼缸跟着打团也可以把.虽说要保护鱼缸<br>

[26] 五楼的徐琴没有在家，不过这位邻家大姐姐似乎猜到韩非会来找她，还特意在门上留下了一行血字——我闻到了一股特殊的香味，很快就会回来。
>--- 兄弟们。我做的对吗？<br>
>--- 徐琴：出去给你找点好食材，让你能够更快成长<br>
>--- 叫什么邻家大姐，叫老婆！<br>
>--- 石…石楠花的味道。。。<br>
>--- 我闻到了曼陀罗的味道<br>
>--- 闻到了麦芽的香气[fn=62]<br>
>--- 徐琴:我的外卖到了去取一下马上回来[fn=32]<br>
>--- 行家啊<br>
>--- 好温馨的留言啊<br>
>--- 姐姐！<br>
>--- 《我的邻居姐姐》[fn=8][fn=8]<br>
>--- 喜宴我做小孩那桌[fn=7]<br>

[27] 光看门上的血字就觉得瘆人，但韩非已经习惯了。
>--- 一扇门真的写的下吗，毕竟之前就已经很多死字了<br>
>--- 韩非：“看看，看看，你们做鬼都不认真，连我都吓不着！我差评就放在这里了，有本事你们吓哭我啊！”<br>

[28] 找遍了一号楼，最后只有一位邻居可以和韩非一起外出，那就是此时正抱着灵坛站在韩非身边的哭。
>--- 哭：我就知道，我早该想到的，和韩非哥哥一起，我高兴极了，呜呜呜<br>
>--- 哭：明明是和大哥哥一起很开心，但是我怎么还是想哭<br>
>--- 哭：和大哥哥在一起我很幸福，和大哥哥出去玩也应该很幸福，明明是两份幸福，加在一起我为什么想哭[fn=19][fn=43]<br>
>--- 我看成了在悍匪旁边抱着灵坛哭。<br>
>--- 门楠：这剧本我熟<br>
>--- 门楠后继有人啊<br>
>--- 门楠是谁？<br>
>--- 我看成了：抱着灵坛站在韩非身边哭，又看了一遍，嗯，没看错<br>
>--- 有被灵坛萌到<br>
>--- 本书的门楠出现啦！[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 它是自愿的吗？<br>
>--- 看成了抱着灵坛坐在韩非身边哭<br>

[29] 也不知道是孩子王的能力发挥了作用，还是这个干瘦小男孩尝到了分食纸人店长的甜头，韩非简简单单几句话就说服了对方。
>--- 哭：跟着韩非哥哥，有好吃的，香香<br>
>--- 哭：“我...我也不想的，但是他给的实在是太多了！”<br>
>--- 跟着哥哥有饭吃 嘿嘿（地主家的傻儿子模样）<br>
>--- 想想门楠，默默为哭心疼<br>
>--- 简简单单几句话<br>
>--- 还是小孩好哄骗<br>
>--- 哭不是女儿吗<br>
>--- 哭好可爱啊……给个糖就跟着走了[fn=5]<br>
>--- 说  服<br>
>--- 说服（物理说服）<br>
>--- 韩非：？
哭：。<br>
>--- 门楠：当时也曾有人跟我说类似的话<br>

[31] 询问了半天，最后只有那道高个子鬼魂愿意帮忙。
>--- 这位高个子鬼魂路走宽了<br>
>--- 鬼魂：去了我才知道，原来上学还可以这么刺激！<br>
>--- 没手的那个女孩居然没出来<br>
>--- 托屁鬼<br>
>--- 唉，作者更新太慢了，攒着攒着就忘了前面的内容，这个高个子是谁来着<br>
>--- 是蹲马桶托着黄涛屁股的那个鬼？<br>
>--- 这位高个子鬼魂路走宽了<br>
>--- 高个子陈🐶？<br>
>--- 连个名字都没有，饭盒准备吗<br>
>--- 楼主你的魅力不行啊，没有多少群众基础。<br>
>--- 前途无量啊小伙子<br>
>--- 搏一搏至少能混个年级主任<br>

[32] “你的计划很完美，但是实现起来却很难。”魏有福没办法带着小八离开小区，他看着韩非身边的哭和瘦高个鬼魂，摇了摇头：“要不还是等五楼那个女人回来吧？”
>--- 要不我们还是等五楼你的软饭回来吧？<br>
>--- 婆媳关系紧张[fn=31]<br>
>--- 有福：还是等你的软饭回来再去吧<br>
>--- 你的计划很完美，就是还有点问题<br>
>--- 有福，你看看你的家人悍匪都是怎么用嘴吃软饭的？<br>
>--- 等你的女人回来吧<br>
>--- 要不等那个女人回来吧✘
你胃不好✔<br>
>--- 要不还是等你老婆回来吧<br>

[33] “有他们两个在就足够了，二号楼的业主不愿意加入是因为觉得危险，但等他们看到足够的利益和好处之后，愿意来帮我的业主会越来越多。”韩非看向那瘦高个鬼魂：“吞食鬼怪会获得大量阴气和负面能量，既可以帮助你们提升实力，又可以帮你们宣泄内心的痛苦，一举两得。小区里的住户迟早会明白，帮我，就是双赢！”
>--- 双赢:指我赢两次<br>
>--- 汇源肾宝片，他好我也好
他不好我跟别人好<br>
>--- 为什么不等等，把应月的问题也解决掉，到时候手捧两大碗软饭，还有什么可怕的<br>
>--- 话说这个小区就两栋楼吗？<br>
>--- Win Win<br>
>--- 让子弹飞一会儿<br>
>--- 匪业生（qiang）产（jie）合作社<br>
>--- 爱是没法让鬼相信的，强才可以[fn=57]<br>
>--- 知道为啥吸收负面能量可以缓解痛苦吗？因为负负得正<br>
>--- 双赢指赢两次，共赢指我们一起赢<br>
>--- 汇源肾宝片，他好我也好
他不好我跟别人好<br>
>--- 双赢:指我赢两次<br>

[34] “昨夜我在家里有幸见到你背棺而回，感觉你确实与众不同，我会帮你的。”瘦高个鬼魂声音沙哑低沉，给人的感觉十分成熟：“重新自我介绍一下，我真名李灾，二号楼2021房住户，我还有弟弟叫做李祸，他现在在我的身体里，我们两个可以相互转化理智和力量。”
>--- 低情商:
昨夜我在家里有幸见到你带外卖回来，我们感觉你挺照顾我们胃口，我会帮你的。

高情商:
昨夜我在家里有幸见到你背棺而回，感觉你确实与众不同，我会帮你的。<br>
>--- “我是李灾，我是李祸，我们是灾祸组合，我们为自己代言”<br>
>--- 迪迦<br>
>--- 迪迦卧槽<br>
>--- 什么变体精灵<br>
>--- 阴间人取阴间名字<br>
>--- 这名字，这是他俩父母跟他俩有仇啊<br>
>--- 我记得小孙哥已经被陈大锤送走了……这……<br>
>--- 你是李信？还转换形态<br>
>--- 你弟弟也是你弟弟嘛🐶<br>
>--- 这说话还文绉绉的，你就是益民中学下一个语文老师<br>
>--- 简而言之就是看到隔壁有外卖吃馋了<br>

[35] “你们有什么特殊能力？”
>--- 钞能力<br>

[36] “我们可以污染、掠夺别人的运气，对了……”李灾突然想起了一件事：“之前有一道游魂意外进入二号楼，他与我们臭味相投，我们夺走了他的最后一丝好运，本想与他结为异姓兄弟。结果后来他被你们救走了，那道游魂现在还在吗？有没有魂飞魄散？”
>--- 最后一丝，意思是碰到主角花光了毕生的运气，这对cp我磕了<br>
>--- 黄赢:你们就逮着我一个人薅羊毛呗？？<br>
>--- 本想结为异姓兄弟？深层世界里的三国演义么？[fn=14]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 结为异姓兄弟，是代表着也吃进去吗？变成一个整体，互相转换<br>
>--- 黄赢：就是你俩一人扶了我一半屁股啊<br>
>--- 我TM最后一根毛也被你拽没了，我容易吗我[fn=12]<br>
>--- 臭味相投<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 话说黄赢不是只有一点幸运值吗？这——<br>
>--- 想半天还以为是谁 原来是黄赢<br>
>--- 艹了，哈哈哈已经开始笑了<br>

[37] “他已经投胎去了。”
>--- 黄赢：我投胎去了！（打开厕所门跑进去）<br>
>--- 黄赢：投胎进卫生间，进马桶，冲掉自己就完成了<br>
>--- 真会说话<br>
>--- 投胎去阳间了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 黄赢:“真不cuo，脑表[fn=32]”<br>
>--- 啊这啊这，投到源堡了不成。。。<br>
>--- ？这五年大佬啥意思啊<br>
>--- 张伟是你吗，厕所为出生点<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 真是个逻辑鬼才，信你个鬼哦，臭流氓坏的很<br>

[38] 韩非结束了这个伤感的话题，三人一起走出了幸福小区。
>--- 韩非：真是个伤感的话题，以后只要跟黄哥在一起，倒霉的就不会是我<br>
>--- 真是个伤感的话题[fn=12][fn=12]<br>
>--- 明明是个伤感的话题，我却不小心笑出了声....<br>
>--- 天呐，太伤感了<br>
>--- 伤感的话题，幸福的小区<br>
>--- 太伤感了泪目，悍妃真是温柔[fn=12]<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 黄赢：？？？？？？！<br>
>--- 我看成，三人一起幸福的走出了小区<br>
>--- 我装的<br>
>--- 我哭了<br>
>--- 伤（gao）感（xiao）<br>

[39] 阴森的街道完全被黑夜笼罩，三人不敢在空地上停留太久，急匆匆的跑过马路，进入了益民便利店当中。
>--- 如此恐怖的场景下我想唱首猪八戒背媳妇<br>

[41] “萤龙呢？他可是我唯一的店员啊！”
>--- 有没有可以插的店员？<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 好家伙，第一眼看成蚩尤……<br>
>--- 他可是我唯一的劳动力啊！<br>
>--- 看成蚩尤了，我还有救吗😂😂<br>
>--- 你明明给人家放假了啊<br>
>--- 我的免费劳动力可不能跑了呀<br>
>--- 我成为老板的唯一证据！
哪去啦！！！<br>
>--- 伙计呢？我物美价廉的伙计呢？<br>

[43] 原本普通的白蜡上浮现出了一张迷茫的人脸：“你是不是认错银了？”
>--- “你是不是认错蜡了？”<br>
>--- 韩非：我是一个演员，你在我面前表演<br>
>--- 我是一根胶东蜡烛。<br>
>--- 当着我这个演员的面演我？瞧不起谁呢？！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我看成认错根儿了[fn=39]<br>
>--- 很抱歉，这句话的表演我不能为你转身<br>
>--- 好家伙还是个东北蜡烛<br>
>--- 我看成你是不是认错根了[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好家伙，从东北产的蜡<br>
>--- 卖什么萌？<br>

[44] “脸和声音都发生了变化，你本事还挺多？”韩非用系统的鉴定功能直接找到白蜡，然后拿出了打火机：“我让你在店内帮我留意各种信息，如果你连这些都做不到，那我就只能点了你。”
>--- 哈哈哈系统鉴定功能！跟系统装什么装！！！<br>
>--- 这根蜡烛好像笔仙哦<br>
>--- 蜡炬成灰泪始干！<br>
>--- 蜡烛不就是用来点的吗？（天真的语气<br>
>--- 给小白蜡点蜡<br>
>--- 韩非：不认识我，点了你哟<br>
>--- 用容器把点燃的蜡流下的蜡油收集起来，是不是还能用<br>
>--- 仿佛看见了当时大锤威胁雕像<br>
>--- 真.点天灯(蜡)<br>

[45] “这么多白蜡你是怎么找出我的？”那白蜡一下慌了：“我连摆放位置都改变了……”
>--- 韩非：水仙不开花，搁这装蒜呢？[fn=44]<br>
>--- 第二天，韩非回到店里，拿过白蜡问“店里咋样？”
白蜡“唔好意思你认错人咗”
韩非“我顶你个肺”<br>
>--- 你小子坏得很<br>
>--- 别说位置了，口音都变了<br>
>--- 因为悍匪身上有个叫系统的小妖精告密，内个浓眉大眼的背叛了革命<br>
>--- 韩非：水仙不开花，搁这装蒜呢？[fn=44]<br>
>--- 第二天，韩非回到店里，拿过白蜡问“店里咋样？”
白蜡“唔好意思你认错人咗”
韩非“我顶你个肺”<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 韩非：“我有外挂啊！”<br>
>--- 韩非：当初主动找到我，现在却想把我踢开，知道真相的我立马找过来<br>
>--- 白蜡:我都女装了你怎么能找到我的？我也没露出喉结。
韩非:看到打火机的火苗烧在哪了吗？
白蜡:我靠，住手！<br>
>--- 没办法，你再怎么改昵称
可我威心备注了[fn=58]<br>

[46] “少哆嗦，萤龙呢？”
>--- 捉虫，啰嗦。不过哆嗦好像也没啥问题……<br>
>--- 打摆子都不让，做个人吧<br>

[47] “几个小时前去旁边的旅馆了，他一直没回来。”
>--- ？你们不对劲<br>
>--- 不愧是你yin龙<br>
>--- 莹龙这么久的🐴<br>
>--- 7个小时了还不更？生产队的驴都不敢这样！<br>
>--- 先别当校长了，先当个馆长，把这里改成教职工和学生宿舍<br>

[49] “我真没骗你！那旅馆里突然传出一个小孩的哭声，好像还在喊妈妈，萤龙听见这声音后，立刻就赶过去了。”
>--- 哎，这就是亲情的温暖呀<br>

[50] “小孩的声音？看来是萤火和他妈妈出事了。”韩非把白蜡塞进口袋，带着哭和李灾进入便利店后巷。
>--- 必要时可以点了白蜡照明

快死时点了房东香烟保命<br>
>--- 白蜡：放开我！我不去———<br>
>--- 看着白蜡烛，想到笔仙小姐姐<br>
>--- 🕯️👻烛鬼:<br>
>--- 笔仙:吃瓜看戏.jpg.<br>
>--- 新一代笔仙<br>
>--- 白蜡：靠，又揣我？？？敢不敢让我在家好好看店？？？<br>
>--- 有白猫内味儿了哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 突然想给他配个枪杆，真正的蜡枪头啊！[fn=4]
还能和笔剑仙凑个套装[fn=35]<br>
>--- 白蜡：淦！不要带上我啊！😱<br>
>--- 哈哈哈哈哈第二个白虎<br>
>--- 准备新副本了<br>

[51] 和还在这里游荡的残魂打了个声招呼，然后他悄悄走到了巷子口。
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 悄悄：我来了，敢发现我鲨了你<br>
>--- 你这个招呼它正经吗[fn=58][fn=58]<br>
>--- 好短啊啊啊啊啊[fn=12]<br>
>--- 前辈们好<br>

[52] 在便利店旁边，开着一家没有招牌，很小、很破旧的旅馆。
>--- 这旅馆别的都挺好，就是床做工不行，经常“咯吱咯吱”的乱响！摔坏客人可怎么办啊。<br>
>--- 少哆嗦？淫龙呢？
几个小时前他进去旁边的宾馆了，一直没出来！<br>
>--- 感觉旅馆会映射时事，比如五元一晚的那个旅馆，里面住的都是被家暴过的女性.......<br>
>--- 别的作者月末爆更了，空调也要努力[fn=32]<br>

[53] “之前朝我扔花盆的人也住在这里，新仇旧恨正好一起清算。”
>--- 什么花盆[fn=50]，只记得现实中的花盆<br>
>--- 韩非：忍一时越想越气，退一步越想越亏，我一般不会结仇，有仇当天就报了！<br>
>--- 胖女人(！危！)<br>
>--- 韩非:(⌒o⌒)<br>
>--- 过十字路口，返回的时候，有人扔花盆<br>
>--- 匪:二弟三弟，就靠你们了
哭＆李灾祸:？？？<br>
>--- 阳间的仇你跑阴间来报？<br>
>--- 等会做校长，先把旅馆收了<br>
>--- 不愧是你，记仇的韩非。<br>
>--- 现实里我唯唯诺诺，游戏里我重拳出击<br>
>--- 你在现实生活中欺负我的小号。
嘿嘿嘿，我在游戏里登录大号，你怕不怕？<br>
>--- 每天一个睡前小故事get√<br>
