
[-1] 第136章 午夜旅馆
>--- 爪<br>
>--- 韩非名下的资产新增一个旅馆<br>
>--- ！<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 午夜旅卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 午夜屠夫老家？<br>
>--- 喵<br>
>--- 38<br>
>--- 是不是里面还放午夜频道？<br>

[1] “老婆，让我再听听儿子的声音。”
>--- 让我在听听儿子的声音<br>
>--- 1<br>
>--- 不是你的<br>
>--- “嘤嘤嘤！”<br>
>--- 当个老婆真操心，哈哈<br>
>--- 看成了“老婆，再叫我声儿子听听”，是我窜眼了。<br>
>--- 爸爸！（为了热评不择手段）<br>

[2] “我知道它还不会说话，我就是想它了。”
>--- 你老婆揣了只蝴蝶？<br>
>--- 这个“它”就很灵性了<br>
>--- 它……<br>

[3] “它已经发不出声音了吗？这才过去多长时间？”
>--- 已经？<br>
>--- 冥胎是你吗？<br>
>--- 兄弟萌，我承认了，大晚上的看这玩意确实害怕，我先睡一觉，明早再看，说好了嗷，小怂不是怂嗷。<br>
>--- “是的，它已经在微波炉里叮好了，两分钟”<br>
>--- 它？细思极恐<br>
>--- ？？<br>

[4] “老婆别哭啊！我不是在凶你，没事的，我过几天会再带一个儿子回家。”
>--- 你儿子tm生产线领的啊！<br>
>--- 老婆：儿子呢
男子：妈！！
…
悍匪欣慰道：真是母慈子孝的大家庭啊<br>
>--- 这TMD叶二娘男人版啊…<br>
>--- 咋滴，你儿子充话费送的？<br>
>--- 人贩子给爷死<br>
>--- 你儿子tm生产线领的啊！<br>
>--- 老婆：儿子呢
男子：妈！！
…
悍匪欣慰道：真是母慈子孝的大家庭啊<br>
>--- 人贩子，宰了吧！<br>
>--- 好家伙，再带一个儿子？你不对劲！<br>
>--- 悍匪：你们要哭吗？<br>
>--- 再？你不对劲<br>
>--- 再带一个儿子？你不对劲🤨<br>

[5] “抱抱，我怎么可能忍心把你一个人关在那么黑的地方，你需要陪伴的。”
>--- 结合结合上下文来看，如果这一页都是男人说的话，也许女人并不想要“儿子”陪，但是男人“舍不得”女人一个人在黑暗里<br>
>--- 那么黑的地方是行李箱还是棺材？<br>
>--- 你需要要陪葬的<br>
>--- 我看成了你需要陪葬的[fn=31]<br>
>--- 那么黑的地方是行李箱还是棺材？<br>
>--- 这里是宝宝吧应该是打错了<br>
>--- 结合结合上下文来看，如果这一页都是男人说的话，也许女人并不想要“儿子”陪，但是男人“舍不得”女人一个人在黑暗里<br>
>--- 抱抱？宋温暖哪去了<br>
>--- 1，3，5楼呢？！大晚上的你可别吓我嗷，不会被抓去当儿子了吧！😨<br>
>--- 迪迦：我来变成光！<br>
>--- 我把一个“儿子”放进去陪着黑暗中的你吧<br>
>--- 有没有一样有幽闭恐惧症的小伙伴<br>

[6] “不要哭了！你放心，这个儿子一定是你亲生的，我已经知道你把它藏在旅馆里了。”
>--- 所以真相就是，这个男的把人家女的关了起来，并且用女人的儿子作为威胁，并且时刻都要打电话听他送过去的“儿子”的声音（目的未知，可能是单纯的心理变态，也可能是为了确定女人还在那里）<br>
>--- 这信息量有点大啊| ू•ૅ㉨•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 我在想是不是他偷别人孩子跟自己老婆关一起<br>
>--- 它?！！<br>
>--- 在外面带个亲生儿子…<br>
>--- 哭：不要我了？？我又被抛弃了吗(இдஇ; )<br>
>--- 这信息量有点大啊| ू•ૅ㉨•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- (*´◐∀◐`*)妈妈不知道是不是亲生的娃？妙啊！<br>
>--- 所以真相就是，这个男的把人家女的关了起来，并且用女人的儿子作为威胁，并且时刻都要打电话听他送过去的“儿子”的声音（目的未知，可能是单纯的心理变态，也可能是为了确定女人还在那里）<br>
>--- 老婆流过产？<br>
>--- 异父异母亲儿子？<br>
>--- 藏……所以其实是不想被你找到的吧……所以才哭<br>

[7] 昏暗的旅馆前台，有一个穿着雨衣的男人半蹲在电话旁边，他嘴里不断的说着什么，似乎是正在跟人打电话。
>--- 雨夜带刀不带伞<br>
>--- 看到这第一反应想到红雨衣<br>
>--- 哈哈哈哈哈我也想到的是红雨衣老公<br>
>--- 您就是红雨衣的老公？<br>
>--- 直播求助电话<br>
>--- 用温柔的语气说着恐怖的话<br>

[8] 他的语气非常温柔，电话另一边好像是他的老婆。
>--- 到我手机里就是我老婆了[fn=58]<br>
>--- 手机里的漂亮姐姐都是我老婆<br>
>--- 单身狗是没有老婆的～<br>

[9] 雨衣帽檐遮住了大半张脸，男人的声音里充满了爱意，他偶尔还会冲着电话里的老婆撒娇，他们好像非常恩爱。
>--- “我们很恩爱，找到你，我就吃了你，我们永远在一起”<br>
>--- 这是变态还是病娇啊<br>
>--- 撒娇？好家伙他不会也吃软饭吧<br>
>--- 1楼，你去哪了？？？<br>
>--- 好像？<br>
>--- 恶心心<br>
>--- 等等，撒娇？？<br>
>--- 众所周知，多数时候好像＝不是，再加上这是个雨衣男，空调书里穿雨衣的基本上都有鬼<br>
>--- 个锤子哦<br>
>--- 这是变态还是病娇啊<br>
>--- “我们很恩爱，找到你，我就吃了你，我们永远在一起”<br>
>--- 一楼做了什么事啊？<br>

[11] 一个怀里抱着灵坛，身材很好，带着一点颓废帅的年轻人进入了旅馆。
>--- 来，灵坛，颓废帅，年轻人<br>
>--- 今日事件：悍匪的旅馆<br>
>--- 代入感很强<br>
>--- 帅？  年轻人？ 啊  这该死的代入感[fn=21]<br>
>--- 帅？  年轻人？ 啊  这该死的代入感[fn=21]<br>
>--- 我可以<br>
>--- 啧，身材好颓废帅，绝绝子，很难不心动[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 划重点：身材很好[fn=33]<br>
>--- 颓废帅<br>
>--- 陈歌表示不公平[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 丧丧的帅气菲菲子，我喜欢(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 第三次看到描写悍匪帅了，我很满意<br>

[12] 若无其事擦去手掌上的血迹，身穿雨衣的男人恋恋不舍的挂断了电话，他看向了那个赶在午夜来住店的年轻人：“要住店吗？”
>--- 韩非:说什么呢，我只是来看看我的旅馆<br>
>--- 韩非就是想当各种老板<br>
>--- 好家伙。韩非怕不是又要当旅馆老板了吧？<br>
>--- 你应该说“今天客满了，不接待快走吧”<br>
>--- 男人：我想找个临时工，给我老婆当儿子。报酬丰厚，你愿意吗？<br>

[13] “你是老板？”
>--- 韩非：今晚你马上就要不是了🌚<br>
>--- 悍匪：以后我是老板了<br>
>--- 现在不是了<br>
>--- 危！<br>
>--- 所有的老板都是我悍匪的敌人。。<br>
>--- 你好我是悍匪，我现在来收编你<br>
>--- 这么勇的嘛？还敢搁这和悍匪自称老板呢<br>
>--- 但过会儿你就不是老板了<br>
>--- 悍匪：你的店很好，下一秒就是我的了<br>
>--- 但现在老板是我了<br>
>--- 韩非：今晚你马上就要不是了🌚<br>
>--- 以后我就是了<br>

[14] “恩。”男人从柜台下面拿出了一把钥匙：“报一下你的名字，我们这里住店需要登记。”
>--- “陈歌”男人缓缓说出了他的名字，店员的手微微颤抖<br>
>--- 深层世界也要惯行实名制[fn=35]<br>
>--- 男人:我们这里住店需要登记!
韩非:切，还要不要给你看身份证？<br>
>--- 今晚过后，我就是老板了<br>

[15] “孟长安。”
>--- 就是这里！悍匪选手毫不犹豫甩出一个名字！！是你了：孟长安！<br>
>--- 当灵异入侵现实，十万鬼怪齐找孟长安<br>
>--- 我在东郊荔湾镇，记得来找我！<br>
>--- 禄兴:这剧情我熟<br>
>--- “乘客报上名字”
“禄兴”<br>
>--- 杀人放火厉飞雨，救苦救难韩天尊<br>
>--- 夏驰：这剧情我熟<br>
>--- 神他妈孟长安 我笑到秃头哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我名波多字野结衣<br>
>--- 我名波多字野结衣<br>
>--- 我叫张临川<br>
>--- 我叫房石阳明<br>

[16] “长安？好名字。”男人把钥匙递给了年轻人：“202房，明天夜里这个时候来退房。”
>--- 这是404打骨折了？<br>
>--- 经典202<br>
>--- 夜里退房？一般不是白天退房吗？
哦，这是个阴间游戏，不能用常理来看<br>
>--- 明天夜里这个时候店长就不是你了，呵<br>
>--- ？明天夜里？？你怕不是活不到这个时候。<br>
>--- 不应该是404吗？[fn=26]<br>

[17] “这就可以了吗？我还没有给钱？”
>--- 嚯，这旅馆不错，归我了[fn=21]<br>
>--- 韩非:你敢跟我要钱？（划掉）大半夜的在这么诡异的地方开店，还没有营业执照，一看就是黑店，就让我接手这个烂摊子吧，我一定会把自己的旅馆经营成这一片的特色建筑的，创建和谐美丽的阴间社会，你我有责<br>

[18] “已经有人替你付过了，早点休息吧，祝你能做个好梦。”
>--- 韩非：一看这个旅馆就不正常，不过没关系，很快它就是我的了<br>
>--- 韩非:什么时候的事？我住自家旅馆还要花钱？<br>
>--- 窄了，路子窄了，应该说老板来视察，荣幸之至。收什么钱啊<br>
>--- 悍匪:开旅馆竟然不收费？这一点都不可持续！所以，老板你退位吧<br>
>--- 付的货币是什么？登记册上的人的寿命
孟长安:？？？<br>
>--- 店长:求求你睡一觉吧，让我能做个好梦<br>
>--- 店长：你已经付了，做个好梦吧，等一下我就留下你身体的一部分做房费🌚。
悍匪：这个店长不怀好意，肯定是黑店。得想个办法当店长，不能让这条路口的顾客再遭受这种黑店。（治愈的目光）
十字路口的鬼：求你了给个痛快吧！！！<br>
>--- 顾客是你，钱币是你，商品是你<br>
>--- 悍匪：是谁？
店家：一个叫孟长安的，刚刚用天地冥行汇的钱。<br>
>--- 韩非:什么时候的事？我住自家旅馆还要花钱？<br>
>--- 韩非：一看这个旅馆就不正常，不过没关系，很快它就是我的了<br>
>--- 你可以在这里住一晚上，但是代价是你身体的一部分要永远住在这里……<br>

[19] “谢谢，你也辛苦了。”年轻人很有礼貌，不过他拿着钥匙并没有立刻离开，而是看向了旅馆墙壁，那里挂着一个广告牌，上面贴满了各种广告和告示。
>--- 寻 人 启 事<br>
>--- 小广告。。专治男性不育不孕的疑难杂症吗？。[fn=31]<br>
>--- 好耶，赚外快。悍匪的收入渠道越来越丰富了。<br>

[21] 年轻人看了半天，他还发现了一个招聘家教想要给孩子补课的。
>--- 禁止补课了[fn=31]<br>
>--- 这特么还是阴间吗？<br>
>--- 妈妈再也不用担心我的学习<br>
>--- 所以韩非又要开始当补课老师了？身兼多职辛苦了辛苦了。<br>
>--- 补课吗，不好好写作业拧头那种<br>
>--- 想起了前楼长留下的“永远也写不完的作业”<br>
>--- 拿出你的习题三百首<br>
>--- 这个好。。。这个好<br>
>--- 怎么？你想适应一下？为成为校长时发表的演讲打下坚实的基础？<br>

[22] “老板，劳烦问一下，这条信息是谁留下的？需要补课的孩子是对面益民中学的学生吗？”
>--- 成为校长从家教老师开始<br>

[23] “是那所学校里的学生，不过因为某些原因辍学了，他妈妈担心一直在想办法让他回去上课。为了不让孩子落后太多，所以她才留下信息想要找个家教。”老板声音很温柔，像是个性格非常好的人。
>--- 韩非：温柔的好，温柔的好啊，我也非常的温柔，乖，不会有痛苦的<br>
>--- 上一个被称为温柔的是大锤<br>
>--- 落后太多？你们都上什么课？<br>
>--- 好家伙，到了阴间也要补课<br>
>--- 这个学校不会是经常折磨学生的吧，我映像里杀神永生主角的高中就是这样一个变态学校<br>
>--- 温柔=变态杀人狂<br>
>--- 像是<br>
>--- 你这么一描写那肯定不是温柔的人了<br>
>--- 韩非眼孔颜色深邃变深，“老板你看，你是一个温柔的人，我也是一个温柔的人。你在这个店里面，我也在这个店里面。所以...<br>
>--- 像是个温柔的人，意思就是不是个温柔的人，因为他是个鬼，所以他不是人<br>
>--- 这老板怎么看怎么像陈歌<br>
>--- 总所周知，像=不是<br>

[25] “他们住在301，如果你想要应聘家教，我可以打电话通知对方一声。”
>--- 艹，我就住在301<br>
>--- 应该是萤火和他妈妈<br>

[26] “那麻烦你了。”年轻人朝楼梯走去，穿过散发霉味的过道，当他走到楼梯旁边时，回头看了一眼。
>--- 那你麻烦了[fn=54]<br>

[27] 那个穿着雨衣的男人站在柜台后面，依旧在盯着他。
>--- 衣食住行生死葬一条龙服务<br>
>--- 悍匪：酒店产业必须有！<br>
>--- 老板:我正在看着你，看着你，目不转睛～👤
悍匪:瞅啥呢，算了，反正你也活不了多久了<br>

[28] “晚安。”
>--- 午安<br>
>--- 哎，居然没人在这里做阅读理解。差评<br>
>--- 总觉得这个晚安有点暗黑疯批的意思<br>
>--- 晚安，玛卡巴卡。晚安，唔西迪西。晚安，依古比古。晚安，小点点。晚安，叮咚车。晚安，飞飞鱼。晚安，花园宝宝的大家。<br>
>--- 晚安～兄弟们不要梦到我哦～<br>
>--- 晚安各位，我们明天再见。好困，我撑不下去了。<br>
>--- 晚安，做个好梦<br>

[29] 踩着嘎吱嘎吱作响的木质楼梯，年轻人来到了二楼，此时他又听见一楼传来那个男人的声音，他好像又开始给自己的妻子打电话了。
>--- 对面接电话的真的是人吗<br>
>--- 听起来有点像个变态骚扰狂啊？天天纠缠人家小姐姐？还拿小孩子威胁(◉ω◉ )<br>

[30] “他们真的是夫妻吗？这个旅馆跟我之前预想的有些不一样。”
>--- 你这么一问，他俩准不是夫妻。<br>

[31] 抱着灵坛的年轻人正是韩非，他原本计划进门之后立刻对店老板动手，能干掉一个是一个。
>--- 老板:本来我是想着来一个杀一个的，可是刚刚来的这个有点不太对劲，我决定看看情况再说<br>
>--- 锤式法则第一条。
当你觉得危险时抢先干掉危险源
锤式法则第二条，
干掉所有老板之后我就是老板了
锤式法则第三条。
服从我的鬼怪是我的家人，不服从的鬼怪就送到地狱
锤式法则第四条。
一切解释权归属于锤式继承者——韩非<br>
>--- 杀人放火孟长安？功德无量韩天尊？<br>
>--- 啊这啊这<br>
>--- 感觉韩非在给以后来的孟长安挖坑啊，啧啧～～～<br>
>--- 本来想一个一个干掉，现在决定一起干掉吧<br>
>--- 魔鬼在阴间👹<br>
>--- 看来店长是个高危职业啊
鬼寿保险了解下[fn=58]<br>
>--- 旅店老板也可以称呼为店长，所以职位里带“长”的都得死<br>
>--- 我所见。皆是我敌！<br>
>--- 老板：谢谢，你真是个好人<br>
>--- 老板：我逃过一劫<br>

[33] 那个店老板好像中邪了一样，对方的状态就和之前被纸人操控的独眼店员一样。
>--- 韩非思维:和被操控了一样→背后有操控者→操控者手里有宝贝或者操控者自己就是见宝贝→宝贝？→那不是我不小心丢的吗？→既然是自己的东西那就不能让它被破坏了→先等等吧<br>
>--- 悍匪：早知道就把店长扔这里了，可能还可以多拿点东西。<br>
>--- 所以想翻身做店长了吗<br>

[34] 看到这一幕，韩非觉得不能打草惊蛇，他没有暴露躲在灵坛里的哭和李灾，而是扮演起了一个住店的人。
>--- 两鬼一.... 一坛?<br>
>--- 哭：有点挤<br>
>--- 记住，你永远都是你自己，你只是在扮演。不要忘记自己。<br>
>--- 陈锤有漫画书，悍匪有灵坛也是合理的。<br>

[35] 使用钥匙，打开202房。
>--- 这就来我寝室了？<br>
>--- 莫名想起了女心旅馆<br>

[36] 韩非冲着怀里的灵坛摇了摇头，然后看向四周。
>--- 好家伙，我看成了“摇了摇灵坛”。还想会不会晕车<br>
>--- 乖，稳，这个不能吃<br>

[37] 屋内家具很破，不大的电视机旁边还摆着一个茶壶，掀开壶盖，能看见里面塞着几张潮湿的纸钱。
>--- 比如：内裤<br>
>--- 烧纸老头住过店？算了，他不重要。<br>

[38] “你永远不知道旅馆的茶壶里煮过什么东西。”
>--- 上次出去玩在茶壶里发现了姨x巾，才终于明白我母亲出去玩都自带热水壶是为了什么[fn=12]<br>
>--- 我丢。我一向都用旅馆里电热水壶的[fn=16]搞不懂为啥总有人用它煮奇怪的东西啊，那想喝热水咋整？<br>
>--- 我在旅馆基本全是靠饮料活着……<br>
>--- 住旅馆想喝热水怎么办？
不要用屋里的热水壶烧水，真的不确定！
直接去楼下前台登机的那倒他们烧的水。或者在他们那现烧水然后自己的水杯接好回屋<br>
>--- 还有些人渣在热水壶里煮尿的<br>
>--- 恶心<br>
>--- 我听过同事说。他出差怎么洗袜子。
拿热水壶把袜子放进去。然后烧开水。水烧开了倒掉。再重复一次。那袜子就干净了<br>
>--- 曾经年少无知用过宾馆的热水壶。后面听过这些传言后都不敢用了[fn=12]<br>
>--- 不是煮袜子用的么<br>
>--- 避孕套见过没，好几个塞在水壶里<br>
>--- 用之前高温消毒几次<br>
>--- 煮内裤~煮内裤！<br>

[39] 仔细检查了一下窗户和床铺，韩非没有发现什么问题，他只是在屋子角落和衣柜里看到了一些纸钱碎片。
>--- 我见过上任住客袜子<br>
>--- 《没有发现什么问题》<br>

[40] “总感觉这屋子是给死人准备的，不过这深层世界本来就和阴间差不多。”
>--- 除了你这游戏里难道还有活人？🌚😂<br>
>--- 谁叫唯二的活人都被你扔厕所投胎去了[fn=33]<br>
>--- 除了你没别的活人<br>
>--- 不说我都快忘了这是个游戏了，现实中的案件能在游戏里得到解决，就像真正的阴间一样。<br>
>--- 谁叫唯二的活人都被你扔厕所投胎去了[fn=33]<br>
>--- 把差不多去掉<br>
>--- 除了你这游戏里难道还有活人？🌚😂<br>
>--- 阴间的纸钱相当于阳间的啥？<br>
>--- 阴间游戏<br>
>--- 百货商店（x）
白货商店（v）
旅馆（x）
旅棺（v）<br>
>--- 阴间游戏你要啥阳间东西<br>
>--- 毕竟是阴间游戏<br>

[41] 韩非坐在床上，简单整理了一下信息：“旅馆分为三层，每层有四个房间，其中一楼101房间上贴有管理员三个字。”
>--- 才4个房间，民宿么<br>
>--- 先认认门，下次就是自己的办公室了<br>
>--- 不错，当旅馆店长先从基层做起<br>
>--- 先从管理员开始<br>

[42] 看着手中的钥匙，韩非侧耳倾听，旅馆隔音效果很差，相邻的201房间里隐约能听见磨牙的声音。
>--- 没有打呼放屁吗<br>
>--- 看到这儿刚好室友磨了一下牙<br>
>--- 荔湾镇的旅馆也有牙齿[fn=32]<br>
>--- 这是夸张句吗？<br>
>--- 悍匪：还磨牙，一会全给你拔了<br>
>--- 有点像安心旅馆<br>
>--- ？老婆会吃它吗？<br>
>--- 磨牙＝咬到了骨头<br>
>--- 是不是不是人？<br>

[43] “旅馆不算大，萤火应该就藏在某一个房间当中。”闭上眼睛，韩非回忆了一下：“那个朝我扔花盆的人住在三楼，按照二楼的房间布局来看，她应该住在302房，就在正上方。”
>--- 四楼五楼相隔四分钟照片风格都变了……人还好吗<br>
>--- 我在一家旅馆的302房间，一边喝着开水壶开过的开水，一边看空调的小说，我真是醉了，我怀疑你在针对我……<br>
>--- 记得当年陈老板攻略小布那段……啧啧啧……当杀人犯微笑着看着你，你就应该明白，他在数楼层和房间号了<br>
>--- 大锤：当杀人狂抬头看你的时候，已经在默默计算你的楼层和房间号了
悍匪：记仇的人也一样😁<br>

[44] 站起身，韩非能听见头顶传来的鼾声：“睡的还挺香。”
>--- 这楼板得多薄啊？<br>
>--- 对我动手了竟然还睡得这么香？我韩非受不了这委屈！<br>
>--- 听到鼾声，应该是睡在床底下。<br>
>--- 上楼让她永远安眠吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这个人睡着了，不如我们......<br>
>--- 韩非:为了让她睡得更香，我决定采取一些措施<br>
>--- 悍匪：那就让它做个好梦（物理）<br>
>--- 那我们可以悄悄的靠近ta...<br>

[46] 床头的电话突然响了起来，韩非微微皱眉，他之前还以为这电话只是摆设。
>--- 喊个女鬼上来<br>
>--- 特殊那啥？<br>
>--- 隔壁有妖气的电话打了几年了[fn=19]<br>
>--- 阴间秀场打来了慰问电话<br>

[47] “不接的话，它是不是会一直响？”
>--- 搁着鬼来电呢<br>
>--- 午夜凶铃来袭～<br>

[48] 韩非盯着电话，他发现了另外一件很有意思的事情，当电话声响起的时候，那磨牙声和鼾声全部消失了。
>--- 打呼磨牙，就差放屁了！<br>
>--- 好家伙阴间秀场来电话了<br>

[49] 拿起电话，韩非没有开口。
>--- 电话中响起一句 哈喽 摩托<br>

[50] 在一片死寂当中，有一个女人的声音从电话里传出：“求求你不要再折磨我了，杀了我吧，你直接杀了我吧……”
>--- 高健直呼内行<br>
>--- 好的，这就来，这下你可找对人了[fn=31]<br>
>--- 不会就是老板打电话的对象吧。。快用言语把人折腾没了。。<br>
>--- 咦，还挺准啊[fn=58]<br>
>--- 现在对电话很敏感，一看到电话就想起高健的任务委托电话<br>
>--- 这大概是萤龙虫他妈吧<br>
>--- 哈，忽然很想试试配音这句，又怕大晚上吓到家里人[fn=11]<br>
>--- 1408幻影凶间？<br>

[52] “告诉我你的位置。”韩非声音很低，但是他吐字非常清楚。
>--- 在吗？我来给你申冤了<br>
>--- 在不在？在不在？[fn=32]<br>
>--- 我这就去送你一程~[fn=8]<br>
>--- 又想起大锤接电话的时候了……<br>
>--- 请想象BAT MAN的声音……<br>
>--- 你在哪？我来帮你伸冤了！<br>
>--- 缺德地图现在为您导航<br>
>--- 好家伙，这是要和我高某抢生意阿<br>
>--- “在不在？”看到信息的第一眼，陈歌就给他回了一句“报位置，我现在去找你”<br>

[53] “不要折磨我了，杀了我吧，杀了我吧……”女人还在重复这句话，可就在这时候，电话那边传来了锁链掉落的声音，紧接着推门声响起，然后店老板的声音从电话里传了出来：“宝贝，你在跟谁打电话？”
>--- “我妻子的嘴里，总有种福尔马林的味道！”
“老公……你在和谁打电话？”<br>
>--- 是你吗，锁链领主高医生？<br>
>--- 有直播那味了<br>
>--- 是你吗，锁链领主高医生？<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 锁链！！！！<br>
>--- “我妻子的嘴里，总有种福尔马林的味道！”
“老公……你在和谁打电话？”<br>
>--- 不要和陌生人说话<br>
>--- 宝贝你可不许跟别人说话，否则的话……<br>
>--- 宝贝，让我吃了你，这样我们就可以永远在一起了<br>
>--- 宝贝宝贝～你是我的宝贝儿～<br>
>--- 是不是说，老板娘与老板是凶手，娘去打电话，板去沙认<br>

[54] 电话瞬间被挂断，韩非眼睛转动，果断将电话放回到原处，然后悄悄打开了202房门。
>--- 非非能有什么坏主意呢？他只是担心老板的钥匙丢了，帮他保管一下而已。<br>
>--- 机敏<br>
>--- 韩非回拨电话……<br>

[55] 他不知道女人被店老板藏在了哪里，但他知道店老板现在肯定不在柜台那。
>--- 太狠了，店老板一定想不到自己被偷家了<br>
>--- 什么叫做真正的魔鬼啦～（战术后仰）<br>
>--- 这反应也太快了，我都没想到这茬<br>
>--- 好家伙，反应真快，不带喘的啊<br>
>--- 思路清晰，角度刁钻，有理有据，令人信服（鼓掌）<br>
>--- 草<br>
>--- 角度刁钻<br>
>--- 准备偷家<br>
>--- 反向思维<br>
>--- 老板:对不起，宝贝我错了。。。再给我一次机会叭！我下次坚决不换家了呜呜呜<br>
>--- 果然牛逼，自愧不如[fn=11]<br>
>--- 我捉迷藏也喜欢这样子，去到鬼已经去过的地方，百试百灵！<br>

[56] 用最快的速度离开房间，韩非来到一楼。
>--- 到底是道德沦丧，还是性格的扭曲，这悍匪去一楼偷钥匙根本就不需要思考的么[fn=10][fn=10]是我的话，我是不会第一反应去偷钥匙[fn=39][fn=39]<br>

[57] 此时一楼空荡荡的，一个人都没有。
>--- 地狱空荡荡，悍匪做老板<br>
>--- 旅店空荡荡，老板在街上～<br>

[58] 二话不说，韩非立刻将柜台当中剩下的钥匙全部拿走，然后他又开始在柜台当中翻找，把店老板放在桌上的登记表也揣进了怀里。
>--- ？在成为校长前先一步成为旅店老板？<br>
>--- 悍匪以前啊是个斯文败类，还顾着自己的面子，好家伙现在直接是败类了，顺手牵羊练的炉火纯青。<br>
>--- 抓贼啊！！<br>
>--- 脱口就是一句卧槽干得漂亮<br>
>--- 太损了哈哈哈<br>
>--- 英雄是不图回报的！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你为什么这么熟练<br>
>--- 身为一个拯救世界的勇者，翻一翻柜子怎么了！<br>
>--- 突然理解为什么叫韩非了！妥妥的土匪啊！<br>
>--- rusty lake hotel<br>
>--- 光速偷家<br>

[59] 没有遗漏什么东西后，韩非又快速往回跑。
>--- 每一个悍匪都是从小偷小摸开始的犯罪生涯<br>
>--- (||๐_๐)你管这叫遗漏？？你这明明是清抄！<br>
>--- 什么叫贼不走空<br>

[60] 他走路很轻，在经过各个房间的时候还会偷听一下屋子里的动静。
>--- 店老板:好家伙你才是变态杀人狂吧？这么熟练？<br>
>--- 鬼鬼祟祟<br>
>--- 听墙角啊，好刺激<br>

[61] 顺利回到202房间，韩非拿到了六把写有房号的钥匙。
>--- 关女人房间的钥匙这里没有<br>
>--- 阿sir，我有自家旅馆的钥匙不奇怪吧？<br>
>--- 偷窃证据×  私人物品✓<br>

[64] “萤龙入住进了304房？”韩非对照了一下自己借来的钥匙，这里面并没有304房间的钥匙：“萤龙没退房，难道他还在304房间里？”
>--- 伏笔<br>
>--- 应该是顺过来，不是借，<br>
>--- 请分析本段中的“借”字有何妙处。（3分）<br>
>--- 然后悍匪误入404房间，再也出不来了……全书完<br>

[65] 在韩非翻看登记表的时候，外面的走廊上忽然传来了脚步声，同一时间韩非的脑海里又响起了系统的声音。
>--- 店家注意SSS级任务，保护自己<br>

[66] “编号0000玩家请注意！你已成功触发G级普通任务——找到失踪的店员！”
>--- 萤龙丢了<br>

[67] “找到失踪的店员：你唯一的店员失踪了！找到他可以大幅提高友善度！”
>--- 这个店员不是挺强的吗<br>
>--- 嗯<br>
>--- 萤龙股大涨<br>
>--- 你（唯一）的店员。好家伙，直接接手旅馆了<br>
>--- 友善度什么的无所谓，主要是不能让我的店员被欺负了<br>
>--- 就一个店员，夸嚓……就丢了……你着不着急，上不上火？<br>

[68] “编号0000玩家请注意！你已成功触发G级隐藏任务——午夜旅馆！”
>--- 这是为我午夜屠夫量身订做的旅馆啊，浪就对了<br>
>--- 悍匪：所以我就说嘛我这隐藏任务满地都是🌚<br>
>--- 你已成功解锁场景——午夜旅馆！<br>
>--- 想到以后的ABCD甚至S，SS级任务，会不会吓死人<br>
>--- 这是为我午夜屠夫量身订做的旅馆啊，浪就对了<br>
>--- [fn=17][fn=17]<br>
>--- 悍匪：所以我就说嘛我这隐藏任务满地都是🌚<br>
>--- 好家伙，直接两个任务一起做，我看下下章韩非会说这属性点正香<br>
>--- 韩非哥让我打个广告：午夜旅馆欢迎各位杀人狂拎包入住！包您满意！<br>
>--- 各位大佬品一品我的同人行吗，点开头像，往下滑，希望各位大佬多多关照<br>
>--- 哦豁，午夜旅馆跟我午夜屠夫的职业很搭配啊<br>
>--- G级？那没事了<br>

[69] “午夜旅馆：这旅馆的老板曾用鲜血在广告牌上书写了四个字——生人勿入！可随着老板失踪，店内逐渐开始出现越来越诡异恐怖的事情了。”
>--- 今天最恐怖的诡异事件：悍匪入侵<br>
>--- 作者大大，我很喜欢这本书，也很喜欢韩非！请你一定要把韩非写得男女读者都喜欢哦。什么？女读者喜欢什么？哎呀，你自己想想嘛。不要后宫，要专一哦。最后，希望韩非能排入我心中男神榜。加油！<br>
>--- 要我煮熟了再进来？？？🐶<br>
>--- 生人勿入，死鬼快来<br>
>--- 可怕，悍匪入侵<br>
>--- 所以说刚才那个人不是老板<br>
>--- 生人……那熟的呢？| ᴥ•́ )<br>
>--- 韩非：有多恐怖？<br>
>--- 1<br>
>--- 熟人进入<br>
>--- 这个旅店场景…有点熟悉的既视感啊，上本好像也有<br>
>--- 来来来这里有口大锅，想住店的跳进来，等熟了就能进店啦！<br>
