
[-1] 第137章 作业写完了吗？
>--- 看个小说还要被催作业，这合理吗<br>
>--- 离高考还有68天家人们，我还天天看小说，我感觉我要没了[fn=12]。哎～差点忘了，我今年大一。<br>
>--- 完了，暑假就剩三天，可我还有3000字的征文没写<br>
>--- 开始了开始了 主角开始起飞 鬼怪开始沦为背景板<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 太恐怖了，正在假期中的我看到这五个字，不禁瑟瑟发抖……什么？我刚高考完？哦⊙∀⊙！那没事了~写个👻的作业，小说嗨起来！！<br>
>--- ！！！，不写！<br>
>--- 斯。恐怖如斯。回想起当年放假完一碟没写的作业<br>
>--- 别骂了<br>
>--- 太恶毒了<br>
>--- 不好意思，我是一本写不完的作业本<br>
>--- 恐怖！！<br>

[1] 走廊上脚步声出现的非常突然，韩非不确定对方是不是朝着自己而来。
>--- 一章还能这么少的吗？<br>
>--- 这一章光章节名就能让你窒息，堪称本书发布以来最恐怖的一张<br>

[2] 保险起见，他将所有钥匙和旅馆住户登记表放在了灵坛当中。
>--- 灵坛:“进不去，怎么样都进不去吧”[fn=5]<br>
>--- 不能收物品栏么？<br>
>--- 骨灰撒了一地<br>

[3] 盖上满是裂痕的盖子，韩非小心翼翼走到了房门口。
>--- 物尽其用( ¨̮ )<br>
>--- 剩余价值一定要剥削干净[fn=32]<br>
>--- 灵坛裂了怎么办，不需要换新的，拿胶带粘上就可以了，和圆珠笔一样，能一直用到这本书完结[fn=58]<br>
>--- 这个哭的灵坛就相当于隔壁的大年的漫画册嘛？🌚😏<br>
>--- 按照上本书的德行，这个灵坛应该是要用到完结了[fn=33]<br>
>--- 让我想到了那个贴满胶带的圆珠笔<br>
>--- 满是裂痕的盖子……感情还是之前碎掉的那个再粘回去？<br>

[4] “咚咚咚！”
>--- 啪啪啪<br>
>--- 咚咚咚，佩妮！
咚咚咚，佩妮！
咚咚咚，佩妮！<br>
>--- 先生，需要服务吗？<br>
>--- 咚咚咚～客房服务！<br>
>--- 夭寿啦，fuze开始咚咚咚了<br>

[5] 门板被敲响，对方停在202房间门口。
>--- 今jīn
现行较罕见姓氏。今山西之运城、湖北之武汉、广东之吴川等地有分布。汉族姓氏。《续通志·氏族略》收载，初见於《姓苑》。明代有今颖，嘉兴府教授。(按：此从《续通志》；《姓氏考略》、《中国古今姓氏辞典》、《中国姓氏大全》、《姓氏词典》等皆作“今颖伯<br>

[6] 旅馆房门上没有猫眼，韩非只好趴在门缝处往外看，一个穿着蓝色破旧外衣的女人站在202门外。
>--- 什么门缝这么大，看这么清<br>
>--- 下面的，那是红雨衣啊喂！蓝雨衣是孩子！<br>
>--- 到底谁更像鬼啊！<br>
>--- 蓝雨衣！！<br>
>--- 盲猜有很多喊蓝雨衣的<br>
>--- 老板，你的饿了么外卖到了<br>
>--- 你这门缝够大啊，看这么清楚<br>
>--- 什么门缝这么大，看这么清<br>
>--- 下面的，那是红雨衣啊喂！蓝雨衣是孩子！<br>
>--- 你妈妈红雨衣在找你[fn=11]<br>
>--- 蓝雨衣你的孩子呢<br>
>--- 《天蓝色》<br>

[7] 她脸色灰暗，眼中有很多血丝，脖颈上长着一大块类似胎记的东西。
>--- 那是草莓痕吧，看来当时战况好激烈<br>
>--- 难道是被打的淤青…掐死的？<br>
>--- 只想知道，"趴"在門縫看是怎麼可以看到臉?<br>
>--- 尸斑吧<br>

[9] “房东的戒指没有什么反应，这个女人隐藏了自己的气息？”
>--- 有反应：是鬼！
没反应：隐藏气息的鬼！<br>
>--- 戒指不是爆掉了吗<br>

[11] “是孟长安老师吗？我刚才接到了店老板的电话，他说你想要来应聘家教。”女人的声音有一点古板和呆滞，她精神状态有点差，感觉很疲惫。
>--- 为什么会是孟长安，主角一定有问题，我现在的猜想是，主角很可能是反派<br>
>--- 一个被辅导孩子作业逼疯了的家长跃然纸上[fn=33]<br>
>--- 果断，就会白给，这么快就送上门了呀<br>

[12] “没错，我就是孟长安。”韩非将门打开：“进来聊，正好我有些事情想要问问你。”
>--- 居然随便让别的女人进房间，也就欺负徐姐姐不能像雅姐一样一直陪着<br>
>--- 没错，我就是孟非，你是来参加非诚勿扰的吗？<br>
>--- 其实孟长安这个名字有点不对劲，据我所知姓孟的非常讲究字辈，算是全国独一号，我认识的姓孟的不是叫孟祥X就是孟凡X<br>
>--- 悍匪:进来，快进来<br>
>--- 徐琴和徐婉什么关系<br>
>--- 我现在才明白原来是悍匪用孟长安的名字，我还以为是孟长安以前也去现实的店里住过<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 如此的理直气壮，看来不是第一次了<br>
>--- 这进屋它正经吗[fn=39]<br>
>--- 你为何如此熟练！<br>
>--- 杰哥，不要啊<br>
>--- 没错，我就是孟非，你是来参加非诚勿扰的吗？<br>

[13] 女人在门口犹豫了一下，还是进入了202房间。
>--- 你在犹豫啥，还能把你强了不成<br>
>--- 孤男寡女一小孩！<br>

[14] 韩非热情的给女人倒了一杯水，开口询问：“你孩子以前是益民私立学院的学生？”
>--- 麻了，看成生前了<br>
>--- 纸钱味儿的水对鬼鬼来说怕是别有一番风味<br>
>--- 我记得水壶里有点enmm东西。。<br>
>--- 他在外面是从来不喝水的，特别是别人给的水<br>
>--- 水壶里的冥币应该还没清理吧<br>
>--- 给阿姨倒一杯卡布奇诺☕️<br>
>--- 哪来的水？冥币烧的水？<br>

[15] “恩，我孩子以前很聪明的，学习也非常认真。后来不知道怎么回事，他学习成绩越来越差，脾气也变得很古怪，动不动就哭喊、摔东西。”
>--- 到目前为止没有一丝恐怖小说的感觉<br>
>--- 小葵花妈妈课堂开课了，孩子哭闹老不好怎么办，多半是惯的打一顿就好了，孩子晚上不睡觉，多半是作业少了。<br>
>--- 金生？<br>
>--- 金生？<br>
>--- 做鬼也要学习，好惨哦（<br>
>--- 以我对贵校的认知，这孩子就只是这些表现，真的难能可贵…<br>
>--- 盲猜是金生<br>
>--- 可能是发现学习救不了这个世界[fn=58]<br>
>--- 到目前为止没有一丝恐怖小说的感觉<br>
>--- 于见二世<br>
>--- 小葵花妈妈课堂开课了，孩子哭闹老不好怎么办，多半是惯的打一顿就好了，孩子晚上不睡觉，多半是作业少了。<br>
>--- 叛逆期来了，打一顿就好了<br>

[16] “孩子学习压力太大了，这时候不能逼着他继续学习，要劳逸结合，让他好好放松一下。”
>--- 韩飞亮出菜刀：“来，我给你松松筋骨”<br>
>--- 你可以带他去九江西郊的那座游乐园放松一下<br>
>--- 韩非掏出了菜刀：来，我教你放松<br>
>--- 悍匪：所以说给他一本习题册，让他写完，就可以去玩了。正好我这里就有一本（写不完的习题册）送给你家孩子吧。<br>

[17] “现在让他放松了，以后他肯定会恨我！再说他也不是不想学习，只是他好像是被什么东西影响到了。”女人回忆了一会：“跟我孩子同一宿舍的小孩特别坏，经常给我孩子讲一些很恐怖的事情，我怀疑我孩子就是被那个小畜牲影响了。”
>--- 不要随便骂小孩子，小孩子会记住的，要善良温柔的对待小孩子。<br>
>--- 家长话语引起不适Ծ‸Ծ<br>
>--- 以后恨不恨不好说，但现在一定很恨<br>
>--- 鬼被鬼讲的鬼故事里的鬼吓坏了<br>
>--- 是不是那个小孩叫杰哥？让他康康了什么？<br>
>--- 那个孩子叫金生<br>
>--- 我猜那个孩子是前文所说现实里能看见鬼那个孩子<br>
>--- 鬼给鬼讲鬼故事结果鬼被吓着了👻<br>

[18] “讲一些很恐怖的事情？”韩非瞳孔缩小：“能告诉我那个孩子的名字吗？”
>--- 连鬼都觉得很恐怖。嗯？<br>
>--- 他不是演员吗？此刻应该管理好表情啊！<br>

[19] “他叫今生，今天的今，生日的生。”
>--- 他是不是有个兄弟叫明死<br>
>--- 是不是有个兄弟叫前世<br>
>--- 今生？来生？往生？<br>
>--- 金生？<br>
>--- 今生？明死？明亡？冥王！<br>
>--- 金生，今生<br>
>--- 顾君生<br>
>--- 钱世金生<br>
>--- 他叫时生<br>
>--- 一下子看成君生了 君生我未生那段写的真的好。<br>
>--- 他叫今生，今天的今，生日的生，意思是今天是他的生日。你带生日礼物了吗？没带的话，就把你自己当作礼物吧。<br>
>--- 他叫今生，意思是他是今天生的。<br>

[20] “今生？金生？”韩非没想到会在学校旁边的旅馆里听到这个名字，他更不愿意放这位家长离开了：“我们做父母的很多时候其实并不了解孩子，缺乏有效的沟通，你能把你孩子在学校遭遇的所有事情都告诉我吗？我帮你分析一下你孩子学习退步的原因。”
>--- 恭喜玩家获取隐藏职业：阴间心理咨询师<br>
>--- 韩非还真有当教育学家的潜质，这满嘴都是让家长安心的话语<br>
>--- 想了半天才知道为什么这么眼熟，金生是现实中那个能看到鬼的孩子啊，最后死了。就是那个中学死了四个人，他是最后一个。而且他预言到这些人会死<br>
>--- 《我们做父母的》<br>
>--- 我班任叫金生，艹哈哈哈哈<br>
>--- 就是那个知道将要发生的事却没人相信，最后一个死的孩子<br>
>--- 好家伙，好专业的样子<br>
>--- 划重点，“我们做父母的”[fn=31][fn=31]<br>
>--- 韩非：我有教师资格证，还能给家长排忧解难，给学生光明前途，这么好的条件，当个校长很合适吧<br>
>--- 我们做父母？琴姐餐刀警告<br>
>--- 恭喜玩家获取隐藏职业：阴间心理咨询师<br>
>--- 韩非还真有当教育学家的潜质，这满嘴都是让家长安心的话语<br>

[21] 素不相识，竟然这么愿意倾听、帮助自己，这让女人觉得韩非很靠谱。
>--- 作为一个教育工作者，韩校长一向很靠谱的，家长放心的把孩子交给他吧！<br>
>--- 大部分见到韩非的鬼，都觉得他：靠！噗…<br>
>--- 泪目了家人们<br>
>--- 悍匪靠谱，这件事本身就离谱<br>
>--- 毕竟是要当校长的人咯<br>
>--- 无事献殷勤啊<br>
>--- 不应该觉得离谱吗？半夜三更找到一个男的，他说他是家教，还愿意听你讲半夜小故事，这些综合来看，他应该是一个有故事的男人人<br>
>--- 还有可能是骗子<br>
>--- 觉得靠谱就很离谱<br>
>--- 姐姐 你这个识人能力就很离谱（狗头）<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 作业，加倍，超级加倍[fn=10]<br>

[22] “益民私立学院是住宿式封闭学校，我每半年才能见孩子一次。之前我孩子一直都好好的，但半年前我去接孩子的时候，突然发现他说自己头疼，身上还和过敏一样出现了一些很难愈合的小伤口。”
>--- 实际上不管再如何封闭，也必须至少一个月可以离开一次学校，不然就算学校的初衷多么美好，也会逐渐滋生罪恶，因为人心是经不起诱惑的<br>
>--- 应该不是身体里住的鬼，是金生有唤醒鬼怪死亡记忆的能力，他孩子本来就死了，只是被金生唤醒露出来部分原型<br>
>--- 半年见一次？不会是雷电法王那样的学校吧<br>
>--- 半年太长，如果孩子年龄小，和父母的感情会淡掉。<br>
>--- 犯罪<br>
>--- 半年太长了，没有亲人在身边，邪恶会放大。<br>
>--- 我寄宿学校是半个月  半年这个好可怕<br>
>--- 寄宿，半年，学校，受伤🤕。
想到一部恐怖小说杀神永生，恐怖的数学老师，可怕的宿管阿姨，灵魂导师恶魔班主任，高中毕业的就一两个其他都死，哈哈净网行动逼的作者在起点都改自己名字了<br>
>--- 我初中寄宿学校，一个月放一次，这半年一次的，戒网瘾学校?<br>
>--- 高中寄宿学校，周一到周五上课，周五下午回家，周日晚上回学校，还经常有节假日，半年什么的应该不会有吧<br>
>--- 应该不是身体里住的鬼，是金生有唤醒鬼怪死亡记忆的能力，他孩子本来就死了，只是被金生唤醒露出来部分原型<br>
>--- 半年？什么寄宿学校要这么长时间<br>

[24] “我问他是不是在学校里受欺负，他说没有，只是一直求我，让我带他离开。”女人抓着自己破旧的外衣：“我家条件很差，供他上这所学校已经压的我喘不过气了，我就想他以后能出人头地，谁知道他现在会变成这样。”
>--- 自己不行，就强迫自己孩子上，有些家长不是爱孩子，是在拿孩子赌博<br>
>--- 所以是鬼被鬼霸凌了？<br>
>--- 在这种社会  难道不是多想办法提升力量才能过得好吗  学习能变强吗<br>
>--- 出鬼头地<br>
>--- 相比出人头地，人头落地的可能更大<br>
>--- 出人头 地 （物理）<br>
>--- 说话就好好说，不要动手动脚的<br>
>--- 所以是鬼被鬼霸凌了？<br>
>--- 自己不行，就强迫自己孩子上，有些家长不是爱孩子，是在拿孩子赌博<br>
>--- 鬼生艰难<br>
>--- 以头抢地尔<br>
>--- 没事，找不到工作还能去当悍匪的店员<br>

[25] “也就是说你到现在都还不知道他为什么辍学？你这家长当的也太不负责了。”韩非拿出自己的教师工作证：“我是一名专业的教师，有多年教育经验，如果你愿意相信我的话，现在就带我去见见那孩子吧。”
>--- 看了那么多书，加上超强记忆力、演技，我觉得韩非现在真去当老师也是完全胜任的<br>
>--- 《专业教师》(◉ω◉ )
【甚至正准备接管学校当新校长】<br>
>--- 不能骗鬼的演员就不是一个合格的专业的教师<br>
>--- 不想当校长的老师，不是好老师<br>
>--- 好一个多年教育经验，悍匪老教育家了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 好家伙，这还是本校的<br>
>--- 多年，吹牛眼镜都不眨一下的。。。<br>
>--- 《专业教师》(◉ω◉ )
【甚至正准备接管学校当新校长】<br>
>--- 看了那么多书，加上超强记忆力、演技，我觉得韩非现在真去当老师也是完全胜任的<br>
>--- 最佳演员，演什么信手拈来<br>
>--- 教书！育人！
此处应有冰爷台词<br>
>--- 韩非：我有多年的“教育”经验，非常善于“教育”小孩儿，不信你问跟我一起来的哭[fn=31]<br>

[26] “麻烦你了，孟老师。”女人手放在口袋里，又有些不好意思的补充了一句：“我现在没有太多钱……”
>--- 悍匪：钱什么的对我并不重要，医生说我胃不好，请问你会煮软绵绵的饭吗？<br>
>--- 钱不钱的不重要，主要是我喜欢小孩，以后大家都是一家人啦<br>
>--- 这个世界到现在就没有钱的用武之地！<br>
>--- 悍匪：钱不钱的不重要，我主要是想当一名称职的优秀教育工作者，帮助您的孩子重新振作起来🌚👍<br>
>--- 冥币吗？<br>
>--- 韩非：钱不钱的不重要，别这么见外，大家以后都是一家人了<br>
>--- 悍匪：钱什么的对我并不重要，医生说我胃不好，请问你会煮软绵绵的饭吗？<br>
>--- 钱不钱的不重要，主要是我喜欢小孩，以后大家都是一家人啦<br>
>--- 什么钱不钱的，我主要是相中了你这个人。<br>
>--- 钱什么的不是问题，你带着你和你的孩子来幸福小区找我就可以了<br>
>--- 这个女人是好的？在阴间游戏居然碰的到这种正常人[fn=11]<br>
>--- 钱不钱的无所谓，悍匪要的是你这个人。<br>

[27] “补课的钱以后再说，孩子的心理问题如果不立刻进行治愈，恐怕以后会影响他的一生。”韩非抱起床上的灵坛：“教育不仅仅是让他们掌握谋生的技巧和能力，更是要让他们明白生而为人的价值和意义。”
>--- 低情商:你给我冥币我也没法花啊!
高情商:补课的钱以后再说。<br>
>--- 价值意义就是追随悍匪步伐，共建阴间和平<br>
>--- 虽然我也觉得你说的很有道理，但是抱着灵坛去家教是否有哪里不太对？<br>
>--- 书没白看<br>
>--- 好家伙，抱着灵坛去家教。<br>
>--- 虽然知道韩非忽悠人很厉害，但每次见他鬼话连篇我还是觉得真厉害<br>
>--- 鬼话连篇<br>
>--- 这倒不算冥币，应该算游戏币。<br>
>--- 是时候让他知道生而为鬼的意义了，锤式讲堂专业教育，提高鬼儿子们职业素养的摇篮<br>
>--- 牛牛牛<br>
>--- 码<br>
>--- 生而为人，死而为鬼。<br>

[28] 短短几句话，韩非已经获得了女人的信任，她领着韩非来到了三楼。
>--- 三句话，让女人为你花18万<br>
>--- 信任个鬼，好感度都没加<br>
>--- 所以说女鬼在外面要保护好自己，不要轻易相信人<br>
>--- 只要不收钱，你就是值得信任的好兄弟！[fn=31]<br>
>--- 主要是第一句，现在不要钱<br>
>--- 大哥，教教我呗，我这业绩太难了。🤔<br>
>--- 信任？谁家教师是拿着灵坛的，你不应该夹本书吗？大年哥的漫画册就不错<br>

[29] 推开301房间的门，一股臭味扑鼻而来，眼前的画面有些吓人。
>--- 哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊我想起前作的那个恶臭了<br>
>--- 那个裹了保鲜膜的小胖子？<br>
>--- 恶臭？<br>
>--- 恐怖屋这本书里最不缺的就是各种臭味<br>
>--- 想起来恶臭<br>

[30] 旅馆窗户被厚厚的黑布遮住，昏暗的灯光映照着满地沾染污迹的废纸。
>--- 废纸？注意身体啊孩子。<br>

[31] 房间中央悬挂着潮湿的床单，被床单隔开的房间内部，隐约能看见一个巨大的头颅。
>--- 想起了水孩子中的某一幕<br>
>--- 王声龙！！！<br>
>--- 出人“头”地<br>
>--- FGNB<br>
>--- 想起了水孩子中的某一幕<br>
>--- 王声龙！！！<br>
>--- 咋小时候奶粉喝多了？<br>
>--- 千与千寻里的那个胖宝宝？<br>
>--- 大头怪婴，童年阴影系列<br>
>--- 草 血源的失败者吗<br>
>--- 大头娃娃<br>
>--- 大头儿子小头爸爸<br>

[32] 和头颅比起来相对瘦小的身体趴在书桌上，他似乎已经无法支撑起那个脑袋了。
>--- 真是令人头大啊<br>
>--- 大头大头 下雨不愁
我有雨伞 你有大头<br>
>--- 突然想到了奶粉<br>
>--- 肯定是学数学搞得[fn=31]<br>
>--- 大头儿子和中头妈妈？<br>
>--- 是经历过永远也无法写完的作业了吗？<br>
>--- 这是学习学到头大了吗<br>
>--- 大头儿子～<br>
>--- 啊，这，智力体力发展严重失调，这么有象征意义吗<br>

[33] 刺鼻的臭味就是从那个畸形孩子身上散发出来的，他手里拿着笔，不断重复着在纸上写着什么东西。
>--- 好家伙，死了都要赶作业[fn=31]<br>
>--- 写的啥我知道 “更新更新更新快更新”<br>
>--- 上一次看到这么认真写东西的还是门楠<br>
>--- 不知道为什么，这个臭味只有我能闻到，别人可能是适应了，也可能是真的什么都闻不到<br>
>--- 方鱼方鱼方鱼方鱼方鱼方鱼.......<br>
>--- 被诅咒的作业？<br>
>--- 1000-7=993？？？<br>

[34] “已经快凌晨两点了，他怎么还在学习？这样熬夜的效率不算高，努力是要看到实质回报的，并不能光用来感动自己。”
>--- 《放弃假装努力》，生活是真实残酷的，虚假的表演换不来生活善意的回馈，只有毒打<br>
>--- 真的，家长要是能懂这个道理就好了。看到孩子12点之前就觉得孩子不努力，看到孩子劳逸结合就觉得孩子成天在玩，考试发挥失常了，家长非但不安慰，还不停的说都怪你不用功，你活该，今天开始每天再晚一个小时睡觉<br>
>--- 抛开社会背景地区经济等因素，学习说到底还是在筛选智商，反复去刷高中那么点知识完全没有意义
所以现在这种学习方式一方面是贩卖焦虑推销补习班学区房之类的，更重要的就是转移矛盾。因为总体上必然要按智商天赋来进行社会分工，那么比起想办法给底层劳动者一份体面的工作，把矛盾转移为你自己不努力怪谁，岂不美哉？<br>
>--- 我老是看着和我排名差不多的同学天天学到好晚，在学校一直在学习学习，我看着他们老是想怎么撑下来的……再看看我自己，上课摸鱼，下课发呆，自习写文画画，作业不写，晚上跟自己说熬夜无论干什么效率都不高……在全班前十里跟其他人比跟假的一样。
在想九月上高中了咋办，厌学拖延好像还没治好。<br>
>--- 空调还是像在恐怖屋的时候一样，字里行间总有些非常好的话，有时甚至能从屏幕上感觉到一种实质的温暖<br>
>--- 醍醐灌顶，努力不是用来感动自己的[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 笑死，想起高一语文老师的口头禅：你，只是假装很努力<br>
>--- 太对了，我上学那会作业学校就开始写，回家8点多就写完，看我写完的早，就给我额外布置作业，后来我在学校也不写，回家8点能写完，我也慢慢拖，发呆都要发呆到10点<br>
>--- 眼睛布满了血丝，好不容易从清明逃离了学校的我，仿佛看到了从前的我，露出了欣慰的笑<br>
>--- 就高中来说，晚上好好睡，上课好好听比熬夜管用多了，作业写不完也比上课睡觉强_(:3」∠❀)_<br>
>--- 每个人学习效率高的时间不一样，我就是凌晨0点到3点<br>
>--- 难道每天熬夜学习的不是你吗？<br>

[35] 房东的戒指传来一丝凉意，韩非抱着灵坛进入屋内，他掀开了房屋中间的床单，更加浓烈的臭味飘散了出来。
>--- 。<br>
>--- 戒指还没碎？<br>
>--- 恶臭<br>
>--- 当想到学生已经举不起的头，老师抱个灵坛也是非常合理也符合逻辑的行为。<br>
>--- 有抱着灵坛的家庭教师吗？？？<br>

[36] 近距离观看，韩非发现那个孩子长得确实很吓人，他巨大的脑袋上能看到一条条深色血管，血管当中似乎有什么东西在涌动。
>--- 大头怪婴<br>
>--- 韩非：看看我早就说了，姿势很重要，你怎么能给孩子吃三鹿奶粉呢？！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 吓人，但不吓匪<br>
>--- 是知识在涌动【确信】。<br>
>--- 又是虫蛹？<br>

[38] “你叫什么名字？”刺鼻的气味冲进鼻腔，韩非表情没有一丝一毫的变化，他就仿佛先天没有嗅觉一样。
>--- 演技！悍匪的演技！<br>
>--- Han Meimei<br>
>--- What's you name？<br>

[40] 眼珠子直勾勾的盯着韩非，男孩眼里满是恶意，他仿佛握着刀子一样握着手中的笔。
>--- 读书人当以笔为武器...嗯～鬼也一样<br>
>--- 笔杆如刀，当代树人<br>
>--- 男孩：就是你这种老师给我留了一堆作业的！<br>
>--- 瞪什么瞪！（拿出作业）<br>
>--- 唯一能够保护自己的东西<br>
>--- 上一个这么盯着悍匪的最后老实了<br>

[41] “要不你先去睡一会？”韩非看着男孩面前的作业本，上面用红笔写满了不同的人名：“这些都是你的同学吗？”
>--- 死亡笔记？<br>
>--- 听说红笔写名字不吉利<br>
>--- 是你写的花名册？好东西，拿了。<br>

[42] 男孩头颅上的血管越来越明显，他的表情变得异常狰狞。
>--- 男孩：(▼皿▼#)<br>

[43] “沟通需要方法。”韩非笑吟吟的朝门口的女人摆了下手：“你先出去吧，我想和这孩子单独聊聊。”
>--- 熊孩子只有两种，一种需要打一顿；一种需要再打一顿。<br>
>--- 悍匪：让我来用物理方法跟他沟通一下🌚<br>
>--- 单（方面）毒（打）聊聊<br>
>--- 吟字是不是打错了，不应该是淫淫吗<br>
>--- 韩非:要么你主动和我沟通，要么我采取一些措施让你愿意主动和我沟通，自己选吧<br>
>--- 沟通我是专业的！请相信我～好吗？<br>
>--- 物理沟通，鬼怪说服，再不行就召唤御姐！<br>

[45] “同学，你妈妈现在已经离开了，你知道这意味着什么吗？”韩非笑眯眯的盯着男孩。
>--- 悍匪（笑眯眯）:孩子，现在是我的回合啦——来来来，作业大批发，加量不加价!<br>
>--- “信不信我打哭你？”<br>
>--- 沙雕网游要笑屎我<br>
>--- 意味着我可以为所欲为了。嘿嘿，桀桀。<br>
>--- 你妈不要你啦！<br>
>--- 送宠物狗去宠物店洗澡的套路，主人一走，怎么洗就不知道了<br>
>--- 看到这。先是冒冷汗。。然后笑了出来。<br>
>--- 意味着悍匪要跟你动手了，孩子我奉劝如果跑不了又打不过他你就快快听话的好🌚<br>
>--- 大楼 纸 快跑！！！<br>
>--- 快逃.jpg<br>
>--- 今晚妈…妈妈不在家？<br>
>--- 悍匪：儿子，我将成为你的新爹。<br>

[46] 男孩从韩非的笑容中感受到了一丝危险，他嘴里第一次发出了声音：“你敢碰我一下试试？”
>--- 悍匪：看来我这个大龄人不行，只有同龄人才能跟你正常的交流。那请你跟哭交流交流。<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 一般说这句话的都比较怂。
说这句话就是为了壮胆<br>
>--- 这鬼当的太窝囊了哈哈哈哈<br>
>--- 从没见过这么奇怪的要求<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈我特么万万没想到，我还以为男孩会跳起来打非非，结果居然是你敢碰我一下试试😂！试试就试试！<br>
>--- 这可是你说的啊，没想到你还挺急不可耐的<br>
>--- 来嘛，来，快过来让我看看<br>
>--- 悍匪:你在碰我一下试试？
人蛹:!

今〔金〕生:你敢碰我一下试试？
悍匪:😅
人蛹:凭……<br>
>--- 好家伙晃一眼以为是悍匪说的（毫无违和感<br>
>--- 这你说的，从来没有见过这么无知的理由<br>
>--- 试试就试试！<br>

[47] “脾气还挺暴躁，我可是老师，老师怎么能打学生呢？”韩非从物品栏里取出了那本被诅咒的作业放在男孩面前，他之前用哭做了一下试验，这个诅咒物会在潜移默化中影响一个人，慢慢控制一个人的思想。
>--- 哭：我做错了什么，为什么要如此对待我[fn=12]<br>
>--- 哭：没人告诉我死了还要做作业的[fn=12]<br>
>--- 数学驱鬼<br>
>--- 哭：你礼貌吗？<br>
>--- 好可怕呀呀呀呀呀呀呀！做不完的作业呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 不笑的弟弟到底做错了什么[fn=31]<br>
>--- 难怪哭愿意跟着让你出来<br>
>--- 哭都愿意来帮你忙了你咋能这么对哭呢？🌚😂😢<br>
>--- 哭已经哭晕在厕所<br>
>--- 低情商：韩非你太损了 
高情商：有考虑做利路修的粉丝吗？<br>
>--- 夺笋<br>
>--- 老师不能打学生，那老师的家人可不可以打学生？<br>

[48] “既然你不愿意去睡觉，那就做题吧，从简单的初中数学开始。”韩非将作业放在男孩身前，然后使用触摸灵魂深处的秘密，按住了那男孩的头颅，让他看向作业本：“比你聪明的人还在努力，你又有什么资格不去奋斗？今日不肯埋头，明日何以抬头？”
>--- 比我聪明的人还比我努力，那么我努力又有什么用呢？当一条咸鱼不好吗？<br>
>--- 于冒泡大神早就有了这个构思，引起共鸣了<br>
>--- 好家伙，毒鸡汤张口就来<br>
>--- 各位家长请扪心自问，换成你们受不受得了？(ಡωಡ)<br>
>--- 你刚刚不是这么说的[fn=11]<br>
>--- 今日不肯抬头，明日何以埋头？<br>
>--- 简单的初中数学挺好的<br>
>--- 我特么的才上幼儿园你就给我上初中<br>
>--- 好惨，死了都要做作业<br>
>--- 大师，我悟了<br>
>--- 你在这个年纪，你睡得着觉？<br>
>--- 出现了！老师一定会说的！做题目！<br>

[49] 翻开作业本，一行行密密麻麻的文字悄然浮现，如同无形的漩涡一样慢慢拖拽住了男孩的灵魂。
>--- 草。压迫感上来了。<br>
>--- 真形象，作文又有新素材了[fn=31]<br>
>--- 男孩:我长大以后会报复你的<br>
>--- 卷起来了emm<br>
>--- 我想起赵耀的小学生驱逐术了<br>
>--- 感谢空调，我现在正在写半期反思，我把这句话用进反思了。<br>
>--- 草。压迫感上来了。<br>
>--- 真形象，作文又有新素材了[fn=31]<br>
>--- 有种不好的预感！<br>
>--- 被数学绑架<br>
>--- 伊邪那美!只有认清自己，才能脱离幻术!<br>
>--- 懂了 难怪每次做数学题这么困，原来拿错作业本了作业会转圈圈所以我就睡着了<br>

[50] 关于x的方程x^2+（2m+4）x+m^2+5m=0没有实数根。（1）求m的取值范围；（2）若关于x的一元二次方程mx^2+（n-2）x+m-3=0有实数根，求证：该方程两根的符号相同；（3）设（2）中方程的两根分别为α、β，若α:β=1:2，且n为整数，求m的最小整数值……
>--- 答案来了，顶我上去<br>
>--- 算法入门？<br>
>--- 别念了[fn=51]<br>
>--- 论水字数的一百种姿势[fn=31]<br>
>--- 魔鬼[fn=24]<br>
>--- 初中刚毕业的数学废哽住了。为什么刚毕业又要看到这种题。毕业了都没弄懂到底怎么算。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 高中题目😅刚考完一年我已经全忘了<br>
>--- 这也不难啊不就一元二次方程吗我初二都会了<br>
>--- 噩梦 这一定是噩梦<br>
>--- 好家伙  就是截图我也得存下来<br>
>--- 困了，晚安<br>
