
[-1] 第138章 哪有什么隔夜仇？
>--- 虚假的报仇：君子报仇，十年不晚。
真实的报仇：你等着，过几天就去收拾你。
韩非的报仇：要与人为善，怎么能有隔夜仇呢？今日事今日毕，午夜零点前就把仇人处理掉[fn=31]<br>
>--- 哪有什么隔夜仇，我悍匪一般直接就当场报了，懂？<br>
>--- [fn=10]参加工作的我表示从现在开始我特么也能天天看正版了<br>
>--- 爪<br>
>--- 可怕，当场报<br>
>--- 我是时间与空间的支配者，是所有智慧和知识的创造者的主宰者。
我横跨无数的时空连续体，与所有的时间和空间连为一体，我不存在于这个宇宙和维度中，也不受时间和空间束缚。
我全知全视，通晓过去与未来。此时此地，正是留爪之时。<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 哪有什么隔夜卡？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 悍匪：我向来与人为善，基本没有什么仇家。<br>
>--- 签到打卡<br>
>--- 喵<br>

[1] “有人用物理驱鬼，有人用化学驱鬼，现在前楼长留下的作业本告诉我数学也可以驱鬼，他这难道是在暗示我，知识就是力量？”
>--- 韩非：最后我发现了，还是物理驱鬼最好用<br>
>--- 奇怪的驱鬼知识又增加了 。<br>
>--- 高强度合金打造的书皮，上面用奇特粉末铭刻了大量的符文，内部书页以浸泡鬼怪血液的奇怪皮质物品为材料制成。
我现在高举这重达五公斤的“知识”，谁敢不听我讲道理？<br>
>--- 学好数理化，走遍阴间也不怕<br>
>--- Cheese is power！<br>
>--- 学好数理化，走遍天边都不怕<br>
>--- 学好数理化，走遍天下都不怕<br>
>--- 数学yyds<br>
>--- 好家伙，我居然对这个有认同感，看来…我也开始逐渐不正常了么？[fn=58]<br>
>--- 看到过新闻，小学诗词欣赏有一首现代诗，大致是：
      我看向河里，发现，河底有一个半年前死的小孩，在写作业，他抬起头看向我，笑了起来。
      然后被家长投诉太恐怖。
网友评论：
      家长觉得恐怖，是能看见死了半年的小孩
      孩子觉得恐怖，是都死半年了还要写作业<br>
>--- 传递正能量！<br>
>--- 作者太有趣了！真是处处有惊喜！怎能不爱作者呢？<br>

[2] 大头男孩已经被作业本吸引，他脑袋上的血管慢慢恢复正常，不再剧烈反抗了。
>--- 已经无法反抗了<br>
>--- 沉迷学习无法自拔🌚😏<br>
>--- 大头男孩：学习使我快乐，沉迷学习无法自拔<br>
>--- 韩非:你渴望力量吗？
大头:我爱学习！学习爱我！<br>
>--- 果然阴间鬼和咱们人是相反的，还能被作业了安抚情绪。这要给我这么厚一本数学题，我不当场跳起来原地爆炸都算好的。<br>
>--- 这种时候不应该血压蹭蹭蹭得上升？<br>

[3] 昏黄的灯光下，一个十分刻苦的孩子在题海当中奋战，如果不是他身上散发出浓浓的尸臭味，这一幕应该会让看到的人觉得十分励志。
>--- 因为奋笔疾书的男孩身上正散发浓浓的尸臭，所以这一幕更让人感到励志了。<br>
>--- 数学:孩子你逃不掉的，你就算做鬼我也不会放过你[fn=26]<br>
>--- 要是题不会呢[fn=39]<br>
>--- 有多少人因为这一章去学习的，举个小手看看[fn=33]<br>
>--- 学·习·使·我·快·乐<br>
>--- 悍匪你做个人吧<br>
>--- 鬼都在学习，你凭什么还在打游戏？<br>
>--- 一桌一椅一尸体尔<br>
>--- 数学：你以为做鬼就能逃离我吗？没想到吧，你死了也没逃出去哒(´▽｀)ノ♪<br>
>--- 只有学不死就往死里学，就算学的死依然要学习。<br>
>--- 死了也要学！<br>
>--- emmm我正在上晚自习（摸鱼）<br>

[4] 韩非坐在男生旁边，等到男生自我意识完全陷入被诅咒的作业当中后，他试着再次开口询问。
>--- 刑讯哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 兄弟你搞清楚，他不是什么意识沦陷，他纯粹是被你丫的数学题给难住了！！！！<br>

[6] “大头，同学们都叫我大头。”男学生仿佛喃喃自语，他目光一直盯着作业本。
>--- 大头大头下雨不愁，别人有伞，我有大头<br>
>--- 果然是只有起错的名没有叫错的外号<br>
>--- 你爸爸是不是叫小头<br>
>--- 艹，我外号也叫大头<br>
>--- 大头怪婴，不知道有没有人看过这部老港片<br>
>--- 贴切！<br>
>--- 快找炮台<br>
>--- 大头大头作业不愁，别人靠写，我靠大头<br>
>--- 大头……儿砸！<br>
>--- 人如其名<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈头是挺大的<br>
>--- 琵琶晨光：我好像听到有人在说大头<br>

[7] “你之前和今生住在一起对吗？你对那个孩子印象怎么样？他有没有欺负过你？”
>--- 金升？<br>

[9] “梦话？你还记不记得他说过什么？”韩非十分好奇。
>--- 老师来了。有一说一，不吹不黑，我初中住校时听过的最恐怖的梦话。<br>
>--- “他说，我喜欢你。”男孩眼皮上的血管鼓胀，仿佛下一秒就会爆裂，“他说，他不想叫我大头，但是他只能叫我大头……”
悍匪沉默地看着他。男孩捏紧了散发恶臭的笔：“可是我也不能说……”
【艹，我在做什么】<br>

[10] “他说我们全都已经死了，他说学校里到处都是鬼，他还说有只蝴蝶飞进了某个学生的脑子里，那个学生会让我们连鬼都做不成，必须要赶紧找到那个学生才行。”
>--- 飞进脑子？ 这里就很有意思了！蝴蝶和黑盒子问题都很大！<br>
>--- 韩非：那个今生与我有缘<br>
>--- 说明凶手是学生<br>
>--- 这种事潜意识吗？但是能让人产生幻觉得语言与动作。得是多麻高级得技巧。<br>
>--- 蝴蝶：猪队友暴露位置<br>
>--- 金生真是唯一看破真相的学生啊🌚😂<br>
>--- 深层世界唯一清醒者<br>
>--- 学生会这么牛逼吗？还不让人做鬼，校长到时候得把权利收一收啊[fn=8]<br>
>--- 这今生还是个友方单位？<br>
>--- Another<br>
>--- 确定这只蝴蝶不是飞进了某位未来校长的脑子里[fn=39]<br>
>--- 人死为鬼鬼死为聻聻死为希希死为夷，夷死为微，微死无形。<br>

[12] “一开始我不相信，但后来我也在学校里看见了鬼，那里真的藏着好多鬼！”韩非的问题似乎让他想了某些不好的东西，他情绪又变得激动了起来，差点挣脱诅咒的控制。
>--- 差点挣脱数学作业的控制<br>
>--- 任务初期 大头:鬼怪竟在我身边。
任务后期 大头:鬼怪竟是我自己。<br>
>--- 听到有这么多鬼不光你激动，我悍匪也激动起来了，这么多朋友或者食物，太爽了，不虚此行啊<br>
>--- 鬼在哪里？
在我的镜子里！是一个头大得恶心的鬼！<br>
>--- 这诅咒拼夕夕上出售的吧？<br>
>--- 可能都是同学？<br>
>--- 作业本:放心，把他摁的死死的。<br>

[13] “看来金生和今生就是同一个人，他的性格也一点都没变，还是喜欢讲一些很恐怖的故事，只不过在现实中他讲的只是‘故事’，在这里他讲的全都是事实。”
>--- 以前讲的是事实（故事），现在讲的是时事（新闻）。<br>
>--- 假的是故事，真的是事故<br>
>--- 他应该是看到了，然后被杀了<br>
>--- 已经忘记金生是谁<br>
>--- 现实里的其实也未必就完全是故事啊(*°∀°)=3<br>
>--- 以前讲的是事实（故事），现在讲的是时事（新闻）。<br>
>--- 假的是故事，真的是事故<br>
>--- 讲的是故事，实现了就是事故<br>
>--- 讲的都是时事新闻，校内八卦，<br>
>--- 现实里的游戏和游戏里的现实<br>
>--- 所以有的时候说真话反而没人相信<br>
>--- 现实“故事”游戏里“事故”<br>

[14] 韩非来旅馆主要是为了寻找萤龙，探听今生的消息纯粹是意外收获。
>--- [fn=47]自从上次看了蚩尤的评论，我现在看着萤龙也看成蚩尤了<br>
>--- 看到这个名字第一反应还是蚩尤……我是不是没救了……<br>
>--- 命运就像一条无形的铁锁，怎样挣扎都是无用功。越是挣扎被扯得越紧<br>
>--- 出去找个员人还能顺带母子过去，这难道就是贼不走空？<br>

[15] 没有再继续刺激大头，韩非继续等处理完旅馆的事情后，把大头和他妈妈一起带回幸福小区。
>--- 感觉把“继续等处理完”换成“打算等处理完”好一些……<br>
>--- 这下好，一步到位啊～<br>
>--- 估计是决心打成继续了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 大头，大头，你妈妈是不是叫围裙妈妈?<br>
>--- 悍匪:打包!<br>
>--- 叫你补课，还要带母子回小区<br>
>--- 感觉把“继续等处理完”换成“打算等处理完”好一些……<br>
>--- 工具人➕一<br>
>--- 找店员－探听今生消息－把母子带回－收编整个旅馆，果然悍匪办事儿的结果和最初目标基本都是两回事儿，当然，是系统制定的目标<br>
>--- 好家伙，哪哪都是你家人。<br>
>--- 这孩子他妈真好看，此句因人而异<br>

[17] 相框当中是一家三口的全家福，照片里的男生头并没有那么大。
>--- 真.令鬼头大<br>
>--- 蝴蝶🦋飞进脑子里了<br>
>--- FGNB<br>
>--- 真可怜滴孩儿，在这学校学习学的头都大了<br>
>--- 大头儿子小时候<br>
>--- 我来配个图。<br>

[18] “那个中年男人是你爸爸吗？”
>--- 小头爸爸<br>

[19] “恩，我爸在其他地方工作，不过他很爱我和妈妈，每天晚上都会给我们打电话。”
>--- 为什么爸爸爱妈妈<br>
>--- 这是时间刺客嘛Ծ‸Ծ<br>
>--- 我怀疑这里面电话有另一层含义，比如电话另一端都是他们自己想象出来的人，实际上无论是柜台男人的老婆还是大头的爸爸，可能是活人，也可能都被关在某个地方无法联系他们之类的？<br>
>--- 你们旅馆住的家庭有点多啊，原来这里是家庭旅馆吗？【萤火一家，补习一家，老板一家，不知道扔花盆的胖女人家里是不是有熊崽子】<br>
>--- 我猜该不会就在前台打的吧(ಡωಡ)<br>

[21] 大头的妈妈有些心急的走了进来：“孟老师，我孩子的情况怎么样？还有救吗？”
>--- 知道“没救了”用英语怎么说吗？
“aftermath.”<br>
>--- 韩非叹了口气，又摇了摇头“埋了吧”<br>
>--- 你这是孟老师还是孟大夫啊<br>
>--- 孩子咳嗽老不好，多半是废了。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 废了<br>
>--- 今天，正道的光又洒在了大地上<br>
>--- 没救了，准备后事吧<br>
>--- 韩非叹了口气，又摇了摇头“埋了吧”<br>
>--- 知道“没救了”用英语怎么说吗？
“aftermath.”<br>
>--- 没救了，你这孩子据我观察分析，可以确定，他不会的，是数学！<br>
>--- 都说人被逼急了什么事都能做出来，结果大头连数学题都做不出来，没救了，别读了。<br>

[22] “我和孩子之间的对话，你不是都躲在门后听到了吗？为什么还要明知故问？”韩非淡淡的笑了一下：“你孩子会变成现在这样，跟那个叫做今生的学生有很大关系，我会帮你调查清楚的。”
>--- 让我想到某一个视频上，″师傅味道如何？明知故问”<br>
>--- 这是请家教？这请的是私人侦探吧[fn=14]<br>
>--- 妈妈：小丑🤡是自己<br>
>--- 韩非：今生，我来了<br>
>--- 切，还以为可以为所欲为，结果就这？<br>

[24] “如果你真为你孩子考虑，那最好不要一直租住在旅馆里。这地方鱼龙混杂，很容易影响孩子学习，我建议你去马路对面的幸福小区租个房间住，那小区环境好，居民素质也高，对孩子以后成长很有好处。”
>--- 韩非：那个小区的管理员很友善，很好相处，长的帅还热情<br>
>--- 收费也很便宜，只不过要你一辈子留下来打工而已[fn=31]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要脸哇<br>
>--- 这就开始宣传了啊[fn=58]<br>
>--- 老玩家了<br>
>--- 学 区 房<br>
>--- “小区环境好，居民素质高”<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 拐走通通拐走，一个不留<br>
>--- 那个小区的居民还很热情，可以帮助你们尽快融入完美鬼生，加入我们就等着某演员带领大家走向鬼生的巅峰<br>
>--- 《模拟城市》满级玩家<br>

[25] “我会考虑的。”女人刚答应下来，床头柜上的电话就响了。
>--- 猛鬼三迁！<br>
>--- 小头爸爸来电话啦<br>
>--- 我之前说什么来着？<br>

[26] 听到电话铃声，原本一直愁眉苦脸的女人竟然露出了一丝期待的笑容，她也没有避讳韩非，直接跑到床边，接通了电话：“老公，你今晚一直没来电话，我都快要担心死了。”
>--- 旅店老板在轮流打电话？<br>
>--- 死鬼，你咋才来呢<br>
>--- 不知道空调有没有女粉来配个音，我想听听我老婆的声音<br>
>--- 那之前打电话的是?<br>
>--- 小区需要安装电话了<br>

[27] “警察查的比较严，我不敢随便给你打电话，你最近就住在那个旅馆里，千万不要乱走，我很快就能够去接你们了。”
>--- 这地方也有警察？🌚<br>
>--- 打电话的 不会是孟长喜吧<br>
>--- 怎么每次扫黄都有你<br>
>--- 如果这深层游戏也有警察的话，按照这种社会风气……大概率也是扭曲的？<br>
>--- 韩非刚说完让他们搬走，立即来电话，说明在监视他们<br>
>--- 好家伙，阴间游戏的警察？是阴差么<br>

[30] “感觉又变严重了，不过我找到了一个好心的老师，他愿意帮我。”
>--- 哈哈<br>
>--- 不仅愿意帮我，还想带我回家<br>

[31] “不要轻易相信别人，你忘了我为什么会被诬陷成杀人犯了吗？挂了，你照顾好自己。”
>--- 十年前的孟长喜<br>
>--- 评论里都在说啥？孟长喜不是没死吗？在监狱<br>
>--- 想啥呢  孟长喜还没死<br>
>--- 我去，孟长喜？<br>
>--- 孟长喜：我跟我老婆打电话请不要偷听<br>
>--- 不会是 孟长喜吧[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 搞不好是个逃犯<br>

[33] “刚才那是孩子父亲打来的？”韩非若无其事的问道。
>--- 被诬陷杀人犯？不会是孟氏兄弟相关吧……<br>
>--- 若无其事<br>

[34] “恩……孩子他爸在外面做生意，比较忙。”
>--- 我觉得他爸是老二，<br>
>--- 滴滴杀人的生意<br>

[35] “忙也不能忽视家庭，你们这些做父母的，真应该抽些时间好好陪陪孩子。”韩非三句不离家庭和教育，女人听了他的话连连点头。
>--- 影 帝 韩 非<br>
>--- 高级的演技，就是这么朴实无华且枯燥<br>
>--- 演一行爱一行啊Σ(|||▽||| )<br>
>--- 韩老师所言极是<br>
>--- 我怎么感觉这个丈夫快活不久了，悍匪会成为她的新丈夫，还带了和爱读书的新儿子。徐琴：……<br>
>--- 韩•忽悠•呸•教育大师•非<br>

[37] “孟老师慢走。”女人亲自将韩非送到了门口。
>--- 他还得谢谢咱那<br>
>--- 孟老师孟老师，我选8号<br>

[38] 走出301房间，韩非将刚才看到的所有东西在脑子里过了一遍：“女人在撒谎，他丈夫应该是个逃犯，一直在躲避警察追铺，可问题是他丈夫为什么会知道旅馆的电话？难道他丈夫也躲在旅馆里？”
>--- 技能发动：我所说的可能都是事实<br>
>--- 进来时店老板不是在和老婆打电话吗..  是我记错了吗<br>
>--- 这里也有警察？<br>
>--- 孟长喜？<br>
>--- 不会旅馆前台那个在通风报信吧<br>

[40] 韩非默默朝四周看了一眼，这旅馆里好像有什么东西一直在盯着他。
>--- 几万个书友都盯着你呢<br>

[41] “打电话的丈夫就一定是真的丈夫吗？会不会是旅馆里的某个鬼打来的电话？”
>--- 谁说丈夫只能有一个？<br>
>--- 太好了小区通电话了<br>
>--- 手机鬼:这段我熟<br>
>--- 完了，这电话鬼被悍匪看上了：这鬼不错，我小区正好没有装电话。<br>
>--- 鬼丈夫，请问是琼瑶剧吗<br>
>--- 隔壁有个手机鬼，这边有个电话鬼也正常<br>

[42] 仔细想了一下，韩非发现这个旅馆的电话问题很大。
>--- 童童作用非常大<br>
>--- 这电话问题很大还要仔细想一下嘛？[fn=31]<br>
>--- 童童是你吗<br>
>--- 仔细想了一下，我觉得你问题更大，涉嫌拐卖妇女儿童[fn=14]<br>
>--- 这个旅店本身就是个鬼吧<br>
>--- 难道是消失的旅馆老板？或者是他手下<br>

[43] 他一进门就看见店老板穿着雨衣在和妻子打电话，进入房间后，他接听到了一个陌生女人的求救电话，再往后他又发现301房间的女人也通过电话和丈夫保持联系。
>--- 前面的任务不是说老板失踪了吗<br>
>--- 我一进来就看见老板在打。。<br>
>--- 盲猜真身是一个在每个房间安装监控的小旅店老板，因为看到了不该看的东西呗灭口，然后冤魂不散……<br>
>--- 午夜凶铃啊<br>
>--- 别玩了！童童<br>
>--- 莫非，
这些妻子电话背后的丈夫都是同一个人？这个旅馆老板。
他冒充所有妻子的丈夫，所以他才一直在打电话啊，电话打不完，工作量大啊！<br>

[44] “如果说旅馆里所有房客都是傀儡的话，那电话就是把他们连接起来的线，是打电话的鬼蛊惑了他们？”
>--- 童童：不是我，陈老板，你听我狡辩…<br>
>--- 童童！<br>
>--- 呼叫童童<br>
>--- 幸福小区新任接线员[fn=31]<br>
>--- 小可爱童童[fn=31]<br>
>--- 童童小可爱！<br>
>--- 想起被手机鬼支配的恐惧[fn=12]<br>
>--- 童童：我不是我没有你可别乱说啊<br>
>--- 童童：我可是无线电话鬼，这种打内线的鬼已经是前浪了！<br>
>--- 小童:不四我，我在大锤那当童工嘞，不骗你呦[fn=19]<br>
>--- 好家伙，午夜凶铃<br>
>--- 网络诈骗集团租旅店办公？<br>

[45] 韩非察觉到了旅馆里房客们状态不对劲，他一直想要找到背后的原因，现在他正在慢慢缩小目标。
>--- 一个一个排查下去就好啦，没问题的带回去，有问题的弄死就完事啦<br>
>--- 隐藏的鬼正在一步步走向毁灭<br>

[47] 萤龙入住的是304房间，他直到现在都没有回来，那个房间里肯定隐藏着什么。
>--- 我去，我家就在304<br>

[48] 漆黑的走廊上飘着霉味，韩非刚走过302房间门口时，旁边的房门突然打开了，门板缝隙当中伸出了一条满是肥肉的手臂。
>--- 小伙子，吃快餐吗<br>
>--- 看成卤肉了<br>

[49] 对方似乎已经等了很久，她一把抓住了韩非。
>--- 来，姐姐教你dua郎~<br>
>--- 肘！跟我进屋！<br>
>--- 来了老弟<br>

[50] “是那个朝我扔花盆的胖女人！”
>--- 我悍匪不记仇？<br>
>--- 扔花盆不是在现实中的事吗<br>

[51] 体力为十的韩非在那个女人面前却无法反抗，他的身体被一点点拽进屋内。
>--- 阿姨，何必赶着投胎呢<br>
>--- 胖女人：肘，跟我进屋！
悍匪：你今天指定是不行了！<br>
>--- 富婆快樂<br>
>--- 胖女人：肘，跟我进屋！
悍匪：你今天指定是不行了！<br>
>--- 来啊，快活啊<br>
>--- 众所周知，女人的力气比男人大三倍<br>
>--- 徐琴：你没了(▼皿▼#)<br>
>--- 大娘，你别急啊！<br>
>--- 大爷 进来玩啊～<br>
>--- 还是要努力升级，提高自己<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 悍匪心想：体力值太低了，无法反抗呀，那就不反抗了，就当打鬼升级了<br>

[52] “我的力气还是太小了。”
>--- 太弱小了~<br>
>--- 这才是富婆该有的体态<br>
>--- 还是力量不够<br>
>--- 我一点都不担心你<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- 离谱<br>

[53] 门板打开的缝隙越来越大，那个女人浓妆艳抹的脸在门后出现，她嘴里咀嚼着一块骨头，看着韩非的眼神极为吓人。
>--- 郭德纲说，来玩会吧！<br>
>--- 敲骨吸髓？<br>
>--- 上一个这么看悍匪的刚刚被数学作业折磨了一顿<br>

[54] “进了这地方，你迟早都要死，不如死在我的手上。”脸上的肥肉因为兴奋而颤抖，那个女人的力气比韩非大很多，她在快要把韩非拽进屋内时，猛地使用出了全力！
>--- 同一句话 回敬给你 哈哈<br>
>--- tank：肘，跟我进屋！[fn=21]
悍匪：我今天指定是不行了[fn=12]（发出体力十的悲鸣）<br>
>--- 反了，应该是“进了这地方，我迟早都要死，不如死在你的手上”[fn=24]<br>
>--- 放屁！姐姐不许。<br>

[55] 韩非没想到对方之前竟然还隐藏了实力，猝不及防，一下被拽进了302房间。
>--- 我慌了，我现在就住在302[fn=11]<br>
>--- 悍匪：你很勇啊<br>
>--- 扑通一声摔在了地上<br>
>--- 显3分，藏7分，没错就是我了[fn=31]<br>

[56] 被加固过的房间门慢慢关上，最后一丝光亮在韩非眼中消失。
>--- 完了，关门打鬼作法自毙，你跑不掉了啊！女鬼。<br>
>--- 韩非：给我营造了单独的环境，自己封锁了退路，既然这么急着投胎，我就满足你<br>
>--- 眼中失去高光……那必然是战力翻十倍啊！！！！<br>
>--- 我进去了 你以后就不用出来了。。<br>
>--- 莫慌，按F键进入坦克<br>
>--- 这个鬼已经自断了后路啊🌚可以放心动手了，她跑不了🌚<br>
>--- 悍妃：让我们来猎杀那些陷入黑暗中的鬼吧～<br>
>--- 啊，小非非真惨(抹泪.jpg)<br>
>--- 悍匪冷静的思考道：这女人最后的希望<br>
>--- 空调到底看了多少本啊<br>
>--- 汤姆猫:嗬哈哈哈哈哈，give me power<br>
>--- 是你自己不想活了，本来还想着解决完员工的事再来找你没想到你自己找死<br>

[57] “这十字路口来来往往，每天会有无数的人经过，但你和他们都不一样。我第一次看见你的时候，就特别想要杀掉你，那种冲动简直让我控制不住，我感觉你身上迸溅出的血花要比他们都漂亮！”302房客的嘴巴裂开，露出了褐黄色的牙齿。
>--- 千万别上图！<br>
>--- 城市监控系统的光脑有问题呀，这阴间游戏和现实世界能联动的介质应该是无处不在的光脑把！扔花盆也是这里吧？<br>
>--- 该死的男人，你逃不掉了，嘻嘻～<br>
>--- 你还挺有眼光<br>
>--- 千万别上图！<br>
>--- 你就像那一团火，轰轰烈烈照亮了我！<br>
>--- 四楼人呢？<br>
>--- 你就像黑夜里的一点光，照亮了整个世界<br>
>--- 悍匪:我有那个招人恨吗？看来你眼神不怎么样，还是让我来开导治愈一下你吧<br>
>--- 可见很久没刷牙了<br>
>--- 城市监控系统的光脑有问题呀，这阴间游戏和现实世界能联动的介质应该是无处不在的光脑把！扔花盆也是这里吧？<br>
>--- 可乐喝多了?<br>

[58] 韩非倒在地上，一声不吭，似乎是被吓懵了。
>--- 好娇弱的感觉<br>
>--- 好可爱[fn=21]<br>
>--- 禁止卖萌～<br>
>--- 吓懵了，我装的<br>
>--- 来呀，拿一座奥斯卡金像奖给小韩韩砸个核桃吃！<br>
>--- 不愧是演员<br>
>--- 禁止卖萌<br>
>--- 我有一个大胆的想法……<br>
>--- 好娇弱的感觉<br>
>--- 韩非会吓懵，胖女人就会瘦身变大美女<br>
>--- 禁止卖萌！<br>
>--- 宗师级演员天赋<br>

[59] “真可爱，真的太想杀掉你了！我会一点点的杀死你，我要把这个过程延长到一整天！不，我有点舍不得，我会用一周的时间慢慢杀了你。”302房客拉开抽屉，从里面取出了一整盒薄薄的刀片，她兴奋的笑着。
>--- 脑补了悍匪娇花状跌坐在地，捂着脸垂泪的亚子<br>
>--- 一整盒不够吧，不如寄个三卡车刀片给空调，让他多更点<br>
>--- 真是个小可爱啊～<br>
>--- 真可爱<br>
>--- 凌迟……<br>
>--- 女鬼：看，我已经帮你准备好刑具了，还不快反杀我？<br>
>--- 冈本零点零一[fn=11]<br>
>--- 这是催更的队友？<br>
>--- 旅馆？一盒？薄薄的？我肯定不对劲<br>
>--- 真可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了🤣🤣🤣<br>
>--- 慢加工大师？<br>
>--- 原来好这口<br>

[60] “先从小腿开始吧，让你跑都没办法跑。”302房客浑身肥肉颤抖，她拿着那和她体型完全不相符的刀片走向韩非：“我会剔的很干净。”
>--- 众所周知，女人的体型比男人要大一倍<br>
>--- 剃腿毛<br>
>--- 从下往上，千刀万剐<br>
>--- 👌<br>
>--- 我突然想到了许音<br>
>--- 来，我给你备皮！一会儿割包皮！<br>

[61] 这女人将衣服袖子撸起，韩非这才看到女人的手腕上有黑红色蝴蝶疤痕。
>--- 他们是因为疯疯癫癫才有标记还是因为标记才疯疯癫癫的呢？🧐<br>
>--- 又见蝴蝶<br>
>--- 蝴蝶疤痕！可以给姐姐做装饰啦！(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>

[62] “怎么这些疯疯癫癫的家伙，好像都有蝴蝶标记？”
>--- 整本书，都在描述蝴蝶。庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？蝴蝶是隐意，还是确实有？“它”寻求极致的罪和美。“他”拼命给予平凡和幸福。两个极端，双向逆反。真实与虚幻，重要的是选择？对称和畸形，完美的是看法？不可否认，人的思想是奇妙不可言的。碰撞吧！是时代创造思想，还是思想改变时代？让我们在潮流中激荡吧！<br>
>--- 接受了蝴蝶的改造<br>
>--- 感觉蝴蝶就类似于双面佛<br>
>--- 或者被蝴蝶组织容纳的都成了疯子，像被诅咒的医院<br>
>--- 疯子才能被蝴蝶组织接纳<br>

[63] 韩非依旧趴在地上，他惊魂未定，眼看着女人一步步走来。
>--- 是良家妇女要被欺凌的样子<br>
>--- 莫名有点萌萌的<br>
>--- 惊魂未定❌
喜上眉梢⭕️<br>
>--- 你管这叫惊魂未定？<br>

[64] 302房客力气比韩非大很多，她发现韩非身上没有携带什么危险物品后，笑的更加肆无忌惮了。
>--- 想不到吧，爷有物品栏<br>
>--- 你就这么无视了灵坛？🌚😂<br>
>--- 辣么大个灵坛呢<br>

[65] 粗壮的手臂一把抓向韩非的小腿，在她准备把韩非拖进厨房的时候，瘫倒在地的韩非爆发出了前所未有的力量。
>--- 旅馆为什么有厨房<br>

[66] 他使用触摸灵魂深处的秘密，用脚猛踹房客腹部。
>--- 你管这叫触摸？？<br>
>--- 原来这个触摸还能用脚踹来达成触摸的条件啊🌚😏<br>
>--- 触摸灵魂的秘密:  可以接触到鬼怪，遗憾怨念的身体，感知她们的情绪。
我一直以为这个技能重点在后面，好家伙，原来重点是可以接触到鬼怪<br>
>--- 这个技能什么用处来着？<br>
>--- 触摸灵魂深处的秘密<br>
>--- 笑死了 使用“触摸灵魂深处的秘密”<br>
>--- 方法：爆肝<br>
>--- 原来这个触摸还能用脚踹来达成触摸的条件啊🌚😏<br>
>--- 怨灵你都打，还物理驱魔，还有没有王法啦[fn=12]<br>
>--- 奥义：兔子蹬鹰！<br>
>--- 直达灵魂深处的猛击（✓）<br>
>--- 用jio也行？！<br>

[67] 在房客感受到了疼痛弯腰之时，韩非从物品栏里拿出了那个血红色的纸人，直接将纸人塞进了房客嘴里！
>--- 大姐，你可是比鬼还要第一层的外来者，谁给你的勇气袭击悍匪啊<br>
>--- 你就这样对琴姐送你的礼物?！<br>
>--- 店老板牌核酸检测<br>
>--- 纸人在开杀戒之前呕了一声，这味道，辣眼了都<br>
>--- 纸人:呕，这味道熏死纸了<br>
>--- 通灵王<br>

[68] “哭！”
>--- “许音!”<br>
>--- 给爷哭<br>
>--- 许音！<br>
>--- 给小爷哭！<br>
>--- 哭，也算时间哦<br>
>--- 以后要是想说“酷”把“哭”召来了，那场景<br>
>--- 哭，都给我哭[fn=26]<br>
>--- “许音！”
真是熟悉的一幕啊…我居然有点想许音了_(：｣∠)_<br>
>--- 给我哭！（bushi）<br>
>--- 好家伙，原本我以为哭是门楠二号，这下看来，原来哭是许音二号啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 末将在！<br>
>--- 给爷爬<br>

[70] 一根根血管扎进了302房客的身体，紧接着那满是裂痕的血色纸人竟然消失了！
>--- 搏一搏，老板变成打工仔<br>
>--- 和每次看小说一样的感觉：怎么这就没了？？<br>

[71] 302房客痛苦的跪倒在地，她拼命的扣着自己的嗓子，却发不出任何声音，也吐不出任何东西。
>--- 自作孽哎<br>

[72] 很快她的身体开始不规则的肿胀，她想要拼尽最后的力气对韩非动手，但是坐在她脖颈上的瘦弱黑影却不断干扰着她的判断。
>--- 韩非幸运值+1+1+1<br>

[73] 302房客如同失去了理智的野兽，疯狂撞击四周的家具，她惊恐不安，很快她开始吐出黑色的血，那些血里满是纸片。
>--- 岳绮罗：你们这也太浪费了！<br>
>--- 食物中毒了（不是）<br>
>--- 一不留神就把最后的吐纸片看成了吐刀片Σ( ﾟ∀ ﾟ)我不对劲<br>
>--- 血里都是空调的存稿啊~<br>
>--- 嗯？你的血花确实和别人不一样呢～<br>

[74] 十几分钟后，302房客的身体变得惨白，当最后一丝血色消失后，她如同被吸干的纸人一样瘫倒在房屋中央。
>--- 哎呀，瘦身过头，直接榨干了<br>
>--- 悍匪：我都说了你今天指定是不行了！还非让我进屋。<br>
>--- 就这？这就死了？<br>

[75] 诡异的沙沙声响起，房客心口的处缓缓探出了一只手，那个血红色的纸人摇摇晃晃从房客身体里走出，它看见韩非后开心的笑着，然后晃动身体朝着韩非走来。
>--- 天爷啊，和琴姐长得一样的缩小版纸人，开心地笑，摇摇晃晃地走……我的心都化了（物理意义）<br>
>--- 好家伙，原来不是一次性物品啊！不错，店长没白死，瞑目吧<br>
>--- 诡异的沙沙声……沙沙沙滋滋滋滋好疼，好疼啊，好疼，好疼啊<br>
>--- 啊这。。。。[fn=20]<br>
>--- 爸爸抱！麻麻捏？<br>
>--- fufu琴酱限定版<br>
>--- 我记得高健也有个类似的东西叫啥来着？尸鬼还是啥<br>
>--- 哦豁，有种孩子终于出生了，而且走向爸爸求抱抱的感觉<br>
>--- 这纸人会升级吧，慢慢膨胀饱满变成手办，然后慢慢长大变成等身！其实萝莉也不错的[fn=21]<br>
>--- 姐姐吃饱了吗？【纯洁发问】<br>
>--- 沙(倒白色粉末)<br>
>--- 韩妃后[fn=17]<br>

[77] 韩非光是在旁边看着就感到毛骨悚然，他现在很庆幸纸人的自我意识已经被击碎。
>--- 现在不是小小琴吗<br>
>--- F级都这么强，看蝴蝶这龌龌龊蹉的手段怕不是撑死C级或者D级<br>
>--- 还好现在是我的人了<br>

[78] 伸手将血色纸人收回物品栏，韩非发现纸人身上的裂痕少了很多，血肉和阴魂似乎可以帮助纸人快速恢复伤势。
>--- 用了反而增加耐久海星<br>
>--- 这个纸人，能变成等身大的吗？🤔<br>
>--- 伤势好了 可能还会有新技能 我猜<br>
>--- 命鬼<br>
>--- 还是个成长型道具啊<br>
>--- 好东西啊这个，还带成长属性的，牛蛙牛蛙<br>
>--- 好家伙，别人的都是越用越崩坏，你的是越用越结实。<br>
>--- 大补啊，多杀杀鬼，哦不，反抗的敌人总是有好处的，你说是不是啊许音。<br>

[79] “诅咒物比我想象的还要恐怖和难缠。”
>--- 有一说一，陈歌对付诅咒也只有高跟鞋一位…<br>
>--- 纸人和鬼纹都是成长类物品啊，姐姐和妹妹的软饭都好香<br>
>--- 但还不是被你把棺材板都拆了<br>
>--- 我还以为是一次性消耗品，没想到居然是成长性物品[fn=11]<br>
>--- 说明徐姐姐没有看上去那么简单<br>

[80] 看了看地上的房客，韩非原本还想着询问对方一些问题的。
>--- 看错了我还以为韩非说看了看觉得这个女人还挺可爱的[fn=39]<br>

[81] “你也别觉得冤枉，当初可是你先袭击我的。”
>--- 悍匪：阿sir，我这可是自卫反击！（义正言辞）<br>
>--- 钓鱼执法的典范<br>
>--- 你这波叫入室杀人，人家在屋子里有无限自卫权的<br>
>--- 这是正当防卫<br>
>--- 正当防卫<br>
>--- 他一直打我，我就把他杀了<br>
>--- 啊，正当防卫致死不犯法吗？正当防卫难道不是要求对面手持武器而己方手无寸铁时，徒手将对方制服且不能伤害到对方，否则就算防卫过当要赔钱坐牢吗？你说的正当防卫致死且不犯法是不是要先让对面捅一刀最好还是致命伤，然后再徒手弄死对面，你还不能用武器，否则又要犯法坐牢赔钱[fn=31]<br>
>--- 确实，我国最新法律规定，正当防卫致死不犯法哦🙄🙄🙄🙄，下回注意点吧[fn=17]<br>
>--- 钓鱼执法的典范<br>
>--- 双手交叉傲娇脸四十五度仰望：是你先打我的呀！哼<br>
>--- 自己作的死，死了也别哭呀<br>
>--- 暗示空调晚上会去找寄刀片的书友<br>

[82] 韩非把房客睁大的眼睛合上，他碰到对方的皮肤后，没有感到任何弹性，那感觉就跟在触碰一张白纸一样。
>--- 韩非：谁和我有仇，我第二天就忘了，因为和我有仇的我当晚就把他送走<br>
>--- 悍匪：我有仇当场就报了，仇人没一个能活到隔夜的。<br>
>--- 变成了你们的二次元老婆[fn=10]<br>
>--- 说到弹性，我想到弹簧，再就是球体，既然没有，那么就是吃少了，得多吃点<br>
>--- 有點好奇現實世界中的這個房客狀況如何！<br>
>--- 我手机是不是坏了为什么今天一整天没更新[fn=31]<br>
>--- 悍匪：我和他们都是朋友，什么？仇？在我这里没有隔夜仇，有什么误会都是当场解决的，所以不存在什么仇人。嗯，真要说，可能仇人只有蝴蝶那家伙吧（微笑）<br>
>--- 今天你死了，咱俩的仇一笔勾销<br>
>--- 我手机好像坏了，翻页总显示未完待续。<br>
>--- 我一向与人为善，从不记仇<br>
>--- 哪有什么隔夜仇，大家都是现世报<br>
>--- 悍匪的纸片人老婆<br>
