
[-1] 第139章 尸体上的电话线
>--- 是像尾巴一样，在后面发现的电话线吗？<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 尸体上的电话卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 喵<br>
>--- ᕕ(ᐛ)ᕗ变身!<br>
>--- 摊牌了，这章昨晚更新的，不敢看，等到现在才敢。<br>

[1] 302房客满是怨毒的眼睛被韩非合上，她的身体彻底化为了碎纸。
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 化为灰灰<br>
>--- 合上眼睛，DNA自动转录requiescat in pace<br>
>--- 读者们满是怨毒的催促被作者无视，他们的催更彻底化为了失败<br>
>--- 治愈系游戏是一个普法游戏，这个是高空抛物的后果<br>
>--- 悍匪：最近我们便利店的纸质用品多了两成，各位有什么头绪吗？<br>
>--- 不是不报，马上就到<br>
>--- 没名字的龙套死的可真快呀<br>
>--- 啊这<br>

[2] 在她魂飞魄散的时候，韩非脑海里突然出现了系统的提示声：“编号0000玩家请注意！你的店员萤龙身受重伤！请尽快找到他，否则任务将会失败。”
>--- 悍匪你瞧瞧，你到处跑顾客、接业务，连系统都看不去了。<br>
>--- 一个劲的做支线任务，主线任务差点就要凉了<br>
>--- 论支线任务沉迷的不可自拔，系统都看不下去的事情<br>
>--- 沉迷支线的你。。<br>
>--- 赶紧的，你的唯一要没了<br>
>--- 赶紧，你唯一的店员要没了<br>
>--- 像极了游戏里保护npc的你<br>
>--- 韩非:我还不够悍匪啊！竟还有人伤害我的店员，是时候让我的外号闻名于世啊<br>
>--- 韩非：不！！！！我唯一的店员！！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 悍匪你瞧瞧，你到处跑顾客、接业务，连系统都看不去了。<br>
>--- 一个劲的做支线任务，主线任务差点就要凉了<br>

[3] “这个任务还有时间限制？”
>--- 这没有时限你不得刷到满级再去找啊[fn=36]<br>
>--- 有没有时间限制不知道，不过目标死了任务肯定失败<br>
>--- 莹龙:我tm快让人打死了，你不快点来救我，还问这任务居然有时间限制？当然有时间限制！时间取决于我啥时候被打死！<br>
>--- 萤龙：不能多挺一会真是对不住，我太菜了<br>
>--- 悍匪：我本来想先拿到旅馆的主导权。<br>
>--- 这个系统还能更新任务目标状态？好智能好贴心<br>
>--- 不是有时间限制而是萤龙是个活生生的鬼啊！他深陷危险撑不了多久啊<br>
>--- 因为被打死呗<br>

[4] 韩非原本还想要在房间里多搜查一会，但听到系统的声音后，他没有过多停留，拿起地上的那一盒刀片，走到了房门口。
>--- 恭喜编号0000玩家获得诅咒的刀片，每一个刀片上都凝聚着读者的怨念，可用来警示作者<br>
>--- 这本刀片里写满了读者们对小说深深的爱意！<br>
>--- 我寄的[fn=36]<br>
>--- 这是一盒充满诅咒的刀片，每一片都是来自于读者们的辛勤付出，不远万里寄给作者<br>
>--- 此时一只失去了本体的韩非祭出了他的分身（小号菜刀）<br>
>--- 其中有几片还是我寄的呢？<br>
>--- 恭喜编号0000玩家获得诅咒的刀片，每一个刀片上都凝聚着读者的怨念，可用来警示作者<br>
>--- 那盒刀片里好几个都是我寄的呢<br>
>--- 这本刀片里写满了读者们对小说深深的爱意！<br>
>--- 只要贴心的读者每人寄一盒刀片给空调，我相信空调肯定会多加更新的～<br>
>--- 刀片？！空调在暗示我们啊～所以，我们可以...<br>
>--- 这盒刀片能给我吗？我给空调送过去<br>

[5] 走廊上一个人都没有，房客们似乎早已习惯302房间里偶尔会传出的怪异声音。
>--- 别吓我，我就住在302<br>
>--- 被骚扰习惯了？<br>
>--- 前排[fn=2]<br>
>--- 楼道里好安静啊<br>
>--- 嗯嗯啊啊噢噢～<br>

[6] “安静的有点不正常。”
>--- 真是安静啊，街上也没有加拉尔号角，跟总部真是天差地别啊<br>
>--- 真是安静呢，走道上也没有……<br>
>--- 寂静之地～三哥可以出来了←_←<br>
>--- 多么安静的地方啊！旅馆的走廊上也没有各种的鬼怪<br>
>--- 毕竟是这么多鬼所在的地方，这么安静当然不正常了！<br>
>--- 不安静就正常了?<br>

[7] 302的房客死后，旅馆里就发生了某种变化。
>--- 没错，如此之快解决了那么厉害的胖女人，附近的鬼看到韩非过来都已经吓哭了<br>
>--- 触发了下一阶段的任务<br>
>--- 总觉得在哪看过，话说空调好喜欢这祥子描述<br>

[8] 因为担心萤龙的安危，韩非决定不再耽误时间，他从灵坛当中找出304房的钥匙，来到了走廊最深处。
>--- 旅馆不是都有备用钥匙吗？<br>
>--- oh my bug<br>
>--- 前面写了没拿到304房间钥匙<br>
>--- 咦不是没钥匙吗<br>
>--- 哭：“好家伙，你搁这拿我家当钱包呢”<br>
>--- 前面明明说没有304的钥匙啊<br>
>--- 陈歌的背包好歹是自己的，韩非的灵坛还是从哭那里拿的。<br>
>--- 灵坛都进化成空间口袋了，即装鬼又装物品<br>
>--- 可以出个卡牌:韩非的灵坛<br>

[9] 钥匙插入锁孔，在房门打开的瞬间，304房间内的电话响了起来。
>--- 是不是电话里的鬼哦<br>
>--- 爷爷，您那孙子又给您来电话啦<br>

[10] 那叮铃铃的声音打破了旅馆的死寂，整栋小楼都能听得清清楚楚。
>--- 你知道吗？突然响起的电话铃声就像半夜大声唱歌一样扰民，所以两者的结局可以进行参考。<br>
>--- 就跟摔碗为号一样释放了某种信号<br>

[12] 话筒那边传来微弱的喘息声，过了几秒钟，对方才开口说出了两个字：“快走……”
>--- 酷爱舟……<br>
>--- 来自员工满满的爱意与担忧<br>
>--- 如果这都不算爱……<br>

[13] 电话里的声音低沉虚弱，韩非能听得出来这是萤龙的声音：“你在旅馆什么地方？”
>--- 我在你下面<br>

[14] “不要跟我说话，不要回答，快走！”萤龙似乎是用最后的力量在挣扎，他说出这句话后，电话那边又传出了伤口被撕裂的声音。
>--- 不要回答！不要回答！不要回答！<br>
>--- 许音！！！<br>
>--- 伤口撕裂的声音等于血肉撕扯的声音，根据我的经验以普通人的力气真的很难快速地扯开一条肉（至使它发出撕扯的声音）……所以我断定空调只是强调一下莹龙的悲惨突出凶手的各种不同寻常。
（是的我讲了一通废话）<br>
>--- 我想知道，，，撕裂伤口的声音是怎么样的声音？<br>
>--- 撕破伤口'<br>
>--- 不要救我不要救我不要救我

老门先生了<br>
>--- 韩非：敢伤我的店员…哪个兔崽子！！！<br>
>--- 伤口撕裂的声音？<br>
>--- 萤龙不会是音音2.0吧🆘不要啊！！放过孩子！！<br>
>--- 许音！！！<br>
>--- 音音小天使，是你吗？[fn=12]<br>
>--- 不要回答！不要回答！不要回答！<br>

[16] 是那个人拿着电话，折磨着萤龙，逼着萤龙开口。
>--- 悍匪：磨刀了，磨刀了<br>
>--- 韩非：你能给韩哥打这个电话，韩哥很高兴，但是这个语气，韩哥很生气。<br>
>--- 这么折磨员工，这不把它安排上，做什么鬼趁早投胎得了<br>
>--- 韩非:没有人比我更懂折磨，折磨我的员工，等着[fn=54]<br>
>--- 韩非：呵呵，第一次见有人这么对我的员工，我这个人不护短，最喜欢公事公办，维护世界和平了！[fn=31]<br>

[17] 主动挂断了电话，韩非看了一眼嵌入了墙壁当中的红色电话线，那电话线就像是人体内的血管一样。
>--- 懂了，毁掉旅馆！<br>
>--- 扯掉电话线，鲜血喷涌而出？<br>
>--- 旅馆是活的？<br>
>--- boss不会是旅馆吧，旅馆里的鬼都通过电话被控制着<br>
>--- 万一这间旅馆是一部电话就好玩了<br>

[18] “萤龙不让我说话，似乎只要通过电话跟人交流，就会沾染上某种东西。”韩非反应的太快了，他从进入旅馆那一刻开始就已经对电话起了疑心，现在再加上萤龙的警告，他已经确定旅馆里的电话肯定有问题。
>--- 童童，好耶，是不是准备get新电话鬼了<br>
>--- 冥胎，我凎不过陈大锤我还不能来欺负欺负你的员工吗！<br>
>--- 悍匪：这个好！抓回去给小区装新电话了！<br>
>--- 韩非听说有个闹鬼的电话，于是打电话过去给对方讲了一个小时的数学题，后来电话再也没闹过鬼。<br>
>--- 新来的！我叫你一声你敢答应吗！<br>

[19] 拿起刀片，韩非想要将电话线割断，可那细细的红色丝线竟然比他想象中坚韧的多，302房客的刀片根本无法将其割开。
>--- 看起来不是中国制造<br>
>--- 懂了，下次寄刀片买质量好点的<br>
>--- 空调在暗示我们寄的刀片还不够多不够锋利呢[fn=4]<br>

[20] “哭，你试试能不能咬开它？”
>--- 哭：我只是一个弱小可怜又无助的小鬼而已，你当我是狗吗？<br>
>--- 哭：我不是真的人，但你是真的狗<br>
>--- 哭：你做个人吧！<br>
>--- 礼貌哭:“你吗”<br>
>--- 哭：你礼貌嘛？<br>
>--- 。<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 门楠，你能不能试试咬开它?<br>
>--- 你TM当我是啥了<br>
>--- 哭：工具人实锤了<br>
>--- 多年后，门楠穿着代表凶神的黑色衣服，坐在恐怖屋门口，小小的身体与童稚的脸盆带着一丝忧郁，熟练的点起了一根烟，深吸一口，对着身边的哭淡淡道:“不要悲伤，我们都是一路人，习惯就好。”<br>
>--- 哭，上口，咬它<br>

[22] 他在靠近韩非之后，突然加速，涨红的皮肤渗出鲜血，身体开始扭曲变形，犹如一滩血肉组成的烂泥。
>--- 醉成一滩烂泥是这个意思？<br>
>--- 醉鬼：吓死我了把我吓爆了<br>

[23] 不用韩非开口，哭立刻对那醉鬼动手。
>--- 怎么还白打工呢哭<br>
>--- 哭：谢谢大兄弟，你看我旁边这人想把我当狗，我又不好拒绝，谢谢好兄弟来救场，委屈好兄弟了，只能你当狗了<br>
>--- 悍匪啊悍匪，你看看哭，你一遇到危险 他就像一条凶猛矫健的猎犬般窜出来保护你，而你只想着把他当狗使。<br>
>--- 父辞子笑这种东西，有时候也会被强行写到骨子里！<br>

[24] 哭是怨念，那醉汉只是被诅咒的遗憾，它根本无法伤害到哭，反而是它自己身上的伤口越来越多。
>--- 遗憾→怨念→恨意→不可说<br>
>--- 跪求等级介绍……记性不好，前面的等级介绍忘记了😣<br>
>--- 日常辱楠1/2<br>
>--- 厉害啊，哭，隔壁楠哥和你差远了🌚😏<br>

[26] 那醉鬼的状态就和当初被纸人操控的萤龙一样，浑浑噩噩，失去了自身意识，不断发起进攻，想要和哭以伤换伤。
>--- 不会是纸人原来的主人吧？就那个把他当替身纸人的那个人<br>

[27] 在醉鬼快要魂飞魄散的时候，韩非脑海里又响起了系统的声音：“编号0000玩家请注意！你的店员萤龙自我意识即将崩溃！请尽快找到他，否则任务将会失败”
>--- 额，不会这个就是萤龙吧？类似于变了形态那种？<br>
>--- 悍匪这一路砍的不够快啊，支线任务做太多了<br>
>--- 悍匪：兄弟坚持住啊！我马上来！<br>

[29] “系统第一次提示我萤龙受伤是在302房客被纸人吞食的时候，第二次提醒我萤龙自我意识即将崩溃，是在这个醉鬼快要被杀的时候，连续两次，不可能是巧合！”
>--- 电话线把人连在一起？<br>
>--- 萤龙估计被迫跟这些鬼怪建立了某种联系<br>

[31] “这旅馆真正的主人是不是可以转移伤害？”
>--- 看来和我的铁塔是同类型的替身<br>
>--- 开始砸墙壁，来个互相伤害<br>
>--- 飞段点了一个赞<br>
>--- 这怪物偷偷学会了小乔的技能，可恶<br>
>--- 真是坏蛋！<br>
>--- 你也会乾坤大挪移？<br>
>--- 隔壁小克：你也会玩伤害转移啊，可惜没有高层次的物品，被发现了<br>

[32] 韩非立刻让哭停手，他强行将电话线从电话上拔下，那接口处流出了血液，电话线末端长着一块和人体脏器很像的东西。
>--- 旅馆是活的，电话是他一部分？<br>
>--- 我想把旅馆打包给1051（？）。<br>
>--- 哭：徐琴妈妈救我，又有一间房子成精了[fn=12]<br>
>--- 电话里。。。不会是活的吧？<br>
>--- 这是，整个旅馆就是一个尸体？所以那个操控者是在心脏位置还是脑子的位置？<br>

[34] 韩非的记忆力非常好，他清楚记得自己刚进入旅馆的时候，店老板也在打电话，而柜台那电话的电话线一直延伸到了地下。
>--- 地下有心脏，所有电话线都是血管？<br>
>--- 似乎是暗示了什么<br>

[35] “如果说电话就是旅馆内的诅咒物，那它藏身的地方应该是在旅馆地下！”
>--- 交换总机<br>
>--- 心机之蛙，一直摸你肚子！<br>
>--- 萤龙：“我真的在你下面”<br>
>--- 我早已看穿一切/柯南<br>

[36] 想清楚了这一点，韩非抱着灵坛和哭一起冲出304房间。
>--- 抱着灵坛救员工<br>

[37] 在他们往楼下跑的时候，整个旅馆所有房间里的电话全部响了起来，一扇扇紧闭的房门被打开，屋子里的房客就好像梦游一般从屋内走出。
>--- John wick 2<br>
>--- “吵死了！”<br>
>--- 有点像盖亚奥特曼里的一集，也是接电话说话就会被控制，和此时的场景可以说是非常像了<br>
>--- 我直接脑补了一部丧尸片Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 果然这间旅馆的电话极度不正常<br>

[39] 那叮铃铃的声音不间断的折磨着耳膜，韩非一口气冲到一楼，此时那个身穿雨衣的店老板正看着他怪笑。
>--- 什么色的雨衣?<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 桀桀桀桀<br>
>--- 韩非：lz不是赶着救人，上去就是一脚，凭我这点到10的体力，嘴给你怼歪！<br>

[40] 木质楼梯嘎吱作响，杂乱的脚步声响起，一道道鬼影从楼上跑了下来。
>--- 毕竟都有实体，而不是仅仅的量子纠缠信息体<br>
>--- 原来鬼在阴间游戏里也有脚步声👣<br>

[41] “这位客人，很不好意思，明天的这个时候你才能退房。”店老板掀开了雨衣帽檐，他脑壳上有一道明显的裂痕：“如果你非要提前退房的话，那我们也只能提前收取你的租金了。”
>--- 这位客人，本店是会员制旅馆，不住满一天是会有惩罚的（无慈悲）<br>
>--- “从现在开始我才是老板！”<br>
>--- 好像加州旅馆啊。
“you can checkout anytime you like but you can never leave”<br>
>--- 韩非：啊，既然这样，那我只好提前炒你鱿鱼了<br>
>--- 悍匪：如果你不能让我提前退房，那我也只好提前收了你这家旅馆了。<br>
>--- 租金是不可能的，但是可以借你鬼头一用<br>
>--- 韩非摸了摸怀里的菜刀：哎呀，打开了新世界的大门，我说我一直没钱，主要是观念不对啊！<br>
>--- 租金就是命是吧<br>
>--- 韩非：你还想收我的租金，你脑袋坏掉了吧？<br>

[42] 藏在雨衣下的手缓缓伸出，店老板拿着一把剁骨头用的斧子。
>--- 剁~肉~斧~~~[fn=26][fn=26]<br>
>--- 修罗战斧<br>
>--- 真可惜，不是菜刀。你们这有厨房吗？<br>
>--- 恭喜得到新武器——斧头<br>

[43] 眼看着楼上的房客也在往下跑，韩非没有更多的选择：“李灾！”
>--- 现在韩非也可以遇到危机时大吼叫鬼帮忙了，从这里开始韩非的画风就变成宝可梦训练家或者替身使者了哈哈[fn=8]<br>
>--- 大喊一声 旺旺<br>
>--- 李哉是谁？我忘记了（捂脸）<br>
>--- 许音！（按录音机<br>

[44] “要开饭了吗？”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开饭了哈哈哈哈哈哈精辟！给哭留点哈！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 韩非：看你表现啦，大兄弟，也可能是要成为饭了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开饭了<br>
>--- 我就知道哈哈哈哈哈哈哈果然是看到隔壁有外卖才跟过来的<br>
>--- 干饭啦干饭啦！干饭不积极，思想有问题～<br>
>--- 吃席了家人们[fn=31]<br>
>--- 这出场语音好流批<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈暴露了真实想法<br>
>--- 明白人<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大半夜看饿了（？）<br>
>--- 很有觉悟啊小伙子！<br>
>--- 我要出来干饭啦！！！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[46] “让你弟弟出来！快！把这地板砸穿！”
>--- 让我看看你的弟弟<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 第一反应：李祸的体重？
第二反应：人多力量大。<br>
>--- 这种清奇的要求，不是韩非怕是要被捶死！<br>
>--- 李祸，给我砸穿它！！！<br>

[47] 情况比韩非预想的还要危急，瘦高男人点了点头：“你最好站远点。”
>--- 你最好站远点，别伤到我们<br>

[48] 他身体弯折成一个不可思议的角度，直接把自己的头送入了自己肚子里那张嘴中！
>--- 这能力，坐位体前屈不得满分啊<br>
>--- 好厉害！（一个阿袖的脑袋拼命弯了下去）<br>
>--- 卡布达<br>
>--- 脑洞真大<br>
>--- 极少数情况下双胞胎在母体中会出现其中一个吞噬另一个的现象<br>
>--- 亲上了？<br>
>--- 猫狗<br>
>--- 超级变换形态！<br>
>--- 李灾:我吃我自己<br>
>--- 你弟弟真的是你弟弟？还是你弟弟？<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 这个柔韧度…我有一个大胆的想法…<br>

[49] 这恐怖的场景甚至把旅馆里的那些鬼怪都给比下去了，韩非也没想到那兄弟俩融合的方式会如此可怕。
>--- 我真傻，真的，我以为从血肉里刨出小女孩已经非常诡异，没想到啊……<br>
>--- 我常常因为不够变态而显得和我的住户格格不入<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 我吃我自己，很正常啊！<br>
>--- 没想到啊没想到<br>
>--- 为什么那么好笑<br>
>--- 没想到，真没想到。我应该脑洞再大一点的<br>
>--- 我真傻，真的，我以为从血肉里刨出小女孩已经非常诡异，没想到啊……<br>
>--- 我常常因为自己不够变态而和你们格格不入<br>
>--- 怪没想到的哈<br>
>--- 没想到，这真没想到<br>
>--- 如此奇葩也行<br>

[50] 肚子上的嘴巴咬断了瘦高男人的头颅，理智被吞掉，剩下的就是绝望和疯狂。
>--- 空调又一次用具体生动形象的动作描写，诠释了——“吞下理智，剩下的就是绝望和疯狂”。
（真•字面意思）<br>
>--- 空调绝对不做虚拟的描写，他的所有比喻都是写实[fn=20][fn=20][fn=20]<br>
>--- 变身：刑天<br>
>--- 这…刑天啊？<br>
>--- 是你 刑天<br>
>--- 无头？刑天？<br>
>--- 头只要没了，就不用理智的思考了～这很合理[fn=5]<br>
>--- 卧槽，生前被逼吃了自己的弟弟？<br>
>--- 好牛逼。。。<br>
>--- 好像挺有道理啊，瑟瑟发抖<br>
>--- ？？？过于写实<br>
>--- 空调绝对不做虚拟的描写，他的所有比喻都是写实[fn=20][fn=20][fn=20]<br>

[51] 黑影膨胀了一倍，满身横肉的李祸，宛如疯子一样开始疯狂锤击地面。
>--- 是不是这样<br>
>--- 为什么我满脑子以头抢地……<br>
>--- 为毛我满脑子都是刑天……的眯眯眼[fn=39]<br>
>--- 如果头部进入了肚子，那么现在是哪部分在组成头部？<br>
>--- 年下对吧？<br>
>--- 我喜欢这个鬼<br>
>--- 为什么我满脑子以头抢地……<br>
>--- 刑天？<br>
>--- 木大木大木大<br>
>--- 是你！班纳博士<br>
>--- 你开门啊，开门啊！你有本事抢男人（指萤龙）有本事开门啊！<br>
>--- 我不做鬼了，欧啦欧啦欧啦欧啦！<br>

[52] 三层小楼在轻轻晃动，下面被掏空的地板很快被李祸砸出了一个大洞。
>--- 感觉下面被掏空<br>

[53] 木屑纷飞，浓重的臭味从地下飘出，韩非捂住口鼻朝洞内看去，眼前的场景让已经身经百战的他都感到一丝后怕。
>--- 《一丝敷衍式的害怕》<br>
>--- 身经百战
战无不胜
胜之不武
武力压人
人见人爱
爱上徐琴<br>
>--- 《身经百战》<br>

[54] 旅馆地下是一个藏尸坑！
>--- 是不是在现实中也存在这种地方<br>
>--- 这是个案件<br>
>--- 我想起一个真实案例，吃人旅馆，有一个葬人坑<br>

[55] 一具具尸体相互拼合镶嵌在一起，它们的身体被血红色的电话线胡乱缠绕，有些电话线甚至洞穿了它们的皮肤，深埋在它们身体内部。
>--- 好家伙<br>
>--- [fn=43]想到了有个网红菜谱，意大利面串烤肠<br>
>--- 好家伙，现实中警方又来大活了<br>
>--- 好家伙，早晚韩非的员工360个行业的鬼都会筛选出来<br>
>--- 突然有个脑洞，这个大兄弟收复了培养培养，不就是全天候无延迟高速传输的超量级100G基站，异世界信息战扛把子韩非诞生了？<br>

[57] 独眼店员被一具具尸体咬在中间，他用身体护着怀里的小孩和一具女性的尸体。
>--- 间 桐 雁<br>
>--- 这里没有一个活人，那尸体哪来的？<br>
>--- 尸体……<br>
>--- 死也要护着母亲和弟弟<br>
>--- 啊，妈妈去世了😳😢<br>

[58] 那女性长得平易近人，紧闭着双眼，脸上带着满足的笑容，但是她的身体却被数条电话线穿透，看着非常吓人。
>--- 平易近人这词大多不是用来描述上围的吗？<br>
>--- 满足的笑容？emmm是不是发生过什么事<br>
>--- 在这个阴间世界，我不杀你，你就会杀我。<br>
>--- 母亲在最后时刻看见了自己的孩子回来了，，<br>
>--- 其实想想看并不吓人<br>
>--- 长得平易近人可还行<br>

[59] 此时的萤龙也已经快坚持到极限了，他的意识在崩溃的边缘，仅剩下的那颗眼珠里满是痛苦。
>--- 黑暗中的光来了😏<br>

[60] “帮、帮我……”
>--- “疼。。好疼啊。。”<br>
>--- 帮我救下我的弟弟[fn=12][fn=12]<br>
>--- 卧槽……救……救我呀！<br>
>--- 你相信光吗？<br>
>--- [fn=31]只要能到达那个地方…<br>
>--- 大四得K<br>

[61] 萤龙没想到会在这时候看见韩非，他那浑浊绝望的眸子里出现了一丝他自己也无法理解的情绪，那种极少见的情绪让已经到达极限的他重新迸发出了力量。
>--- 这满满的求生欲不是为了自己而是家人，也就是因为家人他才在夹缝中坚持下来<br>
>--- 韩非带来了光与希望<br>
>--- 虽然感觉不太对，但是我脑中冒出的想法是......爱情<br>
>--- 是希望啊！<br>
>--- 希望啊<br>
>--- 这就是爱啊！<br>
>--- 希望！<br>
>--- 这满满的求生欲不是为了自己而是家人，也就是因为家人他才在夹缝中坚持下来<br>
>--- 韩非带来了光与希望<br>
>--- 许萤龙<br>
>--- 感人<br>
>--- 传说中的生与希望之光，无边黑暗中最可贵的星星之火！<br>

[62] 唯一可以活动的手臂抓住了护在怀里的男孩，他用最后的力气将那孩子扔出了藏尸坑！
>--- 是小萤火呀<br>

[63] 韩非接住小孩躲在旁边，已经失去理智的李祸直接跳入尸坑，它疯狂撕咬、拉拽着地下的尸体，但是所有的伤害最后好像都被转移到了萤龙的身体上。
>--- 队友惨遭迫害<br>
>--- 队友被东皇咬了，就不要打东皇了[fn=12]<br>
>--- 开大时忘记队友被控制，结果队友也跟着一起掉血<br>
>--- 队伤忘记关了？<br>
>--- 痛击我的队友<br>
>--- 失去理智开始迫害队友<br>

[65] 李祸已经失控，哭守着四周，韩非现在能依靠的只有那纸人。
>--- 疯狂的大猩猩<br>
>--- 哭：你就不吃了<br>
>--- 徐姐姐模样的纸人[fn=21]<br>
>--- 这时只有靠琴姐的纸人了😏<br>

[67] 鲜血流淌，他希望纸人钻进尸堆深处，但是纸人却只是满脸笑意的看着他。
>--- 徐琴:最爱韩非弟弟了，想和他融为一体<br>
>--- 就像徐姐姐满脸笑意的看着韩非<br>
>--- 纸人：我不想看尸坑我只想看你✧(≖ ◡ ≖✿)<br>

[69] 脑海里回忆起徐琴当初的话，韩非心中浮现出了徐琴那张美到病态的脸，当心中徐琴的脸和纸人的脸重叠之时，浓浓的血腥味飘散了出来。
>--- 那是爱哒味道，鲜血的味道浓浓的红，爱心是个真正的心！<br>
>--- 韩非：姐姐，帮我<br>
>--- 狗粮狗粮真香<br>
>--- 干！！到底谁是女主啊！我全入琴股会不会血亏啊！不管了就要姐姐！！！！（大喊大叫）<br>
>--- 姐姐<br>
>--- 老婆！！！！<br>
>--- 狗粮<br>
>--- 我饱了。你们呢？<br>
>--- 自从一见倾心，再也忘不了姐姐的绝世容貌！！(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 李灾：饱了饱了，楼长我真的恰…别塞……呜呜呜<br>
>--- 狗粮撒一脸<br>
>--- [fn=31]<br>

[70] “去尸堆最深处！看看那一群尸体到底在保护着什么东西！”
>--- 去吧！宝可梦！<br>

[71] 滴血的纸人仿佛听懂了韩非的话，它摇摇晃晃走向尸坑，脸上的笑容越来越病态妖异。
>--- 徐琴一号超可爱！<br>
>--- 快出周边，我想买<br>
>--- 脸上的笑逐渐滑稽了起来<br>
>--- 萌化了<br>
>--- 啊啊啊好可爱，我也想要一只充满徐姐姐爱意的小纸人<br>
>--- 好可爱(//∇//)<br>
>--- 徐琴小一号：开饭了开饭了，让我们饱餐一顿吧！<br>

[72] 这是韩非第一次真正意义上尝试操控纸人，在操控的过程中，他大脑仿佛被针扎了一样，血色纸人曾经恐怖的经历疯狂冲击着他的记忆，两者仿佛随时都有可能融合在一起一样。
>--- 血色纸人的恐怖经历？比如被悍匪抬棺，被姐姐穿刺？<br>
>--- 精神操控的傀儡啊，厉害了<br>

[73] 韩非现在终于明白了脑力的用处，如果不是他脑力初始就比较高，此时他根本无法长时间操控纸人。
>--- 懂了，体力加Hp上限，脑力加Mp上限，这个阴间游戏在此时竟然该死的合理<br>
>--- 看起来脑力是精神力不是智商啊。。。。<br>
>--- 精神<br>
>--- 之前哪个任务是不是加十点脑力的？<br>
>--- 脑力——法力+蓝条<br>
>--- 竟然还有蓝条[fn=11]<br>
>--- 懂了，体力加Hp上限，脑力加Mp上限，这个阴间游戏在此时竟然该死的合理<br>
>--- 看起来脑力是精神力不是智商啊。。。。<br>
>--- HP和MP要一起提升才行<br>
>--- 大概威胁度为0的人们，都习惯于把无聊的时间用在思考怎么让威胁度为0上，然后飞速运动的大脑造就了超凡的脑力？<br>
>--- 精神力啊，物法双修才是主角的设定啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 我们可是食脑的←_←<br>

[74] 血红色的纸人一出现，旅馆里的气氛立刻就变得跟刚才不同了。
>--- 大红色的纸人穿着喜庆的衣服，边唱边扭：好运来我们好运来…<br>
>--- 来自徐姐姐血脉上的威压！<br>
>--- 悍匪的软饭一出现，旅馆里就变得鬼哭狼嚎。<br>

[75] 尸臭味被血腥味压制，尸堆里的东西无法移动，它只能眼看着血色纸人顺着尸体缝隙钻进尸堆深处。
>--- 奇怪，我的起点币越看越多[fn=39]<br>
>--- 纸人：没错，钻进去的就是俺们这样哒！<br>
>--- 表层世界玩家:甚么？脑力原来是这么用的吗？[fn=11]<br>
>--- 顺着电话线打人<br>
>--- 同时追9本书的我，点币能多？？<br>
>--- 签到<br>
>--- 有币无处花真苦恼，真想空调一天十更<br>
>--- 5万币了。<br>
>--- 岂可修，妈妈被害了<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 短小精悍<br>
>--- 每次看完书币不减反增<br>
