
[-1] 第140章 思念化为了诅咒
>--- 我想死你了啊～<br>
>--- 爪<br>
>--- 我想，你，死，了<br>
>--- 观众朋友们，我想死你们了<br>
>--- 我想死你了<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 留爪<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 思念化为了诅卡<br>

[1] 一具具尸体被电话线贯穿，它们拼合、拥挤在一起，只是为了护住最中间的诅咒物。
>--- 一只只蚂蚁，它们拼合、拥挤在一起，只是为了护住最中间的<br>
>--- 可怜<br>
>--- 电话线？张文宇？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 坏掉的尸体不要扔，串起来裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，红衣厉鬼都爱吃，隔壁的大锤都馋哭了<br>
>--- 一台小霸王游戏机<br>
>--- 作茧自缚<br>
>--- 保护的好了却失去了逃跑的机会<br>

[2] 吞掉了哥哥的李祸彻底失控，根本分不清楚眼前的人是谁，他十根手指上带着黑色的雾气，那东西似乎能够灼烧灵魂。
>--- 把哥哥当成莹龙的我像个sb。<br>

[3] 他胡乱攻击着，地下坑洞中的尸体被砸碎，黑色雾气对意识造成的伤害则被诅咒物平摊到了旅馆所有鬼怪身上。
>--- 不，这是阴阳师的椒图的连线分摊技能<br>
>--- 无差别aoe<br>

[4] 在李祸吸引诅咒物注意力的时候，韩非闭上眼睛专心操控血色纸人。
>--- 如果没有了控……<br>
>--- 家庭旅馆：思念化为了诅咒
琴非得已：诅咒化为了思念<br>
>--- 我方柔弱悍匪：拖住，我偷塔<br>
>--- 趁其不备偷家<br>

[5] 脑海中的记忆逐渐被染红，血色纸人经历的种种恐怖开始影响韩非，如果他没有在管理者任务当中死那么多次，现在他可能已经崩溃了。
>--- 韩非:十死无生的那次我都闯过来了，你这点经历简直就是小case啦<br>
>--- 韩非：不对劲！这纸人最恐怖的一次经历，怎么是在我的幸福小区里！<br>
>--- 我韩非可是死过几十次的人，我怕谁<br>

[6] 几十次死亡将他的意志反复锤炼，韩非咬紧了牙，无视脑海中产生的种种幻象，硬是让血色纸人一点一点爬进尸堆深处。
>--- 论钢铁是怎样炼成的<br>
>--- 谁记得陈歌被杀（轮回）了多少次？<br>
>--- 好家伙，这还能锻炼脑力？<br>
>--- 悍匪：我死那么多次这个记忆肯定是真的不能被磨灭<br>
>--- 就这？还没楼长的经历刺激，不行啊店老板～要不我来帮你当一个好的店老板吧！<br>
>--- 有个人有一整屋子的面具<br>
>--- 某超脱松鼠:这个我熟啊～<br>

[7] 正面有李祸疯狂进攻，背面被血色纸人侵入，深埋在地下的诅咒物暴露出了自己最大的弱点，那就是它无法随便移动。
>--- 椒图最怕控制技能，一被控制住就废了<br>
>--- 座机就是不如手机方便呢(*°∀°)=3<br>
>--- 韩非：我说你怎么不跑呢，原来是动不了啊<br>

[9] 尸堆最核心的地方是一个老人，他干枯萎缩，浑身被血红色电话线缠满，浑浊的老眼里满是痛苦和后悔。
>--- 后悔不该惹这个悍匪<br>
>--- 老人的子女长年在外吧<br>
>--- 老人的子女长年在外吧<br>
>--- 我又想到house隐藏结局里那个boss老人，也是在地下操控屋内的所有人<br>
>--- 应该是原来的旅馆主吧<br>
>--- 后羿老头，你输出再高有啥用呢？
只要你没位移，我韩非带着徐琴姐姐给的名刀，跳过来就是一套带走你[fn=31]<br>

[13] 血腥味在屋内浮现，纸人脸上带着可怕的笑容，直接把双手刺入了老人的胸口。
>--- 这个纸人还是有问题吧？
没有攻击电话线而是攻击老人了<br>
>--- 是这样的可怕笑容吗<br>

[15] 随后它的身体被血液浸湿，直接跳进了老人胸腔之中。
>--- 老房东？<br>

[17] 片刻后，血色纸人从老人胸口拿出了一个还在跳动的心脏，所有电话线全部都扎进了心脏当中，那颗心就是旅馆内所有电话线的源头！
>--- 从心底发出的思念在电话中传达？<br>
>--- 《心电感应》<br>
>--- 真是心脏！<br>
>--- 老铁，扎心了<br>
>--- “忙，忙，都忙。忙点儿好啊”<br>
>--- 不知道为什么，我觉得好棒哦，这个场景<br>
>--- 从心底发出的思念在电话中传达？<br>
>--- 你听，电话的另一头就是我强健的心跳声，每一声都代表着我对你浓浓的思念与爱意～<br>
>--- 《心电感应》<br>
>--- 孤单的留下<br>
>--- 是谁的心呐～<br>
>--- 电话线打个结都是爱你的心形<br>

[18] 被操控的鬼怪动作幅度开始放缓，血色纸人兴奋的想要把那颗心吞下，韩非费了好大力气才阻止对方。
>--- 心脏给了我人性！<br>
>--- 这个纸人还是有问题，恐怕以后又会变成原本的红纸人<br>
>--- 纸人：我想做个有心的人……
悍匪：不，你不想<br>
>--- 像是劝阻自家宠物不要乱吃外面捡来的脏东西[fn=4]<br>
>--- 我找到了成为红衣的心！<br>
>--- 琴姐同款吃货属性上线<br>
>--- 姐姐纸人：饿( •̥́ ˍ •̀ू )想吃！<br>
>--- 纸人:是谁的心啊？啊呜
悍匪:啊我的！
纸人:🥺<br>

[19] 伤痕累累的心里隐约能听到一个老太太的哭声，她似乎就是韩非要找的诅咒物。
>--- 老太太太过于思念才化为诅咒吧<br>

[20] “李祸！够了！别打了！那是自己人！李灾！快把你弟弟带走！”
>--- 快 把 我 弟 带 走<br>
>--- 我突然想起海贼王里的夹克果实能力兄弟，哥哥变成夹克和弟弟合体，合体之后变成拳击猛男，进攻不分敌我😂<br>
>--- 住手！黑手已经抓住了！现在他们就是我们家人了hhh<br>
>--- 他们是来加入我们的，我们是一家人啊！<br>
>--- 住手！你们不要再打了啦<br>
>--- 够了！别打了！如果你们是因为我打起来的，我走就是，请你们不要再打了！<br>

[21] 韩非高声叫喊，那李祸就是个愣头青，甚至还准备跟血色纸人比划几下。
>--- 李祸：你在教我做事？
几分钟后，李祸：大哥我错了。<br>
>--- 当一个工具人不好吗？非要去送死？（划掉）
敢动我老婆，你再试试？（✓）<br>
>--- 自己人别打了你们别打了<br>
>--- 哟~这个楞头小青年还跟我皮~<br>
>--- 知不知道什么叫黑手？<br>
>--- 看个小说，你们的吊图真多
默默收藏<br>
>--- 比划几下?<br>
>--- 你甚至都不愿意跟我比划比划<br>
>--- 痛击我的队友<br>
>--- 敢不敢跟我比划比划！<br>
>--- 瞧瞧公婆骑着摩的
高速公路上始终和我保持零距离
他伸出拳头要和我比一比
比就比 谁怕谁 谁怕谁
速度加快速度加快<br>
>--- 浩克似李！<br>

[22] 一边要控制纸人，一边要制止李祸，韩非跟这些厉鬼在一起，稍不注意，可能就会在不经意间被他们误杀。
>--- 学学楚暮，可以在战场中降低存在感<br>
>--- 脑到用时方恨少<br>
>--- 陈歌（语重心长）：小伙纸，还要多加锻炼啊！<br>

[23] 在韩非的不断催促当中，李祸的身体慢慢发生改变，他手上的黑雾向四周扩散，当雾气消散的时候，那个高高瘦瘦的鬼魂出现了。
>--- 突然想到，那李祸出现的时候不就是没头的刑天形象嘛？<br>
>--- 李灾祸的形象，有点像刑天啊。没头的时候，就是乱杀。<br>
>--- 智商有占领高地了<br>
>--- 看到这里，说个题外八卦，我住的楼下饭店老板好像跟人打起来了，好像还掀了桌子[fn=31]<br>

[24] 等到李灾出现，韩非才松了口气，他集中注意力想要让纸人把那颗心拿过来。
>--- 兄弟两人的武魂融合技解除了<br>

[25] 可没想到，那颗心只要一动，旅馆内所有被诅咒的鬼都会感到疼痛，他们似乎已经全部被连接成了一个整体。
>--- 疼痛之网<br>
>--- 许音:痛……好痛……好痛啊<br>

[26] “萤龙这情况比较糟糕，经不起折腾了。”韩非不想失去这个店员，他牵着哭的手跳进了尸坑当中。
>--- 每日乳楠（1/1）<br>
>--- 门楠日常活在书评中<br>
>--- 门楠：哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……呜呜呜呜<br>
>--- 哭:你搁这和我演you jamp  l jump呢？<br>
>--- 这栋楼要成为大型日常辱楠现场了哈哈<br>
>--- 一边的门楠笑出了声<br>
>--- 门楠：好小子！你也没比我好多少啊！
哭：😭<br>
>--- 哭：你跳就跳牵我干啥⊙∀⊙？<br>

[27] “破解诅咒的方法就是消灭诅咒物，可是这东西能够分摊伤害，就算要弄死它，它也肯定会拉上其他人一起死。”韩非正愁眉不展的时候，那个身体严重萎缩的老人慢慢扭动脖颈，看向了韩非。
>--- 悍匪式解决问题：解决掉制造问题的人<br>
>--- 要用魔法打败魔法<br>
>--- 破解诅咒的方法就是面对它，奥利给，<br>

[28] “不要杀她，都是我的错，我能帮她赎罪。”
>--- 思念啊<br>
>--- “如果不能拯救她，那就去陪伴她。”<br>
>--- 唉，总有人为亲人的罪过买单并为之赎罪<br>

[31] “我是旅店的老板，这颗心里住着陪了我四十多年的老伴。”老人带着近乎哀求的口吻：“我们曾经一起经营一家旅店，后来我病倒了，店就交给她一个人打理。”
>--- 突然浪漫起来<br>
>--- 鬼也生病😷<br>
>--- 我把我心里的两室两房给老伴住，自己住在旅馆里<br>
>--- 心里住着老伴，这个说法有点浪漫<br>
>--- 真的是旅店的原老板诶<br>

[33] “我也不知道，某个晚上我醒来的时候，发现自己不在医院，而是在这条街上。我很害怕，直到又找到了这家旅店。”老人在地上爬动，想要靠近那颗心：“店里当时一个人都没有，我就在这里经营，我想要等她回来，可她一直没有回来，直到有一天晚上我接到了她的电话……”
>--- 啊老人在医院去世了然后出现在了这里<br>
>--- 老人到了街上就是在医院死去了啊，，，到了曾经的旅馆，没想到是阴阳相隔<br>
>--- 老人在地上爬动，想要靠近那颗心。
这句话大晚上看的我想哭<br>

[34] “她怎么可能给你打电话？”
>--- 大概是他们年轻时的恋爱跟电话离不开，后来老头死了，进了阴间游戏，然后老伴思念成疾，最后一刻还拿着电话幻想着老头在另一侧，喃喃细语中离去，最后在游戏里相遇，本是相当美好的故事，却因蝴蝶的参与，老伴的思念却成了诅咒<br>

[36] 等他再醒来的时候，就进入了深层世界的当中。不过老人的情况有些特殊，他进入深层世界后竟然还保留着对老伴和旅店的记忆。
>--- 孟婆：不是我，别看我，我啥也不知道π_π<br>
>--- 是真爱没错了<br>
>--- 可能是爱得太深。<br>
>--- 对老伴的爱让他保留了记忆，这就是治愈系游戏呀<br>
>--- 好家伙，电子冥府<br>

[37] “接到她的电话我特别激动，我真害怕再也听不到她的声音。我告诉她自己想要见她，她却说还不到时候，让我再等等。”老人浑浊的眼里有了一丝温柔：“我听她的话，在等她，但又害怕她哪一天真的过来……其实每天都能跟她打电话就足够了。”
>--- 引用荷尔德林先生的一句话：往往是那些善良的愿望把人们带入了人间地狱。<br>
>--- 鬼来电<br>
>--- 老太太被蝴蝶影响了？或者是从蝴蝶那知道了**深层世界的办法？<br>
>--- 还不到时候？<br>
>--- 好羡慕，这就是爱情真实的模样吗？<br>

[38] “我们聊我们过去的事情，总是有说不完的话。”
>--- 相爱之人的回忆，好像永远说不腻<br>

[39] “她还是跟以前一样脾气很差，唠里唠叨的，有时候我都想挂了电话，不过第二天还是会一直在电话旁边守着。”
>--- 爱情<br>
>--- 她还是那么爱唠叨<br>
>--- 好甜啊☺️<br>
>--- 哎，爱情<br>

[41] “不过后来，随着跑进店里的客人越来越多，她突然给我说她很害怕，因为她感觉自己变了，她听到了太多绝望、恐怖、无法想象的事情。”
>--- 原来是连通阴阳两界的电话<br>
>--- 店里的电话是共通的，那么多的鬼跟她对话要出事啊<br>

[44] “你能想象出我的那种痛苦吗？我无法理解，我告诉她我现在什么都放下了，就希望能够见她一面。”
>--- 这就是爱之深，痛之切吗<br>

[45] “那天她同意了，她让我抱着电话进入旅店地下室。”
>--- 她 同 意 了<br>

[46] “走在满是各种线路的地下室里，我依旧在和她聊天，询问她在哪里？她却说让我回头看……”
>--- 回头看 不曾走远 依依目光 此生不换<br>

[48] “我回头看去，发现电话线早已被剪短，那个声音根本不是从电话里传出的，而是从我心里传出来的。”
>--- 哈哈哈猜对啦<br>
>--- 深层世界里的单机小游戏<br>
>--- 兄弟我以后跟你混了<br>
>--- 真是悲伤<br>
>--- 深层世界里的单机小游戏<br>
>--- 哈哈哈猜对啦<br>
>--- 戳到泪点了<br>
>--- 捉虫…噢大家捉过了啊，那没事了<br>
>--- 错字了<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 思念化为诅咒<br>
>--- 断？<br>

[49] “我每天都拨打家里的电话，但是从来没有打通过，我一直在跟自己的思念说话。”
>--- “我一直在跟我的思念说话”[fn=12][fn=12][fn=12]好难过<br>
>--- 有点刀……【之前的预言家】<br>
>--- 愿每一个人都能跟自己思念的人说话，而不是跟自己的思念说话<br>
>--- 随着孤独蔓延
你会爱上你自己的回声<br>
>--- 思念是一种病
一种病
当你在穿山越岭的另一边
我在孤独的路上没有尽头<br>
>--- 笑了一下又哭了出来<br>
>--- 岁月再长也长不过思念<br>
>--- 天哪这个真的[fn=12]<br>
>--- “我一直在跟我的思念说话”[fn=12][fn=12][fn=12]好难过<br>
>--- 爱是一种信仰，把你带回我的身旁<br>
>--- 有点刀……【之前的预言家】<br>
>--- 啊这，好可怜啊，泪目<br>

[50] “人的执念强到一定程度就会发生某种改变，我的思念化为了诅咒，依附在了旅馆的电话上。”
>--- 人的执念强到一定程度就会发生某种改变，会变成一个感叹号停在头上等着你去接任务<br>
>--- 最美好的思念却成了最恶毒的诅咒。<br>

[51] “我的思念失控了，我的心里再没有善意，我知道这世界没有希望，就像我的老伴从来没有接通过我的电话一样。”
>--- 老伴从没有接到过你的电话，所以……或许她仍活在世上的某一个角落【或者安息】<br>
>--- 配音配到这里我嚎啕大哭<br>
>--- 是爱<br>
>--- 雨声滴滴答答三天三夜都还在那下，就像我最爱的你啊三天三夜都不接电话<br>
>--- 诶<br>
>--- 配音配到这里我嚎啕大哭<br>
>--- 老伴从没有接到过你的电话，所以……或许她仍活在世上的某一个角落【或者安息】<br>
>--- 泪目<br>
>--- 呜呜呜呜破防了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 悍匪来了，希望就来了<br>
>--- 绝望能带来最大的恶意<br>
>--- 哦豁，我猜错了啊<br>

[52] 老人说着说着就泪流满面了，他像个小孩一样哭了起来。
>--- 哭：好哥们，我陪你一起哭<br>
>--- 破防了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 老伴是假的，信念破灭了，太痛苦了吧<br>
>--- 悍匪:唉，历经沧桑的人哭起来也会像个孩子一样无助……
孩子王:？嗯？孩子？我TM直接发动<br>
>--- 将老太太视作自己人生的支柱，现在这个梦彻底醒了<br>

[53] 韩非不知道老人被困在这里多久了，也许深层世界里还有很多像老人一样的残魂。
>--- 他们都在等你带去希望<br>

[54] “老爷子，说实话我也不知道这个世界上到底有没有希望。”蹲在尸堆之上，韩非默默注视着老人：“不过，假如这个世界真的没有希望，那我就来做你们的希望。”
>--- 当悍匪说出这句话的时候，预示着这个老人马上就要已经变成悍匪同伙了。。。这个房子就是下一个安全屋<br>
>--- 翻译一下，“成为我的家人（打手）吧！”<br>
>--- 此后如竟没有炬火，我便是唯一的光！<br>
>--- 让我来做你最后的希望吧！<br>
>--- 他一挥手，火焰涌入他的身体，给所有的鬼物带来可怕的压迫感。这一刻，它们毫不怀疑，自己会被那个男人轻易地撕成碎片！
“撒，show time哒！”他的面甲上有光泽闪过，随后说道：“我就是你们最后的希望！”<br>
>--- 这时，韩非手上和腰间有刺痛感传来。他低下头，一个奇怪的戒指和腰带浮现。他心中忽生明悟，接连拨动两次腰带两侧的组件，再将戒指上形似眼镜的拨片拨下。接着，戒指轻点腰带。
【FlamePlease】
韩非身旁浮现出由阴气构成的法阵，划过身体，却涌出至阳的火炎。火炎覆盖了韩非，随后消散，露出红宝石般的面甲<br>
>--- 悍匪这是要把老太太送下来陪老头么[fn=20]<br>
>--- 我来做你们的希望<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 你知道上一个希望是个姓陈的大锤吗<br>
>--- 我就是最后的希望。希望人，通关人都出现了，约定人和梦想人还会远么<br>
>--- 最后的希望<br>

[55] 他示意纸人将那颗心放回老人的胸口：“我把你的思念和善意还给你，你把我的朋友还给我。”
>--- 我把爱还你，你把命给我<br>
>--- 确实是治愈系的演员的故事啊，只不过演的是恐怖片罢了。还是很治愈的，有百鬼夜行抄和夏目友人帐的感觉。<br>
>--- 请把你的心带回你的家，请把我的朋友留下<br>

[56] 本来已经做好魂飞魄散准备的老人听到了韩非的话，他表情复杂。
>--- 表情复杂<br>

[57] 牵连着所有电话线的心脏在胸腔里跳动，老人捂住胸口，将所有贯穿尸体的电话线全部收回，那每一根线上都残留着逝者的声音。
>--- 看完人体拼图的故事时我对这本书抱着相当大的期待，我感觉好像找到了宝藏，我认为这本书的成就绝对不下于惊悚乐园，但这之后的故事就好像变了味，主角好像对鬼怪失却了畏惧之心，我本以为便利店会是继人体拼图之后的下一个篇幅，但它没有展开就结束了。<br>
>--- 看到这里，我觉得这本书的故事越来越简单，好像慢慢变成了一个升级打怪的故事，主角解密的过程越来越简单粗暴，越来越有一种起点升级流的感觉，没有最初那样吸引我，让我有细细阅读下去的欲望了。<br>
>--- 把你的心我的心串一串<br>
>--- 思念 是一种病<br>
>--- 恭喜，小区通电话了！<br>
>--- 我突然想到，这个游戏世界好歹也是现代啊，怎么都没个手机呢，还是用老旧的电话？有手机了这样虽然保持联系，多好。还可以“悍匪加入了群聊并成为了群主”😏，建议以后攻克一个手机店，然后给每个“人”配一部手机[fn=35]<br>
>--- 我感觉这老人就是未来的童童，电话工具人预订<br>
>--- 保留逝者的声音，用对了其实也挺好<br>

[58] “哥！”
>--- 咱家有钱啦<br>
>--- 只有我才会心疼gei  gei 🤪<br>
>--- 唉<br>
>--- 匪哥<br>

[59] 萤火跑到了萤龙身边，身体几乎快要消散的萤龙摸了摸萤火的脸，然后爬向韩非，他仅剩的独眼之中带着前所未有的感激。
>--- 独眼是一目那种，还是海盗船长那种？<br>
>--- 悍匪：你们不需要感谢我，我只想要小区装上电话而已。<br>
>--- 后续希望激发写轮眼技能<br>
>--- 真治愈<br>
>--- 这状态不能工作啊！得养多久才能恢复？是不是还得找点食物…<br>

[60] “你不需要感谢我。”韩非使用触摸灵魂深处的秘密，将萤龙扶起：“家人之间是不需要感谢的。”
>--- 为了解决老人的执念，就让他成为连接别人思念的桥梁，这样当那些似曾相识的故事回荡在他的耳边之时，就像是听到了老伴的唠叨和诉说，也是种安慰。
当然，用来做些其他的事情，也是很正常的了，社区的大家都喜闻乐见么。<br>
>--- 一天一夜追完了，非常害怕，但还是管不住手进来看最新一章。就，第一次追这个类型的。我真的以为是治愈系或者娱乐圈演技派，现在说啥也晚了。真心怂[fn=12]<br>
>--- Dom Toretto：你刚刚说了家人？<br>
>--- 家人们，这款卡姿兰黛粉底液原价998，经过我的努力，厂家愿意一折亏本价，仅限1000瓶！不如如此！不仅如此哦家人们！为了报答大家对我长期以来的支持！我个人出钱、每瓶只要58元！<br>
>--- 嘉门[fn=27]<br>
>--- 要么家人要么死人<br>
>--- 韩莹之交:只韩非通过花言巧语厚黑学骗得萤龙为他卖命的故事<br>
>--- 拐走通通拐走<br>
>--- 感动嗷<br>
>--- 天天家人家人的，怎么和某平台那些带货主播一个口吻……<br>
>--- 哎，高健和陈歌能明显感觉到是不同两个人，性格迥异。这韩非看着就是个陈歌2.0，不知道是好是坏<br>
>--- We are family<br>
