
[-1] 第142章 人生的转折点
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 变了，变了，悍匪，你变了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 萨瓦迪卡<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 确定不是骨折点？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人生的转折卡<br>

[1] 韩非对自己的规划非常清楚，他加完技能点后，把剩下的属性点加在了脑力上，让脑力值变为七。
>--- 演技变好，智商提高，鬼们更认清现实了<br>
>--- 看来不是变成体力为11的男人了<br>
>--- 我还以为会变成滚开写的主角。。。[fn=8]<br>
>--- 脑力在蛮力之上。<br>
>--- Brain power～<br>
>--- 智力高达7no<br>
>--- 终于加脑力啦<br>
>--- 这不先把体力点到40<br>
>--- 吾脑子不够用了<br>
>--- 蓝条加长<br>
>--- 悍匪：我要开始练习硬笔技巧了，没错，就是书法！<br>
>--- 看来不是变成体力为11的男人了<br>

[2] “这下应该能延长操控纸人的时间了。”
>--- 不如把“控”字去掉？[fn=43]<br>
>--- 这不是李长庚的台词么<br>
>--- 男人不能太短<br>
>--- 韩非是怕下次徐姐姐来一句:韩非原来你就只能坚持这么点时间？太快了吧。<br>
>--- 你想对琴姐姐的纸人干什么（琴非党搞起来）<br>
>--- 时间延长了，你想干什么？<br>

[3] 仅仅只是加了一点脑力，韩非就发现自己大脑运转的速度似乎变快了一些，思考问题时条理清晰，很少产生那种卡壳的感觉，另外他还发现自己的记忆力似乎又被加强了。
>--- 韩非扔开了手中的小本本，啊哈哈，以后再不需要这种累赘的东西了，你们都深深存在我的脑海里！<br>
>--- 鬼：演技提升了，智商变高了，我们玩完的速度也变快了<br>
>--- CPUi39100升到i59400<br>
>--- 我估计我脑力3<br>
>--- 羡慕了<br>
>--- 给我也整一个.jpg<br>
>--- 唉呀，我经常卡壳<br>
>--- 背台词刚需<br>
>--- 啊这……演技也提升了，智商也提高了……我们玩没人生的速度也快了吧……[fn=17]<br>
>--- 鬼：这还了得，完全不给鬼活路<br>
>--- 韩非扔开了手中的小本本，啊哈哈，以后再不需要这种累赘的东西了，你们都深深存在我的脑海里！<br>
>--- 鬼：演技提升了，智商变高了，我们玩完的速度也变快了<br>

[4] “脑力和体力都很重要，可惜属性点太稀少，鱼和熊掌不可兼得啊。”
>--- 我怀疑游戏里的悍匪其实是个“大佬”，只是因某种原因被封印了，而属性点只是解除封印的手段[fn=31]<br>
>--- 体力凑合凑合就可以了，早点把徐姐姐带在身边就不需要担心体力的问题了<br>
>--- 入得风灵月影宗，黄泉地狱逍遥游<br>
>--- 鱼和熊掌兼得，需要一个前提，要有物质基础。。<br>
>--- 金山游侠，你值得拥有。32767的属性点[fn=31]<br>
>--- 夜游神，夜游神<br>
>--- 鱼和熊掌是可同时煎的。<br>
>--- 解封的过程，总是漫长的<br>
>--- 玩游戏第一步，把体力点到40<br>
>--- 养一只能抓鱼的熊不就有了？<br>
>--- 风灵月影考虑一下<br>
>--- 体力凑合凑合就可以了，早点把徐姐姐带在身边就不需要担心体力的问题了<br>

[5] 脑力可以延长操控诅咒物的时间，体力可以让韩非逃跑时溜得更快，当他开始加脑力的时候，其实就是他心态逐渐转变的时候。
>--- 之前的韩非:我加了这么多体力还跑不过你？
现在的韩非:我加了这么多体力还跑不过你？<br>
>--- 韩非心态的转变：从前我只能靠身体追你们，效率太差，现在我发现支配工具人的快乐你想象不到<br>
>--- 准备硬刚了<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 不跑了，要反杀了！<br>
>--- 赶紧做夜游神任务，脑力加十呢！！！<br>
>--- 我不跑了！我要莽了！就横推！<br>
>--- 我看成心态逐渐变态的时候[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 从逃命 转去 收割鬼命<br>
>--- 从韩跑跑到厉飞雨的蜕变🐶<br>
>--- 全点脑力会不会出现第二个封不觉[fn=10][fn=10]<br>
>--- 从“生存”到“过好日子”<br>

[7] 《双生花》已经拍摄完毕，韩非也不急着退出游戏，他领着哭和李灾开始了上门服务。
>--- 鬼团外卖~
恶了吗？<br>
>--- 韩非的上门服务，你感动吗？
鬼：不敢动，不敢动
韩非：嗯？
鬼：感动感动
韩非：我上门了你还敢动，给我搂他
鬼：我不是人，你是真的狗<br>
>--- 这电影拍得也太快了，再小成本的电影半年也是要的吧，悍匪重新当主角翻拍有没有一个月？…<br>
>--- 啊？就拍完啦？有人数拍了几天吗…[fn=31]<br>
>--- 艹，一不小心看成了他哭着和李灾上门服务。。。瞬间脑补了百万字小簧文。。。<br>
>--- 查水表啦查水表啦！<br>
>--- 化身敲门鬼：咚 咚咚<br>
>--- 鬼团外卖~
恶了吗？<br>
>--- 送货上门（x）
上门拿货（v）<br>
>--- 上门服务，温暖到家！<br>
>--- 咚，咚，咚，咚。您好，请问需要特殊服务吗？保证能够减少您的痛苦，让您心情愉悦。<br>
>--- 开门开门。敲～<br>

[8] 整整一个晚上的时间，来自幸福小区的三位居民带给附近商户从未感受到过的温暖。
>--- 真是种朴实无华的温暖，深入人心，让商户们有种热泪盈眶的感动●﹏●<br>
>--- 我已经感动得呼吸不顺，热泪盈眶了。<br>
>--- 谢谢你<br>
>--- 这一楼都是送菜的<br>
>--- 社区送温暖<br>
>--- 感觉被治愈了<br>
>--- 开门！幸福小区送温暖啦~<br>
>--- 开门！送温暖~<br>
>--- 呐<br>
>--- 你好，快开门！社区送温暖！<br>
>--- 温暖了周围商铺的心治愈了他们的鬼生啊<br>
>--- 这何止是温暖，这tm都汽化了<br>

[9] 韩非也逐渐发现了一个问题，怨魂想要保持理智非常困难，哭在吞食了部分鬼怪之后，中间曾突然发狂，一边撕扯自己的身体，一边大声哭喊。
>--- 大声哭喊：为什么？为什么我吃这一点点就饱了？还剩这么多鬼怪，我吃不下了呀˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅<br>
>--- 可能吃到了不干净的东西<br>
>--- 食物中毒[fn=33]<br>
>--- 呃，哭几岁来着？<br>
>--- 非凡特性乱吃失控了<br>
>--- 看到了 吞食 我才懂 送温暖 是这么一回事。。<br>
>--- 可能吃到了不干净的东西<br>
>--- 大声哭喊：为什么？为什么我吃这一点点就饱了？还剩这么多鬼怪，我吃不下了呀˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅<br>
>--- 哼哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 叫你吃垃圾食品。<br>
>--- 老子不要面子啊，让我在书友面前丢人，哭给你看！<br>
>--- 韩非:都跟你说了小孩子不能乱吃不干净的鬼怪
哭:呜呜呜韩非哥哥我痛<br>

[10] 李灾也在吞食鬼怪的过程中，无法控制的变成了李祸，甚至还与哭厮杀在一起。
>--- 哭笑不得，招灾惹祸<br>
>--- 吃太多被影响了吧，没办法消化的话，吃很多可能会被影响。<br>
>--- 猫薄荷嗑嗨了<br>
>--- 这俩酒品真不好，以后攒局别叫他俩了<br>
>--- 吃太多被影响了吧，没办法消化的话，吃很多可能会被影响。<br>
>--- 因为有你好感度所以没打你是吧🌚😏<br>
>--- 厮杀（❌）
抢食（✓）<br>
>--- 这个李灾就是逊啦<br>
>--- 打成一片<br>
>--- 哭生艰难<br>
>--- 哭笑不得，招灾惹祸<br>
>--- 看来哭的实力比门楠强[fn=33]<br>

[11] 吞食的鬼怪越多，就越难以保持理智，当哭和李灾都处于失控的边缘时，韩非带领他们回到了幸福小区当中。
>--- 当哭和李灾都处于吃吐的边缘时，韩非终于带他们回去了……<br>
>--- 需要吞噬消化一下了，等级已达上限，需要消化灵基突破一下才能继续升级了<br>
>--- 吃撑了，回家<br>
>--- 你是一点都不浪费啊，都失控边缘了再走<br>
>--- 剩下的可以打包吗？琴姐还没吃<br>
>--- 需要吞噬消化一下了，等级已达上限，需要消化灵基突破一下才能继续升级了<br>
>--- 等级上限了<br>
>--- 言简意赅<br>
>--- 泉水里呆一会儿、又是一条好汉<br>
>--- 为什么这画面这么像幼儿园老师？<br>
>--- 吃饱了回家<br>
>--- 当哭和李灾都处于吃吐的边缘时，韩非终于带他们回去了……<br>

[12] 李灾和哭的实力都有了一定的提升，他俩对韩非的友善度也在增加，最关键的是韩非在他们的帮助下又完成了几个最低级别的普通任务。
>--- 不留一些给以后退出游戏所需吗<br>
>--- 如果变得很强后，难以维持理智，大部分时间都处于失控状态，与此同时对悍匪的好感又极高，对悍匪言听计从，emmmmmmm…………<br>

[13] G级任务对应的等级是1到10级，在韩非到达十级之前，G级普通任务提供的经验还是很可观的，只不过这些任务除了经验和一些消耗类道具外，就再也没有其他的奖励了。
>--- 原来基本是G级任务 我还以为是F级 都怪韩非越级做任务太多次。。<br>
>--- 这么算，满级70级？<br>
>--- 就你一个浪的飞起<br>

[14] “别的游戏这么多天估计都打到二周目了，我现在距离十级还遥遥无期。”
>--- 废话，现在肯定不会让你升到十级，因为你还有个隐藏职业没有获取，下一站益达学校，下下站那个什么巷？<br>
>--- 游戏[fn=12]：我已经很努力了，想要在他弱小之时送走他，因为我不敢想象他十级以后的样子<br>
>--- 几天时间二周目？这么短的只有暗黑破坏神了[fn=60]<br>
>--- 我觉得你又在内涵前楼长…<br>
>--- 哈哈你不是都46周目了<br>
>--- 二周目s sha<br>
>--- 最后一关：恐怖屋<br>
>--- 巫师三表示不服<br>
>--- 公测是要删档的，是不是很绝望<br>
>--- 混系列游戏罢了，外乡来的新猎人还在亚楠镇打转呢<br>
>--- 那当然，你也不想想你玩的是什么游戏<br>
>--- 难以想象上楼长是怎么在一栋楼里苟到19级的<br>

[15] 韩非站在1044凶宅窗户旁边，看着被无边黑夜笼罩的城市，脑子想起了一位老先生曾经说过的话——此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。
>--- 鲁迅：此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。倘若有了炬火，出了太阳，我们自然心悦诚服的消失。不但毫无不平，而且还要随喜赞美这炬火或太阳；因为他照了人类，连我都在内。<br>
>--- 鲁迅先生深吸了一口烟，：你们这群……好孩子，这次终于有句是我说的了。《热风》隔空传输<br>
>--- 兄弟 传火吗<br>
>--- 千古暗室，一灯既明<br>
>--- ！迅儿哥呜呜呜<br>
>--- 好家伙我一猜就是鲁迅<br>
>--- 没点文化还看不了小说了，真的是<br>
>--- 鲁迅：好孩子，这次真是我说的！！（热泪盈眶）<br>
>--- 鲁迅《热风·随感录四十一》<br>
>--- 我来传教了，有谁还没看《觉醒年代》？<br>
>--- 致敬鲁迅先生！<br>
>--- 盖亚！<br>

[16] 旅店里的老人带给了韩非很深的刺激，这深层世界里有很多人一开始并不是完全绝望的，他们是被这世界慢慢同化成了怪物，他们最初也是善良的人。
>--- 社会风气有时候还是必须需要矫正的啊……当然，上行下效，上头有时候更改注意吃相<br>
>--- 星星之火，可以燎原<br>
>--- 人在没走入社会之前就是善良的，一旦步入社会，要么变成鬼去吃人，要么变成被鬼吃的人<br>
>--- 人之初，性本善
性相近，习相远<br>

[17] “这个世界真的有被治愈的可能吗？”
>--- 你不是已经从楼栋里走了出来，还拥有了有福小八他们，还社区雇员的拥戴，这毋庸置疑<br>
>--- 错的不是你，是这个世界！<br>
>--- 这游戏是治愈世界还是治愈自己？<br>
>--- 真·治愈系游戏<br>
>--- 让世界感受痛苦吧！森辣跳塞！<br>
>--- 不能，因为还有很多人被你家人吃了<br>
>--- 一切皆有可能<br>
>--- 有可能的，希望吧！<br>
>--- 当然了，干掉所有坏人留下所有好人你就可以让他们感觉到无穷的善意，这个世界就会变成一个大家庭———我韩家家大业大🌚<br>
>--- 上人生的旅途罢，前途很长，也很暗，然而不要怕，不怕的人面前才有路<br>
>--- 鬼吃鬼的社会加上现实不断运输过来的鬼，没有一点法律和道德规则，除非你最后自己去制定<br>
>--- 错的不是你，是这个世界！<br>

[18] 他也想要去做别人的希望，但是真的太难了，活着本身已经很不容易了。
>--- 如果你发现自己正在被黑暗吞噬，这正说明你就是那束光<br>
>--- 说真的，你手下留情的话别人应该还有活下来的希望<br>
>--- 除非你是帝皇，做燃烧自己照亮整个宇宙的星炬<br>
>--- 你这个假面骑士时怎么进入这个游戏世界的？这个深层世界和人类的内心世界差不多，所以想进来很轻松，至于这个游戏时间吗？借用一下艾克赛，得到力量就能进来了，因为我感受到这里有大量的绝望，我就过来了，因为我是守护希望的假面骑士<br>
>--- 那么接下来的事情就交给我吧，我是魔法师，我就会一个魔法，那就是守护你最后的希望，记住看穿绝望就能找到希望变身，要想变身触摸这里，你是谁？我吗？也算是一个路过的假面骑士吧，给我记住了，我是守护希望的假面骑士，巫骑，但是千万不要把我和那个品红色的恶魔混为一谈，他喜欢交朋友，而我喜欢守护人们最后的希望<br>
>--- 好家伙，看到这的时候我旁边放着的歌刚好到了那句“只是活着便已用尽了全部力气”[fn=60][fn=60][fn=60]这不就巧了吗<br>
>--- Life Is Pain<br>
>--- 我们都坚定不移的相信你会成为那一道希望的光。<br>
>--- 问题是整个世界就你一个活人呀，其他的都是鬼，你让他们活着也是挺难的[fn=26]<br>
>--- 说真的，你手下留情的话别人应该还有活下来的希望<br>
>--- 如果你发现自己正在被黑暗吞噬，这正说明你就是那束光<br>
>--- 有悍匪在，鬼能活着本身已经很不容易了<br>

[19] 头脑晕沉，身体疲惫，韩非靠着窗户，回头朝凶宅深处看了一眼，然后选择了退出游戏。
>--- 看一眼家人们，多看看可爱的小八<br>

[20] 血色如同泼洒的颜料，顺着漆黑的夜空滑落，韩非慢慢失去了意识。
>--- 插眼<br>
>--- 眼<br>
>--- 同意<br>
>--- 感觉随着韩非等级的提升，退出游戏的血色描写的越来越丰富了，插个眼以后回来看看是不是伏笔<br>

[21] 取下游戏头盔，阳光照在了脸上，韩非望着墙上的电子表，现在已经是早上十点多钟了。
>--- 空调主角祖传的阴间作息<br>
>--- 已经不睡觉了🤣<br>
>--- 原来可以玩这么久的？就是没时间睡觉了<br>
>--- 时间管理大师——悍匪同志<br>

[22] “我没有被逼疯的主要的原因，估计是因为我可以回到现实当中，我每天都有一个确切的目标，那就是活着退出游戏。”
>--- 这就是锚吧doge<br>
>--- 活着是种幸运，亦或是一种不幸，游离于生死之间的人，在挣扎中选择生存，为他人点燃篝火者，必将为他人所拯救。<br>
>--- 你这是从现实回到梦里吧，鬼世界现实，人世界为梦<br>
>--- 每次通宵只是因为想赢一把<br>
>--- 也可能是因为你疯狂的程度太高了。<br>
>--- 要是没有现实生活，这小说我也看不下去<br>
>--- 人的疯是有选择的。有的人怕到极点，进行生理上的自我封闭，有的人是不敢面对，进行心理上的自我逃避。当然还存在一种向死而生的人，可能是“你”，勇敢去面对并改变。这样的人越多，这个世界才越有希望。我们不该在烂泥中自我腐烂，我们要在大火中实现自我重生！人活一辈子，要有理想啊！<br>
>--- 你错了，游戏一直在进行，与你退不退出来没有关系。主要是你经历过不幸后祈求的善，让你没有失去希望。<br>
>--- 深层世界的居民也有个确切的目标，那就是熬到悍匪退出游戏[fn=58]<br>
>--- hai<br>
>--- 就像是繁杂课业里温暖的假期——<br>
>--- 但是想到每天晚上又要上线。。。我想我会疯[fn=24]<br>

[23] 暖暖的光线仿佛恋人温柔的手，轻轻抚摸着韩非的脸颊，他以前从未觉得阳光如此温暖，只是觉得它很刺眼罢了。
>--- 今天下午四点半左右，去了一栋废弃的教学楼。白漆很新，夕阳映在上面，是温暖的橙黄，静谧而和谐。我走在通往二楼的阶梯，感受不到一丝温暖。<br>
>--- 嗯，活着真好<br>
>--- 这个世界竟然如此美丽<br>
>--- 你听听，多治愈一个游戏。<br>
>--- 醒醒，你没有恋人[fn=58]<br>
>--- “活着，给太阳晒着，还有个名字给我这么叫着，真的挺好”<br>
>--- 阳光都出来了才睡的吗？这得几点<br>
>--- 你已领悟了生命的真谛啊🌚😏<br>
>--- 嗯，活着真好<br>
>--- 我想感受一下徐姐姐充满爱意的手轻轻抚摸着我脸庞是什么感觉<br>
>--- 今天下午四点半左右，去了一栋废弃的教学楼。白漆很新，夕阳映在上面，是温暖的橙黄，静谧而和谐。我走在通往二楼的阶梯，感受不到一丝温暖。<br>
>--- 其实琴姐姐的手比阳光差不了多少[fn=6]<br>

[24] 盖上被子，身心俱疲的韩非不知不觉进入了梦乡。
>--- 吾心安处即吾乡<br>

[25] 下午三点多钟，韩非被敲门声弄醒，他本能的抓住了枕头下面的电击防狼器。
>--- 这日子007差不多了。<br>
>--- 终于睡一长觉了<br>
>--- 是不是顶端会旋转的那种<br>
>--- 我真担心那天菲菲子要因为猝死上社会头条<br>
>--- 5小时睡眠<br>
>--- 应该放把🔪<br>
>--- 男♂子の本能<br>
>--- 电击防狼器？韩非，这个武器不适合你！真的，相信我...<br>

[26] 他朋友很少，之前登门拜访过的只有警察。
>--- 张三是吧？你事发了，束手就擒吧！<br>
>--- 虽然好像是这么回事，但为什么听起来就那么不对(◉ω◉ )<br>
>--- 悍匪朋友很少，厉雪是唯一活着的的女性朋友。<br>
>--- 我没有朋友，来我家的都是警察[fn=14][fn=14]这样一理解，完全就是极度危险分子<br>
>--- 我的朋友很少，活着的更少了<br>
>--- 悍匪：我的朋友就没一个在阳间的！
你说是吧历（工）雪（具）姐（人）？<br>
>--- 他的朋友很多，只是不在阳间。<br>
>--- 后宫很多<br>
>--- 只有警察......<br>

[29] “大哥！我们给你打了二十多个电话，你都不接，我们只能跑过来了啊！”场务满脸苦笑。
>--- 他俩以为你死了<br>
>--- 场务，可能是蝴蝶的人。<br>
>--- 惊！竟然不是警察Σ(|||▽||| )<br>

[31] “你赶紧去换身衣服，龙姐那边跟国内最大的视频电影平台联系好了，今晚我们电影的发布会要在他们网站直播，并且会播放最新的预告片和宣传片。”姜导看到韩非有些无奈：“你是这部电影的主演，发布会你可不能缺席啊！”
>--- 你这破案拍摄上映总共没花一个月，还能再离谱一点吗？<br>
>--- 不应该是CCTV6吗？六公主！[fn=31]<br>
>--- 腾讯视频？优酷？还是爱奇艺？哪个平台啊，我一定去支持<br>
>--- 韩非恐怖演艺生涯的第一次发布会<br>
>--- 今天韩非C位出道～<br>

[32] “我们昨天才杀青，今天就直接开发布会吗？后期剪辑好了？”
>--- 只要钱到位<br>
>--- 香港电影黄金年代，很多导演都钟爱小成本片，有的电影连剧本都没有，演员演的时候随便乱讲，编剧在一边想这个场景该有什么台词。从开始拍摄到杀青，不到一周时间。有些人，明明是自己无知，却总喜欢否定自己根本不了解的领域。<br>
>--- 当然啊，读者都等不及了。管他什么逻辑不逻辑，月票说了算<br>
>--- 后期:鬼知道我一晚上经历了什么<br>
>--- 细节不够，演技来凑，相信你可以的！<br>
>--- 随便剪就行，已经很完美了<br>
>--- 别问我！问就是空调安排的！不是也是，不能也能～<br>

[33] 电影发布会通常会提前一周进行宣传，还会邀请很多嘉宾和领导，不过《双生花》属于小成本电影，跟那些大制作比不了。
>--- 演技yyds<br>

[34] “时间太紧张了，我们的片子是一边拍一边剪的，部分还外包了出去，他们正在赶进度。”姜导也顶着黑眼圈，似乎很久没有好好休息过了：“档期一旦错过，前面我们宣发投入的钱就相当于打水漂，再说你现在热度正火，这个机会实在不容错过。”
>--- 剪辑师要爆肝了😂<br>
>--- 剪辑狗狂怒<br>
>--- 每天献祭一个后期<br>
>--- 这不是在未来吗，这么拉？<br>
>--- 电影宣传全靠法治频道[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 剪辑师要爆肝了😂<br>
>--- 剪辑狗狂怒<br>
>--- 主要是现实世界也快赶不上你游戏世界的进度了，现实世界没法接到案子就没法现实与游戏联动触发双线剧情。<br>
>--- 说白了还是正在风头上所以要抓紧时间大力宣传<br>
>--- 悍匪：小场面，以后你们得习惯<br>
>--- 韩非：也是，跟以后比起来，现在这个案件也只是小场景<br>
>--- 一个漂亮的水漂～三连三连再三连～～<br>

[35] 跑进卫生间洗漱了一下，韩非换上了一套新衣服：“走吧。”
>--- 杀伤力：与普通短棍相比，如果使用相同的力量挥动，由于甩棍第一节较细，接触面积小，相同压力下产生的压强较大，而本身又是钢制，杀伤力比普通短棍肯定要强一些。因此切忌使用甩棍击打人体的头部颈部等要害部位<br>

[36] “你就穿这一身？”姜导捂着自己的额头：“要不我还是让人把孟长安的戏服取过来算了。”
>--- 孟长安的戏服是西装吧hhhhhh<br>
>--- 好家伙，看着楼下的那个章说大佬们我瑟瑟发抖<br>
>--- 悍匪：我要让他们见到我最真实的一面<br>
>--- 自信即巅峰<br>
>--- “我不是孟长安吗？”悍匪歪着头，认真地问。<br>
>--- 自信不需要理由～<br>

[37] “就这样吧，穿着很舒服。”韩非倒是无所谓，他对自己的形象管理总结起来就是四个字顺其自然。
>--- 长得帅就可以为所欲为吗？
抱歉，我可以很认真的告诉大家
是的！长得帅就是可以顺其自然～<br>
>--- 主要靠气质<br>
>--- 不一样的穿着打扮也是对别人的一定尊重。<br>
>--- 就是不管理嘛<br>
>--- 形象管理策略就是不管理👍<br>
>--- 毕竟长得帅是吗<br>
>--- 主要靠气质<br>
>--- 四个字，舒服就行<br>
>--- 各位都可以顺其自然的。对吧，于晏，亦菲。<br>
>--- 长得帅就可以为所欲为吗？
抱歉，我可以很认真的告诉大家
是的！长得帅就是可以顺其自然～<br>
>--- 不被定义的，才是风格<br>
>--- 自信即巅峰(ФωФ)<br>

[38] “虽然我们没有请到什么重量级嘉宾，但那也是很正式的场合，你……你刚才把什么东西塞进了口袋里？”姜导说到一半，感觉自己看到了什么了不得的东西。
>--- 区区纸人，何足挂齿<br>
>--- 喜剧演员，随身携带道具很正常<br>
>--- 我本身呢是一个搞笑艺人，身上带一个甩棍也是很正常的<br>
>--- 看两遍都看成塞进了口里<br>
>--- 悍匪：啊，是电击防狼枪<br>
>--- 是电击防狼器，我放了电击防狼器<br>
>--- 《不得了的东西》<br>
>--- 姜导:你要这铁棒有何用<br>

[39] “甩棍。”
>--- 韩非：作为一个演员，我在电影中寻找灵感没有什么问题吧！<br>
>--- 作为一个普通的演员，去正式场合，穿的随便，带个甩棍，很正常吧<br>
>--- 甩棍有点大，不方便隐藏，不如整把造型小巧可爱的电击枪<br>
>--- 小伙子，你不要再甩了——你再甩，那个手电筒也不会亮的<br>
>--- 还好不是电锯<br>
>--- 你这个“甩棍”，它正经吗？<br>
>--- 还好不是锤子🔨[fn=31]<br>
>--- 江夏桐志摸了摸自己的甩棍，露出了温暖的笑容<br>
>--- KP，我觉得这很合理你不能不给我带啊！<br>
>--- 这是要去殴打那个全国武术冠军金毛仔吗？<br>
>--- 作为一名修理工，我随身带个内六角扳手，没问题吧？<br>
>--- 🌚<br>

[40] “你带这玩意去开发布会？”
>--- 韩非：我怕现场的保镖保护不了我<br>
>--- 他没随身带把菜刀就不错了<br>
>--- 导演啊，带甩棍不是因为甩棍好用，只是更好的东西被禁止了，带出去会进去的。<br>
>--- 没抱着灵坛就不错了<br>
>--- 没带菜刀已经很好了<br>
>--- 演讲中，甩棍突然掉了出来，韩非淡定的捡了起来插在腰后说：“我是一个演员所以带着道具很正常。”刚说完一把沾血的刀从裤腿里掉了下来。。。<br>
>--- 蝴蝶要搞事<br>
>--- 韩非：我怕现场的保镖保护不了我<br>
>--- 韩非：作为楼主+店长+演员，去参加电影发布会带个甩棍不正常吗？<br>
>--- 个人感觉，韩非会在发布会被袭击，用甩棍制服歹徒，被直播到了网上，然后电影大关注<br>
>--- 他没随身带把菜刀就不错了<br>
>--- 我带着这个甩棍去现场表演孟长喜你信吗<br>

[41] “恩。”韩非的回答简洁有力，似乎这只是一件再正常不过的小事。
>--- 作为一名演员，随身带个甩棍不是很正常吗[fn=39]<br>
>--- 理直气壮的自然而然<br>
>--- 作为一个鬼屋老板，随身带一个碎颅锤不是很正常的吗（幻视<br>
>--- 身为一个喜剧演员，随身带一个甩棍不是很合情合理嘛<br>
>--- 悍匪却一个标志性武器，参考隔壁的锤子<br>
>--- 如果用上了就更好玩了23333
（不愧是差一步辅警的人～）<br>
>--- 作为一名读者，我随身带刀片不是很正常吗！你说呢空调，快更新。<br>
>--- 悍匪：其实我觉得电棍更好<br>
>--- 作为一名演员，随身带个甩棍不是很正常吗[fn=39]<br>
>--- 理直气壮的自然而然<br>
>--- 嗯！！！（有力）<br>
>--- 嗯<br>

[42] 姜导已经不知道说什么好了，他领着韩非和场务坐上了专车，直接赶往会场。
>--- 哈哈哈我还以为紧接着悍匪要把电击器放进另一侧的口袋<br>

[44] 会场外面的电子投屏和广告全都是都市秘恋的，停车场里满是车辆，路边还有很多举着偶像名字的年轻人在排队。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 总感觉都市蜜恋会有什么戏，出现次数太多了<br>
>--- 到了韩非那该不会现场一堆警察吧<br>
>--- 差点以为回到了原公司的发布会现场<br>
>--- 我们是——鼻屎齁咸～～<br>

[45] “他们包下了主会场，我们是在分会场，其实这都无所谓，网络直播比拼的是网络热度，又不是看现场又多热闹。”姜导语气中带着一丝酸楚，很不满意会场那边的安排，对方只给了《双生花》剧组一个面积比较小的分会场。
>--- 不酸<br>
>--- 悍匪：“这是逼我人前显圣啊!”<br>
>--- 有多热闹<br>
>--- 这种橙光游戏的错觉x<br>
>--- 打脸章节不知道空调能写几章，有没有猜猜看的小伙伴？我觉得三章内应该就结束了<br>
>--- 坐等坐等都市秘恋的脸被打的啪啪啪响<br>
>--- 雀食，雀食没有排面啊。<br>
>--- 悍匪：莫急！俺能打下一片江山<br>

[46] 车辆停在了分会场门口，韩非下车的时候，周围没有一个人把他当明星看，大家甚至都以为这是工作人员的车。
>--- 以为是剧组武术指导呢<br>
>--- 以后是不是还得遇到个知根知底的保安级别的朋友？不然粉丝围上来挺可怕的<br>
>--- 悍匪：那年十八，会场门口，我站着如喽啰
那时候我含泪发誓，各位必将梦到我~<br>
>--- 我以为会当成警方的办案人员呢<br>

[47] 直到韩非走到门口，保安要求他佩戴工作证才能入场的时候，姜导才赶紧跑过来解释。
>--- 姜导:他带了甩棍，你不让他进去他打一顿是很正常的吧？<br>
>--- 悍匪:给爷哭，<br>

[48] “韩非，这是你需要回答的几个问题，你去后台背熟，然后我们抓紧时间排练一遍。”
>--- 觉哥：诶嘿！上节目啊～这个我熟！<br>
>--- 赌五毛悍匪要改台词<br>
>--- 真心不知道怎么吐槽了这一章<br>

[49] 姜导跑去和主持人沟通，韩非则进入了后台。
>--- Kono Dio da.！<br>
>--- 这断我的！<br>

[50] 詹乐乐和锦年也都在，不过跟他们比起来，韩非显得非常放松，他只是看了一眼问题，然后就去思考关于游戏的事情了。
>--- 看到这里，突然看见了地上的蚂蚁。为什么它们这么小，行进动作却极快，仿佛是加了倍速一样？看上去好匆忙，我在干什么(=_=)…<br>
>--- 在生死面前其他一切都是虚的！<br>
>--- 网瘾少年，电疗了解一下<br>
>--- 只要不是问你有没有女朋友的问题，悍匪就谈定的很~<br>
>--- 网瘾少年韩菜刀<br>
>--- 脑力为7的自信<br>

[51] 晚上八点，网络直播电影发布会正式开始，这是韩非第一次真正在公众面前露脸。
>--- 第一次娱乐圈露面吧？之前上过多少法治频道了[fn=39]<br>
>--- 法治频道出道[fn=34][fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 蝴蝶:妥，以后更好找你了<br>
>--- 以前不是喜剧演员吗<br>
>--- 没事，以后机会还多，说不定蝴蝶加把劲还能让悍匪上通缉令或者嘉奖令跟大家熟悉熟悉<br>
>--- 第一次公开形象很重要<br>
>--- 快进到悍匪虽然不是大众脸，但是没有人记得他本来的面貌，他们记得的是一个个鲜活的角色。<br>
>--- 韩非：我不能露脸，我要到晚上八点才能露的。（这一章看的我是😡）<br>

[52] 一阵阵掌声从幕布外面传出，当韩非听到主持人念到了他的名字之后，他深吸一口气，朝着那聚光灯下走去。
>--- 省流管家：韩非参加发布会<br>
>--- 预测颁奖嘉宾颁奖/粉丝上台拥抱被蝴蝶附身搞突然袭击被悍匪用防狼棍制服。<br>
>--- 走到一半，甩棍掉了下来<br>
>--- 终于终于要进军娱乐圈了吗？鸡冻！！<br>
>--- 我把这本小说当娱乐圈文看的<br>
>--- td<br>
>--- 开始我大师级的表演[fn=58]<br>
>--- 看到这段描写，为什么会莫名想到重生、巨星、娱乐圈这些字眼<br>
>--- 没了？！<br>
>--- 这一走，就成了远足。<br>
>--- 看别人的事掏钱，看空调的竟然出乎意料的赚了<br>
>--- 我建议晚上23：59发出一天的两章，第二天早上00：01再发第二天的两章，这样作者就可以休息了<br>
