
[-1] 第143章 那是碎开囚笼的声音！（求月票）
>--- 其他读者：这个作者一天到晚求月票烦死了。
空调的读者：卧槽空调竟然求月票了，爷青结。<br>
>--- 我一直以为空调很高冷呢，直到看到这三个字<br>
>--- 爪<br>
>--- ！<br>
>--- 那是甩棍掉到地上的声音<br>
>--- 工具由陈老板友情提供<br>
>--- 原来碎开囚笼的声音就是求月票啊<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 那是碎开囚笼的声卡！<br>
>--- 永别了，牢笼！<br>
>--- 那是碎开颅骨的声音！<br>

[1] 冗长的开场白和电影嘉宾介绍过后，作为压轴的男主演韩非从幕后走出。
>--- 啊，为什么每次看到这种部分我就觉得好尴尬，看在鬼面前胡诌就感觉还好<br>
>--- 冗长，这个词，上章说你短的那个朋友觉得你不配<br>
>--- 大轴<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 都闪开，我要开始装逼了<br>
>--- 牛啊<br>

[2] 光亮照在了韩非身上，在那一片漆黑当中，他第一次如此的耀眼。
>--- 悍匪：怎么办？怎么办？人生第一次，好激动！<br>
>--- 嗯，耀眼。<br>
>--- 吊图一堆<br>
>--- 您谦虚了。。。在有福他们眼里，菲菲子你一直都是亮得堪比百瓦灯泡的希望之花[fn=10]<br>
>--- 在阴间更加耀眼<br>
>--- 嗯，耀眼。<br>
>--- 迪迦！<br>
>--- 悍匪：怎么办？怎么办？人生第一次，好激动！<br>
>--- 天空一声巨响，韩非闪亮登场<br>
>--- 以后还有千千万万次，悍匪人生不彪悍，观众真信才扯淡。<br>
>--- 这一刻，韩非变成了光！<br>
>--- 。。。<br>

[3] 作为一个演员，他走到了舞台的中央，这里曾是他无比渴望的地方。
>--- 现在不渴望了，因为志不在此了<br>

[4] 倾听着自己的心跳，血液在身体中流动，他的五指慢慢握紧。
>--- 活着，真好<br>

[5] 不是因为紧张，他只是想到了以前那个自己，那个每天对着镜子练习微笑的自己。
>--- 💩你系一嘟💩<br>
>--- 为什么这么严肃？<br>
>--- 喜剧之王<br>
>--- 我还是从前那个少年，没有一丝丝改变～<br>

[6] “这位就是《双生花》剧组的男主角！在现实里协助警方破案，在电影里一人分饰两角的韩非！下面有请他来回答网友的提问。”
>--- 我在想捧场的会不会很多都是体制内的<br>
>--- 我寻思不应该是一人分饰三角吗，有福不要面子的吗[fn=58][fn=58]<br>
>--- 在游戏里寻找线索，在现实里协助破案，在电影里分饰两角，他就是——韩非！<br>
>--- 到底是电影还是电视剧<br>

[7] 主持人拿着手里的卡片，离开舞台后，他取出手机正要偷偷给别人发送什么东西，姜导突然冲过来揪住了他的衣领：“问题不是之前设计好的吗？你们到底在搞什么？这跟彩排时不一样啊！”
>--- 猜到了 肯定又要做手脚<br>
>--- 悍匪:我无所谓，反正就没有看给的问题<br>
>--- 因为前公司，韩非玩了完美人生，这次是把他的现实中囚笼也打破了<br>
>--- 韩非：放飞自我的时候到了！<br>
>--- 被前公司搞了？<br>
>--- 来了来了，搞事的来了<br>

[8] “我只是照着提词器念而已，你有意见找会场的人去。”男主持人说话很不客气。
>--- 恶心的玩意<br>
>--- 没什么，只是怕待会儿你的提词器接不上悍匪的回答罢了。<br>
>--- 是你吗，隔壁代码零九的张扬？<br>
>--- 服不服？不服也没用！有本事来打我啊<br>

[10] “韩非是那种特别专注于演戏的演员，他没有出席公开活动的经历，这是他第一次被这么多人盯着。在这种情况下，他还要临场发挥去回答网友的问题，我担心他抗不住。”姜导开口说道。
>--- 韩非：这样的话希望到时候你们别扛不住<br>
>--- 悍匪：我有一个梦想——当校长
现在还是小场面，我一点都不care<br>
>--- 放心吧，让我扛不住的到最后都和我我成为一家人了<br>
>--- 放心，悍匪都是演讲大师了😏<br>
>--- 姜导你要成熟点就应该担心观众扛不抗的住。。。<br>
>--- 不不不，你多虑了，悍匪已经举行过小区回忆了<br>
>--- 导演还挺好的，关心悍妃<br>
>--- 韩非：这样的话希望到时候你们别扛不住<br>
>--- 我担心你们和网友扛不住<br>
>--- 不不不，想演韩非的最终都被韩非演了<br>
>--- 呃……你的担心是多余的<br>
>--- 悍匪：我有一个梦想——当校长
现在还是小场面，我一点都不care<br>

[12] “你不知道！”姜导犹豫了一下，有些担忧的看向韩非：“他患有非常严重的社恐，内心封闭痛苦，似乎还有失笑症，我最开始根本没想过找他拍戏，但跟他的心理医生聊过之后，我知道他当时的情况很糟糕，我如果再不拉他一把，那孩子可就真的毁了。”
>--- 这个导演是真的在为韩非考虑，愿韩非身边人永远存有善意<br>
>--- 你再不拉他一把，悍匪把他们都毁了<br>
>--- 主持人怕是要被悍匪笑着毙了（看过小丑的后遗症）<br>
>--- 这就是好老师拉主角一把主角还他个惊喜吗<br>
>--- 到此一游<br>
>--- 心理医生……<br>
>--- 这个导演不错呀！<br>
>--- 不管好人还是坏人，确实是关注韩非<br>
>--- 姜导跟徐叔一样嘛？还是坏蛋！？<br>
>--- 姜导人真好[fn=12]
又是被治愈的一天<br>
>--- 突然想到有个事，姜导会不会是蝴蝶<br>
>--- 好人啊！！！<br>

[13] “严重的社恐？失笑症？”龙姐一惊：“你怎么现在才告诉我？”
>--- 影版joker<br>
>--- 記者訪問韓非：據說你有社恐症..之後是如何解決的？

韓非：後來..後來我就把眼前的人都看做是各式各樣的鬼..嘿..你猜怎麼著！我就跟他們說＂坐下、我說、你聽、一個都不準跑＂..<br>
>--- 小丑🤡<br>
>--- 一会儿就笑给你看<br>
>--- 过了一会儿，龙姐：你管这叫社恐？<br>
>--- 韩非:多亏了完美人生这款治愈系游戏，这些问题已经不存在了<br>
>--- 恐人亲鬼[fn=31][fn=31][fn=31][fn=25][fn=25]<br>

[14] “我如果说了……你们还会让他来当主角吗？”姜导手里捏着一把汗，他紧紧盯着聚光灯下的韩非：“我一开始只是想要随便给他安排一个配角，可他真的是个天才，这样的天才应该被所有人看到！”
>--- 姜导：他是韩非，他有病。
韩非：我是悍匪，你们有病。<br>
>--- 姜导真的是个好人，有怜悯之心，还惜才<br>
>--- 导演真好，这也是悍匪没有坠入黑暗的原因吧。<br>
>--- 以前有些演员全身心投入扮演的角色后久久无法自拔以至于患上心理疾病，现在的新生代演员嘛...... [fn=15]<br>

[19] 在他单独出现在舞台上之后，直播间的热度从十五万暴增到了三十万，非常的突然。
>--- 粉丝都裂开了<br>
>--- 新沪警方前来捧场<br>
>--- 裂开了<br>
>--- 怕不是都是体制内的人吧？<br>
>--- 是人是鬼都在看￣ ￣)σ<br>
>--- 水军来了<br>

[20] 在所有人都以为这是韩非自带的热度时，一条恶评很突然的划过。
>--- 让我想起了某为<br>

[21] “他只是运气好而已，不会吧，不会吧，不会真有人以为他能演戏吧？”
>--- 看到这种类型评论是真的觉得被恶心到了 尤其是在现实中[fn=61]<br>
>--- 笑死，阴阳怪气永远不会迟到<br>
>--- 一般说这种话的，一般情商都不太高[fn=51][fn=14]<br>
>--- 最讨厌阴阳怪，但又喜欢当阴阳怪【我不喜欢爆粗口但是有时候别人先爆。。。】<br>
>--- 请阴阳怪气被打脸大师出场<br>
>--- 这下悍匪有的说了，就怕不知道说啥<br>
>--- 我能说脏话吗？不能吗？那我没什么可说了。<br>
>--- 这种话确实恶心<br>
>--- 不会吧？不会吧？歪嘴战神<br>
>--- 虽然知道是虚拟的，还是很想把这个人揪出来暴打一顿<br>
>--- 有代入感了，血压已经拉满了<br>
>--- 笑死，要用阴阳怪气对付阴阳怪气
不然就只能给它爱的铁拳了[fn=31]<br>

[22] 紧跟着这条恶评，无数条恶评突然涌现，就仿佛商量好了一般同时出现，直接在韩非要选择回答网友问题的时间段刷屏！
>--- 🦋搞得<br>
>--- 我去，前几天我的爱豆也是被这样对待[fn=12]<br>
>--- 悍匪：我记住你们了，今晚就召唤你们过去
厉雪：呵呵<br>
>--- 韩非：还有什么，我经历过的，可比这多多了，也恐怖多了<br>
>--- 水军就位<br>
>--- 多半有人对他上位吃醋了，搞他而已，前面突然改提问方式就是挖好的坑让韩非跳<br>
>--- 是蝴蝶吧<br>
>--- 把路走窄了，阳间和民警亲如一家阴间悍匪，俩道通吃的存在也是你们能黑的吗[fn=32]<br>
>--- 绝对有人在暗中操作<br>

[23] “长得好丑啊，估计就这还是整过容的。”
>--- 哦，好烦这种[fn=31]<br>
>--- 这水军不合格啊<br>
>--- 韩非：看来是时候把沙雕网友拉进游戏了[fn=7]<br>
>--- 《丑》<br>
>--- 好家伙？就不怕琴姐姐从游戏里爬出来拿你练刀子？<br>
>--- 傻软[fn=39]<br>
>--- 韩非：网友们恶意对我，我却想着带他们一起玩游戏，我还是太善良了。<br>
>--- 长相什么的无所谓，有那么多人喜欢韩非就够了<br>
>--- 还好琴姐喜欢<br>

[24] “拿人命案子给自己炒热度，恶心！”
>--- 哎？这句话在哪看到过……<br>
>--- 这个是比较狠的<br>
>--- 草，空调你这是抄的书评区的喷子吧？<br>
>--- 这太气人了吧<br>
>--- 键来！<br>
>--- 这个角度绝了<br>

[25] “没有作品，天天吹什么见义勇为，我助你早已超生哦。”
>--- 见义勇为还能吹的吗？难道公司还能让警察局给人十八线当水军？黑也要有基本法叭<br>
>--- 韩非：期待在游戏中遇见你们，我亲自安排你们的完美人生<br>
>--- 健身都能吹<br>
>--- 祝<br>
>--- 袁隆平爷爷都能被喷的！林子大了什么鸟都有的！<br>
>--- 说真的，这种人还真的有，而且绝对不算少<br>
>--- 垃圾人呀！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- ？？？这是不带脑子的吗？<br>
>--- 细节，完美还原了水军的错别字[fn=8]<br>
>--- 人家是新人<br>
>--- 见义勇为还能吹的吗？难道公司还能让警察局给人十八线当水军？黑也要有基本法叭<br>

[26] “这个人在以前的公司人缘极差无比！没人待见他！好像还偷过公司东西！”
>--- 张口就来<br>
>--- 现实中我唯唯诺诺，网络上我重拳出击<br>
>--- 应该是水军吧，对面公司买了打压对手的？毕竟同档期<br>
>--- 很多人诋毁别人时喜欢在自己编的内容前加个好像<br>
>--- 人性哦！<br>
>--- 没有人在乎你肚子里有几碗粉<br>
>--- 好像，似乎，我听说，我记得，没准儿，说不定，看着像……一堆最恶毒的词<br>
>--- 太恶心了，人怎么能这么坏<br>
>--- 人性如此，只有人才会这么恶毒，猪和狗都是做不到的！<br>
>--- 我就吃了一碗粉<br>
>--- 人最难证明的东西无非是两件事，一个是你有，另一个是你没有，且后者比前者更难证明。造谣之人随便一句，你要证明你有或者没有。这有多难？让子弹飞里的杀人诛心还记得么？你即便证明了，但是又有何用，到了那时众人已经不在乎了，他们就是想看你彷徨无措，极力想要证明却又无可奈何时的表情，至于真相谁在乎呢！恶意人性！<br>
>--- 张口就来<br>

[27] “卧槽！你们快去看百科！这个人有精神病啊！现在精神病也能当演员了？”
>--- 空调是不是被这样骂过啊，为什么写的这么熟练啊<br>
>--- 写的很好，我的低血压已经好了[fn=31]<br>
>--- 这些对于他来说 其实没什么  经历过最深沉的黑暗  这些又算什么<br>
>--- 大家伙儿在我这排个队，我马上为大家伙儿优先安排手术[fn=31]<br>
>--- 血压拉满了<br>
>--- “同性恋都能结婚 变性人都能出专辑
满口脏话的非法持🔫的都可以变明星”<br>
>--- 血压上来了，谢谢空调帮我治病<br>
>--- 这年头抑郁症已经成了卖点了<br>
>--- 草。开始感到恶心了。<br>
>--- 代入感很强，我已经开始生气了！[fn=47]<br>
>--- 本来我有点低血压，现在我已经高血压了，谢谢😊<br>
>--- 代入感很强，我已经想要恁死他了<br>

[28] 一条条恶评挤满了屏幕，舞台中心的投影将直播画面映照在了韩非背后的幕布上。
>--- 我觉得，这个恶评根本不是给路人看的，是给悍匪看的。
前面有恶评说神经病也来演戏，那搞悍匪的肯定知道悍匪心理有问题。
在对方看来，这种对一个演员很重要的场合，悍匪又没什么经验，还有严重的心理疾病。这时候的恶评，很可能刺激到悍匪。只要悍匪失态了，对方就赢了。<br>
>--- 这种官方没开禁言或者限制什么的就属实离谱，不是被坑了就是有人报复<br>
>--- 沙雕网友好多啊<br>
>--- 专门挑出来的吧，现实哪里有人这么无聊，无缘无故去骂人，浪费时间<br>
>--- 感觉空调经历过这些吧，所以写的那么真，这些亲身经历带来了“灵感”<br>
>--- 果然人性比鬼恶<br>
>--- 我觉得，这个恶评根本不是给路人看的，是给悍匪看的。
前面有恶评说神经病也来演戏，那搞悍匪的肯定知道悍匪心理有问题。
在对方看来，这种对一个演员很重要的场合，悍匪又没什么经验，还有严重的心理疾病。这时候的恶评，很可能刺激到悍匪。只要悍匪失态了，对方就赢了。<br>
>--- 太讽刺了<br>
>--- 这种官方没开禁言或者限制什么的就属实离谱，不是被坑了就是有人报复<br>
>--- 我就不信这新片发布会真就没有请水军，还没有清屏什么的，家伙这是砸场子啊，投资方都是傻子？这都不知道？<br>
>--- 韩非：是你们要打破我的囚笼，不是我自己要出来，你们，准备好了吗？<br>
>--- 空调是开小号去微博考据了吧，这也太讲究了<br>

[30] 被一双双眼睛盯着，被不断的诬赖辱骂，被一个个站在道德制高点的键盘训斥。
>--- 现实里的键盘侠和一些不分是非的网友也是如此<br>
>--- 鬼：看吧，我一点坏心眼都没有，比起你们来我差太远了～（摊手）<br>
>--- 所以那些总是恶念的都是最底层地狱跑出来的生物<br>
>--- 人恶鬼善<br>
>--- 那些收了钱办这些缺德事儿的喷子真的不怕报应吗<br>
>--- 所谓的道德洁癖<br>
>--- 现实里的键盘侠和一些不分是非的网友也是如此<br>
>--- 确实，真的很容易被诱导，我之前就是。但我比较幸运，在网上遇到很多正义人士的发声，也开始有了自己的想法<br>
>--- 与其说是键盘侠，不如说是水军加上容易被诱导的低年龄网民<br>
>--- 欺软怕硬，从来如此<br>
>--- 这就是这个社会的堕落啊，现实社会也是如此，网络上至少有7成是恶心的人<br>
>--- 这就是现实里的键盘侠<br>

[31] 韩非记忆中的伤疤被一遍遍揭开，他站在舞台中央，被聚光灯照着，就好像脱光了，让人们看到了一个皮开肉绽的灵魂。
>--- 键盘侠从不考虑别人的感想<br>
>--- 好过分！！可恶！想带他们玩游戏！Ծ‸Ծ<br>
>--- 是啊，明星很不容易的，当他来着豪车，住着大别墅，改写国籍，偷税漏税的时候，你以为他想这么做吗？体谅体谅明星吧，他比你父母还努力<br>
>--- 太过分了<br>
>--- 键盘侠需要治愈，这些阴沟里的东西。<br>
>--- 感同身受了<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 有公司下场吧(笑死，搞秀第一反应)<br>
>--- 键盘侠也需要被治愈，需要用一些特殊的方式让他们感受生活的美好<br>
>--- 需要让你们去见一下他的亲人们<br>
>--- 想想就觉得窒息<br>
>--- 这些人都有点大病，需要去游戏里治愈一下，晚了病情加重可不好<br>

[32] 任谁遇到这样的场景都很难保持冷静，更别说是对一个患有严重社恐，本就拒绝与外界接触的人。
>--- 虽然你们说已经不是以前的主角。可如果主角在这一段时间没有被这个游戏给改变。这是一个多么罪恶的地方<br>
>--- 有一个人受到的伤害比这还深，但她坚强的挺了过来，所有侮辱谩骂造谣生事无端指责都成了日后打脸的嘴巴子扇的键盘侠老鼠人猥琐的废物们的大b脸啪啪响<br>
>--- 可惜现在的韩非已经不是以前的韩非了<br>

[34] 看着会场上方的大屏幕，韩非就那样默默的看着，在台下观众都有些不忍心的时候，他忽然笑了一下。
>--- 韩非：跟我的经历比起来，你们，还真是可爱呀<br>
>--- 韩非：哈哈哈，大家真热情，我以后一定带着你们一起快乐地玩游戏，让大家啸容满面！一定要来噢～<br>
>--- 元首？<br>
>--- 这波是蝴蝶安排的吧<br>
>--- 不是说失笑了吗<br>
>--- 悍匪:活人真是可爱啊<br>
>--- 心理素质极强<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 失笑症都被你们治愈了。。<br>
>--- 他的内心毫无波澜甚至有点想笑[fn=7]<br>
>--- 我想笑啊!<br>
>--- 悍匪：啥也不用说了，今天所有恶评的发布者们咱们玩没人生见！🌚<br>

[35] 没有去在意直播间里刷屏的恶意，也没有愤怒失去理智，他拿起了话筒看向了台下的观众，他在观众席里看到了厉雪，看到了魏有福的父亲，还看到了很多萍水相逢的人。
>--- 起码有两个朋友了 有进步 哈哈<br>
>--- 玩没人生治愈了悍匪的社恐，现在我们的韩楼长，区长，店长未来的校长才不怕这些呢！<br>
>--- 他们就是家人<br>
>--- 人心即鬼蜮，但总有些光洒进来<br>
>--- “丞相何故发笑？”
“我笑那蝴蝶，算的懂人心，也算不懂人心！”
“我笑那蝴蝶比刘大耳差得远了！”[fn=36]<br>
>--- 韩公子，你值得<br>
>--- 呜呜呜，突然有点想哭<br>
>--- 这些人才是他的锚。蝴蝶不懂，他以为能算计人心，却算不过人心的善。<br>
>--- 人间有真情，总有人在默默关注着你<br>

[36] “我一直以来的梦想就是要成为一个喜剧演员，你们知道为什么吗？”
>--- 感觉像看到了新版小丑的电影啊！！！
里面也有这么一句台词！
I always want to become a comedian.<br>
>--- I have a dream that one day in a dark room of Happiness the murderers and the victims will be able to sit down together at the table of brotherhood.<br>

[37] 韩非淡淡的扫了一眼自己身后无数的谩骂、讥讽和嘲笑：“我很小的时候失去了父母，人们总是欺负我、嘲笑我，所以我想去特么的，干脆想办法收他们些钱。”
>--- 人们总是嘲笑我，我就想，干脆收他们钱得了，于是我要做一个能逗人开心的喜剧演员。<br>
>--- 漂亮，我们的悍匪同志绝对没有那么容易被打倒<br>
>--- 非非哥哥我爱你啊🤤🤤🤤🤤<br>
>--- 漂亮！悍匪就是坠吊的！<br>
>--- 莎拉大婶这句话确实给了很多人力量，包括我在内<br>
>--- 主播语言不恰被举报关闭直播间<br>
>--- 出自一个叫《超人》的纪录片里一位患侏儒症的女士，心态和韩哥真的很像，所以拿来这句也很符合……但话说一开始韩哥不是因为愿意看到别人幸福的笑容嘛，还是我记串了<br>
>--- 虽然这句话用这里很合适，但并非作者原创，原话为喜剧演员Sarah Millican所说<br>
>--- [fn=40]空调总能在难过的事情里面，寻找到光明<br>
>--- 想去特么的是什么意思？<br>
>--- 不知道为什么，觉得这段话非常非常有哲理的感觉了<br>
>--- 被欺负了没想怎么报复他们而是想以这种方式收他们的钱，这是天使吗[fn=11]<br>

[38] “不过很可惜，我非常努力的想要成为一名喜剧演员，但我发现我好像并没有这个天赋。”韩非伸手指向自己身后那无数的恶评：“这些恶评以为这样就能击垮我，可它们不知道我曾经拼尽一切努力却连被骂的资格都没有。”
>--- 曾经的我连被嘲笑的资格都没有，想起了影视圈里那些默默无闻但极其眼熟的配角龙套们，他们也很努力，但是许多观众并不能记住他们的名字，也不会去关注他们，只是觉得眼熟罢了。<br>
>--- 黑粉也是粉，被骂也是流量啊<br>
>--- 那年十八，拍摄场地，站如喽喽<br>
>--- 大锤：NND，让你们拍喜剧，结果恐怖片排行第一?<br>
>--- 感觉来了<br>
>--- 想到黄子华的小电影片段。
你不做，屎都冇得俾你吃…<br>
>--- 这个它用的好<br>
>--- 只要我承受能力够强悍，你们在我眼里都™是鲨👃<br>
>--- 恐怖屋张文宇那段，有个小说家要自杀也是，他早期写的作品连个骂的人都没有<br>
>--- 韩嘴上线[fn=31]<br>
>--- 有人问我，我就会讲，但是无人来<br>
>--- 这世界没人知道，我曾经来过[fn=29]<br>

[39] “从我的穿着打扮你们应该也看的出来，我不像别的明星那样光芒万丈，也没有熠熠星光。”
>--- Sorry，对不起，我不该在这么严肃的场合突然想起了小马宝莉ᥬ😂᭄<br>
>--- 你是光<br>
>--- 熠熠(yiyi四声)星光<br>
>--- 你本身就是星光<br>
>--- 但你的灵魂温暖了好多好多绝望的灵魂！在发着光！٩( 'ω' )و<br>

[40] “我曾经活的非常糟糕，我做不了演员，我有社恐，我孤僻封闭，我甚至连笑容都已经忘记。但是再仔细想一想，我已经糟糕到了这个地步，命运还能把我怎么样！”
>--- 命运:我想我还没有折磨肉体<br>
>--- 人到低谷，无所顾忌，背水一战，也会触底反弹的。<br>
>--- 加油<br>
>--- 直到你开始脱发[fn=26]<br>
>--- 命运送给了你黑盒，让你去死亡中感受人性的真善美。<br>
>--- 这段语言很牛逼，很有感染力，很不错！6666<br>
>--- 那你刚才是怎么笑出来的？<br>
>--- 典型的债多不愁…<br>
>--- 命运:我只能给你发几个老婆了。。。。老婆一多，你就能感受到更深邃的恐怖了<br>
>--- 评论消失数，牛逼<br>
>--- 还能让你得各种治不好死不了生不如死的病<br>
>--- 这是消失了多少楼？<br>

[41] 韩非的声音在会场当中回荡，舞台下方不知是谁带头鼓起了掌，所有人都看着站在恶评海洋当中的韩非，他依旧淡然平静、优雅有度。
>--- 有画面了<br>
>--- 优雅有度:去特么的<br>
>--- ……啊，看小说真的不能代入现实，一代入就没感觉了<br>

[42] 人间的恶意，又怎么能跟那最深处的绝望相比？
>--- 后面才发现………人间的恶生成了最大的绝望<br>
>--- 不，我还是觉得人的恶意更可怕，只是相比鬼少了一份力量罢了<br>
>--- 就像有些评论，充满恶意，但是永远影响不了向阳而生的人。<br>
>--- 人知鬼恐怖，鬼晓人心毒<br>
>--- 可那最深处的绝望，本质上就是人间的恶意<br>
>--- 哭了<br>
>--- 人间的恶不仅可怕，还能恶心死你，<br>
>--- 活着太难了<br>
>--- 可最深处的绝望就来源于人的恶意<br>
>--- 最恶的鬼，也演不了人。<br>
>--- 居然看哭了，我真的是一声叹息<br>
>--- 最深处的绝望由人间的恶意促成<br>

[43] 如果没有玩过那款治愈系的游戏，韩非或许已经被这人间的恶意击溃，但现在他真的不同了，他再也不会畏惧这些。
>--- 这波啊，。这波是脱敏疗法<br>
>--- 钮祜禄•幸福小区区长•小卖部店长•宾馆馆长•未来校长•悍匪
能是你们这群小渣渣撼动的吗，小心请你们加入幸福大家庭哦<br>
>--- 和鬼相比他们真是可爱的不行😂😂<br>
>--- 韩非：爸爸在幸福小区被所有人爱戴，鸟你们呢<br>
>--- 是的，我也随着韩非一起被治愈了<br>
>--- 这波啊，这波是休克疗法<br>
>--- 这波啊，。这波是脱敏疗法<br>
>--- 如果快进到游戏也是假的，这只是一场针对他的心理治疗测试……<br>
>--- 韩非：就算你们恶意对我，我也愿意带你们一起玩游戏，这就是治愈游戏<br>
>--- 那确实，因为悍匪在阴间学会了认识论和实践论，学会了改造世界的手段，成为了一名合格的马列主义者<br>
>--- 果然是治愈游戏<br>
>--- 钮祜禄•幸福小区区长•小卖部店长•宾馆馆长•未来校长•悍匪
能是你们这群小渣渣撼动的吗，小心请你们加入幸福大家庭哦<br>

[44] 和深层世界那极致的痛苦和绝望比起来，这恶语就像是孩童稚嫩的梦话。
>--- 就像哭每天和我说的话<br>
>--- 我喷我自己，走喷子的路，让喷子无路可走<br>
>--- 其实差不多，只是游戏里人们遭受到物理伤害，韩非现在受的精神攻击。
应对这种恶意要么不放心里，要么揍。<br>
>--- 瞬间觉得，这游戏真的好治愈啊，哭了QAQ<br>
>--- 就像哭每天和我说的话<br>
>--- 但如果哪天深层世界游戏真和表层游戏结合互通了，怕不是刷怪就是最大的恶意<br>
>--- 我喷我自己，走喷子的路，让喷子无路可走<br>
>--- 但我还是觉得很难过<br>
>--- 喷子们，就这？<br>
>--- 小喷子们，加大力度啊[fn=39]<br>
>--- 太温柔了，这力度就像隔靴搔痒一样微不足道<br>
>--- 所以这是被治愈了吗？点题，治愈游戏！！！<br>

[45] 韩非说完这些之后，直播间的热度再次暴增，刷屏的恶语当中不断有带着善意的评论涌现，越来越多的人想要为他说一句话，给他发一个拥抱的表情。
>--- 护非宝们，刷一波“保护”<br>
>--- [fn=25][fn=25][fn=25][fn=25]<br>
>--- [fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25]<br>
>--- [fn=25][fn=25][fn=25]<br>
>--- [fn=25][fn=25]<br>
>--- [fn=25][fn=25]<br>
>--- [fn=25][fn=25][fn=25]<br>
>--- [fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25]<br>
>--- 韩非抱[fn=25][fn=25]<br>
>--- [fn=25][fn=25][fn=25]<br>
>--- [fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25]<br>

[46] 那点点滴滴的善意，韩非也全部看在了眼里，他依旧无法露出最真实的笑容，不过他已经决定放下所有顾虑，去直面未来的一切了。
>--- 直面恐惧 创造未来<br>
>--- 虽然悍匪做不到真正的笑，但是他能这么满足我已经很开心了ww<br>
>--- 悍匪出笼了！<br>
>--- 你可以演一个笑容出来啊<br>
>--- 杀掉100个游魂，正好键盘侠不是人，用它们的命<br>
>--- 泪目，我不要在食堂哭出来啊<br>
>--- 说不演就不演，不是演戏的时候就算能笑也不演<br>
>--- 加油韩非！等你以后每次杀完鬼都能露出最开心的笑容！<br>
>--- 所以游戏还没有结束，你还没有真正治愈自己，等悍匪可以露出最真实的笑容的时候，这个故事也快结束或者有一半了。<br>

[47] 其实韩非一直没有完全从过去走出，但是在这一刻，当他站在朝思暮想的舞台中央时，当他成为聚光灯下万众瞩目的焦点时，他彻底挣脱了过去束缚着他的囚笼。
>--- 悍匪：当我站在舞台中央的那一刻，小小键盘侠还想放肆？！<br>
>--- 这个世界都已经出现意识链接游戏了，而且刑侦手段也提升了那么大，这说明网络技术这块已经相当发达了（特别是zf掌握的），那么为什么水军还能这么嚣张？这种组织应该很早就被清理的差不多了吧。并且我觉得水军也不会掌握什么高级网络技术，否则他们死的更快。就像核武器一样，威力越大的时候，对其控制就会更加严密和谨慎<br>
>--- 我就是太阳！<br>
>--- 刚泪目就被本章说逗笑了<br>
>--- 破茧成蝶？<br>
>--- 我讨厌水军<br>
>--- 好家伙，悍匪要放飞自我了<br>
>--- 烦恼即菩提<br>
>--- 永别了！昊龙<br>
>--- 老治愈系游戏了<br>
>--- 够力了 放出来了。。<br>
>--- 永别了，牢笼！<br>
