
[-10] 友情推书，吊晴白额虎的《女总裁的生活助理》，喜欢都市的朋友不容错过。
　　晚上十二点前还有一更。
>--- 提问：如何添一个字让这本书更具吸引力？[fn=31]<br>
>--- 那个空调推荐的书要谨慎观看呀。<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 推书眼<br>
>--- 这本书我看过，男主太矫情了<br>
>--- 可是才十几章啊，这看了不是难受嘛<br>
>--- 你有那时间推别人的书，不如去码一章<br>
>--- 上次看的一本也是女总裁文《外卖小哥的总裁老婆》，可以一看<br>
>--- 啧，血祭一本<br>
>--- 那个空调推荐的书要谨慎观看呀。<br>
>--- 不给传送门？<br>
>--- [fn=12]能不能友情推一下我的书呀？《影视诸天之旅》<br>

[-1] 第145章 登榜
>--- 爪<br>
>--- 。<br>
>--- 空调的意思还不懂吗，他想登榜[fn=58]<br>
>--- 我第一反应是，新书榜，月票榜这些起点的榜单<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 登卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>

[1] 普通的电影发布会本身没有什么意思，主要就是宣传电影，介绍下演员和团队。
>--- 介绍个专业团队，张伟辩护，无期起步<br>

[2] 但是《双生花》的电影发布会明显不一样，韩非一登台就被恶语刷屏，这种“待遇”极为少见，围观的网友越来越多，热度直接翻倍。
>--- 《震惊！千万网友声讨电影主演，原因居然是……》<br>
>--- 黑红黑红的<br>
>--- 非恶意ky，但这个真的让我想到asoul启航时的故事<br>
>--- 然然<br>
>--- 反向水军了属于是<br>
>--- 免费水军<br>
>--- 吴京<br>
>--- 小鬼也是黑粉满天飞，不过别人骂的都是实话[fn=31][fn=31]<br>
>--- 《震惊！千万网友声讨电影主演，原因居然是……》<br>
>--- 感谢老友帮炒的热度[fn=2]<br>
>--- 黑红黑红的<br>
>--- 反手一个超级加倍<br>

[3] 随后韩非的种种表现又为平淡的发布会增加了一系列的看点，这个男人一副对世俗没什么兴趣的样子，但是却稳稳的踩在了热点之上。
>--- 艹，退出去的时候看成了“这个男人一副对世俗没什么兴趣的样子，但是却稳稳地踩在了敏_(:з」∠)_感(･ω･` )点之上”【谁家的崽这么谷欠，哦，姐姐家的啊，那没事了】。<br>
>--- 只有游戏能扰乱我心了。<br>
>--- 我对世俗没有兴趣jpg<br>
>--- 芜湖厌世脸<br>
>--- 利路修X景甜，鹿人流下了绿帽的泪水。<br>
>--- 利老师o(^o^)o<br>
>--- 利路修！<br>
>--- 像极了利老师<br>
>--- 看到有这么多笋丝我就放心了[fn=4]<br>
>--- 悍匪：没有那种世俗的兴趣，因为我玩的游戏不在世俗的范围里。<br>
>--- 利路修？<br>
>--- 这么多路人笋吗<br>

[4] 在热度达到最高的时候，大幕开始播放剪辑好的电影宣传片。
>--- 宣传片第一幕！<br>

[5] 原本网友们对这部小成本悬疑惊悚电影预期非常低，毕竟这种电影的上限就摆在那里，再好也就那样，根本没资格跟其他品类的电影比拼。
>--- 逃出绝命镇拿过奥斯卡。不过有zzzq加成<br>
>--- 恐怖题材上限其实挺低的，看看起点，恐怖悬疑类早就名存实亡了<br>
>--- 中国电影也就那样<br>
>--- 不知道现实有没有小成本的悬疑惊悚类电影拿大奖的，有没有懂的小伙伴说说看？有点好奇<br>
>--- 常孤：这我熟，我的喜剧电影没有使用特效，演员全部免费，但是恐怖榜榜首却有我的电影名……咦？好像哪里不太对<br>

[6] 结果那高质量的宣传片一发布，很多根本没抱什么期待的网友瞬间被惊艳到了。
>--- 可是宣传片真的可以代表电影的质量吗[fn=31]<br>
>--- 编剧：其实我就是随便写写……无奈主演过于抢戏<br>
>--- 质量很高吗？[fn=10]<br>

[7] 无论画面剧情，还有演员演技，直接甩开了同档期的大部分电影。
>--- 包括隔壁的都市秘恋<br>
>--- 恐怖片的演员演技画面剧情甩开同档期的大部分电影？你不是喜剧演员的吗！<br>

[8] 这注定会是一匹黑马！
>--- 黑心马<br>
>--- 韩非是黑马，悍匪是害群之马。<br>
>--- 数学题会不会跟我选择题全选c的我注定是一匹黑马！<br>

[9] 网友们反响非常好，电影发布会的后半段，基本上都是姜导和詹乐乐在回答网友的各种问题，讲述拍摄时的一些趣事。
>--- 詹乐乐：韩老师演技过人，他饰演反派时那堪称奥斯卡影帝的精湛演技给我留下了至今难以磨灭的心里阴影🌚<br>
>--- 自从跟韩非老师合作，我们就没做过别的噩梦，都是被他吓醒的。[fn=4]<br>
>--- 詹乐乐：我感觉韩非一直在我的阴影里面<br>
>--- 嗯，拍摄时的一些去世。【“你现在就爆发一个让我看看？”姜导说完后，众人全部看向了詹乐乐，这个年轻的演员蓄力了很久，然后突然疯狂挥舞道具刀，歇斯底里的吼叫起来。】<br>
>--- “韩非老师演的特别好，就好像他亲身经历的一样。”<br>
>--- 詹乐乐：韩非的演技非常到位，就好像他就是凶手一样。<br>

[10] 舞台上大家其乐融融，似乎都没有受到之前那件事的影响，有说有笑。
>--- 洪荒法则：笑得时间越长，声音越大，就越显得没有敌意。
记者：哈哈哈！
导演：哈哈哈哈哈！
韩非：嘎嘎嘎嘎嘎嘎噶！<br>

[11] 大部分观众对《双生花》充满了期待，不过也有人心情此时很差劲。
>--- 笑死我了<br>

[12] 观众席东北角，有个中年人目光阴沉，他盯着韩非的脸，眼中满是不爽。
>--- 只因为在人群中多看了你一眼…<br>
>--- 韩非：你是来给我刷熟练度的吗<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 别说唢呐起了，现在一说这我脑海中就开始循环播放“囍”[fn=13]<br>
>--- 唢呐起<br>
>--- 只因为在人群中多看了你一眼…<br>
>--- 活着不好么[fn=31]<br>
>--- 中年人啊……阿城啥时候哭晕在厕所呐。<br>
>--- 路走窄了啊大叔<br>
>--- 预备备～唢呐独奏起。<br>
>--- 韩非：你是来给我刷熟练度的吗<br>

[13] 拿出手机，他删掉了主持人发送来的信息，然后输入自己的备用账号，通过某平台联系到了一个人。
>--- 金俊<br>
>--- 应该是前边被非子救得的那个狗仔[fn=32]<br>
>--- 不留痕迹<br>

[14] “我出高价希望你能帮我挖一个演员的黑料。”
>--- 韩非：犯罪率可能性为零的演员有什么黑料呢，我又不是超级罪犯<br>
>--- 去挖，可以挖，最好挖到孤儿院那里，悍匪失落的过去，你们当场暴毙。<br>
>--- 让我想起了王宝强，一个生活中最亲密的人和工作中最亲密的人都没办法挖出他的黑料。<br>
>--- 挖着挖着就被蝴蝶“自杀”了<br>
>--- 你以为付出的代价只是钱吗<br>
>--- 黑料？怕是网瘾少年的黑料哦。[fn=58]<br>
>--- 你还真有眼光，那料还真是黑的！<br>
>--- 挖着挖着挖到蝴蝶身上去了<br>
>--- jc：我都找不到，你还想挖？<br>
>--- 笑死，根本没有黑料，也就和鬼混而已<br>
>--- 是你吗金记者<br>
>--- 你是裴总么<br>

[16] “他叫韩非，他主演的电影《双生花》马上就会上映。”
>--- 你人没了<br>
>--- 其他的信息都不说说吗？信息不准确会出事的啊猪队友<br>

[17] “定金你先付了，我这边会二十四小时盯着他。”
>--- “24小时后如果联系不上我，记得到警局去问问，或者到火葬场打听打听……”<br>
>--- 你是想当灰衣男送命，还是想当金俊报警（送游戏舱）？<br>
>--- 然后被捉了。。惨。。<br>
>--- 完了，你的定金没了没了<br>
>--- 完了……<br>
>--- 韩哥，就是他想搞你！我对你可是敬仰万分忠心不二！<br>
>--- 韩哥，就是他想搞你！我对你可是敬仰万分忠心不二！<br>
>--- 你猜他找了谁？<br>
>--- 结果派去的人不是进了局子，就是被杀人狂，神经病祭了刀。<br>
>--- “震惊！新黑马韩非沉迷游戏一天只睡四小时”<br>
>--- “24小时后如果联系不上我，记得到警局去问问，或者到火葬场打听打听……”<br>
>--- 路走窄了兄弟，你不是被干掉的那个就是被救的那个<br>

[18] “你最好不要让我等太久。”
>--- 黑料？笑死两点一线的死宅罢了<br>
>--- 你不怕被当成蝴蝶的人？<br>
>--- 报黑料根本没有用，现实证明对于电影不管黑还是夸都没卵用，举例:流浪地球被黑过，上海大炮上映前被夸科幻续作
真正的大佬都是压热度，让你不知道有这个东西，比如英雄联盟手游，去年很火，随后被压热度，看都看不见消息了<br>
>--- 放心，你等不到了<br>
>--- 放心，你看不到明天的太阳<br>
>--- 放心，他的“消【指消失】息【指停止呼吸】”一下就给你传过来了。<br>
>--- 韩非：放心，我分分钟搞定他然后来找你，记得给我留门<br>
>--- 盲猜这个狗仔队是悍匪救的那个人的下属<br>
>--- 牛肉我喜欢0.000001分熟的，一般当清晨的第一缕阳光照到牛身上，我就开始追着牛啃……你最好不要让我等太久！<br>

[19] 中年男人发送完最后一条信息后，便起身离开了座椅，他悄悄朝会场门走去，并没有发现舞台上的韩非此时正默默盯着他的背影。
>--- 悍匪:我这个人从来都没有隔夜仇，因为我都是当场就报了的<br>
>--- 棺材已备好，请您移步入棺。并且墓穴已挖好，可直接下葬。<br>
>--- 我看见你了<br>
>--- 韩非:<br>
>--- 人生的最后一条信息<br>
>--- 韩非：“找到你了～”<br>
>--- 韩非：为了不破了我没有隔夜仇的记录，我必须想办法今天解决你🌚<br>
>--- 悍匪:当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。<br>
>--- 小非非对谁想整他估计心中有数<br>
>--- 发现目标<br>
>--- 招魂已经为你准备好了<br>
>--- 朋友，大家这么高兴，你提前走，这么不合群，你需要治愈啊<br>

[20] 电影发布会顺利结束，一直到最后，直播间的热度都没有再低于过五十万，对于《双生花》剧组来说这已经是一个开门红了。
>--- 开门红……包！我啪的一下点了上去……但是……呼……还好我机智！<br>
>--- 这热度都不开倍数的嘛<br>

[21] 韩非第一次在公众面前出现露脸，他的人生也在这一天开启了新的阶段。
>--- 准备杀人？[fn=11]<br>
>--- “《完美人生》开启第二阶段！现在你可以开始玩没别人👻的人生了！”<br>

[22] 短短两个小时的时间，韩非社交账号涨粉接近三万，最让他感到惊讶的是，他发现自己的名字出现在了国内的演员榜单之上！
>--- 就在25号下发通知国内所有演员榜单全部要取消了[fn=31]<br>
>--- 他的名字――王富贵！<br>

[23] 此时的韩非排列在第一万位，不过他是整个榜单上唯一一个没有任何作品，仅仅凭借着宣传片和直播热度杀入榜单的演员。
>--- 韩非：“虽然我现在才第一万位，但是，只要我把在我排名前边的演员都鲨了，我就是第一！”<br>
>--- 想起了起点一些零书大神，整改期间书全部封完😂<br>
>--- 怎么看个书评也能看到那个晦气名字……<br>
>--- 我想起了那个抵制二创的演员名单，里面90%我都没听过，5%我对不上脸……<br>
>--- 现在榜单上的这种人还少吗<br>
>--- 想起了起点一些零书大神，整改期间书全部封完😂<br>
>--- 肖战吗？<br>
>--- 妥妥的流量明星<br>
>--- 我叫伍六七，刺客排行榜17369[fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 想起了大锤在别人鬼屋的排名<br>
>--- 目标很明确，去掉那四个零。<br>

[24] 演员排行榜是智脑根据名气、检索量、作品、粉丝数量等等数据综合评定出来的，因为没有人和公司插手，所以算是当前最权威的榜单。
>--- 这在未来算是比较公平权威真实的榜单了吧…不像现在的榜单大都不是资本就是自嗨…<br>
>--- 夹总表示这不可以<br>
>--- 国家插手嘛<br>
>--- 如果按照这样，其他榜单应该也是它制定，那么问题来了，如果人插手不了，之后对敌的势力也是榜上有名有群体支持的话……<br>

[25] 以前韩非的梦想就是登上排行榜，也只有登榜的演员才能算是被公众认可的演员。
>--- 不想登榜的演员不是好演员<br>

[26] “第一万位？等《双生花》上映后，我的排名应该会继续上升吧。”
>--- 先订一个小目标拍完《蝴蝶》系列电影之前问鼎第一名🌚👍<br>
>--- 上映后成为唯一一个一部电影前一千，<br>
>--- 等到一千章，悍匪就是第一了，现在就小打小闹<br>
>--- 这里提的上全国的榜单，但是一直没有提到除了新泸市外的其他城市的消息是怕地图开大了吗<br>
>--- 先订个小目标，五部电影进前百！<br>
>--- 也就升到第一名吧<br>
>--- 引出排行榜～<br>

[28] “金俊突然找我干什么？”韩非救过那个业内资深狗仔，两人还互留了联系方式。
>--- 果然<br>
>--- 不会那么巧吧 那么多记者 你偏偏选中自己人？<br>
>--- 前面那个是联系金俊的预言家可以刀了<br>
>--- 哈哈哈哈，不会吧，不会吧！套娃吗？找个人挖韩非的黑料，直接找到他的人身上啦？(●°u°●)​ 」<br>
>--- 肯定是来通风报信的<br>
>--- 看吧，还真是金俊的马子？<br>
>--- 金俊眉头一皱，发现自己并不好喝<br>

[29] 接通电话后，金俊用非常快的语速说道：“有人出高价给我徒弟，想要挖你的黑料，那个人用的是小号，不过他之前针对的那些艺人都和五五娱乐公司有利益纠葛，我怀疑这个想要挖你黑料的人就是五五娱乐公司的。”
>--- 好家伙，直接好家伙，有内鬼终止交易。<br>
>--- 韩非：就特么你叫五五啊！
五五：呜呜～呜呜～（剧烈挣扎嘴被堵住了）
韩非：承认就好，来，我带你参观一下我的幸福小区。。。。<br>
>--- 好家伙，我直接鼓掌👏🏻👏🏻👏🏻。<br>
>--- 这波啊，这波是谍中谍[fn=4]<br>
>--- 我就猜到了，八九不离十<br>
>--- 噗，是在下输了。这招我真的没想到。[fn=6]<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- lbwnb！<br>
>--- 这个公司老板姓什么？<br>
>--- 小时候就住在幸福小区，有点方方<br>
>--- 金俊 金生……<br>
>--- 凉了啊，这名字风水有问题啊<br>

[31] “五五娱乐就是我之前所在公司的下辖公司之一，这些人似乎对我意见很大。”
>--- 全体起立<br>
>--- 五五开娱乐<br>
>--- 不知道其他数字公司之后会不会出现<br>

[32] “岂止是意见很大，你们《双生花》正好跟他们《都市秘恋》撞档期，他们拍摄、宣发成本是你们的十几倍，但是热度和预期远不如你们，他们肯定想要搞事啊！”
>--- 不知道为什么看到韩非和金俊就想到土匪头子和他新收的小弟[fn=39]<br>
>--- 都市秘恋这名字好土啊，三流网剧都比这好听<br>
>--- 都市秘恋  约等于    爱情公寓电影版<br>
>--- 让我想起流浪地球刚上映的时候，也是莫名其妙一堆黑粉<br>
>--- 主演的演技也不在一个层面上<br>

[33] 金俊知道很多内幕：“另外我听人说，原本都市秘恋里有个男配应该由你来扮演，结果你角色被人抢了。现在可好，你协助警方破了大案，自带热度和话题，还直接成了最大竞争对手那里的男主角，这不是在反复抽打五五娱乐的脸吗？你这部剧越火，他们心里就越难受，如果你这部剧能大爆，那他们估计会变成圈里的笑话，那个抢你角色的关系户以后可能也会很难混了。”
>--- 这倒不会，只要有资本有靠山有nc粉，人人喊打了的都能硬捧。<br>
>--- 韩·自带热度和话题·协助警方破了大案·竞争对手的男主角·反复抽脸·演恐怖片大火的喜剧演员·非<br>
>--- 可怜柔弱的小白莲人设立起来<br>
>--- 卢姥爷跟肖战比起来那可太好了<br>
>--- 卢姥爷旗下55娱乐吗？<br>
>--- 别人的娱乐圈文就是互相下绊子无能狂怒，这里的娱乐圈文搞小动作的人可能会没命哈哈哈哈哈<br>
>--- 我总觉得这个金俊跟金生有关系<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 看到别人赚钱比我亏钱都难受<br>
>--- 金俊不愧是业内人士，分析深入到位<br>

[34] “他们难不难受我倒是不关心，我只希望自己可以永远善良、有原则的活下去。”韩非依稀记得黄赢说过的话，《完美人生》游戏很快就会公测，这项全民级别的游戏很有可能会构筑新的游戏社交生态，到时候能拒绝这款游戏的人非常少。
>--- 哪有什么隔夜仇，我都是当天找机会就报仇了的<br>
>--- A跟B是好朋友，他们正在散步听到了这个消息
A：B，你敢玩吗？反正我是不敢，听说这游戏里有个叫韩非的治愈大师，无数人被他致郁了！
B：你说什么？你说韩…韩…韩非！你不要过来啊！
B瞪大双目，眼珠无意识的流转着，不自觉的吐出了舌头，嘴角流出白沫
忽然一阵骚臭味传来，A一眼看去发现裆部被不明液体浸湿了<br>
>--- 上本书有一个游乐场一直说要开，最后好像是九百章才开始正式营业<br>
>--- 我觉得很难。。<br>
>--- 哈哈哈，韩非你是最善良最有原则的那个<br>
>--- 直接幸福小区走起好吧<br>
>--- 那不就能随时拉人来体验阴间版玩没人生了嘛(ಡωಡ)hiahiahia毕竟哪儿有什么隔夜仇啊😏<br>
>--- 这个很快公测已经很145章了，不会完本再公测吧[fn=50]。<br>
>--- 韩非岔路口向毁灭世界的方向望了过去，眼神散漫着点滴意动和犹豫不决。<br>
>--- 你们让我善良我就善良 你们要是让我善良不了 那可别怪我嘿嘿嘿<br>
>--- 悍匪怕不是变成完美最大地主。<br>
>--- 总有公测的某一天深层的鬼怪会闯过表层世界进入真实世界<br>

[35] 公测后的游戏完全由智脑接管，那些人如果做的太过火，只要他们以后进入游戏，韩非的招魂天赋就能派上用场。
>--- 公测前，悍匪感叹单机游戏好无趣。公测后，欢迎来到我的世界！<br>
>--- 曾经鬼屋的恐怖让众人望而却步，现在，主动出击的悍匪刀下有无数亡魂。<br>
>--- 话说公测前期悍匪招来的不会都是黄赢吧，毕竟体质特殊<br>
>--- 跟以前恐怖屋大锤直接下场参与有的一拼<br>
>--- 只是想有好的请他们来家里坐一坐，甚至会热情的像他们介绍幸福小区幸福快乐且有好的邻居们，而且还会带他们逛一逛热情好客的幸福小镇。<br>
>--- 让他们从阳间游戏变成阴间游戏<br>
>--- 这个游戏是实名制的话 只要懂你的真名 你就走不掉了。。嘿嘿<br>
>--- 好奇，不是主角这么特殊的方式进入游戏，角色死亡的话，现实中人会怎样？是直接脑死亡吗？<br>
>--- 中年人有几个玩游戏的？<br>
>--- 那些人：我们不会不玩游戏吗😓<br>
>--- 公测了？welcome to  me<br>
>--- 这里是游戏深处，我娱乐的地方，欢迎来到我的世界，我珍贵的好感包。<br>

[36] 虽然现在的招魂天赋确实还很弱，但未来会发生什么事情，谁也料想不到。
>--- 盲猜快进到因为大批同势力人士被留在深层游戏世界死亡，蝴蝶组织开始变成微笑棺木势力大幅度杀人变强，其锅全部推给韩非<br>
>--- 无法确定，指又把黄哥拉进来了<br>
>--- 比如逆转生死，死为生，生为死。<br>
>--- 可以魔改拘灵遣将<br>
>--- 请玩家尽快升级技能<br>
>--- 黄哥：我又进来啦，我又出去啦！<br>
>--- 无法确定，指又把黄哥拉进来了<br>
>--- 招魂么，这个我懂，记得初中学过的楚原的《屈辞[fn=4]》<br>
>--- 盲猜快进到因为大批同势力人士被留在深层游戏世界死亡，蝴蝶组织开始变成微笑棺木势力大幅度杀人变强，其锅全部推给韩非<br>
>--- 完全体的招魂绝对是点名本，点谁谁爬<br>
>--- 直接变生死簿<br>
>--- 后面就是打开界面捞谁谁死<br>

[37] 挂断了金俊的电话，韩非还没收起手机，就又有一个电话打了过来。
>--- 上面显示 已被2184标记为女朋友 [fn=43]<br>

[38] 看到联系人后，韩非有些惊讶，他按下了接听键：“你又被那群小混混欺负了吗？”
>--- 先学会挨打[fn=5]<br>
>--- 韩非：我不是教你怎么打人了吗？怎么又挨揍了？<br>

[39] 给韩非打来电话的是曲文侯，他妈妈曲芸住在幸福小区二号楼里。
>--- 曲芸住在2044，黄赢落地就是她家。被丈夫家暴致死，所以一身青紫，有时会像蜘蛛一样爬行。她的儿子曲文侯看起来柔柔弱弱，因为父亲杀人的缘故，遭受校园暴力，辍学打工时被混混欺负，寻找他的韩非帮助了他。<br>
>--- 曲芸:欺负我儿子？我派孙飞亮去干死他<br>
>--- 没什么，就是想把自己送上热评。<br>
>--- 我叫胡图图，今年三岁，我的爸爸叫胡英俊，我的妈妈叫张小丽，我家住在翻斗花园二号楼一零零一室，妈妈做的炸小肉丸最好吃，我的猫咪叫小怪，他是一只会说话的猫咪哟，小怪和图图一样是个男孩子，图图最喜欢的好朋友是小美，图图的耳朵很大很神奇，你们看，动耳神功！<br>
>--- 养到现在，我就一个问题，这货是谁，新角色？<br>
>--- 曲芸:欺负我儿子？我派孙飞亮去干死他<br>
>--- 论二号楼的曲芸知道她孩子被人打后的反应。<br>
>--- 曲芸住在2044，黄赢落地就是她家。被丈夫家暴致死，所以一身青紫，有时会像蜘蛛一样爬行。她的儿子曲文侯看起来柔柔弱弱，因为父亲杀人的缘故，遭受校园暴力，辍学打工时被混混欺负，寻找他的韩非帮助了他。<br>
>--- 沃特玛也不记得了[fn=12]<br>
>--- 一楼去哪儿了？[fn=31]<br>
>--- 记不得了<br>
>--- 这就是被三个小混混欺负的孩子，韩非很善良的帮助他“教育”了那三个混混一顿<br>

[40] “我真没想到你竟然会是演员！我居然跟你一起吃过泡面！”曲文侯的声音很是激动。
>--- “我真没想到你是悍匪！我居然和你一起玩过游戏”曲文侯的声音很是治愈后的狰狞。<br>
>--- 好家伙，这才是阳间的孩子王技能。<br>
>--- 多可爱哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 小曲子：幸福来的太突然了吧😄<br>
>--- 妈妈我竟然见到了大明星，还吃过他的面！<br>
>--- “我真没想到你是悍匪！我居然和你一起玩过游戏”曲文侯的声音很是治愈后的狰狞。<br>
>--- 好家伙，这才是阳间的孩子王技能。<br>
>--- 小男孩有点可爱哦，非仔要不要收养个小儿子<br>
>--- [fn=33]这反应有意思了<br>
>--- 真•泡面•交情<br>
>--- 迷弟加一<br>

[41] “没想到我是演员？那你一开始以为我是干什么的？”
>--- 师兄弟就来砍我的那种<br>
>--- 黑涩会<br>

[42] “我还以为你是混黑道的！打架先看监控，动作又狠又快，你比电影里演的那些黑道真实多了！”
>--- 韩非：你以为我是个演员在演戏，其实是在拍自己的纪录片<br>
>--- 虚假的黑道混混:韩非
真实的黑道混混:悍匪<br>
>--- 所以，在科技发达的未来，究竟为什么还没实现监控全覆盖？<br>
>--- 突然想起了孙红雷<br>
>--- 问一下打架看监控的剧情是在哪里？想看看[fn=8]<br>
>--- 有一说一，《坏蛋》里他确实黑道大哥，哈哈<br>
>--- 韩非:我只是在试戏罢了<br>
>--- 毕竟我日常演鬼道<br>
>--- 不，老韩是混阴道的<br>
>--- 悍匪:怎么演黑社会？
导演:你收敛点就行了[fn=17]<br>
>--- 我可以是一切<br>
>--- 孙红雷：您说笑了，我已经有所收敛了。<br>

[43] “行了，行了，你可不敢到处嚷嚷这些。”韩非把音量调小：“我马上要离开会场了，你还有什么事吗？文侯？”
>--- 中了，中了，你可不敢到处xie huo这些<br>
>--- 发错了吧？是不能吧？<br>
>--- 这句式有点秒～<br>
>--- 宠溺<br>
>--- 悍匪（笑）：可不敢到处嚷嚷这些
万一坏人知道了，我就又多了游戏伙伴<br>

[44] “我今天也看到你们的直播了，我向那些骂你的人解释了好多遍，可我不管怎么发信息，他们都不回我。”
>--- 孩子还挺可爱的，这些黑子水军咋会回你<br>
>--- 韩非身边好多人都在用行动来治愈他，真好<br>
>--- 天使吗？这是天使吗？[fn=21]<br>
>--- 人家上班呢，你发私聊能回你吗<br>
>--- 好可爱呜呜，乖宝宝姐姐抱<br>
>--- 发现空调的小说里全都是好孩子，每一个都很乖<br>
>--- 你治愈那充满血色的世界，世界用真诚来守护你<br>
>--- 呜呜呜小天使QAQ<br>
>--- 真是个小天使555<br>
>--- 这孩子是个好孩子啊<br>
>--- 心怀善意的孩子<br>
>--- 单纯的孩子<br>

[45] “你还为我说了好多话吗？”韩非心里突然一暖，他当初接触曲文侯仅仅只是为了弄清楚关于曲芸的信息，没想到这小小的善意竟被对方一直放在了心上。
>--- 我草服了！不要看到什么都嗑！！！！世界上就不能有亲情友情了吗？？？（痛苦面具）<br>
>--- 哇，西皮磕起来，救赎双向奔赴，爱了爱了<br>
>--- 小小的善意，大大的温暖~<br>
>--- 恩恩相报何时了？往事知多少？文侯昨夜遭悍匪，母子相望泪流游戏中。<br>
>--- 用善意温柔彼此，温暖周边<br>
>--- 有些善意在我们看来可能微不足道，但是对别人来说就是救命稻草<br>
>--- 时间太长都不记得曲云是谁了…<br>

[46] “如果换做是我站在舞台上，可能早已经崩溃了。我真没想到你经历过那么多的事情后，依然能一直往前走，还愿意去帮助像我这样的人。”曲文侯的声音里没有同龄孩子的稚嫩，他显得很成熟：“还是要再说一声谢谢你！明天开始我就要回学校上课了，我也要努力往前走！”
>--- 虽然不想说，但是，孩子，你这样容易被蝴蝶盯上<br>
>--- 在游戏里治愈鬼，在现实里治愈人，韩非加油<br>
>--- 真是个小天使啊！<br>
>--- 肯定要出事，引起后面剧情<br>
>--- 感觉会出事<br>
>--- 小曲子：韩大哥，你治愈了我，谢谢😜<br>
>--- 这名字好逗<br>
>--- 不会是那个益民学院吧？<br>
>--- 感动，太治愈了<br>
>--- 虽然不想说，但是，孩子，你这样容易被蝴蝶盯上<br>
>--- 有点期待孩子见到妈妈的场景<br>
>--- 小天使加油\(≧∇≦)/<br>

[47] “加油，争取考个好大学，让那些曾经欺负过你的人羡慕。”
>--- 我怎么觉得这孩子可能会成为使悍匪爆发，奔溃的一道防线呢，比如说蝴蝶对孩子情有独钟，他会不会利用这孩子，最后通过杀了这孩子导致悍匪奔溃，爆发。纯属猜测，想听听大家意见[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我曾经揍过马云(傲娇脸)<br>
>--- 那些人才不会羡慕，除非你比他强大很多，否则，只会嫉妒，甚至更加欺负你<br>
>--- 才看完少年的你，路过<br>
>--- 说实话，那些小混混不会羡慕，毕竟眼界就那么大。他们只会羡慕那些有钱的<br>
>--- 陈大锤也是很能说，<br>
>--- 韩非果然有当教育学家的潜质<br>

[48] 韩非很是轻松的聊了几句后，挂断了电话，他心里产生了一种奇怪的感觉。
>--- 悍匪：我被治愈了？<br>
>--- 成就感！那是一种无比美妙的感觉！<br>

[49] 他从来没有想过，像自己这样的人竟然也能带给别人力量，一直以来他都觉得自己很丧、很颓废，只会散发负面的情绪。
>--- 人的话确实不多，但你带给了不少👻力量<br>
>--- 毕竟玩了治愈游戏，治愈大家很正常<br>
>--- 我怎么感觉现实世界其实也是游戏里呢，处在最表层世界。<br>
>--- 也帮助我走出负能量<br>
>--- 我也需要被治愈<br>
>--- 妈呀，你还丧，你多治愈啊！物理治愈<br>
>--- 既治愈了自己，也治愈了他人<br>
>--- 才不是呐<br>
>--- 那你还当喜剧演员？<br>
>--- 毕竟也是有几处房产的人了[fn=58]（虽然不住人）<br>
>--- 人嘛，帮助别人的同时其实也是在帮助自己<br>
>--- 别灰心，你也可以给阿飘带来力量
阴阳结合，长盛不衰[fn=1]<br>

[50] “到底是从哪一刻开始发生变化的？我这到底是被治愈了？还是被治坏了？又或者是回光返照？”
>--- 每个人的世界都有着别样的美好，也有些别样的苦痛，有人被很多人看到，有人被很少人看到。世界这么大，没有谁不可或缺，也没有谁无人问津。
我们做着我们认为对的事情，也未曾挑战社会人伦，孤独或者完满，都是生之幸事。
努力！奋斗！大步向前走吧，午夜屠夫悍匪先生。<br>
>--- 完美人生：不要乱说啊，我可是治愈系游戏<br>
>--- 治愈他人的同时他人也治愈了自己
就像隔壁大锤一样
你救赎的人也会变成你的救赎<br>
>--- 你是已经精神打击免疫了。麻木～跟鬼比我都快没命了。光棍一个。<br>
>--- 被玩坏了的样子<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好，治坏了可还行！<br>
>--- 我也想。。。。不，我不想被治愈<br>
>--- 每一次你进去游戏没被杀死都会变得奇怪一点，俗话说得好凡是杀不死你的都会让你变得很奇怪[fn=8]<br>
>--- 治成悍匪了，<br>
>--- 对自己发出了灵魂质疑哈哈哈哈哈<br>
>--- 想要被治愈吗，开个颅吧<br>
>--- 曾经发过无数遍的一句话，今天我也还是要发。为众人拾薪者，不可使其冻毙于风雪<br>
