
[-1] 第146章 我能把她家地暖直接接到地府（求月票）
>--- 标题可以接地气，但是请不要接地府<br>
>--- 修了地暖后，能顺便帮我修一下空调吗？<br>
>--- 东京奥运会开幕式以经接了地府<br>
>--- 爪<br>
>--- 朋友，买房吗？ 地下十八层供暖，层层花样不一样<br>
>--- 地府：你不要过来啊~<br>
>--- 地暖可以接地气，但不能接地府<br>
>--- 你可真是个标题小天才<br>
>--- 好的艺术应该送给观众，而不是送走观众。
好的艺术应该走进殿堂，而不是走进灵堂。
好的艺术应该让人拜服，而不是让人拜祭。
好的艺术应该流传地球，而不是流传地府。
好的艺术应该使人着迷，而不是使人昏迷。
好的艺术应该引人入胜，而不是引人入土。<br>
>--- 听听，人言否[fn=31]<br>
>--- 标题好硬核<br>
>--- 不只会修空调还会改造地暖的作者真是少见<br>

[1] 韩非家里那个贴着治愈系标签的游戏，它唯一跟治愈两个字沾边的就只有头盔上的游戏标签了，看标签上的文字和logo好像还是后来被店长添加上去的。
>--- 第一步：标签向手心
第二步：打开悍匪脑壳
第三步：将“治愈”沿着脑壳缓慢倒入
第四步：使用玻璃棒将“治愈”和脑浆充分搅拌
第五步：盖上脑壳
结果：治愈型悍匪制作完成！<br>
>--- 店长：无良商家就是我。<br>
>--- 我没钱买头盔就拿个纸壳子自己做一个<br>
>--- 瞎说，你带着房客们去开饭他们的伤痛是不是恢复了很多力量也有了增长？虽然会失控会变得奇怪但是伤痛确实被治愈了嘛[fn=8]<br>
>--- 为什么不再买一个头盔试试？？？<br>
>--- ……感受到店主的努力了<br>
>--- 店长：为了忽悠你我可以煞费苦心<br>
>--- 不如此怎能相爱相杀。<br>
>--- 强 行 治 愈<br>
>--- 这本破书唯一能和治愈有关系的也就是书名了，<br>
>--- 前楼长哈哈哈哈<br>
>--- 标题党震惊！<br>

[2] 可就是这样一款游戏让韩非产生了改变，它通过不交朋友就会死的方法，让韩非打开了封闭的内心。
>--- 这真是简单粗暴，真有效<br>
>--- 暴露疗法的极致<br>
>--- 懂了，这就去街上找小姐姐交朋友，不跟我交朋友她就死定了[fn=58]<br>
>--- 自古至今，哪一位大成就者不是被逼出来的就是忍出来的！[fn=26]<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 路人：为什么你那么喜欢交朋友啊？
韩非：不交朋友我会死的啊！！！
路人：说人话，别那么夸张😅
韩非：刚刚我说的就是人话😅<br>
>--- 你们说国足的话不赢就枪毙……<br>
>--- 交朋友和死？还是死比较容易<br>
>--- 逼一逼，潜力无穷<br>
>--- 友尽人亡<br>
>--- 强制交友，老治愈了<br>

[3] 又通过杀人狂登门拜访的方式，让韩非学会了和同住一个屋檐下的室友进行交流。
>--- 教韩非如何拜访别人，韩非完全学会了，并且发扬光大<br>
>--- 悍匪：玩了这款治愈系游戏，我既收获亲情又收获了友情，所以重要的是我收获到了爱情。<br>
>--- 硬核交友<br>
>--- 不去交朋友就会死，那么你去不去打招呼呢<br>
>--- 交朋友是一种新的生活方式，悍匪在屋外头，朋友们在屋里头；交朋友是一种新的治愈模式，悍匪在墓外头，朋友们在墓里头。<br>
>--- 核善<br>
>--- 真不愧是治愈游戏<br>
>--- 《交流》<br>
>--- 核善的交友<br>
>--- 泪目(ಡωಡ)<br>
>--- 教韩非如何拜访别人，韩非完全学会了，并且发扬光大<br>
>--- 杀人，狂登（鄰居的）门拜访<br>

[4] 慢慢的，韩非开始主动跟邻居们搞好关系。
>--- 卧槽<br>
>--- 比如由去别人家蹭饭，到用软饭来请别人吃饭。<br>
>--- 你开门呀！你开门呀！不要躲在屋里不出声，我知道你在家！悍匪有什么坏心思呢？他只是想交朋友[fn=49]<br>
>--- 真.搞好关系<br>
>--- 《主动》<br>
>--- 邻居：你管这叫搞好关系…<br>
>--- 何止是搞好关系，都有超脱友情的关系出现了好吧<br>
>--- 睦邻友好，邻里互助！<br>
>--- 陵里合墓[fn=53]<br>

[5] 到了最后，他一个严重社恐的人甚至被推举成为了楼长。
>--- 只看到韩非当上了楼长，没有想过他背后的努力，毕竟杀了那么多鬼，韩非也会累的<br>
>--- 悍匪你确定你的楼长是推举的？？？<br>
>--- 被推举？？？？？<br>
>--- 你这是被推举的？<br>
>--- 别人见人说人话见鬼说鬼话，悍匪这里都反着来[fn=4]<br>
>--- 推举……行吧，你说啥就是啥，敢反对估计也反对不了了<br>
>--- 新概念推举<br>
>--- 楼长，店长，以及未来的校长，甚至是市长<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 韩非：我当楼长，谁赞成，谁反对？
（反对的已经无了）<br>
>--- 室友默默举起8只手<br>
>--- 悍匪：我推举我自己当楼长，谁赞成，谁反对？[fn=39]
       此时一萌新鬼默默举起了双手：我，我反对。[fn=29][fn=29][fn=29]
       悍匪：哦？原来还有反对的吗。😳
       于是悍匪又抽出了自己的刀......😈😈
。。。。。。<br>

[6] 虽然说这款游戏治愈一个人的手段稍微有些粗糙，但从结果来看韩非确实被改变了，他成为了更优秀的自己，站在梦寐以求的舞台上证明了一切。
>--- 过程全错却得到了正确（？）的结果<br>
>--- 有亿些粗糙<br>
>--- 《粗  糙》<br>
>--- 环境改变了一个人<br>
>--- 《稍微》<br>
>--- 你确定不是粗暴？<br>
>--- 如果一个程序依靠bug成功运行起来了，那么就不要去管它<br>
>--- 韩非：瑕不掩瑜<br>
>--- 为了过审也真是拼了 哈哈哈<br>
>--- 代码错不错没关系
我技术捞不捞也没关系
反正现在这玩意能运行
谁碰谁死

公司技术负责人拿着刀在机房前面喊着<br>
>--- 史上最优秀的社恐症治愈法，所有使用的用户没有一个差评哦<br>
>--- 不能说稍微有些粗糙，简直是太粗糙了 ，过于粗暴。强制让你治愈<br>

[7] 归根结底的说，《完美人生》游戏确实有治愈的功效。
>--- 对呐！没治好的都死了<br>
>--- 不啊！主要是因为你是治愈型人格，换别人早致郁了<br>
>--- 不愈则死[fn=32]<br>
>--- 不但有效，效果好好还得很，看看这才几天，脱胎换骨啊<br>
>--- ——资深游戏测评师<br>
>--- 幸存者偏差实锤<br>
>--- 感觉作者一直说服我们 他没离题 哈哈<br>
>--- 这不是幸存者偏差！？<br>
>--- 韩非：你以为每个人都像我吗？被治愈，哼😏<br>
>--- 虽然有那么一丢丢的粗暴，但效果还是不错的。(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这就是传说中的崩溃疗法吧<br>
>--- 物极必反嘛<br>

[8] 看着后台化妆间镜子当中的自己，韩非试着笑了一下，他依旧能感到自己是在假笑，不过他觉得自己只要不死，迟早有一天可以露出真正的笑容。
>--- 高兴😊<br>
>--- 《只要不死》《治愈游戏》<br>
>--- 不死总会出头<br>
>--- 😃<br>
>--- 这才是真正的主线<br>
>--- 七的笑容<br>
>--- 希望这本书结束的时候是一张韩非的笑脸😊<br>
>--- 那天就是结局了<br>
>--- 每个人都失去一样，主角失去了笑容<br>
>--- 我感觉等悍匪结婚，盲猜徐琴。才会露出笑容<br>
>--- 只要不死，就是赢家！<br>
>--- 《只要不死》《治愈游戏》<br>

[9] “不可否认，我确实被《完美人生》改变了。”
>--- 以前：书友帮完美人生打广告。
现在：韩非帮完美人生打广告。
推销一做效果好，
看看楼上都想要。<br>
>--- 我也想要[fn=12]<br>
>--- 通过善意吞噬恶意，来致郁／治愈<br>
>--- 确实是被身边的善意给治愈了<br>

[10] 对于这样一款治愈人性的游戏，韩非觉得自己不能独享，这世界上存在人格缺陷的可怜人有很多，他可以通过这种方式治愈更多的人，让世界变得更加美好。
>--- 听听，这是人话？<br>
>--- 低情商：我要把你们弄进游戏，让你们求生不得求死不能！
高情商：这段就是。<br>
>--- 草啊 说点人话吧<br>
>--- 独乐乐不如众乐乐<br>
>--- 突然凡尔赛式邪恶<br>
>--- 那倒不必<br>
>--- 其他人：我真踏马谢谢倪全家了<br>
>--- 只要我死的够快，韩飞就追不上我。<br>
>--- 治好了是医学奇迹...
治没了是医疗事故🙃<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 你不要过来啊[fn=12]<br>
>--- 要么治愈，要么治死。<br>

[11] 整理好衣服，韩非准备回家打游戏，可他刚打开后台化妆间的门，就看见厉雪和另外一位刑侦组的便衣守在门口。
>--- 呜呜呜，厉雪姐姐。我该不会又站错cp了吧……<br>
>--- 为什么我会有密谋被发现的心虚？明明悍匪只是想做好事而已啊。<br>
>--- 蹲这个字让我想到两个接地气的警察等悍匪要签名<br>
>--- 美女警花想你了<br>

[12] “两位有何贵干？”警察把守房门，一般的明星在不犯罪之前都享受不到这样的待遇。
>--- 今年暑假，我这从来不关注娱乐圈的人都被迫吃了一屋子源源不断的大瓜，看到这话真是颇为感慨啊╮( •́ω•̀)╭<br>
>--- 不字多余<br>
>--- 很奇怪，明明是个病句，却更顺口<br>
>--- 应该把之前两个字删掉<br>
>--- 双重否定句，这是个病句哦老高<br>
>--- 这是一般明星？？<br>
>--- 应该把第一个“不”去掉吧<br>

[13] “韩非，我一直都觉得你相比较演员更适合当警察，但今天我发现我错了，你演的真的太好了，光是看一个宣传片……”厉雪还没说完，她旁边那位便衣就干咳了几声，打断了厉雪的话。
>--- 光是看一个宣传片，重案组的同事们就集体要求把你收监。你迟早会作案的。<br>
>--- 小迷妹～<br>
>--- 笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 历雪：“来警局备个案吧！”<br>
>--- 为什么我总是把厉雪的名字记成厉雷？<br>
>--- 光是看一个宣传片，就想让人把你抓起来<br>
>--- 想起了某颜王被评价：幸好你当了演员，不然只能去犯罪（。<br>
>--- 也不能说神似，只能说一模一样。
by：曾经见过蝴蝶的不知名存在<br>
>--- 高情商：幸好你是演员<br>
>--- 你就是百年难得一遇的天才罪犯<br>
>--- 粉丝都是👮🏻<br>
>--- 光脑说  危险为0  不是…就是…看了你的表演 我猜你  不是…（怀疑）就是…（肯定）[fn=31]<br>

[14] “我们这次来，不仅仅是为了参加你的电影发布会。”那位便衣关上了化妆间的门，确定周围没有其他人后才继续说道：“毛绒玩具藏尸案的在逃通缉犯是你抓住的。”
>--- 害死小应月的凶手，第一次招魂失败的那位<br>

[15] “是我，那个被救的记者应该都告诉你们了吧？”
>--- 悍匪这波细，是记者不叫狗仔（？）<br>

[16] “你能详细说说那天都发生了什么事情吗？你见到他的时候，他的精神状态是什么样的？”便衣刚问出这个问题，韩非立刻就意识到那个通缉犯肯定有异常表现。
>--- 悍匪:是🦋干的，在我制服凶手的时候他猛的跳出来，凶手当场被吓傻了，真的[fn=7]<br>
>--- 悍匪：这和我没关系，是蝴蝶想嫁祸我。<br>
>--- 悍匪：反侦查.exe<br>

[17] “我当时发现他在跟踪记者，然后就偷偷跟了过去，那个通缉犯情绪很激动，是那种压抑的激动，他似乎在害怕什么东西。”韩非露出了竭力回想的表情。
>--- 我发现跟踪了我的记者被跟踪了，于是跟踪了跟踪了记者的人<br>
>--- 我当时发现他在跟踪跟踪我的记者[fn=31]<br>
>--- 韩非：“让我想想说这句话时，我应该露出神马表情？”<br>
>--- 《一个恐怖的悍匪》<br>
>--- 这里有个问题，当大家都知道你演技好的时候，他们真的还会信任你么？你的表情还会那么有用么<br>
>--- 演技深入骨髓<br>
>--- 对，“怕你”<br>

[19] “那人到底出什么问题了？”
>--- 你告诉我他咋了，我才好编<br>

[20] “他被我们抓住以后就疯了，他说他听见了死神的声音，看见了世界上最恐怖的东西。”便衣盯着韩非看了半天，又继续说道：“我们为他做了全套的检查，最后根据他的描述大概还原了死神的样子，他印象中的死神跟你有一点相似。”
>--- 韩非：你们警察应该知道我身份证号吧 别走程序了 直接念吧<br>
>--- 好吧，我不装了，那天我确实试图把他带进阴间没错！<br>
>--- 这是在描述“招魂”的技能。当然没有招到他，但是可能他看到了什么…<br>
>--- 有亿点相似<br>
>--- 不装了，那是我的影子。<br>
>--- 那是我的惡念（？）<br>
>--- 为什么感觉似曾相识@陈锤<br>
>--- 哈哈哈哈哈，我去，成死神了，说好男神的，去哪了？😂😂😂😂<br>
>--- 看见祂就对喽！[fn=58]<br>
>--- 新泸鬼王悍匪名不虚传！即将达成这座城市黑夜中的死神称号嘛？😏🌚<br>
>--- 韩非：好家伙，直接报我身份证号吧<br>
>--- 好家伙，悍匪需要一个头套了<br>

[21] “像我？他是被我打傻了吗？”韩非语气很是无辜：“我是第一次遇见通缉犯，他手里还拿有刀，当时我害怕极了，根本没想那么多，只能全力出手。”
>--- 韩非：当时我也没想到， 他跟鬼比起来差了那么多<br>
>--- 我当时害怕极了，希望以后的时光能治愈我脆弱的心灵——此时一位疯狗拳弟子说道<br>
>--- 🦋会不会是韩非的另一面<br>
>--- 我当时害怕极了[fn=58]<br>
>--- 我有亿点点害怕<br>
>--- 我一进门就看到常威打来福<br>
>--- 《我当时害怕极了》<br>
>--- 我当时害怕极了，然后一锤子抡过去<br>
>--- 我當時害怕極了 所以掄起拳頭暴揍了他一頓[fn=6]<br>
>--- 见鬼，说真的我当时害怕极了，冲上去捋起袖子抬手就是一巴掌抡过去<br>
>--- 《害 怕 极 了》<br>
>--- 嚎油根！<br>

[22] “我们并没有觉得你下手太重了，怎么说呢……”那位便衣整理了一下思路：“我们之间也算很熟悉了，本来这个案子是不准备再单独联系你的，但是凶手一家三口都疯了，而且症状越来越严重，所以我们队长想要请你过去一趟。”
>--- 悍匪：有这好事儿。我一定要把这份喜悦分享给我的应月小妹妹<br>
>--- 小应月看来在现实世界也留下了一些东西呀<br>
>--- 小伙子不行啊，你看看黄先生，直接进去了不一样没疯，还被治愈了<br>
>--- 好啊！这一家三口暂时不要死了，就这么死了太便宜它们了，要好好的“照顾”它们一下，最后给它们生的希望，在马上要成功的时候，夸差一下子再给它们打破，最后再能死！<br>
>--- 这就是悍匪在游戏里招魂搞出来的<br>
>--- 韩非表示我只是一个演员，神经病你找精神科啊，找我干啥<br>
>--- 悍匪：能不能明天再说？不要影响我打游戏啊<br>
>--- 有没有可能是蝴蝶下的手，为的就是把悍妃吸引过来创造下手的机会<br>
>--- 这个怕不是应月留下的<br>
>--- 小应月看来在现实世界也留下了一些东西呀<br>
>--- 应月干的?<br>
>--- 这个我熟，我专治疯癫<br>

[23] “没问题，不过今天太晚了，要不明天吧？”韩非想要回家打游戏，当然这个理由他是肯定不会告诉警察的。
>--- hhh<br>
>--- 杰哥:我就坐在你前面<br>
>--- 阿非，你又在打电动了<br>
>--- 警察同志，我今天不能去，我得回家打游戏。<br>
>--- 忘记设定了，课代表回答一下不玩就死是为啥[fn=8]<br>
>--- 不玩能死吗？
还真能死...<br>
>--- 游戏第一。不玩就死系列<br>
>--- 悍匪:我不玩游戏会死的
厉雪:网瘾少年?<br>
>--- 韩非：什么事都不能耽误我打游戏，毕竟要命<br>

[24] “很快的，车已经备好了，我们最多耽误你一个小时的时间。”
>--- 楼长你在干什么啊楼长<br>
>--- 楼长，车已经准备好了<br>
>--- 悍匪:只要不停歇，道路就会不断延长，所以，不要停下来啊<br>
>--- 我DNA开始拧巴了<br>
>--- 我DNA动了<br>
>--- 韩非，车已经准备好了<br>

[26] “我们副队长已经在那里了，等你看到他们一家三口的情况，估计你就会知道我们为什么会着急了。”便衣面带苦笑：“一到晚上他们就会病的更厉害，必须要用药物控制才行。”
>--- “我知道一个治愈系游戏，包好，包好哇！”<br>
>--- 镇定剂很贵的，公款用在这种人渣上太浪费了，赶紧看看治愈他们<br>
>--- 这不很明显是蝴蝶主治吗<br>
>--- 镇定剂很贵的，公款用在这种人渣上太浪费了，赶紧看看治愈他们<br>
>--- 悍匪:治疗过程非常顺利，患者已经停止呼呼，可喜可贺可喜可贺🎉🎉🎉<br>
>--- 一款治愈游戏 可以试试<br>
>--- 悍匪：我明白了，这是因为他们对应月思念成疾，悲恸伤身。只要我带他们去见见应月，就能使他们获得解脱，远离生活带来的痛苦。<br>
>--- “我知道一个治愈系游戏，包好，包好哇！”<br>
>--- 不是就男的去了趟阴间吗，咋还带传染的？<br>
>--- 哦豁。这个我熟  我会治  治完骨灰都可以杨了，我们游戏再见[fn=31]<br>
>--- 这就给这一家三口安排上见死神的机会了呀<br>
>--- 你确定见面后，他们还会活着吗？不会被吓💩？<br>

[27] 看了眼手机上的时间，韩非决定跟警察走一趟。
>--- 游戏对韩非说：“你必须午夜十二点前回来啦，要不然……”
等午夜十二点的钟声响起的时候，正在和警察姐姐跳舞的韩非急匆匆地向家里跑去…把他的臭鞋落在了命案现场……<br>
>--- 不慌，来得及，还能赶回去打游戏<br>
>--- 要是被要是被这个队长留着超过十二点的话🐶<br>

[28] 三人坐上警车，直接来到了新沪老城区的拘留所。
>--- 人生中坐过一次警车😹<br>
>--- 这个情况一般会在看守所<br>

[29] “有些犯人知道自己会被判死刑后，就会装疯，但是他们一家三口的情况有些不一样，我们请来了专门的医生为他们进行治疗和检查。”便衣刷了身份证明后领着韩非和厉雪进入拘留所。
>--- 难道只有我发现了最后一句话提示空调是拘留所常客吗<br>

[30] “像这种折磨无辜者，恶意杀人的罪犯还有治疗的必要吗？”
>--- 有，没有一种惩罚比让人明白自己做了什么以后的愧疚更适合了。
当然如果治不好/没有愧疚还是满清十大酷刑吧<br>
>--- 建议来个十大酷刑[fn=2]<br>
>--- 让他们清醒的被绳之以法<br>
>--- 那是为了让他们感受痛苦！糊里糊涂就死掉，哪有那么便宜的事。<br>
>--- 让犯人清醒的接受审判一样是为了维护法律<br>
>--- 不不不，治疗是为了让他清醒的感受痛楚😕<br>
>--- 疯了 还怎么接收死亡的恐惧？
当然是把它治好 清醒着 面对枪口[fn=31]<br>
>--- 那你就要问问4000+得废死派了<br>
>--- 哈哈哈哈，就是<br>
>--- 确实 疯了太便宜他们了 等让他们清醒地迎来死亡<br>
>--- 有，没有一种惩罚比让人明白自己做了什么以后的愧疚更适合了。
当然如果治不好/没有愧疚还是满清十大酷刑吧<br>
>--- 建议来个十大酷刑[fn=2]<br>

[31] “这个案子比较复杂，女儿和妈妈把杀人罪完全推给了爸爸，现在他们一家三口又都疯了，为了弄清楚真相，我们只能先给他治疗，让他真正认罪后再死，这样才算是还给受害者一个公道。”
>--- 程序正义<br>
>--- 不久后，应月把玩一家三口的六只眼睛，悍匪微笑道“丫头，这个礼物喜欢吗”<br>
>--- 和陈大锤性格好像<br>
>--- 当你卧薪尝胆悬梁刺股历经千辛万苦终于大仇得报，你一刀捅进仇人的胸膛，呐喊:“还记得我吗？”仇人却嘿嘿嘿傻笑:“你谁啊你？”<br>
>--- 确实得弄清楚<br>
>--- 倒是把他们的灵魂做成玩偶吧，别浪费了，人渣也是有利用价值的[fn=7]<br>
>--- 按我国刑法来的话，只要是疯了或处在疯了的状态，都不会执行死刑，治好了的话就不一定了<br>
>--- 这家人，死了可惜了，送给小月月撕了再撕多好<br>
>--- 疯了还能一家团聚，还想怎样哦<br>
>--- 这家人这么轻易地疯了，也太便宜他们了<br>
>--- 把罪犯抓到了，但是还没签字画押就精神失常了，于是JC叔叔用最好的药把他救好了，然后签字画押之后枪毙了<br>
>--- 没事，受害者马上和他们见面<br>

[33] 明亮的走廊上，隐约能闻到一股药液的刺鼻气味，韩非看见有位穿着白大褂的医生正跟一位刑警聊着什么。
>--- 还有大锤的碎颅医生。<br>
>--- 看到医生就想到高医生跟孙院长。<br>

[34] “石队，我把韩非请来了。”便衣冲着那位刑警喊了一声，对方见韩非到来，很是热情的握住了韩非的手。
>--- 本石姓读者感觉很自豪<br>
>--- 出门碰见石青山！<br>
>--- 估计以后这个场景会经常发生。然后从偶尔几次变成习以为常。<br>

[35] “人体拼图案告破，你帮新沪很多警察去掉了一块心病，今天终于见到你本人了，小伙子看着就正气凛然。”石队跟韩非客套了几句，随后脸上表情变得严肃：“小伟应该把凶手一家的情况告诉过你了，现在我们在想办法让他们一家人开口。”
>--- 韩非叉腰:嗯嗯，我，正义的化身！友善的楼长，童叟无欺的店长，无公害的旅店住客，未来的教育界明星校长<br>
>--- 长得就精忠报国<br>
>--- 好巧不巧，我也叫xiaowei，我可真是倍感荣幸啊，短小的空调<br>
>--- 石队你有点夜盲啊，快补充点维生素，这玩意儿能叫正义凛然啊？（狗头）<br>
>--- 正义（装的）<br>
>--- 石隊你眼睛不好使吧？<br>
>--- 颜队你好<br>
>--- 继颜队之后的下一个受害者(✿≖ ◡ ≖)✧<br>
>--- 客套话，别当真<br>
>--- “正  气  凛  然”用于形容手握菜刀肩扛棺材，一拳能把人锤趴下的社会好公民<br>
>--- 你对正气两个字是不是有什么误解<br>
>--- 韩非叉腰:嗯嗯，我，正义的化身！友善的楼长，童叟无欺的店长，无公害的旅店住客，未来的教育界明星校长<br>

[36] 石队和医生打开了旁边的房门，明美的父亲被捆绑在床上，警方为了不让他发疯也是煞费苦心。
>--- 为啥我想到了宫野明美<br>

[37] 听到脚步声，明美父亲睁开了满是血丝的眼睛，他没命的叫喊，仿佛要撕破嗓子一样。
>--- 万一是这个医生干了什么……🤔<br>
>--- 捉虫，拼命<br>

[38] “鬼！鬼！鬼！”
>--- 哟哟哟，这不是韩非吗，几天不见这么拉了<br>
>--- 哟哟哟，这不是摇摆羊嘛，几天不见，怎么这么拉了？<br>
>--- 噔，噔噔噔噔噔<br>
>--- 犯人疯狂叫嚣：搞死他！搞死他！
只有灵感强的人听出了，是：ghost！ghost！<br>
>--- 看到评论区热评满意离开。我就知道会有人玩这个梗，笑拉了救命<br>
>--- 和大锤一样，被犯人当成鬼<br>
>--- 我害怕😱鬼！
但鬼未伤我分毫！
我不害怕😨人！
但人把我伤的遍体鳞伤！<br>
>--- 归归？龟龟？鬼鬼？闺闺？<br>
>--- 为何这情景是如此的熟悉<br>
>--- 昨天晚上，我隔壁一直传来摇摆羊和鬼的声音。好家伙。到十二点多才停。<br>
>--- 果不其然一打开评论区满屏的摇摆🐑<br>
>--- 虎虎虎<br>

[39] 没人知道他为什么这样叫喊，韩非走到他身边的时候，他也无视了韩非，似乎现在的韩非和他脑海深处的那个“死神”有很大的区别。
>--- 别多想了，什么叫求生欲啊（战术后仰）还不是为了不被灭口<br>
>--- 不是韩非又和韩非像？难道又是另一个韩非？（不过应该不会用和上本类似的设定就是）<br>

[42] 这是招魂的后遗症？那黄赢怎么没有失忆？
>--- 黄赢：“我都看到我妈了，我还没失忆？”<br>
>--- 黄赢：做个人吧，我都看到我🐴了你还要怎么样<br>
>--- hy会不会是蝴蝶之一？[fn=31]<br>
>--- 啊，招魂成功了吗，这个人是啥时候招的啊，看漏吗<br>
>--- 我总觉得黄赢和蝴蝶有关系<br>
>--- 感觉黄赢不简单<br>
>--- 老黄头上的危字越发鲜红<br>
>--- 黄赢：我蝴蝶啥没见过？<br>
>--- 因为他八字过硬🌚<br>
>--- 因为他对一切事物都有合理的解释，不需要失忆来弥补创伤。<br>
>--- 黄赢都看到他妈了，还深信卫生间有传送门，你还认为他没事嘛？🌚🤣😂<br>
>--- 黄赢：做个人吧，我都看到我🐴了你还要怎么样<br>

[43] 眼睛眯起，韩非曾经对他使用过招魂天赋，将他的名字写在了鬼脸之上，但是最后却失败了，鬼脸中的名字碎裂在了血海当中。
>--- 难道是碎裂在血海中 所以会经历很恐怖的事情 可是怎么会传染给妻女呢 奇怪。。<br>

[44] 难道招魂失败后，选定的对象就会变成这样？
>--- 那也不亏啊，招魂成功可以把对方拉入阴间然后带着一群鬼去招待他，招魂失败对方就直接发疯。换句话说只要韩非想对付谁，无论招魂成功还是失败都不亏<br>
>--- 招魂失败会导致失忆和疯狂，从侧面说明黄赢的幸运值明低实高。<br>
>--- 所以我拿他来实验夜游神，这是符合人道主义的。<br>
>--- 黄赢：我带你们打<br>
>--- 肯定是看到了恐怖的东西，说不一定扎进了鬼堆里<br>
>--- 真就生死簿<br>

[45] 看到这里，韩非反而是放心了，对方彻底发疯，这样就更加不可能暴露自己的秘密了。
>--- 他要是能暴露你的秘密，你是不是就该让她见见你的好邻居了？<br>
>--- 好耶，看来招魂就算是失败了，也有成功的地方<br>
>--- 成功，但没完全成功<br>
>--- 我记得罪犯可能在犯案以后回到现场，这。。。简直离谱，你是主角啊！！<br>
>--- 正气凛然<br>
>--- 有点幕后黑手的感觉了<br>
>--- 韩非：我失败了，但没完全失败，成功了，又没完全成功<br>
>--- 你招魂失败可能是因为他过灵感过了个大失败[fn=10]<br>
>--- 悍匪日常反派台词打卡成功！🤣<br>
>--- 反派发言<br>
>--- 他要是能暴露你的秘密，你是不是就该让她见见你的好邻居了？<br>
>--- 好耶，看来招魂就算是失败了，也有成功的地方<br>

[46] 配合警方试验了半天，依旧没有任何收获，石队轻轻叹了口气，终于放韩非离开。
>--- 这个警察可能想找出韩非不是犯罪概率为零好公民的证据<br>

[47] 赶着回家打游戏的韩非急匆匆走到路口，可就在他和那位医生准备离开的时候，他突然看到了被关押在另外一个房间里的女孩。
>--- 悍·网瘾少年·匪<br>

[48] 那女孩蹲在房间角落，嘴里一直念叨着什么，而她的床铺旁边还摆着一个类似于游戏头盔的东西。
>--- 应月在里面？<br>
>--- 悍匪啊悍匪，谁让你天天玩游戏的。好好一个人头都能被你看成头盔。（x）<br>

[49] “石队，现在犯人也可以打游戏？”韩非对游戏头盔很敏感。
>--- 犯人不但可以打游戏，还可以在牢里当代练，多看看新闻<br>

[50] “那可不是虚拟游戏头盔，那是专门用来给未成年人治愈心理疾病的医疗辅助头盔。”医生解答了韩非的疑惑。
>--- 你们这里的病人以后会不会被蝴蝶盯上？<br>
>--- 治愈游戏[fn=58]<br>
>--- 懂了，因为这个被应瞳逮住了<br>
>--- 治愈，这个我在行<br>
>--- 黑蛇会里的大D哥亲身经历告诉我们，无论何时何地都要带好头盔<br>
>--- 韩非不会也是这种头盔吧<br>

[51] “医疗辅助头盔？”
>--- 真的么？我不信！<br>
>--- 有个电影就是这样，战争幽灵，用头盔治疗战场上的士兵，结果里面不是温馨的画面，而是一个闹鬼的房屋，真实原因是鬼进入了游戏里面。<br>
>--- 悍匪:放着我来！我知道怎么治！<br>
>--- 有了头盔我就可以带你去好玩的地方咯<br>

[52] “你听说过箱庭疗法吗？很多年前人们制作出类似于沙盘的玩具，用各种颜色和物品来替代生活中的各种东西，将沙盘当做一个世界，让孩子通过游戏表现出自己的内心世界，医生会根据孩子不同的选择做出判断。”医生很耐心解释了起来：“现在技术有了质的提升，我们可以直接利用医疗辅助头盔构建出一个属于患者的房间，这房间在不断发生变化，能够反应患者的情绪波动，也能大概反应出她内心深处的记忆世界。”
>--- 如果按照前面韩非那个所得的病症，他脑子里的盒子可能也是新一代治疗类型工具的话，可能出场所见的人身份都会出现变化（甚至可能不一定有这人出现），那么问题来了，假设智脑是他脑子里的运转制定规则的系统，那么他的心魔和渴求的是什么？<br>
>--- 这本书会不会像小李子的禁闭岛一样，都只是悍匪的幻觉<br>
>--- 碧蓝航线<br>
>--- 永七既视感<br>
>--- 箱庭？问题儿童都来自异世界？<br>
>--- 这玩意儿在《重口味心理学》这本科普读物中有过一段生动有趣的描写，有兴趣的人可以去了解一下。<br>
>--- 看满离<br>
>--- 七都？<br>
>--- 问题儿童去往箱庭？嚯嚯<br>
>--- 难道悍匪在血色之夜前就认识深层世界的人？房东就是孤儿院义工？悍匪儿时真的去孟诗家里吃过饭？外来者就是悍匪记忆里的蝴蝶？
但是多个案件的覆盖范围太广了，这么小一只悍匪不可能全部都知道，而且游戏与现实的交互也说不通。
现在悍匪深入治愈的范围在幸福小区一号楼，对于其他人员在现实中的对应是还没有出现的。<br>
>--- 啊 这就是高科技箱庭<br>
>--- 蝴蝶是智脑<br>

[53] “能治愈心理疾病的头盔？”韩非盯着那治疗头盔，看了很久。
>--- 韩非：嘿，你说巧不巧，我家也有一个，效果可好了，当天我就不社恐了！<br>
>--- 悍匪情况也好像啊，猜开发者最大目的就是找悍匪这样能构建血色世界的人去**表里城市然后减少绝望。就像小大锤要把罪恶洗净一样，悍匪就是一个清洗者处理智脑无法掌控的人性之恶的一面<br>
>--- 悍匪：我家那个也是…<br>
>--- 韩非：难不成我的头盔真的是治愈性质的头盔？？？？？<br>
>--- 懂了，把她拉进治愈游戏[fn=4]<br>
>--- 悍匪：懂了，这就让她患上心理疾病<br>
>--- 韩非听到治愈就下意识的集中了注意力<br>
>--- 韩非：这不是跟我一个性质的么？<br>
>--- 莫非一切都和电影《禁闭岛》相似，一切都只是悍匪的治疗过程中所构造的世界，在真实情况下，其实悍匪是杀人魔！！<br>

[54] “这些新技术都是深空科技和永生制药联合开发的，也就在最近几年才投入应用当中。”
>--- 这两家公司绝逼有问题<br>
>--- 我记得长安在这公司还是高管，会不会有问题<br>
>--- 深空。。。。<br>
>--- 这深空和永生有故事哦！<br>
>--- 这两家公司不对劲啊<br>
>--- 蝴蝶可能是深空科技的高层<br>
>--- 感觉永生制药和冒险屋的高医生可以互动一下。<br>

[56] “暂时……还没有。”医生咳嗽了一声：“那个女孩很强的防范意识，从来没有真正打开过内心。”
>--- 那你们是没用对，建议你们用楼长牌治愈头盔，悍匪用了都说好<br>
>--- 那是你们没有用对电锯<br>
>--- “那深空科技跟永生制药莫不是憨憨二人组？”<br>
>--- 恶魔怎么会轻易袒露内心，等悍匪帮一把的<br>

[57] “我能去看看她吗？”韩非已经认出了被单独关押的女孩，她就是那个把应月父母眼角膜倒入鱼缸，将应月尸体缝进毛绒玩具里的恶魔。
>--- 小小年纪就这样，感觉她的父母可能教不出来，有可能是被蝴蝶抛弃的试验品<br>
>--- 带她见见月月，这么久没见了<br>
>--- 我发现每次悍匪评价谁谁谁是恶魔或者是坏人的时候总有人蹦出来说“双标”“人都有两面性”……emmmm可是有些人的恶就是占了大部分的，有道说瑕不掩瑜，那同样一个人的恶占了大部分，那这个人仅有的一点善意就能抵消他所作下的恶吗？<br>
>--- 善恶没有定义，每一件事都有两面<br>
>--- 它还只是个孩子，多循环几次。<br>
>--- 不知道为什么想冲进书里去给她俩耳刮子<br>
>--- 啊，姐妹相见，多温馨啊。我已经迫不及待了<br>
>--- 小逼崽子[fn=31]<br>
>--- 让她快去和她的表亲月月团聚啊🌚😏<br>
>--- 幸福小区见<br>
>--- 他需要去治愈治愈<br>
>--- 带她见见月月，这么久没见了<br>

[59] 现在是大冬天，屋子里的地暖似乎是出了问题，要比外面冷一些。
>--- 悍匪：你这里的地暖好像不太好，所以我把你家地暖直接接到地府。别激动啊，只是件小事而已，不用跪下来感谢我。<br>

[60] 那女孩缩在墙角，她一副非常可怜的样子。
>--- 好作<br>

[61] “你就是明美？”韩非走到了女孩身前。
>--- 明美，你说话都不分场合的吗！！！！<br>
>--- 你就是狗磊？装逼我让你飞起来！[fn=58]<br>
>--- 宫野明美<br>
>--- 不知道为啥，明美让我想起一款恐怖游戏的妹妹名字<br>

[64] “应月、应月趴在你头上！”
>--- 这个“趴在头上”是和黑盒在韩非脑袋里有关吗？<br>
>--- 真的吗真的吗？帮我看看徐姐姐在不在<br>
>--- 长这样吗[fn=58]<br>
>--- 类似这样？<br>
>--- 妹妹趴哥哥头上有问题吗[fn=39]<br>
>--- 我居然感觉有点萌<br>
>--- 诸君，我兴奋了，你们呢？<br>
>--- 佛有叠罗汉，鬼有落魂头[fn=31]<br>
>--- 感觉有点像暴雪在卖的鱼人帽子[fn=33]<br>
>--- 韩非：？哦？小月在我身边陪伴我？（这还能从游戏里出来保护我啊？！😳太好啦！）<br>
>--- 趴在头上？<br>
>--- 对呀～来找你一起玩游戏啦♪<br>

[66] 没有离开，韩非看着明美，嘴角缓缓上扬，在背对医生和石队时，他表情忽然转换，露出了一个极为病态和恐怖的表情：“你能看见爬在我身上的应月？你真的能看见？她也很想你啊！”
>--- 韩非：有机会的话，我会带你去见她的，家人团聚，，应月一定会开心的<br>
>--- 哈哈哈太会了兄弟<br>
>--- 😃<br>
>--- 监控室主任：赶紧抓起来<br>
>--- 韩非非非非非太帅了啊啊啊啊！！！！<br>
>--- 非哥突然吓人。。<br>
>--- 艹想到了马利克颜艺脸<br>
>--- 爱了爱了！！！<br>
>--- 爬在？爬？<br>
>--- 有监控吧，黑素材有了<br>
>--- 画面可以参考国产007里BOSS视频通话那段<br>
>--- 应月：好姐妹，我们这么长时间没见了，好不容易见一次还不来和我玩玩？<br>

[68] “有意思，如果你不是产生了幻觉，那就说明你可能有撞灵的体质。”
>--- 悍匪：有撞灵体质？！今晚就带你去见小月！🌚<br>
>--- 有意思🧐<br>
>--- 那可得好好招待了，下个就是你了<br>
>--- 好家伙，前面提到医疗头盔，应该她那个医疗头盔恐怕能被招魂吧<br>
>--- 悍匪：看来有必要让这个小妹妹跟应月玩儿一玩儿。<br>
>--- 撞灵？那不得安排一下幸福小区一日游<br>
>--- 招魂预定<br>
>--- 韩非：那你是真有福了，这个体质很好，我亲自带你和应月玩游戏，希望你能坚持住<br>
>--- 给忘记的兄弟们加深一下记忆，招魂这个能力现在等级太低，所以成功率是很低的，而天生体质虚弱的人更容易被招，撞灵体质的话概率会提高很多（当然，“被”成为撞灵体质也是可以的）<br>

[69] 韩非摸了摸自己的脖颈，当初魏有福的父亲似乎也隐约在自己身上看到了魏有福的影子，这好像不是一个巧合。
>--- 应该是气息之类的东西被留在身上了<br>
>--- 开始了开始了，随身带鬼<br>
>--- 韩非的盒子是两方都打开的情况。

善意能被看到；邪念也能被看到<br>
>--- 所以到最后可以重现陈歌的百鬼夜行？  既然可以看到，那到最后在能看见这种的面前，悍匪时时刻刻都跟着百鬼啊<br>
>--- 也就是说，对自己有好感度的游戏里的鬼怪可以映射到现实？这可是重点！<br>

[70] 明美缩在墙角，身体止不住的打颤，她双眼盯着韩非的身后，眼中满是惊恐。
>--- 我咋感觉明美装的啊，这地暖应该是好的，但室内的温度明显比外面低，这明显不正常，感觉明美比前几个被蝴蝶影响的更深<br>

[71] “我大概明白了。”
>--- 摇起来<br>
>--- 一般路过帝骑哥<br>
>--- 你明白啥了？
我咋不明白？
她明不明白？<br>

[73] 医生察觉到了明美的异常，有些疑惑：“是我的错觉吗？这孩子身体怎么一直在发抖？”
>--- 女孩:呵，这天下之人，都说我心思歹毒，今日终于得了报应。但妹妹我可比不上韩姐姐，韩姐姐你包藏虺蜴之心，却披着一副羊羔面皮，装得楚楚可怜。他们这些个男人女人，全给猪油糊了眼！一个个都叫你骗了去！不见得我在这牢房里凄风苦雨，枯坐得爆了头！<br>
>--- 让叔叔看看为什么发抖<br>

[74] “屋里地暖坏了，赶紧好好修一修吧，千万别把孩子冻着。”韩非轻声说道。
>--- 警察叔叔应该装个空调，叫个会装空调的来装个空调吧<br>
>--- 应该是没有打空调，来人，打空调<br>
>--- 笑死，韩非你个满口谎言的变态<br>
>--- 修地暖的和修空调的打了一架，水管被打爆了<br>
>--- 回头就给她送到地府(◉ω◉ )<br>
>--- 我会修地暖
妙🐸也不是不可以吧<br>
>--- 嗯，地府牌地暖，温暖全家下辈子<br>
>--- 咚咚咚
谁啊？
你好，修水管，不是，修地暖<br>
>--- 警察叔叔应该装个空调，叫个会装空调的来装个空调吧<br>
>--- 天太冷，我会开空调<br>
>--- 《我能把她家地暖直接接到地府》<br>
>--- 应该是没有打空调，来人，打空调<br>

[75] “这女孩坏的很，你可别被她的表面给蒙骗了。”石队出声提醒。
>--- 。<br>
>--- 这娘们可不像好人啊！<br>
>--- 吊图一堆<br>
>--- 只要大家都认为悍匪是个大骟人，那悍匪就是个大骟人。<br>
>--- 这韩非坏的很，你可别被他的表面给蒙骗了。<br>
>--- 突然有一种…韩非像绿茶的错觉
…嗯，错觉<br>
>--- 这娘们可不像好人啊！<br>
>--- 。<br>
>--- 别看她可怜兮兮的其实她的内心是黑不溜秋的<br>
>--- 小女孩能有什么坏心思呢，她只是想找韩非哥哥玩罢了<br>
>--- 小孩<br>
>--- 女孩能有什么坏心思[fn=26]<br>

[76] “再坏她也只是个孩子，我们不能太过分，她犯了错……”韩非回头扫了明美一眼，没人听见他最后的一句话：“让她下辈子注意就好了。”
>--- 明儿赶早坐车，看一章睡觉，也算是……满足了……吧？，，，，，，<br>
>--- 韩非：在怎么说你也是个孩子，不能太过分，记得下辈子做个好人<br>
>--- 非非你真的好帅<br>
>--- 太帅了！<br>
>--- 有内味了，我又有追下去的动力了<br>
>--- 听说你在山里被一条黄绿色的蛇咬了
它的尾巴还能响
你问我有没有事
现在我告诉你，也没啥事
就是
下辈子注意点就行<br>
>--- 应该把熊孩子全埋了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 她只是孩子[fn=31]<br>
>--- 爽<br>
>--- 原谅他是上帝的事，而我的目的是送她去见上帝<br>
>--- 这就是恶意的温暖吗！<br>
>--- 现实也有不少这种小恶魔<br>
