
[-10] 感谢Oo恋依oO、穷人学生党的盟主！晚上还有一更，可能比较晚
>--- 卧槽，空调注意身体呀，少更点没事，别累着了⊙﹏⊙<br>
>--- 泅鱼到此一游<br>
>--- 要打赏的书友瞧好，空调接招<br>
>--- 4月是发奋了吗<br>
>--- Duang<br>
>--- 2楼~<br>
>--- [fn=35]<br>

[-1] 第148章 开启学校地图
>--- 开启新地图<br>
>--- ！<br>
>--- 韩非：从今天开始努力成为校长<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 解锁新地图<br>
>--- 打卡<br>
>--- 开启学校地卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 好耶，我爱上学校，偶尔会迟到。<br>
>--- 关掉关掉
一定要关掉
再不关掉学校地图
韩非哪有美好的明天
小区哪有美好的未来<br>

[1] 系统对小八的介绍当中也提到过她是一把钥匙，除了这一点之外，再无其他说明。
>--- 打开韩非giegie❤️的🔑<br>
>--- 系统对韩非的介绍当中也提到过他是悍匪，除了这一点之外，再无其他说明。<br>
>--- 打开终极地图以及琴姐姐悍匪美好生活的钥匙[fn=31]<br>
>--- 小八：钥匙？！我才不要当钥匙呢！<br>
>--- 0<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 看来我是第一咯<br>

[2] 光知道小八是钥匙，可不知道这钥匙是用来打开什么的，那这钥匙也没有太大的用处。
>--- 打开黑盒的钥匙<br>
>--- 就不能叫小九，每次看到小八，脑海里就蹦出来：嘿嘿，我的名字是老八<br>
>--- 42<br>
>--- 小八种花，这把钥匙已经开始使用了<br>
>--- 谁说钥匙非要用来开门了，也可以用来锁门呢。<br>
>--- 和阿比盖尔贴贴<br>
>--- 打开悍匪和琴姐姐的美好婚后生活[fn=58]<br>
>--- 打开月光宝盒的钥匙<br>
>--- 用来打开悍匪心房的<br>

[3] “上任楼长还有没有告诉你们其他事情？”
>--- 楼长说用魔法打败魔法。<br>
>--- 有福：楼长说要用鬼来打败鬼<br>
>--- 有福：他说以后会有一个韩非拎着大刀，扛着意大利炮，领着雌性厉鬼来见我们<br>

[4] 韩非看着站了一屋子的室友，客厅里非常安静。
>--- 又把室友看成宝友了，这可不兴住啊<br>
>--- 班主任既视感<br>
>--- 陵里关系十分合墓！<br>

[5] “看来是没有了。”
>--- 鶸楼长：还有一件事！<br>
>--- “看！这是快乐！”
“啪！”
“没了！”<br>

[6] “上任楼长虽然看着和和气气，人也特别好，但我能感觉的出来他其实并不信任我们，或者说他不愿意信任这个世界的一切。”魏有福缓缓开口：“他和你有本质上的不同。”
>--- 上任楼长走的是毁灭路线，留着他们的原因是，当咸鱼等死，懒得杀了。或者说种韭菜还没有割的价值。<br>
>--- 演技不行<br>
>--- 这个病态的世界，<br>
>--- 前楼长想毁掉这个世界，而韩非想治愈这个世界<br>
>--- 所以只能说上一任楼长就是个弟弟，单纯的善会被欺负，纯粹的恶会孤独终老，只选一个的都不得善终。
所以像悍匪这种成年人当然是都选喽。<br>
>--- 毕竟上任楼长走的是毁灭线嘛(*°∀°)=3<br>
>--- 可能只是当发任务的NPC罢了<br>
>--- 有福：上任楼长从来没有带我们干饭<br>
>--- 因为我在阳间真没朋友，
所以我是真把你们当朋友<br>

[7] 韩非也想起了自己遇到楼长记忆碎片时的场景，他记得上任楼长选择的是彻底毁掉深层世界这条路，可惜最后楼长失败了，记忆也被打成了碎片。
>--- 是我，我也毁了那条路…不可能放鬼怪出去的…跟我信不信任鬼怪无关…<br>
>--- 区区小楼长，想毁灭世界。<br>
>--- 悍匪忘了很多事，可能就是伏笔吧<br>
>--- 所以悍匪要都选<br>
>--- 韩非就不一样了，他选择的是全都要<br>
>--- 不要听他说什么，要看他干什么。虽然上任楼主说他走的是毁灭的路线，但是他保护了小八，三楼额奶奶和哭，还有其他楼层的应月和琴姐。可以说他是相当善良的人了。而且在第一章，他说他和他的家人都很喜欢韩非的节目，不管他的家人是把他绑在床上的后妈还是楼里的大家，都可以推理出上任楼主其实很关注家人的感受。<br>
>--- 《论我在治愈游戏捡楼长的记忆碎片的那些年》<br>
>--- 上一任：我是渣男<br>

[8] “一个以毁掉深层世界为目标的人，确实不太可能完全相信厉鬼和怨念。”
>--- 我也觉得可能不是鬼，应该是智脑收集她们生前的信息，然后编辑出来的人格<br>
>--- 我只能说，其实大部分正常人看见浑身残破血淋淋的，还张牙舞爪的鬼可能都不会信任。<br>
>--- 更多的应该是利用和浅淡的信任关系<br>
>--- 弱弱的问一句，现在一个满脸鲜血只剩一条腿，肚子还破了个大洞满身伤痕的女鬼找上你，告诉你他可以帮你躲避灾难你信吗？<br>

[9] 上任楼长没有告诉楼内居民更多信息，韩非想要弄清楚真相，不断了解这个世界，那就只有继续去寻找楼长的记忆碎片。
>--- 《我在治愈游戏捡楼长记忆碎片得那些年》<br>

[10] “幸好我之前把楼长屋子里的地图背下来了，旁边的益民私立学院被重点圈住，里面大概率也藏有上任楼长的记忆。”韩非从物品栏里拿出了教师资格证：“这东西应该就是他故意留给我的。”
>--- 1<br>
>--- 上任楼长就是1号楼楼长，韩非却是小区区长；上任楼长有教师资格证，应该在益民学校里混了个老师，韩非直接冲着校长位子去。看得出，韩非每一步的成就都要比上任楼长要高。<br>
>--- 追随前楼长的脚步是最保险的<br>
>--- 上任楼长不会是校长吧<br>
>--- 感觉那个自带bgm的鬼去幸福小区顶楼除了小八还有可能是去看楼长是地图，然后看了假地图后可能后期会被韩非坑掉[fn=32]<br>

[11] 韩非不知道如何对付那歌声，现在幸福小区也变得危险，想要破局只能把希望放在楼长的其他记忆碎片上。
>--- 深 情 对 唱<br>
>--- 只有歌声没有形状<br>
>--- 那就只能找个死亡歌唱家来应对了<br>
>--- 就像我没法对付热爱在家KTV的邻居，最后我疫情期间被迫在家练成了死亡唱功……<br>

[12] “那歌声不知道什么时候就会再过来，我们必须要准备一些后手。”
>--- 那歌声不知道什么时候就会再过来，我们必须扼住它命运的咽喉，把它杀死在摇篮里。<br>
>--- 我存在你深深的脑海里～<br>
>--- 唱的歌是不是叫好运来<br>

[13] 现在韩非终于明白了这世界到底有多绝望了，放眼望去，没有一栋建筑是绝对完全的，除非他自己也成为不可言说的存在。
>--- 欢迎来到治愈系游戏，现在你可以选择你自己的完美人生了:
A 杀光所有对你不利的，剩下的就是好的
B 只有傻哔—才会选择有软饭不吃
C 当你行走在黑夜中，你就是这个游戏中最恐怖的怪谈
D 只有小孩子才做选择<br>
>--- 你可以选择
1.把头发点燃成为那位大人
2.把鼻子去掉成为神秘巫师<br>
>--- 韩非：我立志成为 这个世界 妙不可言的存在 [fn=58]<br>
>--- 那些在十字路口的孤魂野鬼都没事，怕啥<br>
>--- 蓝白……<br>
>--- 你死了肯定不可言说起步<br>
>--- 你只要寻找到这个世界名字为“歌”的那位，他会给你机缘，并让那个门口唱歌的东西变成你的哈士奇的<br>
>--- 他是这座城市最恐怖的怪谈！<br>
>--- 系统:任务介绍
每个人都有缺失的东西，你，也有。
唤醒你心中的韩非，和这个世界分享你的痛苦与悲伤，你将成为黑暗世界的梦魇。<br>
>--- 以后的悍匪就是这深层世界扛把子，走到哪抢到哪<br>
>--- 当你成为传奇，这个世界就进入二周目<br>
>--- 你可以选择
1.把头发点燃成为那位大人
2.把鼻子去掉成为神秘巫师<br>

[14] “任重而道远啊。”韩非领着魏有福走出凶宅：“我们去看看其他邻居吧，希望大家没事。”
>--- 希望邻居没事<br>
>--- 然而我们要在痛苦中前行“真的猛士，不怕惨淡的人生，不怕淋漓的鲜血”[fn=36]<br>
>--- 如果有意外呢？继承同伴的非凡特性。<br>
>--- 🙏希望鬼没事<br>
>--- 软饭之路还很漫长，先从徐姐姐的软饭开始吃起吧<br>

[15] “那歌声距离很远的时候，我已经通知楼内住户了，他们如果相信我的话，现在应该都在二号楼里。”魏有福是个非常善良、靠谱的“人”，生前如此，死后亦是如此。
>--- “如果相信我”……好的，有福哥已经是悍匪牌好人了。<br>
>--- 靠谱的成年男性<br>
>--- 然后有福知道悍匪每天晚上十二点会出现，所以特意留在这里等着悍匪？有福人太好啦<br>
>--- 咦，这么说老魏是把其他鬼疏散走、自己专门留在一号楼等韩非的了咯<br>
>--- “许音”<br>

[16] 韩非先是进入二号楼，在人群里没有发现徐琴的身影，他顿时不淡定了。
>--- 他急了他急了他急了！韩非担心琴姐！<br>
>--- 悍匪：卧槽，我媳妇呢？？？
琴姐姐满嘴鬼物，口齿不清道“这儿呢”
悍匪一脸温柔的微笑说“饿了么？真可爱”<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 我猜是提前去学校打探情报了吧。如果是，kdlkdl！<br>
>--- 民政局搬过来了！！！你们！！赶紧的<br>
>--- 悍匪：Σ(°Д°;我老婆呢<br>
>--- 悍匪：老婆没了！<br>
>--- 悍匪：卧槽，我媳妇呢？？？
琴姐姐满嘴鬼物，口齿不清道“这儿呢”
悍匪一脸温柔的微笑说“饿了么？真可爱”<br>
>--- 韩非:卧槽，我软饭呢？<br>
>--- 琴姐：ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ晚上给你奖励<br>
>--- 磕到了磕到了，琴非得已yyds<br>
>--- 他急了他急了他急了！韩非担心琴姐！<br>

[17] 急匆匆跑回一号楼五层，徐琴似乎依旧没有回家，她的房间里所有东西都被破坏，存放过“美食”的各种罐子全被打碎，屋子里残留着浓重的诅咒气息。
>--- 还好徐姐姐一直没有回家，担心死我了<br>

[18] 比徐琴房间更惨的是旁边的1051房，徐琴养的宠物好像已经被杀死，那漆黑的屋子里只剩下腐烂的白骨和恶臭，再也看不到任何人影。
>--- 啊！琴姐的pet！<br>
>--- 小黑，你死的好惨啊！<br>
>--- 有人影才是很可怕的叭<br>
>--- 应该没这么容易死吧<br>
>--- 女人的愤怒发泄<br>
>--- 1051就这么下线了？<br>
>--- 他们养的人蛹呢？<br>
>--- 这个歌声的主人是在针对琴姐？<br>

[20] 韩非和魏有福进入1051房间，黑暗消退，处处都铺满了发臭的诅咒。
>--- 这话说的诅咒好像是什么垃圾一样……<br>

[21] 歌声非常可怕，韩非已经不报希望的时候，里屋窗户那里忽然传出了一个非常委屈的声音。
>--- 嘤嘤嘤男主人你怎么才来，人家差点就见不到你们了<br>
>--- 淦，好可爱的感觉！！委委屈屈～
(´∀｀*)<br>
>--- 嘤<br>
>--- ～<br>
>--- 突然可爱<br>
>--- 哈哈哈好可爱 这层楼也好可爱  大家都是大可爱呢<br>
>--- 嘤<br>
>--- 呜嘤嘤<br>
>--- 嘤嘤嘤嘤，宝宝心里苦：爹！她打我<br>
>--- 委屈巴巴<br>
>--- 嘤嘤嘤男主人你怎么才来，人家差点就见不到你们了<br>
>--- 她...她打我！哇的一声哭出来了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[22] 嘶……
>--- 嘶哈…<br>
>--- 看来是蛇精<br>
>--- 嘶？<br>
>--- 我以为会是“嘤……”的一声，哈哈哈哈哈，吃货小可怜形象深入我心。<br>

[23] 进入1051房间深处，韩非把头伸出窗外，他看见窗台角落的缝隙里藏着头发丝粗细的一缕黑影。
>--- 好惨，真的是丝血逃生<br>
>--- 我去，这也太惨了<br>
>--- 我老是看着“把舌头伸出窗外”[fn=12][fn=12]<br>
>--- 从一间屋子大被打成头发丝，，，，岂止是惨<br>
>--- 这波啊，这波是极限逃生，还有谁<br>
>--- 我去，这也太惨了<br>
>--- 好惨，真的是丝血逃生<br>
>--- 这就叫，丝血逃生<br>
>--- 丝血存活<br>
>--- 太惨了，只剩一丢丢了<br>
>--- 亿点点惨2333(*'▽'*)♪<br>
>--- 真-一丝<br>

[24] “我去，这也太惨了。”
>--- 阿这<br>
>--- 鬼艰不拆<br>
>--- 知道我惨就行了，你还要说出来！（叉腰，骂）<br>
>--- 小可怜宠物实惨<br>

[25] 原本的黑影笼罩了整个1051房间，现在对方只剩下了一“丝”儿，这最后一丝还是躲到房间外面的墙缝里才逃过了一劫。
>--- 真正的露丝啊！<br>
>--- 还好还没死<br>
>--- 整个幸福小区就它最惨，细若游丝了啊<br>

[26] 朝着那一丝黑影伸出自己的手，韩非使用了触摸灵魂深处的秘密。
>--- 咦，这里没有人耶<br>

[27] 那黑影怯生生的从缝隙钻出缠绕到了韩非手指上，韩非从对方身上感受到了害怕、无助、惊恐和对徐琴的思念。
>--- 嘿嘿<br>
>--- 悍匪：没事没事，爸爸来了<br>
>--- 好可爱呀！<br>
>--- 怎么回事有点可爱<br>
>--- 怪可爱的<br>
>--- 刚见面时候还把主角逼的到处跑呢。。。这堕落的也太快了。。。<br>
>--- 可爱了奥<br>
>--- 瞧把孩子吓得，赶快吃顿好的！<br>
>--- 妈咪，饿饿，饭饭，爹咪，委屈QAQ<br>
>--- 嘤嘤嘤，怕怕，要抱抱<br>
>--- 几十章之前它还是逼格满满的，太惨了[fn=58]<br>
>--- 有点萌啊<br>

[28] 以前有徐琴在，都是它大口吞食别人，它哪里受过这委屈。
>--- 太委屈了，摸摸它<br>
>--- 影仗琴威(沉思)<br>
>--- 狗仗人势<br>
>--- 好家伙，我我万万没想到原来琴姐的宠物竟然那么天真无邪<br>
>--- 嘤。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 通过琴姐把黑影养育的天真烂漫来看，琴姐确实是有母性光辉的，难怪黄赢会认成妈妈。。。<br>
>--- 悍匪：原来你也是靠脸吃饭的<br>
>--- 太委屈，
连分尸都只让我保留最后一丝实体，
不哭泣，
妈妈回来就会帮我报仇去<br>

[29] “编号0000玩家请注意！你已发现特殊未知物。”
>--- 这个编号真的就很不寻常啊<br>

[30] “特殊未知物（？？？）：蕴含诅咒和怨念的特殊存在，没人知道它是怎么形成的，介于物品、生命和怨念之间。”
>--- 那就叫咒怨吧<br>
>--- 那就算中间态吧<br>
>--- 那就叫变态物吧<br>
>--- 系统的鉴定图册又出新分支了<br>
>--- 养出了一个bug<br>
>--- 雅雅姐的头发成精了？<br>
>--- 这种形容，这不就是宠物么<br>
>--- 《当食物残渣有了意识之后》<br>
>--- 我们用生命的诗去赞美怨念
直到有了恐惧的神采
又用恶意焚烧他
终于，他躲藏在心的阴影里

寂寥的夜
“是谁在低语”


等到他的名字出现
我会亲自为他赋诗<br>
>--- 那就叫咒怨吧<br>
>--- 可爱的变态<br>
>--- 那就算中间态吧<br>

[31] 看着手指上缠绕的头发丝，韩非有些惊讶，徐琴养得这个小宠物连系统都鉴定不出来，属于特殊未知物。
>--- 串儿<br>
>--- 养好了就是乾坤袋👏<br>
>--- 是雅姐遗留下来的一根头发丝么<br>
>--- 悍匪：入手新的未知软饭，好耶~<br>

[32] “徐琴都喂这家伙吃过什么东西啊？怎么把好好一间房子养成了这样一个小怪物。”
>--- 听出了一丝对小宠物的宠溺感<br>
>--- 其实人家原来是大怪物的说<br>
>--- 当然是琴妈剩下没吃完的<br>
>--- 黑影：大概也就是爸爸你来之前所有妈妈不要的饭饭～<br>
>--- 跟着徐琴姐姐吃饭麻麻香<br>

[33] 韩非试着将那黑影收进物品栏，但系统提示对方不是物品，他没办法只好任由黑影缠绕在自己手指上。
>--- 叮，获得加成：徐琴的宠物
累计收到徐琴的礼物两件，好感度进一步上升，若上升至最高，将收获本游戏最大的彩蛋：徐琴和你的孩子。
完美的人生，从拥有完整的家庭开始。<br>
>--- 才发现是“缠绕”在手指上，或许是个戒指形状？或许是缠绕在无名指上？如果是的话，那岂不是……“定情信物”？[fn=4]<br>
>--- 这可能是整个物品栏界中最丢人的物品栏<br>
>--- 哪根手指？<br>
>--- 这是什么东西？
他(？)它(？)祂(？)不是东西<br>
>--- 不 是 东 西<br>
>--- 以后的悍匪一出场身后自带大片黑影黑雾<br>
>--- [fn=32]定情信物<br>
>--- 饥荒玩家表示活物也可以收进物品栏，但是要喂恰的东西🐶<br>
>--- 呜呜呜呜是命鬼！（痴傻）<br>
>--- 叮，获得加成：徐琴的宠物
累计收到徐琴的礼物两件，好感度进一步上升，若上升至最高，将收获本游戏最大的彩蛋：徐琴和你的孩子。
完美的人生，从拥有完整的家庭开始。<br>
>--- 才发现是“缠绕”在手指上，或许是个戒指形状？或许是缠绕在无名指上？如果是的话，那岂不是……“定情信物”？[fn=4]<br>

[34] “这小家伙是把我当男主人看待了吗？还是说楼内就我最弱，它跟我呆在一起有安全感。”
>--- 黑影:主人我是保护男主人才这样的，你要给我好多好吃的啊[fn=19][fn=19]
悍匪:？？？<br>
>--- 来自宠物的肯定[fn=4]徐琴股大涨！<br>
>--- 这黑影大有前途，是个有眼力见的，这才刚见，就傍上男主大腿，以后吃香的喝辣的<br>
>--- 你错了，是有优越感。<br>
>--- 是前者(笃定)<br>
>--- 麻烦自己心里有点数<br>
>--- 你是一个有自知之明的人！<br>
>--- 嗯，就好像乔巴在山治身边，那就是艰难时期的食材…<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊我🈚了<br>
>--- 涨了涨了又涨了<br>
>--- 实锤了！！！！！！！！！！！<br>
>--- 暴露了，悍匪你注意了<br>

[35] 走出1051房间，韩非又跑到了1054房间，被徐琴养在这里的人蛹运气很好，歌声是随机在推门，它并没有推开1054房间的门。
>--- 搞不懂，能解释一下为啥随机吗？<br>
>--- 4号是在隐蔽角落吗？四五楼都没有被推开。<br>

[36] 让韩非比较意外的是，那两枚虫蛹在缺少血肉供养的时候还会相互吞噬，其中一枚虫蛹生机消散，另外一枚虫蛹却变得血红鲜艳，内面的东西似乎随时都有可能破茧而出。
>--- 破茧，斗罗大陆吗🌚<br>
>--- 咋有两妹？太久没看了<br>
>--- 恶意互相吞食吗？
鲨鱼在其母亲肚子里的时候，会互相撕咬争杀，这样才有一线生机
螳螂为了产下子嗣，往往会吃掉夫君，以保孩子出生
在没有生命的威胁时，绝大多数生灵往往不会相互攻击，而是选择摆起伪善的外表，建立平和的规则。
而一但有任何一方的根本利益遭到侵犯时，相互迫害成为了最好的结局。<br>
>--- 养蛊<br>
>--- 再不破就快成化石了<br>

[37] “这虫蛹跟那些外来者有关，外来者身上又有蝴蝶纹身，说不定还和蝴蝶有关系。”他暂时也不知道虫蛹有什么用，只好暂时将其收入物品栏里。
>--- 所以这玩意儿孵化出来不直接就是蝴蝶了，破茧而出<br>

[38] 检查了一遍，楼内并没有太大的缺损，让韩非感到意外的是，七楼的镜子竟然也逃过了一劫。
>--- 镜子：我只是一面镜子，一面镜子能有什么坏心眼呢。<br>
>--- 悍匪：我的地盘里唯一不是伙伴的居然没事？啧！🌚<br>
>--- 镜子：自从看到悍匪可以背着棺材到处跑后，我就十分害怕😨<br>

[39] “这镜子不愧是幸福小区里最早的住户之一，确实有些本事。”
>--- 镜子：我摊牌了，我就是幸福小区最不为人知的隐藏大佬<br>
>--- 背镜离乡预定？<br>
>--- 盲猜镜子里会出来另一个“韩非”<br>
>--- 的确有点幸运值才配活在幸福小区<br>
>--- 舔狗鏡大勝利<br>
>--- 镜子：我当时害怕极了，但我机智，转过去用屁股对着她<br>
>--- 镜子只是转过身面壁逃过一劫<br>
>--- 背镜离乡预定？<br>
>--- 我有个想法，悍匪背镜子<br>
>--- 镜子:我就知道，根本不可能有哪个鬼做的出幸福的表情的<br>
>--- 镜子里面其实是门后世界，原来镜子也是一扇门，推门人就是最初的楼主，他迷失在了门后世界，韩非进去探索的时候遇见了大锤和雅姐……<br>
>--- 镜子：害怕[fn=39]<br>

[40] 歌声离开后，所有住户自发聚集在了一起，现在幸福小区里面也不安全了，大家都开始重视起韩非曾经的提议。
>--- 没人觉得是因为悍匪来了才变得不安全了吗🐶<br>
>--- 楼长地位得到提高(・ω< )★<br>

[41] 在歌声的威胁面前，业主们终于达成一致，他们相信了韩非当初编造的话，觉得韩非确实有超越常人的远见。
>--- 重点:编造，业主们知道假但是该怂就怂<br>
>--- “他所讲的怪谈全部出现了”——Ch133<br>
>--- 常鬼<br>
>--- 但你们不知道歌声是来找8的<br>
>--- 划重点 编造<br>
>--- 嗨，我打破神龛，新来歌声，就为了让你们相信我骗鬼的人话，我容易嘛<br>
>--- 划重点 编造<br>
>--- 咋不说是被他光环招来的呢……<br>
>--- 重点:编造，业主们知道假但是该怂就怂<br>
>--- “他所讲的怪谈全部出现了”——Ch133<br>
>--- 韩非:其实我真是编的来着，谁知道这么巧有人帮了一把，哎～可能这就是主角吧<br>
>--- 那怎么能叫编造呢<br>

[42] 所有业主都不知道歌声下一次会在什么时候出现，他们找不到原因，无法安心呆在屋子里。
>--- 这里没人？那我来占个楼<br>

[43] 这次遭殃的是一号楼，说不定下一次就是二号楼了，另外他们也已经发现，歌声最近出现的次数越来越频繁了。
>--- 看成了陈哥出现的次数越来越频繁[fn=31]<br>
>--- 马上要举办阴间好声音了，要抓紧时间练习<br>
>--- 这有可能是系统在强制让韩非推进副本的进度<br>

[44] “果然外部威胁是团结内部的最好方法。”
>--- “入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。”——韩   非   子［手动狗头］<br>
>--- 大老师直呼内行<br>
>--- 想到了我们中国的近代史<br>
>--- 当一群人构成团体时，要么因为忠诚，要么因为恐惧<br>
>--- 养寇自重<br>
>--- 转移内部矛盾，将矛头一致向外<br>
>--- 当民矛成为主要矛盾，阶级就不那么重要了<br>
>--- 你直接说攘外必先安内不就得了<br>
>--- 老美：你直接报我身份证号得了<br>
>--- 大老师直呼内行<br>
>--- 蒋光头可不这么认为<br>
>--- “入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。”——韩   非   子［手动狗头］<br>

[45] 韩非和大家商量过之后，让实在不方便离开的住户留在小区当中，另外一部分人则进入便利店。
>--- 先认个门，忙完之后大家可以帮忙经营一下便利店<br>

[46] 他准备今晚在邻居的帮助下，先去学校周围打探一下。
>--- 喂，徐琴姐不管了？<br>

[47] 后半夜的时候，韩非和几位邻居来到了便利店后门，此时他已经完成了一个G级普通任务，随时可以退出游戏。
>--- 空调做得对，小说就要有侧重，吃饭这种小事没必要着重描写，一句话足够了<br>
>--- 感觉治愈游戏和恐怖屋写的最大的不同是这里有些细节能省则省了 还有些不大习惯<br>
>--- 以前G级任务要生要死，现在完成G级任务也就是一句话的事了<br>

[48] 这时候的韩非是最强的，他甚至就算是遇见了歌声也敢远远的骂对方一句再下线。
>--- 韩非：“三小时前我唯唯诺诺，三小时后我重拳出击！王侯将相宁有种乎！干就完了，奥力给！！”<br>
>--- 忘了上回血手伸出来抓你了?<br>
>--- 骂一句后备大佬蹲尸<br>
>--- 然后就被蹲了<br>
>--- 你过来呀<br>
>--- 你这孩子我打小就看你行[fn=1]<br>
>--- 现实中我唯唯诺诺，网络中我重拳出击[fn=4]<br>
>--- 你也不怕歌声守尸啊[fn=14]<br>
>--- 歌声忽远忽近，歌声的主人似乎在寻找什么。
做过日常任务并且在线满三个小时的韩非意气风发，站在便利店屋顶，冲着歌声的方向大喊一声：“呔！你这妖孽！”
韩非这句话刚说完，歌声便突然从他耳边响起，韩非二话不说，直接下线。
……<br>
>--- 可给你能耐住了<br>
>--- 所以以后每次上线都要先憋气？<br>
>--- 然后下线发现手又跟了出了
还被抓住了小兄弟！
那手正势欲退！！<br>

[49] “都准备好了吗？大家可千万不能掉链子，益民私立学院最近出现了很诡异的变化，非常危险，外来者们似乎也入侵了那里。所以我们这次只是在外围侦查，如果有学生恰巧落单，大家再一起出手想办法把他给救出来！”
>--- 救人（x）抢人（✔️）<br>
>--- “救”出来<br>
>--- 落单学生：卧槽，我谢谢你啊[fn=61]<br>
>--- 捞出来薅<br>
>--- 热心市民再次上线，见义勇为解救无知少女<br>
>--- 你这个就正经不<br>
>--- 悍匪能有什么坏心眼，他不过是想让本就温暖的家庭锦上添花罢了。<br>
>--- 是救出来还是揪出来啊<br>
>--- 好学生留下感化，坏学生当点心<br>
>--- 救人（x）抢人（✔️）<br>
>--- 真的是“救”出来啊<br>
>--- 悍匪和小区住户重重包围下
学生（超小声）：其实，我可以再……<br>

[51] 深吸一口气，韩非抱着哭的灵坛，李灾拿着大头的书包，一高一矮两道人影散发着不祥的气息。
>--- 哭的灵坛真就是大锤的漫画册啊<br>
>--- 标配啊，有点大锤的味道了。[fn=4]<br>
>--- 这有种带着孩子们出去郊游的感觉<br>
>--- 韩菜刀进化！韩-灵-坛！<br>
>--- 散发着辰东的气息<br>
>--- 抱着被吓哭的灵坛<br>
>--- 哭的灵坛真就是大锤的漫画册啊<br>
>--- 太阳不见了，花儿也不笑，小鸟说快点跑，你为什么背上小书包……<br>
>--- 标配啊，有点大锤的味道了。[fn=4]<br>
>--- 左右护法，胖瘦头陀，神龙教出行！<br>
>--- 两个人散发着不详的气息，空调现在写书越来越有灵魂了，也越来越有味道了[fn=11][fn=11][fn=11]很厉害，支持<br>
>--- “书包都没带回家？作业做完了吗？整天就知道玩！玩！玩！”<br>

[52] 在所有人都进入各自的位置之后，韩非和李灾从便利店后巷跑出，他们横穿过马路，可就在他们踩到学校门口的人行道台阶时，变故陡然发生。
>--- 变相变故是指：人行道台阶上的口香糖粘鞋上了吗？<br>

[53] “编号0000玩家已获得益民私立学院的教师工作证！恭喜你成功进入隐藏地图——益民私立学院！”
>--- 欢迎来到通灵鬼校[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 学校居然是隐藏地图？？？看来这任务难度有点超乎意料了<br>
>--- “恭喜益民私立学院成功触发隐藏人物——悍匪（午夜屠夫不完全状态）”<br>

[54] “任务列表刷新！请注意查看！”
>--- 这直接就是列表，都不是单个的<br>

[55] 听到脑海里的声音，韩非瞬间感觉不太妙，隐藏地图这个词语他从黄赢那里听到过，但他从来没有想到自己竟然会遇到，而且是在这种情况下。
>--- 这个隐藏地图 由始至终都是那么明显的在那里啊。。<br>
>--- 某系统不想看你带着一小区的人把学校给攻了。<br>
>--- 隐藏地图里的隐藏地图<br>
>--- 悍匪：你TM！该不会不能出来吧？？<br>
>--- 毕竟韩非可是继承了九江鬼王陈大锤的男人，概率越小的事情越容易碰到是很正常的情况<br>
>--- 隐藏任务都这么频繁了～隐藏地图还会少见吗(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 这里之后应该会有一个很长的学校剧情了<br>

[56] 看着自己手里满是裂缝的灵坛，韩非试着喊了一下哭的名字，但是哭好像并不在灵坛里面。
>--- 和门楠一样怂的哭（今日乳楠2/1）<br>
>--- 哭不想理你，并对你竖起了中指<br>
>--- 哭：我坛子呢？<br>
>--- 哭:想哭但是哭不出来<br>
>--- ？？？满是裂痕的坛这™️不就是换壳的笔仙？<br>
>--- 虽然软饭被收走了，但还留了个碗，可以装些土（学）特（生）产（崽）带回去。<br>
>--- 溜啦，溜啦……<br>
>--- 和门楠一样怂的哭（今日乳楠2/1）<br>
>--- 啊这[fn=17]<br>
>--- 这个灵坛是啥来着[fn=12]<br>
>--- 哭不想理你，并对你竖起了中指<br>
>--- “你在吗？”
“我不在。”<br>

[57] “这个游戏的隐藏地图，都这么光明正大的摆在大街上吗？”
>--- 在隐藏世界里发现隐藏地图应该不是件稀奇的事⋯⋯<br>
>--- 隐藏地图:我这光明正大的摆着，有人想进我这里，笑死，人都不够鬼分的~
图是上午进的
鬼是立马现的
人是一会死的
灰是片刻扬的<br>
>--- 隐藏世界里的地图简称——隐藏地图。
嗯，这很合理。。。<br>
>--- 要有证才能开启隐藏地图<br>
>--- 把你从鬼那里隐藏的地图，简称隐藏地图<br>
>--- 好比是在隐藏世界里发现隐藏地图的概率，就像是出门捡到自己钱包<br>
>--- 你没有走过的地方都叫隐藏地图<br>
>--- 地图：你 强词夺理<br>
>--- 隐藏世界里的地图不就叫隐藏地图嘛<br>
>--- 只要发现我的人都死了，我就是隐藏的地图<br>
>--- 哭站在马路上发呆：我的窝呢[fn=39]<br>
>--- 只要所有发现者都死了，就是完美隐藏<br>
