
[-1] 第149章 不要吃别人给的东西（求月票）
>--- 爪<br>
>--- 救命，我看成了不要吃别人给的月票<br>
>--- 爪<br>
>--- 看成了不要吃别人给的月票<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不要吃别人卡的东西<br>
>--- 喵<br>
>--- 自动看成，如月票<br>
>--- 不要吃人给的东西，会死鬼的<br>

[1] 想到自己在一号楼里做了那么多的隐藏任务后，韩非忽然觉得隐藏地图摆在大街上也不是什么特别难以理解的事情了。
>--- 你在隐藏世界里，这里的任务和地图都叫隐藏也没什么毛病吧<br>
>--- 问题是你自己就在隐藏地图里呀，那你算不算隐藏人物？<br>
>--- 我今天才意识到，韩非这个名字历史上也有一个，难怪感觉这么熟悉<br>
>--- 其实除了韩非手里的地图外剩下的都是隐藏吧<br>
>--- 黄赢想到自家马桶也能连接深层世界，忽然觉得隐藏地图摆在大街上也没有什么问题<br>
>--- 这是遇到的第一个隐藏地图吗<br>
>--- 黄，桶，幸<br>

[2] 晃了晃手里的灵坛，韩非多希望自己能晃出来一个鬼，可惜灵坛里半点声音都没有。
>--- 灵坛：阿拉又不是神灯 侬弄嘛呢？<br>
>--- 韩非：“系统，我，韩非，厉鬼眷顾者，抽奖！”<br>
>--- 这就是背包被丢在外面独自进入通灵鬼校的陈老板…<br>
>--- 哭😭，你把我搞丢了，还晃我的坛子<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 你以为是摇盖抽奖吗？还想摇一个鬼出来[fn=14]，不过如果你把灵坛摔地上可能获得一个死鬼。

世界公告:恭喜玩家【韩非】使用蓝色物品【灵坛】*1，获得【死鬼·哭】*1（蓝色）！<br>
>--- 你晃个鬼啊！<br>
>--- 你搁这抽奖呢<br>
>--- 打开附近的人摇一摇<br>
>--- 可能是要实现鬼的三个愿望，要不然就进来当鬼[fn=58]<br>
>--- 韩非：“系统，我，韩非，厉鬼眷顾者，抽奖！”<br>
>--- 哭：你有我还不够吗呜呜呜<br>

[3] 缓缓蹲下身体，韩非习惯性的背靠旁边的墙壁，弯下了腰，似乎这样做可以让他更有安全感。
>--- 叹息之墙的警告<br>
>--- 贼才这样啊 你是凶徒你不需要啊[fn=61]<br>
>--- 这也就是徐琴不在，不然韩非是会靠在徐琴肩膀上才有安全感的。<br>
>--- 谁告诉你墙边就安全了的<br>
>--- 忘了之前掖在墙里的员工了吗<br>
>--- 不容易啊，没想到悍匪还能重新拾起墙壁清洁工的工作<br>
>--- 脚踏实地！安全感爆棚～我可以上了，我能行！<br>

[4] 口袋里揣着教师工作证的他，在踏上街对面人行道的瞬间就进入了隐藏地图，他根本不知道发生了什么事情，现在人已经在学校当中了。
>--- 所以叫别人别掉链子，自己来<br>
>--- 发生甚么事了<br>
>--- 韩非：我叫悍匪，是一名楼长，人在学校，我现在很慌，我拿到了教师资格证，要给鬼讲课，虽然我表面上平静异常，但是内心深处慌的要死！<br>
>--- 难道黄赢知道为啥他家卫生间马桶还连接着隐藏地图么？蹲个厕所还被人托着屁股说有人了的时候内心是如何崩溃的么？<br>
>--- 谢邀，刚已传送，人在学校！<br>

[5] 拿出教师工作证，韩非发现工作证上不知何时出现了他自己的照片，还是极具阴间美学的黑白照。
>--- 阴间美学：众所周知，阴阳对立，所以阳间的丑就是阴间的美，所以韩非的阴间美学版照片就是一身【如花jpg.】<br>
>--- 以前熊猫的愿望是拍彩色照，现在的愿望是希望你们少夺点笋。<br>
>--- 这下好了，上香有啥拜的了<br>
>--- 阴间美学给我整笑了<br>
>--- 极具阴间美学的黑白照 
这学校极不简单啊(doge)<br>
>--- 极具阴间风格的黑白美照<br>
>--- 大头照，老吓人啦<br>
>--- BBC同款滤镜<br>
>--- 个人感觉，阴间美学可以当做中国经典志怪艺术，哥特式艺术，埃及神秘艺术，印度宗教艺术，部落传说艺术等一系列非常规性美学，是对传统审美模式的叛逆与创新，通过对死亡为联系的事物进行艺术性修饰，让他富有凋零与神秘色彩，营造一种特别的恐怖美学，引发观者情感变化，在压抑与崇高的模式下得到快感<br>
>--- 这照片你都看几次了🌚😂😂<br>
>--- BBC：你很有天赋，来我们这里应聘吧<br>
>--- 阴间美学真的笑死我了<br>

[6] “我现在随时可以退出游戏，这是我最大的底牌，当务之急是先确定自己的位置。”
>--- 《位置》《情商》《 格局》<br>
>--- 必须完成隐藏地图里一个任务才能退出游戏的话。。<br>
>--- 隐藏地图什么时候能退出游戏了🌚<br>
>--- 你还是先确认下是不是真的能退出吧，这可是隐藏地图啊，就不怕又是异常状态无法退出？🌚😂<br>
>--- 没出去就下的话怕不是下线一时爽上线嘿嘿嘿噢<br>
>--- 当务之急难道不是打开系统看看退出键有没有变灰吗[fn=33]<br>
>--- 他不是才上线吗，还没做任务呢，难道可以累加？<br>
>--- 肯定退不出去了[fn=8]<br>
>--- 你要不先确认一下你的退出键还爱不爱你？<br>

[7] 不敢在一个地方久留，韩非度过最初的慌乱之后，迅速冷静了下来。
>--- 切换模式：
韩非【关】
悍匪【开】<br>
>--- 不要慌，开启悍匪模式就可以了<br>
>--- 跟大锤一样<br>

[8] 上任楼长的教师工作证似乎被动过手脚，拿着这张工作证的韩非，进入隐藏地图后直接被送到了某个地方。
>--- 等韩非到了上任楼长的级别，就可以拿着校长证满学校乱传送了<br>
>--- 定向传送，有点东西<br>
>--- 好家伙还传送<br>

[9] “老楼长把所有希望都押注到了我的身上，他肯定不会害我，这工作证会不会直接把我送到距离他记忆碎片最近的地方？”
>--- 你以为他不会害你，可他没想到你整天越级刷本打怪，踏踏实实练级了之后再去推图才是他想看到的<br>
>--- 楼主：你TM八级，八级就跑过来，我他喵的给你好处你也享受不到啊<br>
>--- 楼长：我十九级才出新手村，你tm8级推boss？<br>
>--- 楼长可能以为你80级才来这里，万万没想到你8级就来了。<br>
>--- 万一借尸还魂呢<br>
>--- 楼长大概万万没想到你八级就感来做这个任务了🌚😂<br>
>--- 我觉得楼长可能没想过，你8级就来。<br>
>--- 老楼长：梭哈！<br>
>--- 楼主：你TM八级，八级就跑过来，我他喵的给你好处你也享受不到啊<br>
>--- 你以为他不会害你，可他没想到你整天越级刷本打怪，踏踏实实练级了之后再去推图才是他想看到的<br>
>--- 老楼长以为你这时候已经是高级碾压，没想到你这家伙居然是压级刷副本<br>
>--- 确实没想害你，他以为这时候你也19级了，所以给你传送到一个18级的鬼面前，可你才8级<br>

[10] 韩非越想越觉得有可能，上任楼长的记忆虽然被打碎，但是那些记忆毕竟曾经同属于一个人，拥有相同的执念和目标。
>--- 不要和我说上任楼长就是韩非本人，只是换了样貌重生，轮回，记忆被打碎，现在的韩非不是完全的韩非<br>

[11] 不过这一切的前提是，学校内确实藏有上任楼长的部分记忆碎片。
>--- 记忆碎片：不用找了，我自己走过来了<br>

[12] 小心翼翼看着身边的每一件物品，简陋的单人床铺，涂着黄色油漆的木桌，桌子上还扔着签到本、一袋子水果和几只笔。
>--- 谢邀，床是死过人的床，木桌涂黄色油漆是为了镇邪，签到本上写着死亡名单，水果是藏了钢针的，几根笔都是笔仙的后代。<br>
>--- 啊这，脑子开始自动播放了。<br>
>--- 我看成涂着黄油的木桌了<br>
>--- 先啃个苹果啊<br>
>--- 啊这，脑子开始自动播放了。<br>
>--- 玩家【韩非】使用【探查术】
【简陋的单人床铺】*1
【涂着黄色油漆的木桌】*1
【干净的签到本】*1
【腐烂的水果】*6
【鬼孩专用笔】*3<br>
>--- “大家好，我是一颗无辜的小水果，虽然我长得比较像葡萄，但我却有一颗榴莲般的心，这是我来学校的第一天，一定要绽放我身为水果的魅力，加油＾０＾~”<br>
>--- 通灵鬼校！！！<br>
>--- 谢邀，床是死过人的床，木桌涂黄色油漆是为了镇邪，签到本上写着死亡名单，水果是藏了钢针的，几根笔都是笔仙的后代。<br>
>--- 签到本？宿管还是门卫<br>
>--- 你永远不知道3601的橘子摆了几年<br>
>--- 我想吃点东西，我饿了<br>

[13] 屋子很小，墙壁上歪歪斜斜挂着工作报告，墙角乱糟糟的堆着一些电热锅和吹风机，上面全都落满了灰尘。
>--- 有画面感了[fn=31]好像我曾经在九江参观过的那个鬼屋<br>
>--- [fn=31]违规电器大检查？<br>

[14] 打开抽屉，里面全都是未拆封的感谢信。
>--- 韩非打开一看
全是空调读者们寄来的明信片<br>
>--- 韩非打开一看，全都是读者们寄来的土特产<br>
>--- 感谢信里都是恶毒的诅咒。
韩非却表示这些诅咒太棒了<br>
>--- 万一是恐吓信呢<br>

[15] “我好像是在学校宿管的房间里，楼长的记忆碎片难道藏在宿舍楼内？”韩非查看了一下签到表，比较诡异的是，上面既有女孩的名字，又有男孩的名字：“一二楼宿舍签到的名字都是男生的，三四楼那些名字都是女生的，这学校只有一栋宿舍楼吗？”
>--- 我现在很慌，毕竟我们学校是一二楼男生，三四楼女生的。。。<br>
>--- 初中宿舍3楼以上女生住，以下男生住，301-304男生，305-310女生，我住304曾经熄灯后上厕所回来后跑错到女生宿舍，进门差点躺下，幸好及时发现有人扭头就溜了<br>
>--- 大学的时候也是混住[fn=34]一二楼是男生<br>
>--- 隔壁没钱去屠龙卡塞尔学院的宿舍也是这样的<br>
>--- 欲穷千里目，更上一层楼<br>
>--- 鸳鸯楼<br>
>--- 你别说我们学校就只有一栋宿舍楼给学生，但是有十六楼[fn=31]<br>
>--- 大锤在手，红衣我有<br>
>--- 给我说说是那个学校这么牛逼普拉斯，男女混住的宿舍。我去举报一下，能拆一对是一对。<br>
>--- 羡慕，我艺术集训宿舍紧张都是上铺女生下铺男生的<br>
>--- 男生靠下，不仅是避免尴尬，还可以镇住地下的阴气<br>
>--- 这咋和我读初一的时候住的宿舍一样？123楼是男生，456楼是女生。<br>

[16] 韩非在现实里查找过益民私立学院的信息，但是有用的信息很少，他只知道这学校打着私立学院的旗号，实际上办学质量很差，管理非常混乱。
>--- 私立学校挣钱才是目的，教学质量不拉夸就行，但是学校外观必须牛逼。<br>
>--- 这种混乱不仅仅是大家认为的那样<br>
>--- 中国的私立学校有好的吗？反倒日本的似乎很多私立学校会很好<br>
>--- 杨永信<br>
>--- 混账学校，这种学校干啥啥不行，坑钱第一名，拆了吧，没用了<br>
>--- 私立学院：你现在都不内涵我，直说了？<br>
>--- 总觉得私立学校这种，要么特别好要么特别糟糕呢(*°∀°)=3<br>
>--- 坑钱第一！教学嘛～勉勉强强过得去就可以啦<br>

[17] 没有冒然离开房间，韩非现在的记忆力非常变态，他拿着签到本反复看了几遍，大概记住了每个房间学生的名字。
>--- 记忆力非常之变态，指过目不忘，本段指韩非看着签到本上面密密麻麻，长短不一的字母立刻就背了下来，想要等到回到现实打开浏览器坚持访问一下<br>
>--- 额，看快了把记忆力三个字看漏了，我说怎么觉得不对劲<br>
>--- 虽然我也看惊悚，但还是不要在书里刷其他书的角色比较好[fn=31]<br>
>--- “贸然离开”<br>
>--- 和封不觉不一样的，封不觉是方法记忆，他这是硬记，不用方法硬记是最难的，很容易出现偏差，能记住还不出错是硬靠脑子了<br>
>--- 我第一时间想到的是群友分享的那种小网站列表——密密麻麻的www和数字字母组成的网址<br>
>--- 想拥有同款记忆力<br>
>--- 你也有觉哥的记忆殿堂过目不忘的本事了？<br>
>--- 越来越像封不觉了，不过封不觉有自知之明<br>
>--- 自信点，把“的记忆力”去掉<br>
>--- 记忆力非常之变态，指过目不忘，本段指韩非看着签到本上面密密麻麻，长短不一的字母立刻就背了下来，想要等到回到现实打开浏览器坚持访问一下<br>
>--- 额，看快了把记忆力三个字看漏了，我说怎么觉得不对劲<br>

[19] “能收到这么多感谢信，这个宿管肯定很受学生们喜欢……”拆开信封，在看到里面的内容之后，韩非表情发生了变化。
>--- 玩家【韩非】打开白色物品【孩子们的感谢信】*6！

恭喜玩家【韩非】获得绿色物品【被诅咒的感谢信】*6！<br>
>--- 重新定义“喜欢”<br>
>--- 也可能是诅咒信。。。<br>

[20] 非常可爱的卡通信纸上被人用红色水笔写了几个字——去死！去死！去死！
>--- 《肯定很受学生喜欢》<br>
>--- 还是在非常可爱的卡通信纸上写的？Σ( ﾟ∀ ﾟ)换我的话真那么讨厌的人肯定舍不得我可爱的卡通信纸啊，随便找张纸写写就是啦？【还容易暴露喜好被揪出来】【重点偏移】
……不会真被揪出来叭？<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 还挺礼貌的<br>
>--- 肯定很受学生欢迎<br>
>--- 是向让宿管早点下去陪ta？<br>
>--- 西内西内西内<br>
>--- 有感觉了<br>
>--- 笔仙啊笔仙，你是我的前世，我是你的今生<br>
>--- 打脸了 肿了吗<br>
>--- 可爱的卡通纸上：(*≧ｍ≦*) 去死，哼(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 太感人了！舍管一定是个好人，死后能上天堂，所以学生们都盼望着，盼望着舍管能永登天堂！！<br>

[21] 书写这几个字的人似乎因为太用力，导致笔尖划透了信纸。
>--- 力透纸背（不是）<br>
>--- 穿透了纸继续写字纸都烂了吧 怎么继续写下去？<br>
>--- 就像是碳素笔断水时疯狂在纸上划动的我一样<br>

[22] 感谢信上没有署名，韩非又打开了另外几封信，信纸上诅咒越来越恶毒。
>--- 你没有女朋友，没有房子，有房子还不起房贷，没车子，有车子还不起车贷，没钱，有钱也是假钞，作业写不完，次次考倒数。[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 不就是骂的越来越脏嘛<br>
>--- 陈宇：“给我吧，我有一个朋友，他想要这些感谢信！”<br>

[23] “笔迹并不完全相同，这似乎是不同孩子送给宿管的。”
>--- 全宿制，卡通纸可能是学校给的。一边虐待学生，一边教育学生要与人为善……人面兽心，这就是益冥死厉血院吗？爱了爱了。<br>
>--- 可怕<br>
>--- 《宿管阿姨的感谢信里都是不同孩子书写恶毒诅咒》<br>

[24] 光是看著那些字，韓非就能感受到書寫者的惡意：“宿管到底對他們做什麼了？”
>--- 斷網？<br>
>--- 宿管先不说，我之前学校有个：桌子上不能太乱，衣柜里的衣服要叠和挂整齐，白天会有老师（包括异性）打开衣柜检查[fn=39]<br>
>--- 还不明白吗？因为宿管逼他们起床啊<br>
>--- 可能是因为他们正一起在被窝里开团，马上赢了……宿管就把他们抓起来了<br>
>--- 做了什么？呵呵
查卫生的时候垃圾桶里不能有垃圾，书桌上不能有书，窗户上不能有一点污迹，把窗户留下的水印都能扣一分；半夜十一点多楼道里大声嚷嚷，早上手机外放整栋楼晃悠<br>
>--- 可能是打王者太菜，然后对面两个残血，自己看见转头就跑，看见小兵推塔，赶紧上前帮小兵抗塔，但是这一切都被学生看在眼里，痛在心里，难受！<br>
>--- 宿管对他们做了什么？
晚上偶尔突击检查，就刚刚打铃，然后没跟任何人说直接跑宿舍查手机。
走路没有声音，喜欢偷偷跑到玩手机那个人后面看着他玩。
有时候玩心大起，跟偷偷玩手机的同学一块打把王者，然后收他一个月（输了就两个月）。
有的时候手机上调很大声的预备铃，然后偷偷跑到某人身后（对，还是偷玩手机）……<br>
>--- 门房秦大爷<br>

[25] 本来这场景很正常，甚至有一点温馨，但现在韩非只感觉到了寒意。
>--- 正常，但不完全正常<br>

[26] 他将信纸放回，又看向了桌上的那袋水果。
>--- 恶毒皇后：公主殿下，你要的是哪个苹果呢？<br>

[27] 从中拿起一个香蕉反复看了看，韩非发现香蕉正上方有一个很细小的针孔。
>--- 啊香蕉居然还没腐烂<br>
>--- 我正在吃着香蕉呢[fn=30]<br>
>--- 竟然这样对待香蕉，香蕉可是会愤怒的<br>
>--- 针孔摄像头！这是想观察人体内部构造了，真是个为了学习不择手段的好学生。<br>
>--- 卧槽居然注射了东西进去吗<br>

[28] 他将香蕉皮拨开，看不出任何问题，可当他把香蕉最上面那点掰掉以后，他发现香蕉里面被人塞进了一根针！
>--- 还好我🍌都是一截一截吃的<br>
>--- 看吧，细节决定生死<br>
>--- 现在报复社会的模仿者太多了，建议修改<br>
>--- 这段得屏蔽<br>
>--- 哇⊙ω⊙，好狠啊<br>
>--- 吃香蕉片吧   不好藏针 还好吃<br>
>--- 我靠，我这儿前段时间真的有超市水果藏针案件，还有模仿者。我们都战战兢兢的每次仔细检查才敢吃<br>
>--- 说谎要吞千根针哦。<br>
>--- 还好我🍌都是一截一截吃的<br>
>--- 看吧，细节决定生死<br>
>--- 这就想知道为什么只怀疑香蕉<br>
>--- 是他！香蕉君！<br>

[29] 针尖正对着上面，如果有人不小心一口咬下去，这根针可能会刺穿他的上颚。
>--- 你们有被鱼刺扎进过牙缝还卡死了，根本拔不出来的痛苦吗？我有过，当时我一张嘴，就跟刚吃完生肉似的<br>
>--- 想到那个国外有小孩在超市草莓里面放针的新闻....<br>
>--- 想到那个漫展有人往甜品里放刀片给coser吃的新闻<br>
>--- 说起来，我以前吃辣条的时候
因为辣条放在书桌里，抓的时候没注意，把图钉一起抓到嘴里了
不过幸好我吃啥都细嚼慢咽的，舌头碰到凉凉的图钉才反应过来吃错了，没收到啥实际伤害<br>
>--- 所以有些吃法很安全<br>
>--- 哇，这种还是别写吧，被有些坏孩子学去了就完蛋了，我可重来没听说过这么恶毒的恶作剧<br>
>--- 这段好像在哪里看到过。<br>
>--- 这段比任何鬼都让我害怕<br>
>--- 想到那个国外有小孩在超市草莓里面放针的新闻....<br>
>--- 学到了学到了<br>
>--- 为何我想起了寒蝉<br>
>--- 读着就感觉到嘴里在疼了<br>

[31] 头皮发麻，韩非不敢乱动，他拿着水果袋子坐到了单人床上。
>--- 小心枕头藏针<br>
>--- “感动吗？”
“不敢动，不敢动。”<br>

[32] 可当他的手触碰到床铺时，他又立刻站了起来。
>--- 有个鬼拖住了韩非的屁股，用很厌恶的声音说:有人了<br>

[33] 眉头微微皱起，韩非发现被子里还残留着余温，似乎不久前有人曾在这张床上躺过。
>--- 为毛鬼还有体温？鬼不是浑身上下都是凉的吗？<br>
>--- 就是不知道余温是热还是冷，冷的就很正常，热的就很恐怖了<br>
>--- 乱哦，鬼都整出体温了<br>
>--- 为毛鬼还有体温？鬼不是浑身上下都是凉的吗？<br>
>--- 人的余温？<br>
>--- 为什么我会默认余温是倒霉宿管刚刚躺过……<br>
>--- 就是不知道余温是热还是冷，冷的就很正常，热的就很恐怖了<br>
>--- 韩非：问题来了，我现在躺在床上藏好，待会鬼进被窝以后，是个男鬼还好，是个女鬼算不算出轨？<br>
>--- 鬼有体温吗，，，？<br>
>--- 会是个男鬼吗[fn=11]<br>
>--- 鬼好像是没有体温的？<br>
>--- 可能还在屋子里面呢<br>

[34] “正常的宿管室内一定会放有各个宿舍的备用钥匙，但是这屋子里却没有。看来应该是有人刚才拿着钥匙出去了，他应该是在几分钟前离开的。”
>--- 感觉来了<br>
>--- 我们不一样，宿舍锁直接被卸下来，根本锁不了<br>
>--- 不愧是你，这都猜到了<br>

[35] 算了一下时间，韩非感觉对方很可能快要回来了。
>--- 你知道人干啥去了吗，算的啥时间[fn=11]<br>
>--- 徐琴：我回来了。<br>

[36] 悄悄走到窗户旁边，韩非朝外面张望。
>--- 向外面张望<br>

[37] 通过宿管屋内的窗户可以直接看到外面的走廊，黑漆漆的走廊上此时一个人都没有，非常压抑。
>--- 有点通灵鬼校的赶脚了<br>
>--- 没有人很正常，就是鬼挤满了走廊而已<br>

[38] “宿舍左右各有一个楼梯，左边楼梯拐角处，好像是卫生间和学生洗漱的地方……”
>--- 你要怎么写，我就觉得有点像我高中了<br>

[40] “宿管回来了？”
>--- 韩非目前是老师，怕啥舍管[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[42] 韩非把香蕉里的那根针取出，然后用最快速度打开宿管室的门，跑向了左边的楼梯。
>--- 🈚1️⃣🍚的牙签<br>
>--- 熟悉的躲避策略…<br>
>--- 获得武器——针<br>
>--- 容嬷嬷有话要说<br>
>--- 取针好评[fn=31]<br>

[43] “香蕉被掰开，宿管肯定知道有人进入过房间！躲在厕所里不安全，要想办法离开这栋楼！”
>--- 没有大锤莽，大锤从来没有怕过<br>
>--- 大锤的话应该会在门口拿个锤子等着开门送惊喜[fn=22]<br>
>--- 是我就直接在门口搞伏击了<br>
>--- 换我就整根香蕉拿走了<br>

[45] 他计划的很好，可是计划跟不上变化，在他进入左边楼梯的时候，又有另外一个脚步声在左边楼道里响起。
>--- 还可以在左边厕所拉个措手不及。<br>
>--- 俩看门大爷啊<br>
>--- 梦回冥胎篇盲人小孩的里世界，也是左右两个楼梯同时响起脚步声[fn=50]<br>
>--- 天有绝人之路<br>

[46] 这两个脚步声不太一样，右边楼道里的脚步声沉稳有力，就好像是在告诉楼内的人，他正在巡查；左边的脚步声则很轻，仿佛是踮着脚尖在走路，不是距离很近的话，根本听不到。
>--- 好家伙通灵鬼校还是哪个图来着<br>
>--- 一明一暗两位老师<br>
>--- 大点声！这么小声还想开军舰！
大点声！根本听不见！<br>
>--- 夜游的学生？<br>
>--- 之前看鬼故事 鬼都是垫脚尖走路的<br>
>--- 右边应该是宿管，左边可能是偷溜下来的孩子<br>
>--- 猫和老鼠？汤姆、杰瑞串场啦～<br>

[48] 没有稳妥的地方可以隐藏，韩非干脆躲到了楼道门后面。
>--- 躲猫猫大师<br>
>--- 我记得韩非有隐藏技能，躲起来会降低存在感<br>
>--- 鬼鬼，你看这人好像个鬼哦<br>

[49] 这宿舍可能是因为男女混住一栋楼的原因，每一层楼道里都安装了木质安全门，防止学生们在不同楼层乱窜。
>--- 这种门就不应该有，万一发生火灾耽误逃生，后果极其严重<br>
>--- 我们初中也是男女混住一栋楼，楼道在正中间，楼道两边两扇铁门分开。不过我们那扇是坏的，我还记得旁边宿舍的一个男生天天晚上爬起来去对门和一个女生唱铁窗泪<br>
>--- 让我想起了一个游戏<br>
>--- 想起了我的高中宿舍楼就是这样，当时青春懵懂，我们几个放得开男男女女在3楼……一开始几个人，后来人越来越多，差点出事情<br>
>--- 就是那种拉开会嘎吱响的木门吗。。。<br>
>--- 我昨天才知道某楼，一二楼是食堂，三楼是宿管住房，四五六楼是女生宿舍。我说为什么上去找不到打饭的地方，别人的眼神透着古怪……<br>
>--- 木质…那会不会失火？<br>
>--- 男女混住？呦呵！<br>

[50] 脚步声临近，在一片漆黑当中，韩非就躲在门后，如果这时候有人忽然把门拉开，估计双方都会被吓个半死。
>--- 不，是人吓个半死，鬼吓个半活<br>
>--- 悍匪：啊啊啊啊啊啊！
你以为我被吓到了？不，我是在吓他。<br>
>--- 之前住校，半夜三更起床上厕所，楼道厕所都是关灯的，学校为了抓抽烟玩手机的，厕所隔间的锁都撬了，我在最后一个坑位，刚上完就听到脚步声，慢悠悠的，一开始有点害怕，然后想到他又不知道我在这，就开始兴奋，还有点期待他把我隔间的门拉开。<br>
>--- 韩非：“啊！我被吓死惹！”<br>

[51] 屏住呼吸，韩非不敢在这种地方退出游戏，因为一旦退出他下次还是会在门后面出现，这风险太大了。
>--- 悍匪，能退不敢退
桐人，想退不能退
总结
知足吧你<br>
>--- 鬼：听说三小时后的你很勇？<br>
>--- 先看一下退出游戏按钮是不是灰色的吧，有惊喜<br>

[54] “那个人停在了我旁边？”韩非躲在门后没有乱动，片刻后，他听见了一个男孩的声音。
>--- 小朋友真可爱【拉门】。<br>
>--- 害怕<br>
>--- 刺激<br>

[55] “奇怪，宿管阿姨今天没有吃水果吗？”
>--- 今天没有吃，意思是之前经常吃所以才奇怪今天没有吃，又知道宿管阿姨吃没吃香蕉，那必然是知道宿管阿姨一旦吃了香蕉会出现怎样的反应，所以香蕉基本就是这个孩子送的。还有个问题，宿管阿姨之前吃的香蕉应该也是有问题的，就算第一次吃不知道，后面也该知道了，但宿管阿姨还是每次都吃掉了这又是为啥<br>
>--- 奇怪，舍管阿姨怎么还没死？<br>
>--- 有没有可能男孩才是真正的鬼<br>
>--- 奇怪～今天～吃水果～还有反问句～。
：总结出来了，两个以上的学生，而且研究过宿管阿姨的生活习惯，水果被装了陷阱，香蕉是装针，榴莲是装啥呢？话说《整蛊专家》里面的葡萄炸弹更加猛<br>
>--- 每天都吃。每天死一次？<br>
>--- 恭喜玩家【韩非】触发隐藏蓝色事件:[宿管阿姨的香蕉]<br>
>--- 感觉这里过于提示了，要是真有那么多人讨厌一个人，肯定已经外号满天飞了<br>
>--- 以前都吃水果？是只有今天的水果有问题还是水果一直这样宿管阿姨有问题？<br>
>--- 宿管：哈哈哈哈！我是容嬷嬷<br>
>--- 大概那个宿管阿姨有一张戳满针的大嘴<br>
>--- 翻译：今天的宿管阿姨怎么还没死。以前都是这个时间死的才对啊？<br>
>--- 熊孩子<br>
