
[-1] 第151章 小朋友的东西你也抢？
>--- 晚上12点看这个小说 感觉晚上会失眠[fn=12]<br>
>--- 大人的我也抢不过啊<br>
>--- 爪<br>
>--- 不抢留着过年？<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 匪人匪事<br>
>--- 小朋友的东西该我抢！✧＼ ٩(눈౪눈)و /／✧<br>
>--- 小哭的骨灰坛你也抢？<br>
>--- 小学生的钱你也骗？那你现在给我退钱！<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>

[1] 四楼突然传来的惨叫声让韩非心里一惊，随后他又听见了楼道里那个小男孩的声音。
>--- 看完惊悚直播的我表示，我一点都不害怕😇<br>
>--- 悍匪：小朋友好呀又见面啦<br>
>--- 突然发现空调大神开新书了，之前一直看的盗版，现在要开始支持正版，恩，先补个定阅，支持正版。[fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 韩非发现事情并不简单<br>
>--- 眉头一皱计上心来！<br>
>--- 女生宿舍夜半传出尖叫，宿舍楼内惊现男孩低语。这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧。要想知道背后的秘密，请关注悍匪说法。每晚九点，与您不见不散。<br>

[2] “它们三个怎么又乱动手了！当初真应该让妈妈把它们全部掐死！”
>--- 这孩子难道是那个男生寝室的四号床？<br>
>--- 妈妈？约定的梦幻岛？<br>
>--- 吓人<br>
>--- 它们画重点圈起来要考的<br>
>--- 是它们啊<br>
>--- 我怎么感觉像是学生早恋然后意外怀孕？<br>
>--- 果然现在进行时，吓人<br>
>--- 来来来，斗地主了<br>
>--- 妈妈？约定的梦幻岛？<br>
>--- 妈妈应该是个Boss<br>
>--- 这孩子难道是那个男生寝室的四号床？<br>
>--- 凶手是这孩子他妈？<br>

[3] 小男孩低声骂道，然后急匆匆朝楼上跑去。
>--- 然后踩到第十三级台阶见悍匪了<br>

[4] 在男孩向上走的时候，韩非轻轻将安全门往外推了一点，他看见了那孩子的背影。
>--- 这一段源自朱自清的《背影》<br>

[5] 对方穿着益民私立学院的校服，但是校服却偏大，感觉很不合身。
>--- 记得吧！金生说有鬼混进了学校<br>
>--- 不合身的校服，空调大大这么描写的时候一般就是有伏笔<br>
>--- 我觉得正常吧。。。现在是不是都做得很合适了，我那时候初中校服都是偏大的，基本没有偏小或者合适的。很正常，因为发育期学校也觉得要穿的宽松方便活动<br>
>--- 我的校服就没有合身过。甚至有一套校服，裤脚在脚踝以上十厘米，外套在胯部以下二十厘米。<br>
>--- 我国的校服一般都不合身！<br>
>--- 混进来的吧<br>
>--- 记得吧！金生说有鬼混进了学校<br>
>--- 抢的？<br>
>--- 外来者<br>
>--- 好看吧？我抢的！<br>
>--- 把学生鲨了，抢了校服进来为非作歹<br>
>--- 恐怕是校外的东西混进来的  校长可能没了？<br>

[6] 在小男孩跑走之后，旁边宿管室的门被推开，沉稳有力的脚步声响起，宿管拿着手电筒也朝楼上走去。
>--- 啊这，脑海里浮现一个孔武有力的肌肉哪吒沉稳有力向前迈步<br>

[7] “可能是出人命了，这地方感觉比幸福小区乱很多。”韩非整理了一下自己看到的信息：“刚才和我一门之隔的小男孩，应该就是往水果里放针的人，那些感谢信估计也和他有关。”
>--- 不是出人命，是出鬼命，老让人误会<br>
>--- 你确定幸福小区不乱？<br>
>--- 这些孩子要被孩子王教育了<br>
>--- 一个男人加一个女人≤3个人<br>
>--- 果然，不光是韩非一直这么想，他们这些鬼怪应该也还一直把自己当成人<br>
>--- 《坏小孩》<br>
>--- 闹出鬼命了<br>

[8] “惨叫声响起的时候，男孩并没有感到意外，还说他们三个怎么又跑出来了，看来他知道凶手是谁。”
>--- 他把三个室友变成鬼了？还是“妈妈”把他们四个变成鬼养着<br>
>--- 同道中人<br>
>--- 应该是一个寝室的<br>
>--- 同乡伙伴，简称同伙<br>
>--- 一伙的当然知道啦<br>
>--- 说不定就是一个寝室的好兄弟<br>
>--- 一伙的😂同一团体不同党派←_←<br>

[9] “从现在得到的信息来看，楼内心怀恶意的家伙至少有四个，他们四个相互认识。”
>--- 求解，哪四个<br>
>--- 一个寝室的？<br>
>--- 还记得上章，那一首歌不。我怀疑是一个女同学怀了4个崽。然后变成了鬼<br>
>--- 5个吧，还有男孩的妈妈<br>
>--- 三个鬼影：打麻将三缺一了，老四怎么还不回来，算了，随便找个人跟我一起吧
（说着把女孩鲨了）<br>
>--- 可以凑一起打几圈麻将<br>
>--- 一桌麻将呢<br>

[10] 等宿管离开后，韩非从门后走出，他重新戴上了房东的戒指，然后朝着楼上走去。
>--- 我以为炸了呢<br>
>--- 房东的戒指：“我迟早被你作死（炸）”<br>
>--- 他之前干嘛摘了<br>
>--- 探索未知地图的时候还是需要这一类的道具才能安心<br>

[11] 这座宿舍楼虽然只有四层，但是每层都有很多房间，只不过所有房间都死气沉沉的，没有任何声音传出。
>--- 半夜三四点，阳间的宿舍也不能蹦迪吧<br>
>--- 都躲着呐<br>
>--- 四（死）<br>
>--- 阴间游戏不死气沉沉你还期待他群魔乱舞蹦迪啊<br>
>--- 不死气沉沉的怕不是更容易被吃掉啦～(*°∀°)=3<br>
>--- 真·死气沉沉<br>
>--- 那肯定死气沉沉啊～总不能生机勃勃吧←_←<br>

[13] “我只杀了一个，怎么楼内现在到处都是尸体？”
>--- 鬼杀鬼吗<br>
>--- 和逆行一样，死的其实是你来着<br>
>--- 郑州财经宿舍个人竞技刀战现场<br>
>--- 死于不明AOE<br>
>--- 我只吃一个，剩下的都给你[fn=39]
(ಡωಡ)<br>
>--- 其他人应该是看着眼热顺手也开杀了吧<br>
>--- 破窗效应嘛～一旦有人开了这个头就很难收住啦ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 无差别格斗游戏～死伤自理←_←<br>
>--- 堪称小布的游戏里倒霉杀人魔的真传弟子(？)<br>

[14] 四层安全门旁边传来了一个中年女人的声音，她从401寝室当中拖出了一具女尸。
>--- 看来宿管阿姨跟那四个不是一伙的<br>
>--- 妈妈吗？妈妈就是宿管？<br>
>--- 刚上楼的宿管阿姨吗？<br>
>--- 我去，本来还以为这小孩能被救下来的<br>
>--- 房管吗？<br>

[15] 那具尸体的肚子异常干瘪，就像是两层皮贴在了一起，肚子里的东西好像全部被人掏空了一样
>--- 库洛姆赛高！<br>
>--- 看书要仔细，前面说了，三个鬼对着四号女生肚子一阵掏，当然就把五脏六腑掏光了呗，不是怀孕，也不是什么冥胎<br>
>--- 看书要仔细，前面说了，三个鬼对着四号女生肚子一阵掏，当然就把五脏六腑掏光了呗<br>
>--- 生出来孩子所以空了？<br>
>--- 仪式<br>
>--- 我早已发现了真相<br>
>--- 会不会是低配版冥胎出现<br>
>--- 该不会有鬼胎ba<br>
>--- 真·身体被掏空<br>

[16] 宿管力气非常大，她用床单将女尸包裹，然后抱着尸体朝楼下走去。
>--- 丢死人啦，宿管害羞的说到<br>
>--- 为啥不直接从窗户扔出去，拍拍手回去吃水果[fn=31]<br>
>--- 给徐琴送菜<br>
>--- 回去处理一下可以当食材<br>
>--- 这该不会是抛尸吧？还兼职清洁工啦<br>

[17] 韩非反应很快，他非常果断的退到了三楼走廊上。
>--- 悍匪使用了潜行，成功<br>
>--- 在走廊有同样经历的陈歌觉得很赞<br>
>--- 我看错成“他非常果断的把腿放到了三楼的走廊上”<br>
>--- 反应能力获得大锤的赞赏<br>

[18] 口袋里的钥匙碰撞在一起，宿管每走一步都会发出轻微的响声，她抱着尸体，并没有进入三楼走廊，而是直接朝楼下走去了。
>--- 这个钥匙肯定要用到<br>
>--- 楼下，是无数床单包裹的女尸堆积的操场大小的尸坑，尸体砸落激起一圈絮状的杂乱灰烬，又缓缓地从空中如雪般散落下来，空气中隐隐能听到呜呜的哭泣，仔细去听，却又只能听到灰烬落地的沙沙声，温度，似乎比之前更冷了些。<br>

[19] 等宿管离开后，韩非来到了四楼。
>--- 死楼<br>

[20] “靠近左边楼道的401寝室门是打开的，旁边厕所的门也是打开的，有人在半夜上厕所的时候遇害了吗？同寝室的人都去哪里了？”
>--- 小男孩说那个都死了的吗<br>
>--- 半夜，厕所里，正在上厕所的你用手机手电筒往坑里一照，一张惨白涂抹浓重腮红的鬼脸正从坑里往上看<br>
>--- 韩非并不知道男生寝室讲的那个鬼故事<br>
>--- 厕所里有只手？！童年阴影啊～<br>

[21] 韩非壮着胆子进入了401寝室当中，乍一看这就是一间很普通的寝室，里面一个人也没有。
>--- 这演技把自己都给骗了，还壮着胆子，你不挺兴奋的么<br>
>--- 七秒记忆回去理了一下三号小孩的故事。
401女生宿舍中，一号床死在床板下，第一个死但最后才被发现。二号梦游一般摇醒三号，然后去了厕所。三号去找二号时，二号在用血洗头。三号躲在隔间打电话求救时被二号杀死。四号被三号的电话吵醒，接通一会儿后看见有三个黑影围上来，接着剧烈腹痛。<br>
>--- 乍一看，没有？我乍！我再乍！<br>
>--- 讲个笑话，悍匪壮着胆子进入401寝室中，乍一看这就是一间很普通的寝室，直到他看到了穿着校服的徐琴
韩非：[fn=31]<br>
>--- 人最怕的，应该是未知的恐惧吧<br>
>--- 讲个笑话：韩非壮着胆子拿起了菜刀<br>
>--- 讲个笑话悍匪一个背着棺材横穿大街的狠人需要壮胆<br>
>--- 你居然还会怕？<br>

[22] 不大的房间里摆满了各种物品，韩非不敢停留太久，他抓紧时间开始搜查有用的东西。
>--- 在韩非眼里，女寝没有什么有用的东西。
徐琴：“校服”
韩非觉得，整个女寝最有用的就是学校校服了。<br>
>--- 好家伙，悍匪扫荡女寝啊<br>

[23] 一号床的女生叫做秋桃，她的枕头下面藏着一本和爱情有关的诗集，诗集当中被撕去了好几页。
>--- 《在灵异小说磕cp的那些年》<br>
>--- 秋桃也不知道还在不在床下<br>
>--- 《韩非在枕头底下翻到的东西》<br>
>--- 沈梦婷<br>
>--- 擦屁股去了<br>
>--- 强行看成胡桃。。<br>
>--- 《张雅的日记本》<br>
>--- 秋雅<br>
>--- 难道不能是诗经吗<br>
>--- 各位把我cp写BE的太太，谁的名字叫秋桃呢[fn=58]<br>
>--- 爱情小说《冤魂路》<br>
>--- 《在灵异小说磕cp的那些年》<br>

[24] 这个女孩似乎正在和什么人谈恋爱，她作文本背面的空白处，写着一些比较暧昧的话语。
>--- 怀孕然后打掉了4个胎？<br>
>--- 那个混混<br>
>--- 也可能只是文青<br>
>--- 暗恋老师？<br>
>--- 她跟语文老师谈恋爱？<br>
>--- 写出来，我学习一下[fn=31]<br>
>--- 青春啊<br>

[25] “作文本？她不怕被老师看到？还是说她是故意想让语文老师看到？”
>--- 空调的主角永远这么思路清晰<br>
>--- 是喜欢语文老师还是希望语文老师转交给其他老师呢🤔<br>
>--- 还可能是语文老师的老公，女同学故意挑衅让老师看到<br>
>--- 我们高中就出过师生恋，学生肚子大了就被发现了，具体细节不清楚，老师被判了三年<br>
>--- 秒懂的到这来集合一下<br>
>--- 好家伙，我就喜欢用作业本当草稿本写乱七八糟的东西。<br>
>--- 今天教育部说禁止中小学生和老师谈师生恋<br>
>--- 写给老师的<br>
>--- 空调的主角永远这么思路清晰<br>
>--- 悍匪：你喜欢老师？我有教师资格证啊，这样的话我也不是不可以勉为其难的教下语文了[fn=31]<br>
>--- 是喜欢语文老师还是希望语文老师转交给其他老师呢🤔<br>
>--- 好家伙給老师写的<br>

[27] 摊开的课本上写着二号床女孩的名字——于莹莹，这女孩是个追星族，家里条件应该也比较好，床上扔的衣服明显比其他室友高级一些。
>--- CXK吗[fn=33]<br>
>--- 追的肯定是肖战<br>
>--- 。<br>
>--- 2号老家不是漏水么？是不是侧面说明2号家庭条件一般？<br>
>--- 布料越少越高级<br>
>--- 略懂的韩非<br>
>--- 这个……作为直男的我看不出来女生衣服高级不高级……有什么技巧吗?<br>

[28] 三号床的女孩叫做王慧，她床边摆着两双运动鞋，书包里放着校体育队开的请假条，她似乎未来是准备走体育特长生这条路。
>--- 学妹也有个叫王慧的<br>
>--- 郭德纲他媳妇儿也叫这名<br>
>--- 。。。唔  挺熟的名字<br>
>--- 我朋友……也是体育生……<br>
>--- 王慧。。我室友。。。住在我上铺。。<br>
>--- 要是多个丶点，将绝杀<br>
>--- 我某位学姐叫这个名字<br>
>--- 我有个同学也叫王慧……<br>
>--- 观察者：这个我慧？<br>

[30] 床单皱皱巴巴，被子乱七八糟，这里似乎刚刚发生过非常可怕的事情。
>--- 我睡起来床也是这样，原来我＝可怕的事<br>
>--- 皱皱巴巴，麻麻赖赖，一点都不圆润……盘他！<br>
>--- 身体被掏空，确实很可怕<br>
>--- 那个三号男孩竟然能预知接下来发生的事<br>

[31] “宿管刚刚背出去的那个女孩就睡在四号床？可她为什么会变成那样？肚皮上没有任何伤口，但是肚子里却好像被完全掏空了一样，难道鬼就在这个屋子里？”
>--- 看来这个游戏还是太简陋了，都穿模了doge<br>
>--- 四号：它们三个鬼不光摸我肚子，还偷我器官<br>
>--- 子宫破口的话，应该可以把腹腔内的脏器都掏出来。<br>
>--- 屎都没放过？<br>
>--- 鬼娃？(快进到使用孩子天赋)<br>
>--- 这个宿舍是不是就是上一章鬼故事里面死了四个人的宿舍啊？<br>
>--- 看来这个游戏还是太简陋了，都穿模了doge<br>
>--- 感觉身体被掏空<br>
>--- 四号：它们三个鬼不光摸我肚子，还偷我器官<br>
>--- 难道不是都是鬼？<br>
>--- 初夏<br>
>--- 或许她只是减肥过度了<br>

[33] “我都已经计划好了，你们三个为什么要来捣乱！”
>--- 莫名联想到“I have a God! Damn! Plan!!!”<br>
>--- 故事里的三道黑影？<br>
>--- 精神分裂严重啊<br>
>--- 团伙作案<br>
>--- 不听指挥！目无尊长，你们被开除了←_←<br>

[34] “我们愿意干什么就干什么，你真当自己是老大了？”
>--- 《桃 谷 六 仙》<br>
>--- 拜托你很弱诶，你现在知道谁是老大了？<br>

[35] “不要吵，不要吵，她们几个反正都要死的。”
>--- 不要吵，大家都一样烂<br>
>--- 别吵别吵别吵，霞a人痛不？<br>
>--- 不要吵架，不要吵架<br>
>--- 不要打架，不要打架，金坷垃好处都有啥，谁说对了就给他(陈年老梗)<br>

[37] 他左右看了一眼，然后掀开床单躲到了四号床下面。
>--- 背靠背，准备吓鬼一跳👻<br>
>--- 唉，这么巧，你也藏在这块啊<br>
>--- 一号床下藏了女尸，最后才被发现，应该是下铺。你藏四号床下面?四号也是下铺?<br>
>--- 好家伙两极反转<br>
>--- em……宿舍的床单都不折进去的么？<br>
>--- 我们背对背拥抱～<br>
>--- 唉，这么巧，你也藏在这块啊<br>
>--- 没想到把？我来当鬼<br>
>--- 背靠背，准备吓鬼一跳👻<br>
>--- 抱歉，如果是上床下桌，请原谅我实在脑补不出来人怎么样才能藏到床单下面，难道不会鼓起来吗？<br>
>--- 脸贴脸？大眼瞪小眼？🌚😏<br>
>--- 背靠背一秒玩成脸对脸(◉ω◉ )<br>

[38] 屏住呼吸，韩非的目光移向房门口，可只移了一半，他冷汗就冒了出来。
>--- 秋桃居然还在床下<br>

[39] 他看见一号床下面有一张女人的脸！
>--- 女人：“芜湖～想不到吧，已经有人先你一步藏在床板下面了”<br>
>--- 这里已经满员了<br>
>--- 吓死我了<br>
>--- 刺激<br>
>--- 四号床下面有一张人脸更恐怖<br>
>--- 我就知道！！！<br>
>--- 还好我上完厕所看的[fn=12][fn=12][fn=12]不然吓得不敢去了<br>
>--- 看麻了<br>
>--- 加油，我已经有尿意了<br>
>--- 我在学校的宿舍我就是一号床......<br>
>--- 太阳<br>
>--- 这是背靠背被钉死的那个吧？<br>

[40] 黑发垂落在地，那个女人被绑在床板下面，她圆睁着眼睛，似乎是死不瞑目。
>--- 出门在车上，老妈看视频，我就把我蓝牙耳机给她了，连她的手机，刚连上：
我妈：“这里面咋还有笑声[fn=60]”
我“？？？”
赶紧检查我手机，不是这段也没有配音啊，别吓我[fn=12][fn=12][fn=12]
后来发现是她自己视频里面有人在笑，她以为我是给她听歌[fn=49]（大白天看小说咋还心惊肉跳的）<br>
>--- 眼睛瞪得像铜铃～👀<br>
>--- 吓得我我感觉瞅瞅床底<br>
>--- 看到这我看了下窗外的艳阳天，还好还好我现在只是在看小说而已，草，太惊悚了，要做噩梦了[fn=13]自从看了治愈后我觉得我一直睡不好，却停不下来...<br>
>--- sc1/1d3<br>
>--- 悍匪：我裂开<br>
>--- 这不“马哥”当年遭遇过的吗？怎么报到韩非头上啦😄<br>
>--- 出门在车上，老妈看视频，我就把我蓝牙耳机给她了，连她的手机，刚连上：
我妈：“这里面咋还有笑声[fn=60]”
我“？？？”
赶紧检查我手机，不是这段也没有配音啊，别吓我[fn=12][fn=12][fn=12]
后来发现是她自己视频里面有人在笑，她以为我是给她听歌[fn=49]（大白天看小说咋还心惊肉跳的）<br>
>--- 眼睛瞪得像铜铃～👀<br>
>--- 直死之眼<br>
>--- 嘿嘿你也在这睡觉<br>
>--- 面对面。。。<br>

[41] 狠狠咬着牙，韩非这才没有发出声音。
>--- “咔哒”一声，床下传来了什么东西碎裂的声音……<br>
>--- san-2，那么悍匪因为意外受了点惊吓，好在他当机立断狠狠咬着牙才忍住没发出声音来<br>
>--- 说实在的，我挺佩服韩非的，这都忍得住<br>
>--- 差点就忍不住笑出来了，好险好险<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 你不怕张雅吗<br>
>--- 真狠，不愧是你<br>
>--- 笑出来就只能被迫反杀了，我喜欢发育<br>
>--- 🐮<br>

[42] 片刻后，有人进入了401女生寝室。
>--- 这里是有几个人啊<br>
>--- 再过个侦查<br>
>--- 你先过个聆听<br>
>--- 韩非啊 韩非 你躲在女生寝室的床底 是想看到什么吗。。<br>
>--- 人：？？？<br>

[43] 那人穿着一双干净的白色运动鞋，坐在了一号床上。
>--- 干净的白色运动鞋？码起来（x）。在这里理一下这章小孩说的话。马老师是他们的爸爸，接受了秋的告白，同时诱骗夏去体育室。有人偷听并逃走，暂时没有被发现。<br>
>--- 侦查普通成功<br>

[44] “现在这寝室里的四个女孩全都被杀，马老师的秘密绝对不会泄露出去了。”
>--- 有个疑问 ，因为是深沉世界，那么这个世界除了韩非，应该没有活人了吧，那么被杀掉的四个女孩应该也不是人吧？<br>
>--- 原来真是写给老师<br>
>--- 马老c又捐了十万，不知道电棍老师的口罩卖完没<br>
>--- 金轮，我的金轮<br>
>--- 吸血，吸血怎么说<br>
>--- 这波我赌是马老师先搞了四号女生，然后或许是因为一号女生太亲近察觉到了，结果为了防止东窗事发就弄死了她。<br>
>--- 大司马除了菜没其他秘密了<br>
>--- 聆听极难成功<br>
>--- 芜湖男酮集合！<br>
>--- 大司大司大司大司大司<br>
>--- 马老师的事？不就是男酮吗？<br>
>--- 马老师，发生甚么事了<br>

[45] “他还真是个禽兽，接受秋桃的表白就算了，还不放过初夏。”
>--- 猜对了，师生恋<br>
>--- 初夏是四号床的女生？<br>
>--- 冬梅？<br>
>--- 大明湖畔的夏雨荷<br>
>--- 是不是还有春和冬啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 想到《房思琪的初恋乐园》<br>
>--- 鬼父<br>
>--- 沃日！<br>
>--- 一号秋桃，二号于莹莹，三号王慧。初夏应该是四号。【姓马的应该就是语文老师了，导致未成年人怀孕？但一下搞四个是不是有点……他在弄邪恶仪式吗？蝴蝶出来背锅。】<br>
>--- 快进到春夏秋冬又一春？<br>
>--- 冬的是冬梅嘛？<br>
>--- 老师叫马冬梅<br>

[46] “好想把马老师也杀掉。”
>--- 马老师：发生甚么事了<br>
>--- 虽然你们不是什么好鬼，但这个可以有<br>
>--- 马老师：神魔恋？<br>
>--- 去召唤师峡谷杀<br>
>--- 你会不会觉得我很菜?<br>
>--- 你在赣神魔!<br>
>--- 芜湖起飞
感谢好想把马老师也杀掉送的大飞机
房管呢？麻烦把这人封一下<br>
>--- 马老师：神魔恋<br>
>--- 马老师:这些👻，多捞哦<br>
>--- 马老师：发生甚么事了<br>
>--- 虽然你们不是什么好鬼，但这个可以有<br>
>--- 支持<br>

[47] “闭上你们三个的臭嘴！那是我们的爸爸！”男孩的声音陡然变大：“知道这个秘密的还有一个人，爸爸将初夏骗进体育室的时候，有人躲在器材后面，那个人后来通过体育室的窗户逃走了。”
>--- 好劲爆的瓜🍉<br>
>--- 第一反应居然是全宿舍一人生了一个( ﾟ∀ ﾟ)或者那个马老师前后骗了四个妹子的身子<br>
>--- 人渣就应该变成人渣呢<br>
>--- 失宠用吧<br>
>--- 吃瓜群众<br>
>--- 人渣！<br>
>--- 这四个男孩是打掉的胎儿?<br>
>--- 马老师就是语文老师吧，所以秋桃把那些跟爱情有关的话直接写在作文本后面<br>
>--- 骗？那就是强奸了？<br>
>--- 我去，这个老师好恶心<br>
>--- 马。。。马爸爸？<br>
>--- 四个男孩真的伥鬼<br>

[48] “学校里这么多人，谁知道那个偷听者是谁？我们总不能为了保护马老师，把全校的人都杀了吧？”
>--- 你把全校的人都杀了，那谁给马老师发工资<br>
>--- 你把他们都杀了
不就永解后患了吗<br>
>--- 找到这个人很难吗？那人知道马老师的事后多半也会留意马老师的孩子，在学校里多逛几圈，看有谁会露出比较明显的怯畏，调查范围不就缩小很多了？<br>
>--- 好主意!<br>
>--- 某刺客大呼内行啊<br>

[49] “杀全校的人很难，不如我们换个思路，杀了马老师怎么样？”
>--- 解决不了麻烦，就解决制造麻烦的人～<br>
>--- 我解决不了麻烦，但能解决你？<br>
>--- 很难，那就是可以但是没必要。<br>
>--- 突然感觉世界上没有解决不了的问题，如果有那就把他杀掉[fn=31]<br>
>--- 思维巨人<br>
>--- 可以可以，小伙砸们你们很有前途哦<br>
>--- 这孩子打小就聪明<br>
>--- 嗯，三个小同学很有见地嘛！年轻人就是要敢想敢干<br>
>--- 解决不了问题，就解决出问题的人<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 我看行<br>
>--- 这河里吗？
这恒河里<br>

[50] “你杀得了他吗？”
>--- 马老师：回首掏，鬼刀一开，看不见，走位走位，手里干，难受<br>
>--- 这个逻辑很有道理啊，人应该敢于尝试，打破成规陈说。<br>
>--- 可能试过<br>
>--- 你不试试怎么知道？😏<br>

[53] “四胞胎里只有你活了，你把所有的生气吸走，让我们三个变成了死胎，现在还让我们听你的？”
>--- 骗了四个女生身子，三个堕胎了，一个出生了，第四个女生的肚子被掏空了应该就是为了挖胎儿<br>
>--- 应该是骗学生把肚子搞大了<br>
>--- 这么牲口啊<br>
>--- wc，好邪恶的男人，给我恶心坏了
要不把它得起来下体粉碎喂琴姐的宠物吧[fn=4]<br>
>--- 脑洞好大[fn=11]<br>
>--- 骗了四个女生身子，三个堕胎了，一个出生了，第四个女生的肚子被掏空了应该就是为了挖胎儿<br>
>--- 应该是骗学生把肚子搞大了<br>
>--- 啧<br>
>--- 四胞胎？估计其他三胎是未成形的时候生气被吸走的吧，不然我无法想象，四胞胎，这子.宫得憋到多大啊<br>
>--- 金生，王石，赖生，伦回？四兄弟？<br>
>--- 四胞胎对母亲来说压力相当大<br>
>--- 四重人格分裂，真的有点熟悉<br>

[54] “信不信连你一起杀了？”
>--- 这真的是暴躁老哥😂<br>
>--- 莽夫？谁都想杀啊这是<br>

[55] “你们三个威胁我？”男孩有些生气，不过他并没有翻脸：“我一个人的力量确实不够……这样吧，我把之前在学校里找到的一些旧物全都给你们，那上面残留有你们喜欢的气息。”
>--- 满脑子都是肖央的声音。。。
你居然敢威胁我？
你老婆要是知道你包养小老婆。
那我应该怎么帮助你呢？<br>
>--- 应该前任楼长的旧物吧？<br>
>--- 原味旧物？<br>

[57] “你们三个离开我的身体，就在这401寝室里，哪也不要去！”男孩说着拉开了书包拉链：“如果你们答应的话，这书包里的东西就全是你们的了。”
>--- 书包里：五年高考三年模拟<br>
>--- 书包里的东西：黄冈密卷<br>
>--- 好孩子，还知道给你韩老师带礼品。<br>
>--- “糊涂！”
“…打死你这也是我的。”<br>
>--- 你在此地不要走动<br>
>--- 就在寝室？那他们三个可以跟（被）悍匪打成一片了<br>
>--- 这是坑队友去送死啊<br>
>--- 果然悍匪很受小孩子喜欢啊<br>
>--- 机会来了，换我就上去送人头，忽悠进小区[fn=23]<br>

[58] 随着书包拉链拉开，寝室里温度骤然降低，韩非手上的戒指也传来了阵阵凉意。
>--- 这个时候你过个幸运<br>

[59] 不过让韩非感到惊讶的是，那凉意中还带着一丝酥酥麻麻的感觉，他看向自己的手指，发现徐琴养的那一丝黑影正趴在房东的戒指上，似乎很享受戒指上散发出的凉意。
>--- 还挺萌的，可以养成很牛逼的宠物吗？<br>
>--- 帮徐姐姐养大宠物之后怕不是徐姐姐对韩非的爱意就要超过有福了<br>
>--- 锤子的猫？<br>
>--- 我看成徐琴养的黑丝了😂<br>
>--- 小东西 带你吃好吃的啊<br>
>--- 这是要后期变毒液？<br>
>--- 不对劲，第一部是白起，第二部是白猫，这回怎么整了个黑鬼<br>
>--- 幸运过了，给你个工具鬼吧<br>
>--- 要不以后养成阴间毒液吧？<br>
>--- 小崽崽你为什么画风变可爱了<br>
>--- 吸人阴气的小妖精<br>
>--- 养蚯蚓可还行<br>

[60] “这小玩意跟我一起进入隐藏地图了？”
>--- 悍匪：哟，好家伙，知道跟着我干大事？
黑影：饿饿，饭饭，爸爸……
众所周知，主角的宠物不是死的特惨，就是活的特好<br>
>--- 练级当然不能丢下宠物啦！<br>
>--- 汪汪队离大功<br>
>--- 弱到被忽略<br>
>--- 韩哥，饿饿，饭饭[fn=6]<br>
>--- 宝宝，一会儿就开饭了，<br>
>--- 想起高健大哥那个棺材里的鬼怪了<br>
>--- 宠物一号预定[fn=21]<br>
>--- 黑丝：不在三界之内，不属五行之中<br>
>--- 萌萌哒<br>
>--- 琴妈妈的好大儿当然要跟着你<br>
>--- 鬼影：妈妈让我看着你<br>

[61] 哭和李灾因为没有益民私立学院的凭证，被挡在了学校外面，但是益民私立学院的屏障似乎只针对厉鬼和怨念。
>--- 所以说，坛子呢？哭没没跟进来，但坛子进来了，选择性忽略了吗<br>

[62] 徐琴养的这个小东西则既不属于鬼怪，也不属于生命，非常的特殊，它的存在似乎是钻了某种漏洞。
>--- 黑盒：这个Bug是我最后的良心<br>
>--- 那会不会卡游戏的bug，直接跟着韩非从游戏里面出去？（不然它跟着韩非闯隐藏地图，结果韩非到时候直接退出游戏，这小玩意儿不是pia叽～一下掉到鬼堆里了？）<br>
>--- 这个bug是阿蒙吗？🧐<br>
>--- 精怪？<br>
>--- 妖魔鬼怪中的“怪”？<br>
>--- 月底了，没钱了，卡个bug吧<br>
>--- 你钻的这个漏洞，它正经吗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 怕不是个房子精<br>
>--- 好家伙，我瞬间觉得这场景不可怕了，洒洒水啦<br>
>--- 快进到真正的智脑派遣游戏管理员来封杀bug<br>
>--- 盲猜，能带到现实中去。。。<br>
>--- 小bug。真可爱。<br>

[63] 手指上的黑影非常想要得到外面散发阴气的东西，韩非能从它身上感受到饥饿的情绪，但是韩非现在也无能为力。
>--- 帮助琴姐救助并照顾爱宠，琴姐好感度大幅度提升——爱你死！<br>
>--- “粑粑，偶好饿饿”<br>
>--- 蠕动的饥饿～<br>
>--- 不敢蠕动的小挨饿<br>
>--- 黑影:“嘤嘤嘤，我只是一只弱小、可怜、无助又无知的刚被欺负过的小可爱，现在只得当个打手，跟着大哥混口饭吃。”<br>

[64] 他曾从那个跑进幸福小区的女学生身上获得过一个信息，益民私立学院里有一个学生是非常恐怖的鬼，那个学生改变了益民私立学院。
>--- 真正的粉丝直奔靶场<br>
>--- 它改变了益民，它又改了回来<br>
>--- 益民私立学院电机系<br>
>--- 我不好说我擦<br>
>--- 他改变了__________<br>
>--- 它改变了益民，它又改了回来<br>
>--- 牠<br>
>--- 真正的粉丝直奔靶场<br>
>--- 真正的粉丝直奔评论区<br>
>--- 他改变了学校🐱<br>
>--- 怕不是整个学校就是个鬼呦<br>
>--- 他改变了西城私立学院<br>

[65] 韩非觉得眼前的男孩，有可能就是益民私立学院里那个最特殊的鬼学生，他不得不小心，就算真要动手，那也要等那个男孩离开。
>--- 他爸 那个男老师<br>
>--- 如果有学生变老师的桥段，马老师也有可能诶<br>
>--- 太会说太会忽悠了，这个男孩就算不是也跟那个鬼有联系<br>
>--- 你越这么说我越觉得不是这个男孩，说不定是男孩他妈呢<br>

[68] “那男孩让三个鬼胎一直守在401房间里，这对我很不利。如果我继续躲在这里，迟早会被它们三个发现。”韩非不到万不得已，绝对不会随便下线：“我必须要跑出房间以后，再找个地方下线，这样下次登陆游戏才会安全。”
>--- 历史要轮回了吗，这三个估计要步能三个女孩的后尘了<br>
>--- 必须找到安全区存档点才能下线<br>
>--- 要是退不出游戏必须一次性探索完学院就有趣了<br>

[69] 肌肉绷紧，韩非观察着房间，他正在寻找机会时，一个破旧的眼镜掉落在了地上。
>--- 新八唧！<br>
>--- 上[fn=4]<br>
>--- 坏了，韩非要凉了<br>

[70] 三道黑影一直在争抢书包里的东西，不小心把其中的一个眼镜掉了出来。
>--- 太暴力了<br>
>--- 捡的时候会有神奇的事情发生哦～<br>

[71] 那眼镜看着很破，上面沾染有血迹，散发出了浓浓的阴邪之气。
>--- 赛文赛文赛文<br>
>--- 《变  身》<br>
>--- 金生的眼镜？<br>
>--- 东西不错，马上就是我悍匪的了<br>

[72] “我们三个平分怎么样？”
>--- 我全都要！<br>

[75] 它缓缓扭头看向四号床下面，有一张男人的脸正在看着它！
>--- 人：有鬼啊！（惊恐）
鬼：有人啊！（惊恐）
韩非：有鬼啊！（兴奋）
xxxx<br>
>--- 到底是谁吓谁啊，吓死鬼了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外，刺不刺激<br>
>--- 鬼啊—————<br>
>--- 更害怕了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 韩非：“拿来吧你 [fn=32]”<br>
>--- 韩非：啊！吓一跳吧[fn=32]<br>
>--- 吓鬼一跳<br>
>--- ？大哥你吓鬼呢！<br>
>--- 卧槽（＃－.－）把鬼吓了一跳<br>
>--- 他们吓到没我不知道，我反正吓到了<br>

[76] “触摸灵魂深处的秘密！”
>--- 如图<br>
>--- 好家伙辅助能力给你当附魔来用了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 踹出你丫深处的秘密！<br>
>--- 看取！<br>
>--- 如图<br>
>--- 熊孩子的下鞭腿！<br>
>--- 触摸秘密之jio<br>
>--- 啪的一下，很快啊<br>
>--- 悍匪：以为是鬼就无敌？等我加个buffA死你！<br>
>--- 好家伙辅助能力给你当附魔来用了<br>
>--- 我怎么记得这是个辅助类的能力？你用它打鬼？<br>

[77] 用尽全身力气，韩非一脚踹在那黑影身上！
>--- 鬼：说好的触摸呢？你怎么还动脚了<br>
>--- 脚踢死小孩<br>
>--- 《触摸》<br>
>--- 你管这动作叫“触摸”？<br>
>--- 脚踢死小孩<br>
>--- 鬼：说好的触摸呢？你怎么还动脚了<br>
>--- 深入灵魂的一脚[fn=23]<br>
>--- 触摸灵魂深处的秘密脚！<br>
>--- 偷袭<br>
>--- 上来就是一个左正蹬<br>
>--- 这一脚附魔了！！！<br>
>--- 明明就是物理攻击！嗷呜～<br>

[78] 他将触摸灵魂深处的秘密，活用成了痛击灵魂深处的秘密！
>--- 别人是轻轻的触摸，悍匪是用脸踹，不愧是悍匪。<br>
>--- 这明明是我想要说的！
空调：走章评的路，让章评天路可走<br>
>--- 生踹灵魂深处的秘密<br>
>--- 痛击可还行<br>
>--- 唉，吐槽越来越难了<br>
>--- 好家伙，给你心窝一脚<br>
>--- 技能极难成功，。rh幸运80<br>
>--- 《活学活用》<br>
>--- 用力的触摸——痛击[fn=32]<br>
>--- “锤爆灵魂，从深处得到秘密”<br>
>--- 直击灵魂深处的痛楚<br>
>--- 《触摸》<br>

[79] 韩非也是没办法，游戏玩到现在，他搞了一身被动能力。
>--- 要一身技能这游戏就彻底变了<br>
>--- 苏晓：这业务我熟的很，一身被动，直踹<br>
>--- 一身被动猛如虎<br>
>--- 游戏:被动你都这么虎了，来个主动你不得上天去和太阳肩并肩啊？<br>
>--- 跟陈大锤一样，本身没有任何主动攻击能力，全靠抱大腿群殴为生。<br>
>--- 逃学大乱斗里面的隐藏英雄。<br>
>--- 自然秩序，混沌一击，深海重击，分裂箭，瞄准，恩赐解脱，主动我就选闪烁和扫射吧，不能太贪<br>
>--- 想起了隔壁某个魅力为-13的<br>
>--- 想起某个毒奶<br>
>--- 要一身技能这游戏就彻底变了<br>
>--- 真要有就是等玩家刷怪了，不过看前作，作者估计……<br>
>--- 皮皮晓：你要不也玩刀吧<br>

[80] 现在为了应对鬼怪，他只能把辅助能力当做攻击能力来使用。
>--- 咱辅助也是能遛鬼滴好不啦，瞧不起祭祭国王啊<br>
>--- 不想搞dps的辅助不是好玩家～<br>
>--- 许音表示这个我熟<br>
>--- 纯法庄周，峡谷食人鱼。<br>
>--- 讲个笑话，这个技能是悍匪用来打辅助的<br>
>--- 辅助强行当主c<br>
>--- 哈哈哈鬼门逐渐变成加特技<br>
>--- 我都不记得这技能实际上的用途了。。。<br>
>--- 🌝🌚<br>
>--- 因为想要活下去，所以我把辅助变成主动技能了<br>
>--- 咱辅助也是能遛鬼滴好不啦，瞧不起祭祭国王啊<br>
>--- 不想搞dps的辅助不是好玩家～<br>

[81] 掀开床板，韩非一把夺过那黑影手里的书包，指尖的丝线则缠住了地上的眼镜。
>--- 你们三个分，分半天都分不匀，不如我全拿走，对大家都公平<br>
>--- 悍匪所过之处，或烧杀抢掠，或寸草不生<br>
>--- 书包?那来吧你!<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 抢劫二人组<br>
>--- 悍匪不愧是悍匪，连小学生的东西都抢<br>
>--- 直接开抢？！<br>
>--- 好家伙 一件东西都不给人留<br>
>--- 不愧是悍匪，就算是鬼的东西抢起来都半点不含糊[fn=33]<br>
>--- 他们配合好熟练熬<br>
>--- 黑丝：都是我的⊙ω⊙<br>
>--- 妙手极难成功，再过个敏捷或者幸运，要求困难以上（杀心起）<br>

[82] 在三个小孩鬼影都没反应过来的时候，他紧紧抓着书包，已经冲出去了很远！
>--- 我以为这个标题是悍匪见义勇为不让大鬼抢小鬼，万万没想到，是我低估了悍匪啊<br>
>--- 叫了小韩两个多月的悍匪，没白叫啊，真出息了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 你给路哒哟！<br>
>--- 体力没白加<br>
>--- 小朋友的东西你也抢！？<br>
>--- 不愧是你[fn=31]<br>
>--- 益民悍匪欺我幼无力，忍能对面为盗贼<br>
>--- 小朋友：？！什么玩意儿跑过去了？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 逃跑的时候连小朋友的口粮都不放过<br>
>--- 不是在抢，就是在抢的路上。。。<br>
