
[-1] 第153章 韩非和警方的默契
>--- 悍匪出手，必有重案<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 养了200章一次看个爽<br>
>--- 你找案子我来给你破<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 我是时间与空间的支配者，是所有智慧和知识的创造者的主宰者。
我横跨无数的时空连续体，与所有的时间和空间连为一体，我不存在于这个宇宙和维度中，也不受时间和空间束缚。
我全知全视，通晓过去与未来。此时此地，正是留爪之时。<br>
>--- 留爪<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 韩非和警方的默卡<br>

[1] “你说你一个演员，天天这么找警察合适吗？会不会被狗仔队瞎报导？”厉雪骑着摩托车，韩非坐在后面。
>--- 悍匪：人家开恐怖屋的都能天天找警察，我一个演员为什么不行<br>
>--- 此处行文跟第一章蜜汁不谋而合[fn=31]<br>
>--- 姐姐，姐姐
你骑着小，小摩托车带着我，你男朋友知道了，不会生气吧
不像我，只会心疼qieqie<br>
>--- 这画面要是被拍下来绝对头版头条啊<br>
>--- 小姐姐，小姐姐，你骑着，骑着小摩托车带着我，你男朋友不会生气吧，他不会揍我吧，好可怕，你男朋友，不像我，我只会心疼jiejie~~<br>
>--- “你知道一个男孩不断约一个女人，这意味着什么吗？”<br>
>--- 厉雪姐姐，你骑着，骑着小摩托车带着我，你男朋友知道了不会生气吧～<br>
>--- 姐姐，你骑摩托载着我……<br>
>--- 放心，以后有得你们加班的时候<br>
>--- 姐姐，姐姐，你骑着摩托车载着我——（未完待续）<br>
>--- 悍匪会不会脚踏两只船，然后被一人一鬼分成两半<br>
>--- 重案组之虎<br>

[2] “没关系，我跟狗仔们也比较熟悉，下一步我还想把他们发展成线人。”
>--- 好家伙，狗仔都叫线人了?真不把自己外人<br>
>--- 合理压榨剩余价值<br>
>--- 不要再喊狗仔了，喊正义之眼<br>
>--- ？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 瞧瞧这用词，警察直呼内行<br>
>--- 警察直呼内行<br>
>--- 反客为主<br>
>--- 反客为主<br>
>--- 论狗仔队的各种用途<br>
>--- 隔壁精灵之耻还是情报部部长呢！（原职业盗贼。技能点max那种）<br>
>--- 好家伙，狗仔都叫线人了?真不把自己外人<br>

[3] “明星把狗仔发展成线人？你可真敢想。”厉雪开车非常猛，车速极快：“你们演艺圈比较复杂，我觉得你还是收收性子比较好。”
>--- 不想当警察的明星不是好悍匪<br>
>--- 看成收收牲口<br>
>--- 厉雪：【贵圈真乱.jpg】<br>
>--- 一言不合就开车，啪！很快啊<br>
>--- 此复杂非彼复杂<br>
>--- 好快的车<br>
>--- 收收，不可能的，都出来了<br>
>--- 不愧是你韩非——
办案警方→合作伙伴
低配出租房→破案工作室
演艺工作→宣传工具
狗仔→线人
虚拟游戏→真实人生
“活出不一样的精彩是完美人生的第一步！”<br>

[4] “以前我没得选，现在我只想做一个真正的演员。圈里那些人要是敢给我下绊子，那我就跟他们掀桌子，然后去投奔你们新沪警方。”韩非很是认真的问了厉雪一句：“有过见义勇为经历的人，警察公招时加分吗？”
>--- 《警界大佬的往事》<br>
>--- 我想做个好人～<br>
>--- 《阴间督察》<br>
>--- 三年又三年……<br>
>--- 突然想起新泸高中[fn=33]<br>
>--- 下家都找好了<br>
>--- 辣你去问蝴蝶啊，看ta给不给你做好人<br>
>--- 说实话主角是警察代入感就好多了，你特么一个演员三天两天找警察破案，是个人都觉得你有问题了。。<br>
>--- 乌鸦哥在线掀桌<br>
>--- 若干年后，韩队与手下回忆往事：“曾经，我是个演员。。。”<br>
>--- 敲，新思路，get<br>
>--- 悍匪：我想做一个好人
鬼：滚:)<br>

[5] “应该会考虑的。”
>--- 你希望可以加多少？
加满！<br>
>--- 你就是警方在娱乐圈的卧底！🐶<br>
>--- 公招时工作人员一看简历：这你tm以前居然不是警察？<br>

[6] “那加分有上限吗？”
>--- 厉雪:系统，开始计分
系统:姓名，悍匪……开始计分……统分破顶，统分破顶……
厉雪:😅😅😅<br>
>--- 我申请当卧底，一步到位的那种<br>
>--- 直接问破多少案子直招不就完了<br>
>--- 白卷给你加到满<br>
>--- 加几分？？？
给我加满!!!<br>
>--- 给我加满<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 角度刁钻…<br>
>--- 厉雪:你为什么交白卷?
悍匪:我见义勇为加分总数已经比满分还多很多了，再答题怕你们的批改程序出bug。。。<br>
>--- 我准备先把这座城的罪犯全部都打击了，然后跳到隔壁含江，你先记着<br>
>--- 考试成绩0分，附加分满分<br>
>--- 悍匪：我怕顶破你们天花板<br>

[7] “上限？”
>--- 哈哈，意思就是只凭破案得100分的那种<br>
>--- 就是笔试零分，面试和加分加到第一那种[fn=4]<br>
>--- 段位？<br>
>--- 我们没下限<br>
>--- 好家伙是在想演员当不下去换个局长当当吗？<br>
>--- 这么说吧，帮你们破多少案子才能加入你们<br>
>--- 上限不知道有木有，下限反正是早没了<br>
>--- 此时他还不知道这句话代表了什么。<br>
>--- 如果你見義勇為所破的案子..比一般老警員所破的案子還要多的時候..警局為了不被民眾罵尸位素餐..你不想當警察都不行..<br>
>--- 有这本事 直接考虑特招不香吗<br>
>--- 韩非:我看我能不能加满<br>
>--- 不如直接报送算了。。<br>

[8] 早上十一点多的时候，厉雪载着韩非一起来到了老城区派出所。
>--- 早上十一点多？？？<br>
>--- 一般不是在天台吗<br>
>--- 这是另一个地点吗？记晕了<br>

[9] 本来厉雪的老师还在医院里，他听说韩非要来找他之后，立刻更改了见面地点，他觉得韩非现在不能随便靠近医院。
>--- 总觉着黄是反派boss<br>
>--- 话说除了黄赢以外，胡为感觉也有嫌疑<br>
>--- 好了，一层层楼看下来，我开始怀疑黄赢是不是有问题了。<br>
>--- 盲猜黄赢和反派有关，或许他在无意中受反派驱使<br>
>--- 等韩非去了游戏里的益民医院应该就不存在怕医院这个问题了<br>
>--- 不是跟你说了不要来医院吗？就不能成熟一点自己提前约个地方？这种事情还要我这一个躺医院的老头子来操心安排？<br>
>--- 蝴蝶！黄赢？在你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你！你看黄赢的时候，黄赢也在看着你！！！<br>
>--- 韩非表示不存在的<br>
>--- 为啥？<br>

[10] 进入老城区派出所的办公室，那位老人已经提前到了，他不喜欢让别人等他。
>--- 哪次约老人结果老人迟到了是不是就可能他被人冒充了[fn=31]<br>
>--- 我倒是挺喜欢等别人的，可以趁这个时间想一下去哪里玩<br>
>--- 我也不喜歡讓人等，這代表你是否尊重別人的時間。<br>
>--- ……以后如果哪次约老人出来，老人却没提前到，就说明他有危险了……<br>
>--- 一个值得尊重的老人<br>

[11] “你想要找我聊什么？”老人站在桌边，他身材挺拔，看着一点也不像是患有疾病的人。
>--- 公安机关退下来的老人如果不带伤基本上精神面貌都比平常人更好[fn=35]<br>
>--- 这个老人总让我联想起无证之罪里的骆文<br>

[14] “马满江。”韩非说出这个名字后，办公室里变得安静了。
>--- 看到这个名字不禁思考一个很无聊的问题，如果要把长江的一截比如一百米填满大概需要多少匹马<br>

[15] 老人没有立刻回答，他很是古怪的看了韩非一眼，然后竟然非常少见的露出了一个笑容：“你是从什么地方知道的这个名字？”
>--- 韩非总是能给警方带来惊喜，跟大锤似的警民一家亲<br>
>--- 我就在想陈老板帮警方破案有正当理由，寻找父母，悍匪没有正当理由到处破案啊<br>

[16] “网上查的。”韩非把自己的推测完完整整说了出来，他认为马满江和初夏发生关系，然后为了隐藏秘密，威胁不成，杀人灭口，他还怀疑最开始躲在体育室内的孩子就是金生。
>--- 金生第一次出现是几章？忘了好久忘记了[fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- [fn=13]<br>
>--- 你这啥网？阴间的网？<br>

[17] 如果没有在深层世界探听到那些信息，他根本无法形成这样完整的推测链，但是厉雪的老师并不知道深层世界的存在。
>--- 预言书预言路预言咕咕咕<br>

[18] 从老爷子的角度来看，韩非仅仅通过网络上一些支离破碎的信息，就推断出了一种可能性，他简直就是一个查案的奇才。
>--- 您还没觉得他有可能是罪犯吗…您真大条，感觉您早晚会被蝴蝶按住打…！<br>
>--- 通过支离破碎的信息推理一种可能性，如果不是天才，那么一定是最恐怖的罪犯！——悍匪！<br>
>--- 他有着变态一样的思路<br>
>--- 隔壁退休侦探现开门大爷---说书人?<br>
>--- 简直鬼才<br>
>--- 警察视角：没有证据，全靠网上查资料，再自行猜测。警察还信誓旦旦称其为天才，也就只有小说里才会出现了。这本跟上一本好像也没啥差别，陈歌和韩非并没有不同，设定的种种冲突和不合理只能靠荒诞惊悚和搞笑温馨的剧情来冲淡了<br>
>--- 老爷子：你不当警察真是屈才了🌚<br>
>--- 您还没觉得他有可能是罪犯吗…您真大条，感觉您早晚会被蝴蝶按住打…！<br>
>--- 通过支离破碎的信息推理一种可能性，如果不是天才，那么一定是最恐怖的罪犯！——悍匪！<br>
>--- 豁！拍案惊奇！<br>
>--- 阴间破案～恐怖如斯(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 能根据结果推理犯罪过程也是一种能力<br>

[19] 听完韩非的话后，老人眼中满是欣赏：“你一个人能推测出这些已经很厉害了。”
>--- rp太强骰子都没发过<br>
>--- 破案奇才的人设立好了，以后老头就可以往这方面脑补了【逻辑自洽】。<br>
>--- 真怕你下一句说 你知道的太多了 然后男主领盒饭 最后完结撒花<br>
>--- 得想办法把这傻徒弟嫁给他<br>

[20] “你们也盯上他了吗？”韩非心里的惊讶不比警察少，看老先生的样子，他们似乎早就知道了马满江。
>--- 我老记成满江红[fn=5]<br>
>--- 这个也字用的很巧妙<br>
>--- 悍匪：这一届警察这么给力吗？！<br>
>--- 划重点！也！盯上！<br>

[21] “两天前我们从孟长安那里套出信息后，就重新彻查了益民私立学院。可惜的是，马满江失踪了，我们现在正在暗中追查他的下落。”老人坐在了椅子上，示意韩非坐在他旁边：“我们重新调出了当时的资料，马满江这个人似乎有很多身份，他最后一次以马满江这个身份出现是在他父亲的葬礼上。对了，他父亲就是益民私立学院的创办人。”
>--- 数字化，，，，那黑户……<br>
>--- 又失踪了！又失踪了！数字化城市你们是干什么吃的！（摔碗）<br>
>--- 新线索Get！(*'▽'*)♪好耶～<br>
>--- 关系户，怪不得其他案件有关的人都出事了就他活的好好的<br>
>--- 盲猜个进入阴间游戏了？<br>

[22] “他爹是校长？”
>--- 韩非：马上我就是他爹了！<br>
>--- 我呸，前几天才看到一个B站视频，好像是学校操场施工有位管理不满一位员工联合其他人杀害了他，埋葬在操场地基下，父亲是校长包庇他，而且还给他的学生某警察局高管让此事不了了之，好像是10年后才发现....<br>
>--- 《我的校长父亲》[fn=32]<br>
>--- 主持人：来，让我们恭喜这位《我的校长爸爸》参赛选手，荣获我校作文比赛的总冠军！<br>
>--- 韩非：马上他就不再是校长之子了🌚天要变了<br>
>--- 看不出呀，马老师您还是富二代呀<br>
>--- 韩非：马上我就是他爹了！<br>
>--- 我呸，前几天才看到一个B站视频，好像是学校操场施工有位管理不满一位员工联合其他人杀害了他，埋葬在操场地基下，父亲是校长包庇他，而且还给他的学生某警察局高管让此事不了了之，好像是10年后才发现....<br>
>--- 出现了，竞争对手！<br>
>--- 悍匪：这么说……我下一个要干掉的人……就是他咯？<br>
>--- 悍匪:这不得给他来个〔腿打折〕折上折？!  !<br>
>--- 好家伙～这才是最气的！<br>

[23] “马满江的父亲是一个企业家、慈善家，他们在远郊修建那所学校最开始是为了方便附近孩子上学，但后来慢慢变味了……”厉雪的老师将自己知道的一些事情告诉了韩非。
>--- 伊甸之屋案里福利院院长有问题，益民私立学院院长有问题。行，快进到益民医院院长有问题。下手对象由儿童到少年再到青年。<br>
>--- 企业家，慈善家（×）
资本家（√）<br>
>--- 从福利院到学校，这些都是针对孩子啊！孩子是根本，如果从小就长歪了，那整个社会就不得了了<br>
>--- 老师这么厉害但依然没能拥有名字？<br>
>--- 伊甸之屋案里福利院院长有问题，益民私立学院院长有问题。行，快进到益民医院院长有问题。下手对象由儿童到少年再到青年。<br>
>--- 方便儿子搞师生恋？<br>
>--- 老头子会是左寒吗？<br>
>--- 慈善家：我皮皮善不背这个锅！！！<br>
>--- 企业家，慈善家（×）
资本家（√）<br>
>--- 虚伪<br>
>--- 满江红，蕨类植物，马满江，马花藤[fn=58]<br>
>--- 双面佛<br>

[24] 现在警方已经查明，益民私立学院里所有死者之间存在某种关系，不过警方认为死者之间的纽带不是马满江，而是金生。
>--- 突然想到，老师可不可能是个boss[fn=50]<br>
>--- 金生：躺枪<br>

[26] 韩非是从马满江的角度去思考的案子，但是厉雪的老师却是从蝴蝶的角度来思考这个案子。
>--- 所以厉雪的老师叫什么🤔<br>
>--- 蝴蝶：我都说了不是我干的！<br>
>--- 多种角度看同一个问题能够更加清晰立体<br>

[27] 那只蝴蝶喜欢玩弄人性，把善意逼到疯狂，受害者当中比较符合蝴蝶要求的人就是金生。
>--- 这蝴蝶感觉有点像双面佛啊<br>
>--- 蝴蝶：你们不要因为我干的坏事多就觉得没有头绪的事就啥事都是我干的好嘛？🌚<br>
>--- 蝴蝶：讨厌讨厌！你们就爱冤枉人家嘛！我不玩了啦！！我现身还不行吗：<br>

[28] 厉雪的老师甚至大胆猜测，整个益民私立学院里的所有案子都是因金生而起。
>--- 老师有名字了吗？<br>
>--- 总是说厉雪的老师，他甚至不配有个名字[fn=34]<br>
>--- 这个老师的感觉 让我想起了高医生  不会也是个幕后大BOSS吧？<br>

[29] 最开始被蝴蝶盯上的人就是金生，蝴蝶将这个世界的恶意赤.裸.裸的展现在金生面前，让他一步步被周围的恶意包裹。
>--- 这不是向暖吗？<br>
>--- 现在的社死一个道理<br>
>--- 之前写同人只蒙对了这一点，其他全错，我要哭会<br>
>--- 机智的空调，总算看到一个不是赤果果的了2333<br>

[30] 韩非推测金生就是最初躲在体育室的学生，厉雪的老师则进一步推测，他觉得有可能是蝴蝶故意引诱金生进入，让他亲眼看到自己平日里尊敬的马老师，私底下是什么样子。
>--- [fn=4]有女儿的我想法就是，我女儿没成年，不管谁主动，发生关系我就搞你家人<br>
>--- 蝴蝶有没有可能是从游戏里出来的，本体还需要黑盒子才能出来！<br>
>--- 成年人和未成年人发生关系，那么有错的肯定是成年人（而不是4楼说的那么恶心，正常的不用下半身思考的人类都不会这样想<br>
>--- 火影版本:宇智波斑故意让带土看到琳的死亡现场，导演了带土的黑化[fn=34]<br>
>--- 蝴蝶：对，我就是这么干的<br>
>--- 韩非：有被冒犯到，小丑竟是我自己<br>

[31] 金生应该想过求助，可惜他所说的话语最开始没有人相信，等后面有人愿意相信他的话之后，那些相信他的人又相继遇害，最终金生被逼死。
>--- 所以说前三个死者都是相信金生的人？先找的保安寻求官方保护无果，又在找妈满江的妻子失败后，最后没办法了找的初夏男朋友？<br>
>--- 太绝望了<br>

[32] 也许金生的死亡并不是蝴蝶想要的结果，它应该更希望金生能够去拥抱恶意，可惜金生毅然决然的选择了死亡。
>--- 怎么说呢，是个狠人，也是个很善良的人。<br>
>--- 韩非和陈歌从不会放过任何一个心有火焰的鬼<br>
>--- 我一直在想，这本书的读者中应当有不少与另一位作者的读者相重合。那位的书我大多读过，可惜均中途而弃，无关文笔，仅因其书晦暗不明，除主角及寥寥数位外近乎无善，满纸皆恶中我只能感受到对现实的不满。而在空调的书里，再浓郁的恶也会留有一线光，形形色色的角色总能让我在行文中感受到温暖。个人感受，无意引战。<br>
>--- 蝴蝶：当时吧……就挺突然的<br>
>--- 小金生肯定是个大boss<br>
>--- 只要我不够善良蝴蝶就弄不到我🐶<br>
>--- 这不就是高医生吗，会长来了？？？？？？<br>
>--- 这不就是聂心嘛<br>
>--- 莫名想到阳炎的文乃<br>
>--- 是个好孩子啊，还很有勇气<br>
>--- 如果活下去的代价是变成我曾经最厌恶的人，我做不到。<br>
>--- 蝴蝶：小丑竟是我自己🤡<br>

[33] 警方是这么推测的，但警方办案要讲证据，现在他们无法确定金生这孩子为什么会被蝴蝶盯上。
>--- 制造不幸，只有最不幸的人才会拥有黑盒<br>
>--- 黑盒呗......<br>

[34] 通过走访调查，他们感觉金生只是一个很普通、善良的孩子，这孩子身上唯一的特点就是喜欢鬼故事，仅此而已。
>--- 蝴蝶挑选的实验品的标准——有好奇心喜欢恐怖事件又善良的这类人<br>
>--- 越是善良的人经历过绝望后越会疯狂。————宇智波斑<br>
>--- 还记得那个喜欢讲鬼故事的孩子吗？<br>
>--- 完了，我也喜欢鬼故事<br>
>--- 经历最深的绝望却不堕落才让人佩服<br>
>--- 越是善良的人经历过绝望后越会疯狂。————宇智波斑<br>
>--- 蝴蝶挑选的实验品的标准——有好奇心喜欢恐怖事件又善良的这类人<br>
>--- 那韩非也只是一个很普通的，善良的小演员，这人身上的唯一特点就是喜欢玩游戏，仅此而已。<br>
>--- 那空调喜欢写恐怖小说是不是也要注意蝴蝶啊<br>
>--- 阴阳眼！<br>
>--- 喜欢看恐怖小说但是怕听鬼故事的那种人应该就是我了<br>
>--- mmp，好恐怖，喜欢看空调小说算喜欢鬼故事么<br>

[35] 金生已经死亡，警方无法从其他人口中得知金生到底在想什么，但韩非不一样，他怀疑金生现在就在益民私立学院的当中，他有机会近距离接触金生，能够和对方好好交流，甚至可以成为金生的朋友。
>--- 好朋友get✔<br>
>--- 意思是蝴蝶会找有通灵潜力的人进行迫害吗？所以黄赢后面也会因此被牵扯？<br>
>--- 这让我想起了门楠<br>
>--- 大锤：找员工
悍匪：找朋友<br>
>--- 蝴蝶迫害具有通灵潜力的人，使他们都人生悲惨起来，目的不会是人造最悲惨的人生，用这种方法寻找黑盒吧，黑盒选择的人不就是最惨的人嘛<br>
>--- 意思是蝴蝶会找有通灵潜力的人进行迫害吗？所以黄赢后面也会因此被牵扯？<br>
>--- 的（划去）<br>
>--- 我怀疑金生是管理员<br>
>--- [fn=3]<br>
>--- 好朋友get✔<br>
>--- 韩非（和善的眼神）：那些不愿意当我朋友的全都被我送走了，所以你是不是我朋友呢？<br>
>--- 哭：我要先悍匪一步下手，不就是交朋友么？谁还不会了似的，嘿。<br>

[36] 韩非有警方没有的优势，他在听完厉雪老师的分析后，立刻明白了自己应该去做的事情。
>--- 嘿嘿嘿<br>

[37] 其实韩非和警方之间的配合已经相当默契了，他在深层世界里通过怨念看到死者残留的记忆画面，然后用这些记忆画面拼凑出一个真相，为警方侦破案件指明一个大的方向。
>--- 这让我想到了，有妖气里面的走阴[fn=31]也是另一个世界<br>
>--- b站有过一个比较新的番讲的貌似是侦探深入什么碎片通过推理破案，叫什么我忘记了<br>
>--- 灵媒神探？<br>
>--- 有点像法医的替死者言<br>
>--- 军民鱼水情<br>
>--- 韩非：我只是个喜剧演员<br>
>--- 可以类似虚构推理，用谎言圆出真像<br>
>--- 警民合作！<br>

[38] 后续细致的搜证和抓捕需要大量人力、物力，这些事情则交由警方来完成。双方相辅相成，一个在现实里抓捕蝴蝶和嫌犯，一个在深层世界带给死者解脱和救赎。
>--- 感觉这部书空调的求生欲很强<br>
>--- 原来是包大人[fn=27]<br>
>--- 一个用人抓人，一个用鬼抓鬼<br>
>--- 这不就是[fn=11]异度侵入么，是你名侦探悍匪户[fn=36]<br>
>--- 一个出线索，一个出力<br>
>--- 《双生花》<br>
>--- 这就是为什么前任楼长无法救赎的原因。只有在人间团结警察，在地狱团结善鬼，才能完成救赎。<br>
>--- 里应外合！狼狈为奸！哦呸～不是，应该是里应外合，携手共进～<br>
>--- 一个物理伤害，一个魔法伤害<br>

[39] 韩非的记忆力非常棒，老人只说了一遍，他就将所有关键点全部记下，准备今晚就尝试在深层世界的学校里寻找金生。
>--- 突然想到，每次说到记什么东西的时候都会说一遍记忆力，每次都能水几个字[fn=35]<br>
>--- 我老是把今生看成金主 我吐了<br>
>--- 记忆力非常变态<br>
>--- 记忆力非常棒，共同的特点。羡慕啊<br>
>--- 想见你只想见你～<br>

[40] “老爷子，跟你这么一交流，我感觉茅塞顿开。”韩非执着于细节，但是大局观不如厉雪的老师，他毕竟只是个演员。
>--- 拨云见日，茅塞顿开，不如认你当义父？<br>
>--- 奥黛丽，我只是只狗<br>
>--- ……毕竟我只是个平平无奇的阴间演员<br>
>--- 只   是<br>
>--- 查案的事情，我一个演员怎么会懂呢？<br>
>--- 观 众<br>
>--- 拨云见日，茅塞顿开，不如认你当义父？<br>
>--- 奥黛丽，我只是只狗<br>
>--- 你说什么？要我进一步推理？我只是个演员<br>
>--- 好家伙，我又想到那条狗了<br>
>--- 《演员》<br>
>--- 只是？<br>

[43] “我建议你选个更开心一些的职业，我知道你是一个很棒的演员，也拥有一位优秀警员该有的天赋，但这两个职业都无法帮你真正找回笑容。”厉雪的老师似乎能猜透韩非心里在想什么：“演员能让你演出别人的笑容，但是唯独让你演不出自己的笑容；警员则会让你看到非常多的恶，那些恶会压在你的身上，让你无法喘息，到时候你丢失的可就不仅仅是笑容了。”
>--- 等到他笑出来差不多就完结了吧？<br>
>--- 所以当一个午夜屠夫去了<br>
>--- 没事，他在下面笑得很开心。<br>
>--- 笑容的代价<br>
>--- 午夜屠夫才是你该干的<br>
>--- 这个老师是不是蝴蝶？根据上一本推测<br>
>--- 警察也会遇到许多搞笑的事，比如两人喝多了想拜把子，喝血酒，结果割腕割深了，血流不止。<br>
>--- 也是很苦口婆心了……<br>
>--- 去当鬼屋演员吧<br>
>--- 应该要解开自己的身世才会笑吧，悍匪丢掉的记忆应该也是自己小时候的记忆<br>
>--- 午夜屠猪男才是最适合你的<br>
>--- 当个小丑吧<br>

[44] 厉雪老师语重心长的话让韩非心里一暖，可惜他没有其他的选择：“我也清楚这些，但我现在不想退缩，我一定要抓住蝴蝶。”
>--- 不知道为什么，看完这句话，突然觉得这老头是蝴蝶，，，，<br>
>--- 不会是自己吧，之前埋下了2个伏笔，一个是主角的悲惨人生，电影双生花是不是预示这主角隐藏的恶，第二个就是主角进入游戏的第二天被拍照，除了鬼之外，只有自己了<br>
>--- 厉雪的老师不配有名字吗<br>
>--- 我好慌啊，这老头给我的感觉就跟当年双面佛一样。别到时候是个反派，自己抓自己。[fn=60]<br>
>--- 这么久了都还没有个名字…<br>
>--- 悍匪：不亲手车翻蝴蝶，就享受不到真正的快乐啊<br>
>--- 怎么也飞不出，
花花的世界……<br>
>--- 蝴蝶：但你还是没抓到！没抓到！哈哈哈！我再飞一会……<br>
>--- 蝴蝶肯定不是一个人吧，应该是一个组织<br>

[45] 韩非的语气异常坚定，他是真的无路可退，蝴蝶要找的黑盒就在他脑子里，双方是不死不休的关系。
>--- 蝴蝶是怎么知道黑盒的<br>
>--- 嗯~，盒子里有什么。。<br>
>--- 蝴蝶:我们未来宗主是被黑盒承认的伟大存在<br>
>--- 不是你死就是我活
emmm，好像一个意思<br>
>--- ！！！！！！！<br>
>--- 韩非:蝴蝶，咱两的关系很简单，不是你死就是你亡。<br>

[46] 一老一少，两个身份、年龄、职业各不相同的人在办公室里聊了很久，最后直到医院打来电话，厉雪的老师才在另外一位警察的陪同下离开。
>--- 我怎么感觉老人快撑不住了，或许以后是在完美人生或者里层世界才能长期合作。<br>
>--- 柯南和你阿笠博士？<br>
>--- 👮不能是坏人，所以历雪的老师或者历雪本人可能是蝴蝶受害人的幸存者<br>
>--- 不会厉雪的老师就是蝴蝶吧？<br>
>--- 我怎么有种不好的预感呢，这老爷子不会和蝴蝶有联系吧，估计不能<br>
>--- 忘年交啊，不过总觉得历雪的老师要么是下一个李队杨队那样的工具人警察，要么就是下一个“高医生”<br>
>--- 经历高医生事件后，这类高智商且学心理学的角色，在我这自动归类成反派boos了。<br>

[47] 看到自己老师和韩非聊的那么投入，厉雪都觉得不可思议，她老师已经很久没有跟人这么聊天了。
>--- 少爷已经很久没这么开心的笑过了（误<br>
>--- 也许...和将死之人或是鬼聊的来？悍匪的负魅力...<br>
>--- 也许...和鬼聊得来？<br>

[48] 韩非和老人交流过后，思路被打开，他的大部分猜测得到了警方的确定。
>--- 标准答案的确定<br>

[49] 现在韩非脑子里已经出现了一个大概的计划，益民私立学院当中杀人的是马满江和他的孩子，受害者是保安、混混和马满江的妻子，韩非要尽快找到其他受害者，将他们全部救下来。
>--- 看不懂了，谁能解释下吗，不是都死了吗<br>
>--- 全学校的受害者，联合起来，推翻这个腐朽的旧学校<br>
>--- 受害者只要是好人那就是我的家人<br>
>--- 宿管又是什么情况呢？<br>

[52] “明天晚上八点，《双生花》在全平台上映，我们租了一个场地，准备大家聚在一起看首映。”
>--- 感觉蝴蝶要搞事了<br>
>--- 看成租了一个坟地<br>
>--- 想看(✪▽✪)！<br>
>--- 打游戏来得及嘛<br>

[54] “线下公映我们已经放弃了，主打线上播放，明天晚上定生死。”
>--- 拿不到许可证，公映许可证走特批流程也要至少一个月。<br>
>--- 线上审查松一点。不过这时候的广电还这么牛批？《完美人生》也是绿血？[fn=31]<br>
>--- 为什么线下放弃啊？<br>
>--- 盲猜之后因为效果太好改成线下线上都播<br>
>--- 扎导版正义联盟！<br>
>--- 悍匪:我也是明天晚上定生死<br>

[55] 随着时代发展，线上网络电影和线下电影院延伸出了两条不同的产业链，线上网络电影方便快捷，网络电影也早已不再是粗制滥造的代名词；线下电影院则把视听效果做到了极致，看过之后才能体会到那种震撼。
>--- 一个叫网大，一个叫院线~<br>
>--- 贫穷限制了我的想象<br>
>--- 剧情电影网上放也行<br>
>--- 你的意思现在的网上电影都是垃圾咯<br>
>--- 线下就像是4D5D影城，线上应该是VR或者AR电影吧<br>

[56] 韩非他们的《双生花》主打剧情，属于微小成本电影，对特效没有那么多的要求，所以网络全平台播放是最划算的。
>--- 真的说句实话，如果不是真的像悬崖跳崖之类的，这种现实剧就不应该有太多的特效。<br>
>--- 5毛钱特效有咩？<br>

[57] “明天晚上我一定过去。”韩非心里也有些激动，毕竟这是他第一次做主角。
>--- 然后忘记游戏，卒（全书完）<br>
>--- 洒家也有点激动，空调你给我快点<br>
>--- 不要乱立flad<br>
>--- 想起了陈佩斯那句“我是主角儿～”<br>
>--- 所以今天会上映吗[fn=31]<br>

[58] “好的！”听到韩非愿意过来一起看，姜导感觉比韩非还要激动：“对了，我还有个朋友想要见你，他是业内比较知名的恐怖片导演，明天他也会过来跟我们一起观看。”
>--- 此时，某鬼屋老板：嗯……这个演员很有气质，说不定可以演出我当时那种感觉，你去邀请他看看
常孤：好的，老板，相信这个演员不会让我失望<br>
>--- 陈歌：这孩子不错<br>
>--- 不会是姜子仁导演吧<br>
>--- 韩非：我是一个喜剧演员，我要守护着人们的啸容，Authorize！Progrise！henshin！！！<br>
>--- 完犊子了，韩飞要在恐怖片界一战成名了<br>
>--- 话说还真没有哪个男演员专演恐怖片啊<br>
>--- 韩非是个喜剧演员！！<br>
>--- 解锁下一步电影<br>
>--- 记住这个人，这不是个龙套的名字<br>
>--- 喜欢把自己拍的有又高冷又帅的常孤先生~<br>
>--- 不想当恐怖片男主角的喜剧演员不是好玩家？<br>
>--- 是常孤吧[fn=11]<br>

[59] 姜导这是好心想把自己的人脉介绍给韩非，希望韩非能够走的更稳、更远。
>--- 已知出现人物中，蝴蝶候选人。
黄赢
1名字不算太好，但是给人一种很特别的感觉，铁定是重要配角，有很多戏份的那种
2医院副院长30章，孟长安审讯中提及蝴蝶可能与医生教师有关132-133
3年龄对的上，十年前悍匪十岁，现在黄赢三十出头133，作者故意提高黄赢年龄<br>
>--- 姜导希望韩非能将精力多放在演戏上，每当韩非多演一天戏，这世上就会少一只被折磨迫害的鬼，现在这世道像姜导这样的好心人可不多了啊<br>
>--- 《好心》<br>
>--- 姜导黑化中<br>
>--- 攒了好几天，还没看够又没了[fn=19]<br>
>--- 我说个数，一小时更九百九十九章[fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 看完了<br>
>--- 能不能多更新点呀，不够看<br>
>--- 好家伙，攒了20来章都没看到琴姐姐出场，难受[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 前边看见悍匪说把鬼当家人，总感觉以后的画风跟个带货主播似的，“家人们，这次给大家带来的是不可言说的爆款商品，原价9999，我说一个数，99，冲了!”<br>
>--- 你不知道，你的一次好心会造就一个怎样的恐怖帝国<br>
>--- 快乐的时光总是这么短暂<br>
