
[-1] 第154章 罐子里装着什么？
>--- 哭呗，还能是什么？要不塞个门楠进去？<br>
>--- 熊二：我猜是蜂蜜，熊大：密你个头，一定是光头强，想除掉咱俩，好独占这片森林。熊二：哦......那就是说还是蜂蜜呗，那我开始啦<br>
>--- 想到了生化危机8…<br>
>--- 罐中之脑和罐中之眼<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 露脸<br>
>--- 爪爪<br>
>--- 是鸟儿还是云朵？[fn=31]<br>
>--- 罐罗<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>

[1] “知名的恐怖片导演吗？”韩非犹豫了一下：“姜导，其实我还是想要往喜剧那方面发展，比起带给别人惊悚、让别人害怕，我更喜欢看到大家的笑容。”
>--- 当年的大锤也是这么想的Σ(|||▽||| )【然后还是演成了恐怖片～】<br>
>--- 笑，都tm给我笑<br>
>--- 死卖咯死卖咯<br>
>--- 还记得陈大锤导演的喜剧吗。。。<br>
>--- 是和恐怖屋的梦幻联动吗？<br>
>--- 还没忘记初心<br>
>--- 想想背着棺材跑得飞快，哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈你可太行啦[fn=11][fn=11]<br>
>--- 硬往小丑人设靠呗<br>
>--- 决带笑神教!<br>
>--- 把恐怖片 演成喜剧效果 对投资方来说也是很恐怖地。。<br>
>--- 谁说恐怖片就不能有笑容了，让张伟来教教你[fn=4]<br>

[2] “我知道你喜欢看大家的笑容，大家也很想看到你的笑容，不过现阶段我建议你还是本色出演恐怖片比较好，等赚到了一定的钱，不用再为生活发愁时，你可以去尝试更多的剧。”姜导一针见血的指出了问题。
>--- 《本 色 出 演》<br>
>--- 好家伙。本色出演什么鬼。这导演不简单啊。<br>
>--- 悍匪：你再骂！<br>
>--- 你再骂？<br>
>--- 你以为我是靠片酬吃饭的，其实我是靠悬赏吃饭的。￣ ￣)σ<br>
>--- 导演在无意中道破了真相。。“本色出演”<br>
>--- 那应该去演警匪片啊？<br>
>--- 本色出演就很灵性<br>
>--- 还能走流量小生路线？超哥路线就不错了<br>
>--- 唯一看破真相的男人———姜义🌚<br>
>--- 韩非：我看起来有那么衰么？？？<br>
>--- 姜导看透了悍匪的本质《本色出演》<br>

[3] “本色出演？”韩非摸了摸自己的脸：“好吧，明天我会和他好好聊聊的。”
>--- 悍匪的喜剧只有鬼看了会笑
悍匪的恐怖片把鬼吓出尖叫<br>
>--- 韩非:导演，我要怎么演才能把恐怖片的角色演的惟妙惟肖呢？
导演:啊？这个啊，你收敛一点就好了<br>
>--- 悍匪默认了本色出演啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 神TM的本色出演<br>
>--- 导演：你收敛一点，这个角色没那么变态。。。<br>
>--- 悍匪不懂，悍匪只是一个想让人幸福的善良人<br>
>--- 正常恐怖片把人吓哭，悍匪恐怖片把鬼吓哭<br>
>--- 悍匪：导演，我这里有个恐怖片构想：《鬼校》<br>
>--- 悍匪的喜剧只有鬼看了会笑
悍匪的恐怖片把鬼吓出尖叫<br>
>--- 本色出演，导演危，演员危<br>
>--- 我真美！<br>
>--- 本色出演：软饭王<br>

[4] 挂断电话，韩非内心依旧无法平复下来，自己主演的第一部电影就要上映，说不紧张那是假的。
>--- 感觉作者现实这边写的确实太尴尬了，还不如上一本，不如减少这边的剧情，专注游戏那边<br>
>--- 以后就是电影咖了<br>
>--- 第一次嘛总会紧张的，多来几次就好了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 悍匪的初体验🌚(ಡωಡ)hiahiahia（滑稽护体）<br>
>--- 第一次总会有些紧张嘛[fn=58]<br>
>--- 第一次の初体验<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 恐怖片荧屏的第一次，总是会有些叫紧张的，习惯就好<br>

[5] “就算是为了看到明天的电影，我今晚也一定要在那学校里活下去。”
>--- 还真是，别人都是货到付款，他一定要活到付款～<br>
>--- 真是个朴实无华又接地气的愿望<br>
>--- 如果死了，那电影可就有噱头了<br>
>--- 这flag也就主角敢立了<br>
>--- 等我活着回来就回老家结婚qwq<br>
>--- 好家伙，这flag立的，要不是你是猪脚，我就剧透你要死了[fn=58]<br>
>--- 等我活着回来，我就和你们一起看电影
主角卒<br>
>--- 每天一个小目标<br>
>--- flag高高立起<br>
>--- 真是个朴实无华又接地气的愿望<br>
>--- 神说:好的！(啧，晦气！你要不是主角，就这flag，我一定拔旗！)<br>
>--- 为了明天！我一定要活下去！一定...<br>

[6] 随便吃了些东西，韩非找到厉雪，死缠烂打，软磨硬泡，又从厉雪那里学到了一些新的格斗技巧。
>--- 你不对劲<br>
>--- 点开这个的都不对劲<br>
>--- 都不对劲啊<br>
>--- [fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 新的姿势<br>
>--- 我就是来看看你们有多不对劲的<br>
>--- 那你们够了。。<br>
>--- 软磨硬泡，格斗技巧。<br>
>--- 软磨硬泡<br>
>--- 无法直视成语[fn=31]<br>
>--- 好女怕缠郎<br>
>--- 死缠烂打 软磨硬泡 被打了一顿 从而学到了新的格斗技巧√<br>

[7] 这些技巧并不复杂，但是却简单、致命。
>--- 第一，掏出菜刀；第二，砍死敌方。简单，粗暴，有效！<br>
>--- 搞出人命？<br>
>--- 从隔壁我不是剑神回来，现在无法直视这种片段了，总感觉是车<br>
>--- 直捣黄龙<br>
>--- 猴子偷桃？<br>
>--- 要学技巧还是要去专业运动队（国内的拳击，散打，摔跤都发展的不错）学，训练方法，发力模式也都很值得借鉴。另外也可以去军队请教，有那种去境外执行任务的部队，手上是真的有人命的，经验很宝贵。<br>
>--- 跪压<br>
>--- 是会搞出人命的技巧哦，哈哈<br>
>--- 眼睛，档部，后脑勺，太阳穴，<br>
>--- 致，，，命<br>
>--- 黑龙江擒拿手？<br>

[8] 其中有些发力方法网络上根本找不到，完全是厉雪根据自身实战经验总结出来的，对韩非帮助非常大。
>--- 发力技巧？嘿嘿嘿嘿～是我想歪了吗<br>
>--- 工具人厉雪罢了<br>
>--- 诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 我完了，老是想多。[fn=12]<br>

[9] 如果说韩非之前掌握的只是基础格斗，那他现在已经开始正朝着专业格斗的方向发展了。
>--- 从开挂虐鬼到徒手虐鬼<br>
>--- 我一个喜剧演员一拳一个鬼不过分吧<br>
>--- 比利王也是这样发展的吗[fn=10]<br>
>--- 韩武王<br>
>--- 把头剃光，一拳一只鬼？<br>
>--- 格斗还没有成为技能？<br>
>--- 这是喜剧演员该干的事儿，悍匪你当不了喜剧演员心里没点数<br>
>--- 学习女人拳，宁就是叶问？<br>
>--- 我一个喜剧演员一拳一个鬼不过分吧<br>
>--- 从开挂虐鬼到徒手虐鬼<br>
>--- 逐渐往高健身上靠<br>
>--- 悍匪已经开始往专业驱魔人的方向稳步前进了<br>

[10] 下午三点，韩非回到了自己家。
>--- 找了个空地<br>

[11] 洗了个澡，他开始翻看和教育有关的书籍，随后又观看了很多一线老师的上课视频和教学心得。
>--- 不愧是完美人生，德智体美劳全面发展。
德：乐于助人，希望给大家带去啸容。
智：学习各种专业知识，和各种妖魔鬼怪比拼智力。毕竟打是不可能打的，吃软饭老婆又不在，只能耍点脏套路。
体：坚持和鬼怪进行跑步比赛，体力逐渐上升
美：暴力美学了解一下。
劳：每天16小时工作，8小时玩游戏，医生都说我很健康。<br>
>--- 猿辅导乱入<br>
>--- 不用翻译 不用翻译<br>
>--- 是罗翔老师吗？<br>
>--- 接近他，学习他，成为他<br>
>--- 学而思网校，你值得拥有。<br>
>--- 跟谁学[fn=31][fn=31]<br>
>--- 猿辅导乱入<br>
>--- 韩非：当老师，我是认真的！<br>
>--- 大学的一线老师，专业ppt阅读专家<br>
>--- 我也经常……不过课程可能并不相同[fn=58]<br>
>--- 你这个年龄段你睡的着觉？
你怎么睡得着的啊？<br>

[12] 他让自己真正投入到了老师的角色当中，甚至还不断的给自己心理暗示。
>--- 盲猜下部戏演老师<br>
>--- “体育老师有事这节课我代劳了。”
“第几次犯同样的错了？丢人！”
“这是一道送分题啊！”
“打电话叫家长。”
“困了就站一会儿。”
…………
“有什么困难跟老师说。”
“不舒服吗？我背你去医务室。”
“你家小孩只是静不下心，不笨，不要放弃他。”
“以后你们会感谢我的。”
“这是最后一堂课了。下课。”<br>
>--- 老师十大经典语录要记牢：
“你们是我带过最差的班！”
“去走廊里罚站！”
“还好意思进来？给我滚出去！”
“把这个都给我抄十遍！”
“罚你写一千字检查！”
“你这样对得起你爸妈吗？”
“把你座位底下的东西给我拿出来！”
“体育课老师今天生病了。”
“把手给我伸出来！”
“我记住你了！”<br>

[13] “亲和、包容、耐心、尊重，我要对所有孩子一视同仁，让他们把我看做父亲一样的存在。”
>--- 想要当孩子们的父亲怎么办，
高情商：亲和，包容，耐心，尊重，一视同仁
低情商：宰了马老师<br>
>--- 学生：我想把你当朋友，你却想当我父亲<br>
>--- 鬼的父亲，难道是…<br>
>--- 我就是在座的爸爸！(ಡωಡ)<br>
>--- 虚假的父亲：马老师
真正的父亲：韩非<br>
>--- 然后把你当妈妈[fn=39]<br>
>--- 那我肯定是低情商 给我狠狠地宰这个狗比<br>
>--- 👻父<br>
>--- 翻译:我要让所有鬼叫爸爸<br>
>--- 学生：我想把你当朋友，你却想当我父亲<br>
>--- 对于小初的学生可以这样，但是高中或以上再这样教学生就很恶心了。尤其是想到了武理那个让学生叫他“爸爸”的硕导。。<br>
>--- 我觉得哪个老师会想让学生把他当成父亲一样存在，那个老师我觉得就是个变态。。<br>

[14] 韩非跟着视频里的老师练习，直到夜幕降临。
>--- 低情商：练习成为老师
高情商：练习成为爸爸[fn=32]<br>

[15] 拉上窗帘，韩非站在墙壁面前，他把和益民私立学院有关的所有信息，全都背的滚瓜烂熟。
>--- 不背就会死系列<br>
>--- 游戏使人进步！<br>

[16] 时间一分一秒流逝，韩非脑海里浮现除了宿舍厕所的地形，他深吸一口气，戴上了游戏头盔。
>--- 浮现出了厕所的地形，然后深吸一口气[fn=58]<br>
>--- 捉虫，出打错了<br>
>--- 看攻略地图了<br>
>--- 捉虫，出了<br>
>--- 浮现出了？<br>

[17] 血色大潮倾泻而下，疯狂冲击着城市，在一片血红之中，韩非睁开了眼睛。
>--- 血色城市？？<br>
>--- 好像之前是说他的病就是闭上眼睛一片血红？<br>
>--- 上线和下线的防护措施一样，<br>
>--- 伏笔吗？<br>
>--- 红眼病警告<br>
>--- 这血色描写的果然越来越庞大、丰富、有气势了<br>
>--- 结果血色雨水落到了韩非眼睛了，韩非自此得了红眼病，还时不时的流出红色血泪。<br>

[18] 淡淡的臭味飘过鼻尖，韩非仍旧站在一楼厕所隔间当中，四周非常的安静。
>--- 不是，深层世界都是鬼吧？鬼还搁这拉屎？<br>
>--- 这味地道<br>
>--- 好闻吗？好闻就是好厕所<br>
>--- 厕所淡淡的臭味<br>

[19] 指尖房东的戒指传来丝丝凉意，韩非轻轻推开厕所隔间门，然后从物品栏里拿出了之前获得红色校服。
>--- 丝丝凉意？那仨还没走？🌚😂<br>
>--- 做老师之前先做学生是吧<br>
>--- 开始演学生吗<br>
>--- 要女装吗[fn=11]<br>

[20] 满含阴气的校服一拿出来，墙角的黑暗就开始扭曲，仿佛有一条黑蛇从那里钻出。
>--- 这是闻到熟悉的味道了吧<br>

[21] “你藏得还挺好。”徐琴养的这个小宠物本身极为擅长躲藏，连不可言说的存在都能骗过，更不要说学校里的这些厉鬼和怪物。
>--- 好乖啊居然原地不动，比狗还听话<br>
>--- 小黑下次陪哭捉迷藏<br>
>--- 黑蛇真在厕所里画了一天的圈圈<br>
>--- 应该庆幸他没被发现，并且给其他鬼带鬼来围你[fn=58]<br>
>--- 小黑：可不是嘛～捉迷藏我可是大师级的！（快夸我快夸我）<br>
>--- 好家伙，下线跑得最快，抛弃了黑影；上线立马找黑影，来抱成长后的大腿了<br>
>--- 不可言说？克怂怂也不像是会唱歌的样子呀🐶<br>
>--- 果然是自生自灭啊<br>

[22] 不过相比较藏匿能力，它的其他能力就显得不那么出色了。
>--- 黑蛇：干饭我也很在行[fn=4]<br>
>--- 可爱能当饭吃，所以可爱就完事啦<br>
>--- 它还很能吃<br>
>--- 要把苟发挥到极致<br>
>--- 黑蛇：干饭我也很在行[fn=4]<br>
>--- 黑影；三百六十行，行行出状元
一个技能点够够的了
徐琴（笑）
悍匪（看呆）：有理<br>
>--- 铜挂叉腰图！<br>
>--- 胖胖：哼，徐琴妈妈你不爱我了，在吃这个方面我是无敌的，叉会腰！<br>
>--- 怎么对宠物要求还这么多哦<br>
>--- 可爱能当饭吃，所以可爱就完事啦<br>
>--- 小宠物嘛～只要可爱就好啦(*'▽'*)♪<br>
>--- 就比如说，不会叫韩非“爸爸”<br>

[23] 墙角钻出的“黑蛇”爬到了红色校服上，吞吸着校服当中的阴气和怨气，它的身体又开始慢慢胀大。
>--- 想起了哑舍老板的赤龙服了<br>

[24] “小家伙的能力是吞食，不过现在它体型太小了，根本吞不下比较大的东西。”韩非要那些蕴含阴气的物品也没有太大作用，还不如全部喂给徐琴的宠物，如果它能快速恢复，那韩非也有了一定的自保之力。
>--- 徐琴：“是你一直照顾它让它恢复的么”
悍匪（我只说真话）：“看见它这么瘦小我真的于心不忍，只想让它赶紧变大变粗，去学校找了很多东西让它吃。”<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 这特么不是张雅姐技能吗[fn=11]<br>
>--- ？等等，姐姐的宠物把校服吃了，所以四舍五入，姐姐穿了校服。行，我可以了（x）。<br>
>--- 新保镖get！<br>
>--- 作者:主要每个物品简介作用写起来废脑子，<br>
>--- 这里竟然没有车，太奇怪了<br>
>--- 自保？！这个简单啊～只要掀翻对面，要啥没有←_←<br>
>--- 韩非:毕竟我韩非是他的男主人，喂点好东西绝对不是为了让女主人开心！<br>

[25] 任由“黑蛇”吸食校服中的阴气，韩非悄悄走到了厕所门口。
>--- 话说，这件校服你不要了可不可以给我？我没有别的意思，我就是想安慰安慰那个学生<br>
>--- 我第一眼看成了任由黑蛇吸食厕所门口的阴气……<br>

[26] 地上的玻璃碎片已经被清理干净，被砸破的窗户也换上了新的，唯一和昨晚不同的是，宿管门上多了一个牌子——闲人免进。
>--- 闲人免进=闲杂人等免费进入<br>
>--- 挂了免战牌？<br>
>--- 想起来了阿衰的一个笑话，闲人兔进<br>
>--- 😂<br>
>--- 活人免进<br>
>--- 闲人免进=闲杂人等免费进入<br>
>--- 悍匪〔变出本体菜刀[fn=54]，一本正经地〕:我是演员，我可以进<br>
>--- 生人勿近，来嘛死鬼～<br>
>--- 我是鬼，请问可以进吗<br>
>--- 挂了免战牌？<br>
>--- 闲人免进？？好家伙～里面上演着什么刺激的剧情吗？让我康康～<br>
>--- 韩非:我不闲，我进来了哦<br>

[27] 原本被韩非落在床底下的灵坛也被宿管找出，扔在了那一堆没收来的大功率电器下面。
>--- 当年就是你们刷火锅，全栋楼都跳闸了<br>
>--- 靠，居然不放进物品栏，你好意思嘛<br>
>--- 哭的家被没收了，哭:宁礼貌吗？还偷家<br>
>--- 被没收了还哈哈哈<br>
>--- 灵坛要烧火，违禁物品，收了收了<br>
>--- 丰富的生活经验<br>
>--- 惊！灵坛 = 大功率电器！Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 鬼才<br>

[28] “昨天晚上，楼内死了四个女生，但是大家却好像无事发生一样，公寓楼的门也依旧上着锁。”
>--- 我们就当无事发生<br>
>--- 校园七大不可思议事件<br>
>--- 大家都习惯了<br>
>--- 这句话谁说的<br>

[29] 宿管不在屋内，韩非想要进屋把哭的灵坛取出来，顺便看看屋子里有没有各个房间的备用钥匙。
>--- 哭:我家呢！我那么大一个家呢！<br>
>--- 不仅要把东西取回来，还要顺走它的东西。这就叫投桃报李，礼尚往来。<br>
>--- 日常顺钥匙<br>

[31] 躲在门后，暗中偷看，韩非发现一个十六、七岁的男生弯着腰，鬼鬼祟祟朝宿管房间靠近。
>--- 真实鬼鬼祟祟<br>
>--- 狗狗祟祟🐶<br>
>--- 躲在门后怎么暗中偷看……<br>

[33] 这个孩子就是益民私立学院里跳楼自杀的小混混，骨瘦如柴，方脸、大眼睛、头发一半黄一半黑，手臂上还纹了一个恨字。
>--- 我小时候在乡下上过初中，那时候也流行这些，有人用指甲在手背胳膊上写“愛”“龍”“恨”之类的字😂，现在想想还正是全民非主流的时代<br>
>--- 其实纹的是： 小 良<br>
>--- 小猪佩奇都不纹，怎么能当社会人？<br>
>--- 中学同学，用刀子在胳膊上刻了个恨字立志，不过他是个小胖子，立志后减肥成功了倒是！<br>
>--- 我记得读书的时候，一个肥猪流同学乘我不注意往我臂膀上按了个烟头印记，按的时候被我一巴掌打到学校边上水沟里去了。当时给我气的呀恨不得再上去踢几脚，都烫起泡了。那倒霉孩子还很委屈说帮我留个男人象征，自那以后再也没和肥猪流同学一块玩了。脑回路清奇的很，半夜三更压马路，唱情歌。<br>
>--- 我想上热评<br>
>--- 我有个兄弟想纹忍字头上一把刀，纹完忍以后觉得太疼，用 .....代替，到现在胳膊上都是忍.....[fn=31]<br>
>--- ……还真是非主流<br>
>--- 为啥不纹爱呢[fn=11]<br>
>--- 我纹了个从心<br>
>--- 葬爱归来<br>
>--- 就我觉得是狠字打错了吗<br>

[34] “他怎么跑到宿舍楼内了？”
>--- 你觉得呢！！！<br>

[35] 受害者正在接近，既然遇到了，韩非自然不会放过对方。
>--- ？好像哪里不对劲<br>
>--- 人话？<br>
>--- ？？？？？说好的救人呢？？？就离谱！<br>
>--- 受 害 者 [fn=30]<br>
>--- 受害者受害次数+1<br>
>--- 有福同享有难同当！来嘛来嘛～<br>
>--- 你不要过来啊～～！<br>
>--- 不放过受害者也太秀了吧，不愧是你<br>

[36] 在那男生趴在宿管窗户旁边，慢慢伸出头朝里面偷看时，韩非也探出了头。
>--- 和人有关的事情你是一件都不干啊……<br>
>--- 你吓鬼啊！<br>
>--- surprise！那啥啥ker！[fn=8]<br>
>--- 悍匪：surprise！没想到吧！<br>
>--- 韩非：你瞅啥？<br>
>--- 不会吧⊙▽⊙不会吧⊙▽⊙偷窥宿管？<br>

[37] 四目相对，那男生被吓了一跳。
>--- 做个人吧，把鬼都吓一跳<br>
>--- 传说中鬼屋里的贴脸杀<br>
>--- 刺激<br>
>--- 夫君，你跑什么呀，夫君！！！<br>
>--- 四目相对，只有男生被吓了一跳……姜导没有看错你。<br>
>--- Σ(っ °Д °;)っ|･ω･｀)<br>
>--- 你俩到底谁是鬼？😂😂😂🤣<br>
>--- 你还是不是人了你竟然吓鬼<br>
>--- 传说中鬼屋里的贴脸杀<br>
>--- 惊不惊喜？意不意外？<br>
>--- 做个人吧，把鬼都吓一跳<br>
>--- 哈哈哈是人吗你<br>

[38] “嘘！别说话！”韩非在对方后退之时，一手抓住对方衣领，一手捂住了对方的嘴巴，这一看就是很有经验，经常做这种事情的人。
>--- 无他～唯手熟尔(๑＞ڡ＜)☆ 
【带恶人确信～】<br>
>--- 习惯成自然，都成肌肉记忆了<br>
>--- 捂嘴，敲人，套麻袋<br>
>--- 职业鬼贩子<br>
>--- 熟练的让人害怕<br>
>--- 嚇人成習慣了是吧？<br>
>--- 男生：我可能不是人，但你是真的“👻”<br>
>--- 专业团队(指悍匪团队<br>
>--- 韩哥不要啊～<br>
>--- 做悍匪，我是职业的<br>
>--- 悍匪：这不就有手就行。<br>
>--- 别说话，吻我。<br>

[40] “宿、宿管？怎么换人了？”
>--- 怎么换成人了？<br>
>--- 经常换人吗？<br>

[41] “这里不安全，我们先去你刚才出来的那个宿舍里面聊。”
>--- “引 狼 入 室”<br>

[42] 韩非将哭的灵坛放进了一个电热锅里，盖上锅盖后，抱着电热锅走出了宿管房间。
>--- 等到哭回到灵坛了，探头一看：我把你当老大你居然想煮了我！🐶<br>
>--- 清蒸哭包？清炖哭包？清煮哭包？<br>
>--- 。<br>
>--- “编号0000的玩家请注意，恭喜你获得物品——煲仔饭”
     “煲仔饭(????):在益民私立学校的宿舍楼，原本是宿管阿姨用来煮饭的电热锅，在某一天，碰见了土匪，往锅里装入了奇怪的东西，后来的每一天，都能听见电热锅里面孩子的哭声”<br>
>--- 这波啊，这波是“煲仔饭”<br>
>--- 哭，惊不惊喜？意不意外？开不开心？<br>
>--- 恐怖中带着幽默，空调真厉害👍🏻<br>
>--- 机智👍🏻<br>
>--- 什么派对?烤全羊啊嗯?爷爷加油！吃鸡三缺一来个猛的。花木兰是吧？<br>
>--- 魔 封 波<br>
>--- 插上电加热十分钟，老八都馋哭了<br>
>--- 为什么不放进物品栏？就一直很纠结。<br>

[43] 他们回到走廊中间的104寝室，等房门关好后，韩非才松了口气。
>--- 主角和尾号带4的房间很有缘<br>
>--- 104？女生宿舍是401。这里有什么联系吗？<br>

[44] “你为什么会有这寝室的钥匙？”韩非将藏着灵坛的电热锅放入床下，开始询问那个男生。
>--- 神不知鬼不觉的就把手里可疑的东西藏好了<br>
>--- 逼问<br>

[45] “我、我就是这里的学生，当然会有这里的钥匙啊！”男生很是嘴硬。
>--- 感谢还在嘴硬送上的飞机✈️<br>
>--- 悍匪:放屁这里的钥匙明明都是我的[fn=40]<br>

[46] “你叫张冠行，今年十七岁，一年前莫名其妙辍学，开始跟学校附近的社会青年瞎胡混，还给自己起名叫野狗。”韩非把死者的资料全都背了下来：“我对你非常了解，希望你不要再撒谎了。”
>--- 笑死，叫自己狗<br>
>--- 什么鬼绰号<br>
>--- 我的一同学还叫自己黄皮狗<br>
>--- [fn=34][fn=34][fn=34]这就是不读书的后果吗。<br>
>--- 野狗到人，失敬失敬<br>
>--- 我叫张冠志[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 想到了黄冠行<br>
>--- 野犬老师觉得很赞<br>
>--- 是你吗野犬老师！<br>
>--- 你叫张冠行，十七岁死的<br>
>--- 好家伙！野狗道人是你吗[fn=4]<br>
>--- 诛仙里面还有一个叫做野狗道人呢<br>

[48] “告诉我你是怎么进入宿舍楼的？来这里干什么？为什么会有这寝室的钥匙？”韩非的表情也没有太过严厉，但就给人一种不怒自威的感觉。
>--- 为人师表的感觉出来了<br>
>--- 瞬间代入角色了<br>
>--- 校长好<br>
>--- 有老师那味了<br>

[49] “跟你又有什么关系？”男生瞥了韩非一眼，他似乎很讨厌大人。
>--- 别侮辱韩非，孩子王河南捐款诈捐<br>
>--- 韩非：我来接任校长。【威严】
悍匪：我想成为你们的父亲【慈爱】。<br>
>--- 悍匪：没事，我不是大人，我是孩子王🌚<br>
>--- 你讨厌大人跟我孩子王有什么关系？<br>

[50] “这所学校里发生了一些不好的事情，我是新来的老师，我有义务保护所有学生的安全，包括曾经在这所学校上过学的人。”韩非已经说的很明白了，他也想保护眼前的男生。
>--- 悍匪没骗人，他可是有证的[fn=4]<br>
>--- 无中生师，啊，这熟悉的感觉<br>
>--- 我是新来的校长<br>
>--- 悍匪没骗人，他可是有证的[fn=4]<br>
>--- 无中生师，啊，这熟悉的感觉<br>
>--- 我是新来的老师，你们要叫我老大哥！<br>
>--- 梦回白老师<br>
>--- 文化人的事情，怎么能叫忽悠呢？这叫为孩子们好<br>
>--- 陈歌直呼内行<br>
>--- 开始了开始了 忽悠接着忽悠<br>
>--- 其实我是未来的校长<br>
>--- 新来的白老师<br>

[51] “你是新来的老师？”男生终于抬了头，他犹犹豫豫的说道：“我以前就住这个宿舍，钥匙是当初配的，我不是为了偷宿舍里的东西，就是偶尔还想要回来一趟，因为我实在没地方睡觉。”
>--- 如果他原来的床位安排了其他人呢？<br>
>--- 你没地方睡觉，却有漂亮女朋友<br>

[53] “我爸和我妈离婚后，就一直喝大酒，喝完回家就打我，还吐得哪都是。那根本不是家，垃圾场都比那里干净。”男生捂住了自己手臂上纹的字。
>--- 每天争吵，离了就好。我妹的同学高三没毕业就和校外混混谈恋爱，后来跟到人家里去（河南那得）。16岁就生了孩子，还是生了双胞胎，生完孩子以后那混混不是打她就骂她。后来问我妹借了一笔钱买车票跑回厦门了。孩子也不要了，现在人家过还挺滋润，父母给了笔钱开了服装店，找了个正经男朋友。<br>
>--- 唉，想起来一个初中同学……<br>
>--- 让你写书早扑街死了<br>
>--- 缺失父母的爱，无家可归，只能混在社会上，“野狗”此名似乎有了答案<br>
>--- 男孩的手捂住了手臂上的“恨”字，却掩盖不了他内心的憎恨。

这憎恨低到尘埃，在尘埃中开出了一朵血色的花来。

那浇灌着恨意的花朵，是如此的美艳，如此、张扬！<br>

[55] “我最好的哥们住在二楼201房间，平时我都是先踩着防盗网爬到他们寝室，然后再偷偷溜回来。”男生脸上的表情有些奇怪，似乎是还隐瞒了一些事情。
>--- 我读中学的时候也经常爬，不过自从我宿舍后面那一栋楼有两个人因为爬宿舍楼摔死之后我就不敢爬了。<br>
>--- 刚刚金鱼脑翻了一下，张冠行是半夜爬楼，坠楼而死。校方认为他是来与女朋友约会。<br>
>--- 熟悉的操作，我大学同学也经常这样做<br>

[56] “你有什么想要说的就全部说出来，我是老师，我可以帮你的。”
>--- 我们是警察，我们不会怕<br>
>--- 触摸灵魂的秘密:我用双手成就你的梦想<br>

[57] “其实我现在被困在这里，出不去了。”男生慢慢说出了实话：“刚才我就是想要去宿管那里偷钥匙的。”
>--- 偷电贼<br>
>--- 可怜的孩子<br>
>--- 地缚灵～<br>
>--- 困在罐子里？<br>

[60] “都死了？！”
>--- 难道还有假的啊？！老师你又说要帮我，但你又不相信我！那我能怎么办，我也是很绝望的好吧～<br>
>--- [fn=11]<br>

[61] “前段时间，我那哥们不知道在学校什么地方捡到了一个罐子，他把罐子抱回寝室后，天天晚上对着罐子说话，后来他学习成绩突飞猛进。”男生眼中带着一丝恐惧。
>--- 这个罐子可以给我吗，我想送给亲戚家的熊孩子<br>
>--- 神灯神灯，如我新意，快快显灵～<br>
>--- 里面装着小霸王学习机、步步高点读机之类提高成绩的神器啊<br>
>--- 感觉学校里的灵都好正常 就那几个特殊的<br>
>--- 我有一个盆友也想要。<br>
>--- 我也要<br>
>--- 我突然也想要<br>
>--- 地狱老师漫画里好像也有类似的鬼<br>
>--- 宝芦葫<br>
>--- 罐仙罐仙，你是我的前世，我是你的金生<br>
>--- 深渊之罐了解一下<br>
>--- 哈哈哭的灵坛冒充一下<br>

[62] “我本来以为他是开始好好学习了，结果后来我去他们寝室的时候，发现不仅是他，他们寝室所有人都围着那罐子。”
>--- 好家伙，吞天魔罐<br>
>--- 开始疯狂祈祷崇拜<br>
>--- 阿拉丁史诗皮肤，🤪<br>

[63] “他们面色惨白，看着罐子里面，不断的说着什么。”
>--- 或许只是在斗蛐蛐呢~<br>
>--- 说着：“空调快更新！”<br>
>--- 孔子请保佑我语文及格，祖冲之请保佑我数学及格，马克思请保佑我政治及格……<br>

[64] “起初我也没在意，但过了几天我又去他们寝室的时候，发现我那哥们不见了！他剩下的三个室友则仍旧围着那罐子。”
>--- 跑进罐子里去了吗[fn=11][fn=11]<br>
>--- 进罐子了吧<br>
>--- 怕不是把他哥们当代价给支付了吧<br>

[65] “我心里害怕，跑出他们寝室后，就赶紧给我哥们打电话。”
>--- 继续送推荐票<br>

[66] “电话接通了，我那哥们说话也很正常，只是带着一点回音。”
>--- 哦豁回音，不会在罐子里吧<br>
>--- 盲猜一手，后面韩非会把鬼的罐子带到104，然后塞床底下，结果鬼拿错罐子了，当鬼自以为能反杀的时候……
哭:surprise！<br>
>--- 回音 苏～韵～锦～你～欠～我～的～用～什～么～还～<br>
>--- 看什么看这是回音你知道吗？
什么看这是回音你知道吗？
么看这是回音你知道吗？
看这是回音你知道吗？
这是回音你知道吗？
是回音你知道吗？
回音你知道吗？
音你知道吗？
你知道吗？
知道吗？
道吗？
吗？
？<br>
>--- 回音……回音……
空调的文看多了，自己的想法都变阴间了😂😂😂<br>
>--- 我收回前面的话。。。<br>
>--- 我想起哆啦A梦里的一个道具，也是罐头，使用者把自己关在里面可以隔绝外界，主要用来赶稿或者考前突习<br>
>--- 我莫钱了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 回音……在罐子里了<br>
>--- …在罐子里？<br>
>--- 好家伙、变成罐头了？<br>
>--- 进去了<br>
