
[-1] 第156章 G级诅咒物许愿罐
>--- 看来拿到手了<br>
>--- 我想知道π......<br>
>--- 0级封印物许愿神灯，他是外神，他就是旧日本身。他满足你三个愿望，但每个许愿的人都会死亡，相信我，死亡并不是解脱<br>
>--- 难道韩非直接把罐子收了?<br>
>--- 许愿作者爆更怎么样<br>
>--- 人生苦短，肉才是济世良方<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 贪欲之壶<br>
>--- G级诅咒物许愿卡<br>

[1] 指尖传来一丝凉意，随后那冰凉的感觉浸透入身体，慢慢冻结了意识。
>--- 行，我知道为什么这段没人飞车了。是我把“浸透入”看成了“侵入”，是我的问题。【先是指尖的凉意，像个前戏的开端。随后冰凉的感觉一点点下滑，破开韩非的防线，侵入他的身体，搅动着活人特有的火热。极大的反差冲击着韩非的意识，仿佛将他的神经凝固在这片冰凉所触及的地方。】<br>

[2] 他低头看去，漆黑的罐口在眼前不断放大，罐底的水面荡起波纹，慢慢的浮现出了一张苍白的人脸。
>--- 苍白人脸的视角：<br>
>--- 男子苍白清秀的脸上染上一抹绯红<br>
>--- 阿德罗斯？【。】<br>

[3] 那张脸就在罐底，他面无表情的看着韩非，脸上的五官在一点点发生改变。
>--- 我看着你们，满怀感激<br>
>--- 变成你，代替你<br>
>--- 韩非做出了幸福的表情:我爱你们
罐子里的脸:……我CNM……<br>
>--- 变成了韩非的形状<br>

[4] “你想要什么？你在渴望什么？”
>--- 我渴望柰子<br>
>--- 韩非：我渴望金钱和美女
罐子：高尚一点
韩非：我渴望事业和爱情
罐子：不错不错<br>
>--- 我想把作者变成妹子。<br>
>--- 赤旗插遍寰宇<br>
>--- 我要世界和平！<br>
>--- 悍匪：“宇宙的目的是什么”<br>
>--- 笔仙笔仙，请告诉我我的女友叫什么<br>
>--- 我想要你自爆<br>
>--- 我渴望世界和平！！！[fn=29]<br>
>--- 悍匪：我想笑🐶<br>
>--- 是愿望必须实现么？那就…国足拿世界杯冠军吧😂怎么样？能实现不？<br>
>--- 我今发心不为自求人天福报，声闻、缘觉乃至权乘诸位菩萨。唯依最上乘，发菩提心，愿与法界众生一时同得阿耨多罗三藐三菩提。<br>

[5] 一个陌生的声音从很远的地方传来，然后在韩非的心底响起。
>--- 想起了笔仙。你特么别许愿，我满足不了你~<br>
>--- 韩非：“我希望世界和平！”
黑罐：“太难了，换一个。”
韩非拿出作者照片说：“那我希望作者变帅一些！”
黒罐：“还是说说世界和平的事吧。”<br>
>--- 这声音，在韩非的心底遇到了一个女人。

女人是徐琴，她拿着滴血的餐刀，脸上露出病态而兴奋的笑容，一步一步向声音缓慢走去：“就你？也配来弟弟的心里刷存在感？”<br>

[6] 他不愿意去回答，可是内心深处的欲望却被勾动。
>--- 你快点变成美少女啊！给爷变！罐娘！<br>
>--- 世界和平<br>
>--- 他内心深处的欲望不就是当一个成功的 喜剧演员吗<br>
>--- 某位红衣服姐姐[fn=4]<br>
>--- 这欲望，它正经吗？<br>
>--- 请让我脱单，谢谢！<br>
>--- 希望勾起韩非对女人的欲望，这样就可以看琴非得已发狗粮了<br>

[7] 水面下的人脸逐渐变得清晰，他的嘴巴不断说出了一种种贪念，包括金钱、美色、名利。
>--- 所以，那哥们渴望的是学习么，好学生啊。
学习使我超快乐.jpg<br>
>--- 悍匪：我要吃尽这个世界的所有软饭！特玛我选了你能给我？

罐子爆炸<br>
>--- 老实说，这三样东西我都不感兴趣[fn=32]<br>
>--- 我希望我画技提高<br>
>--- 高尚点，那叫事业、爱情、荣耀<br>
>--- 那必须是美色了[fn=21]<br>
>--- 我想要实现全人类的全面发展[fn=58]<br>
>--- 原来是穷奇<br>
>--- 世界和平<br>
>--- 我渴望国富民强<br>
>--- 要999999张月票和99999999起点币<br>
>--- 悍匪：我要的是——你！
罐子：突然害羞.jpg<br>

[8] 对于这些东西，韩非的内心没有任何波动，可是当那人脸念出真相两个字时，韩非感觉自己的意识开始下落。
>--- 罐子：这真相太劲爆了！我承受不住，我快被玩坏了。<br>
>--- 宇宙是什么？<br>
>--- 宇宙的目的是什么？<br>
>--- 告述我π的精确值。<br>
>--- 黎曼假设怎么证明？<br>
>--- 突然想到了怪化猫<br>
>--- 诶嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 宇宙是什么？<br>
>--- 嗯。。。

我能说我也在追寻一个真相吗<br>
>--- 罐子：这真相太劲爆了！我承受不住，我快被玩坏了。<br>
>--- 韩非第一粉丝露出笑容<br>
>--- 韩非：女人只会影响我拔刀的速度(๑＞ڡ＜)☆ 除非是软饭～<br>

[9] 他挥动双手想要去抓住什么东西，但黑暗之中只有他自己。
>--- 琴姐：韩非，抓住我的手，抓住了，我就让你嘿嘿嘿……<br>

[10] “你想要的是真相？”
>--- 其实我想要的是真香的软饭233<br>
>--- 我想要证明并整合第二牛顿定理，薛定鄂方程和相对论。四个麦克斯维方程，其他两种基本力，热学的各种量HGS，波尔姿曼数，动能和角动量。我想知道空间和时间势能的公式，给我一个像拉普拉斯，达郎贝尔之类的算子来体现这些量。能量转物质的理论 鬼魂和波的联系。所有东西必须包括最基本的证明不可以看作是公理。<br>
>--- 我想要你<br>
>--- 真相?no no!我想要的是真香!!<br>
>--- 罐子“我告诉你真相”
片刻之后
罐子“我不是怪谈吗？为什么我越说越恐怖！”<br>
>--- 我想知道是先有鸡还是先有蛋<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 其实我想要的是真香的软饭233<br>
>--- 笔仙觉得很赞<br>
>--- 我想要空调日万<br>
>--- 悍匪：你寂寞吗？你孤单吗？<br>
>--- “你想要富坚日更？”<br>

[11] 意识仿佛被拖拽进了罐子当中，浑身被阴冷的感觉包裹，韩非根本控制不住自己，这不是简简单单光靠意志力就能解决的事情。
>--- 翻译一下：我的意识，慢慢进入了它里面，浑身被一种奇奇怪怪的感觉包裹，根本控制不住自己，这已经不是单纯可以靠定力解决了[fn=61]<br>
>--- 还要靠拳头和家人们<br>

[12] 如同在漆黑的山洞里滚落，韩非的意识掉进了冰冷的深潭当中。
>--- 如同在漆黑又冰冷的洞里，意识生生被包裹着，不能离开<br>

[13] 他感觉肺里的空气越来越少，他拼命挣扎，但是意识却在不断的下沉。
>--- 我（大喊）：琴姐，快来给韩非人工呼吸！！！<br>

[14] 仰起头，韩非看见那张原本沉在水面下的人脸，此时漂浮在水面之上。
>--- 韩非的脸和水面上的脸面对面，他们彼此相对，额头对额头，鼻间对鼻间。<br>

[16] 嘴巴轻轻开合，人脸似乎是想要告诉韩非什么东西，但它只是说出了一个字，人脸之上就浮现出了一道狰狞的裂痕。
>--- 死于知道得太多了<br>
>--- 盲猜一波:悍匪身上肯定有一些隐藏的很牛逼的东西，导致于这个人脸说一个字就出现裂缝，不敢再说了<br>
>--- 显然蝴蝶背后的东西在这个世界光提及就是禁忌<br>
>--- 111<br>
>--- 隔壁地下尸库的雕像直呼眼熟<br>
>--- 你区区一个G级小怪还想剧透？<br>
>--- 你一个g级的诡异，也敢探寻不可言说的真相？<br>
>--- 笔仙直呼内行<br>
>--- 你狼狈的样子像极了隔壁的笔仙小姐姐<br>
>--- 知道<br>
>--- 不！！！！！！（雪花❄️飘飘）<br>
>--- 你知道的太多了<br>

[18] 幽暗的潭底，沉着一个个人，它们宛如失去了灵魂的木偶，相互堆积在一起，头发随着水流晃动，眼中没有任何光亮，空洞、茫然。
>--- 哇！有画面感了！仿佛感受到潭底的冰凉，水流的声音好像都听到了！好棒！！<br>
>--- 突然想起了小丑回魂<br>
>--- 仿佛一团凝絮的淤泥，在海底随着水流蠢动……<br>
>--- 啊，木偶被谁玩坏了？太过分了，哼！我还没玩呢！<br>
>--- 被悍匪玩坏了？<br>

[19] 越是往下，越难以挣脱，韩非拼命的往上游，但是身上的力气却越来越小。
>--- 所以悍匪往回游，力气越来越大。他捞起一只只苍白的手，团结群众的力量，成功被托举上岸。<br>

[20] 窒息、疼痛、疲惫，意识越来越朦胧，这时候如果韩非顺从的闭上眼睛，放弃抵抗，或许他就再也不用忍受煎熬。
>--- 扫把 来吧 狠狠的敲打我的头吧<br>
>--- 睡吧睡吧，我亲爱的宝贝。<br>
>--- 韩非睡吧睡吧不是罪<br>

[21] 深潭之中不断有声音在诱惑着韩非，那一条条惨白的手臂似乎象征着一种种不同的欲望，它们慢慢上浮，想要抓住还在坚持的韩非。
>--- 睡吧～快睡吧～梦里什么都有～<br>

[22] 肺里火辣辣的疼，脑子晕晕沉沉，手臂和双腿几乎已经失去控制，可就算是在这种情况下，韩非依旧不愿意沉沦。
>--- 韩非依旧不愿意在这种欲望中沉沦。

这欲望不是他的渴望，即使罐子给出了他想要的真相，但那真相谁知道是真是假呢？

唯有自己和家人才是唯一可相信的真实。

韩非相信自己会触碰到真实的真相，他相信自己能给家人们带来幸福。

罐子想让韩非放弃，想让他沉沦，但韩非不愿意。

他想要的是活着。<br>

[23] 他想要活着，他想要看到明天。
>--- 的太阳<br>
>--- 我的分成！！！<br>
>--- 不，我要活着，我要带琴姐姐去看我的第一部电影的首映式。<br>
>--- 韩非：我想看到明天（下个月）的首映<br>
>--- 楼上那个说想看意外的，我们可是想看首映啊，悍匪看不到咱们也看不到了，那是真的难受，等上映等了个把个月呢<br>
>--- 他想看到电影上映，他想看到徐琴、厉雪、有福，他想看到家人、朋友、同事，他只是想看到阳光和希望罢了<br>
>--- 我觉得就关几天或意外，没看到首映最好，情节多少跌宕起伏些，留点遗憾才真实<br>
>--- 韩非:明天我的电影首映，区区一个鬼也想拦住我，不让我去看电影？<br>

[24] 利用仅剩的一点理智，韩非尝试着打开属性面板，但是他现在处于意识被剥离的特殊状态，面板之上除了招魂和回魂两个天赋之外，所有能力都是灰色的。
>--- 对自己使用回魂<br>
>--- 那么就对人脸使用招魂或自己使用回魂试试？<br>
>--- 这两个能力作为黑盒所有者的专属天赋，估计在整个里世界都属于逼格很高那种（每次使用都很有气势），只是韩非目前等级还低<br>

[25] 抱着最后一丝侥幸，韩非准备尝试在这罐子里面招魂，可还没等他使用出自己的管理者天赋，那漂浮在水面上的人脸突然露出了痛苦的表情。
>--- 黄赢：你不要过来啊！！<br>
>--- 不在罐子里招魂可能是一个伏笔么[fn=31]<br>
>--- 嘶，好疼！我好痛啊！<br>
>--- 罐子：啊！好痛！<br>

[26] 罐子里的人脸要满足他人的贪欲，然后才能囚禁他人的灵魂。
>--- 可惜，我悍匪……<br>
>--- 鬼还是要讲规则的嘛<br>
>--- 太贪了233<br>
>--- 悍匪：我想要国足夺得世界杯冠军。罐子：我输好了吧？我死。<br>
>--- 罐子：这个愿望...<br>
>--- 那如果看罐子的人的贪欲是“世界和平/解放全人类/探索宇宙/成功建设社会主义社会”这类的，罐子会不会骂骂咧咧的把人放走？<br>
>--- 技能限制，<br>
>--- 鬼也是讲基本法的<br>
>--- 所以那些男孩的愿望竟然是成绩变好？？<br>
>--- 我想要活着<br>
>--- 常在河边走，哪能不湿鞋，老兄节哀吧<br>
>--- 可惜，我悍匪……<br>

[27] 而韩非的贪欲很特别，那是一种对真相的强烈追求。
>--- 突然想起了假面骑士ooo，某集里有个小boss可以把人心中的梦想具现然后使其产生怪物，该反派袭击主角火野映司，想要具现火野映司的梦想，没想到火野映司的梦想是一个和平没有战争的地球，它根本具现不了，xswl<br>
>--- 罐子：你想要什么？
韩非：我要真相！
罐子：老子会裂的！！！
韩非：那你放我出去。
罐子：那你先许愿。
韩非：我要真相。
罐子：都说了我做不到！！！
悍匪：rnm，退钱！<br>
>--- 韩大贪<br>
>--- 对真理的追求，就是最大的贪欲<br>

[28] 为了满足韩非的贪欲，罐子当中的人脸似乎开口提到了某个不可言说的存在。
>--- 韩非：在想要搞死我的鬼里面，你还只是个弟弟吖！<br>
>--- 应该是和小时候孤儿院的血色夜有关<br>
>--- 作者:韩非是我的玩具，竟然跟我抢?<br>
>--- 不知道你们看过假面骑士没，三蛋（欧兹）剧场版反派说可以满足男主的愿望，结果被男主的欲望（愿望）给反噬了<br>
>--- 伟大的愚者<br>
>--- 祂<br>
>--- 破罐子你不讲武德<br>
>--- 是奈亚拉托提普<br>
>--- 笔仙：你老婆是
笔仙，卒<br>
>--- 是他，伏地魔<br>
>--- 莫非是屑？<br>
>--- 是我主，克苏鲁<br>

[29] 脸上的裂痕逐渐变多，那人脸似乎放弃了自己的规则，他不准备告诉韩非真相，而是驱使着潭底的尸体，想要强行留下韩非。
>--- 本来还想讲规则，既然来都来了干脆黑吃黑吧<br>
>--- 罐子：这人是不是玩不起？直接给我扯一个不可言说的存在。<br>
>--- 不讲5德是吧？<br>
>--- 怎么不能实现还来硬的呢！<br>
>--- 你看急了，他急了！<br>
>--- 悍匪：黑吃黑啊，这我擅长<br>
>--- 嗯？玩不起？不讲武德！<br>
>--- 这个规则和笔仙蛮像的<br>
>--- 危～<br>
>--- 罐子：这人是不是玩不起？直接给我扯一个不可言说的存在。<br>
>--- 在强买强卖这方面，悍匪暂时还没输过<br>
>--- 玩不起？别逼我发飙！<br>

[30] 随着那人脸上的裂痕越来越多，韩非也越来越清醒，随着被偷窥、夺走的记忆慢慢回归，他感觉自身受到的束缚在不断减弱。
>--- 被夺走的记忆是楼长篇的，被偷窥的是什么记忆？<br>

[31] 咬紧了牙，韩非用尽全力朝水面游去！
>--- 不会游泳怎么办？<br>

[32] 当他的指尖触碰到水面之时，一缕黑色的丝线缠绕到了他的手臂之上，猛地将他从深潭当中拽出！
>--- 蛇蛇队立大功<br>
>--- 命鬼<br>
>--- 黑丝[fn=58]<br>
>--- 雅姐来串场啦？[fn=1]<br>
>--- 毒液<br>
>--- 厉害了，韩非的小宠<br>
>--- 我小黑蛇也是要守护寄几的男主人的！<br>
>--- “小黑蛇”神助攻<br>
>--- 姐姐的宠物立功了吗<br>

[33] “啪！”
>--- 的一声<br>

[34] 漆黑的罐子上出现一道细微的裂痕，站在桌子旁边的韩非眼神瞬间恢复正常。
>--- 罐子接受任务：在悍匪目光下坚持三分钟<br>
>--- 今日损坏游戏物品（1/1）<br>

[35] 他后背被冷汗打湿，上半身被徐琴养的宠物死死缠住，那小宠物还有一半的身体在罐子当中。
>--- 啊，此时的宠物是如此呆萌，让我遗忘的初见它时可怕的样纸。<br>
>--- 突然想起来那只白猫。。。也是个宠物，你看看这个小宠物，再看看白猫，猫除了好看一无是处。。。<br>
>--- 小宝贝辛苦了<br>
>--- 谁能想到，一开始小黑是那么可怕呢<br>
>--- 也不给个名字<br>
>--- 有情有义<br>
>--- 小黑好棒！！！<br>
>--- 以后你就是团宠了<br>
>--- 救救我…救救我…<br>
>--- 突然想起来那只白猫。。。也是个宠物，你看看这个小宠物，再看看白猫，猫除了好看一无是处。。。<br>
>--- 这小宠物莫名可爱贴心<br>
>--- 啊，此时的宠物是如此呆萌，让我遗忘的初见它时可怕的样纸。<br>

[36] “太险了！”
>--- 没软饭果然不行啊<br>

[37] 韩非的身体在轻轻打颤，如果他的贪念不是真相，而是其他东西的话，那他连反抗的机会都没有。
>--- 如果贪念是空调加更的话......<br>
>--- 大一统理论<br>
>--- 小米到底是怎么死的？<br>
>--- 我要中国男足夺得世界杯！<br>
>--- 大一统理论<br>
>--- 如果贪念是空调加更的话......<br>
>--- 这罐子还是太老实了。<br>
>--- 不一定，如果是求生欲望的话[fn=58]<br>
>--- 我贪红衣姐姐<br>
>--- 贪念琴琴～<br>
>--- 所以韩非什么时候才能对徐琴产生其他的想法<br>
>--- 所以悍匪是纯粹的寻找真相<br>

[38] 他依稀还记得，在意识彻底模糊、快要沉沦的时候，人脸上突然出现了一道裂痕。
>--- 脸：我裂开了<br>

[40] 以追查真相为贪念的人本就极为少见，这个真相还涉及到不可言说存在的人，就更是少之又少。
>--- 不是蝴蝶么🦋<br>
>--- 不可言说的大锤哥？<br>
>--- 那我希望空调多更一些这罐子不得炸啊<br>
>--- 黑盒得秘密<br>

[41] 罐中的人脸也是在不经意间中了招，不小心提到了那不可言说的东西。
>--- 不可言说，是亚当<br>
>--- 不可言说的人难不成是伏地魔<br>
>--- 颂非真名者，于轮回中见永生<br>
>--- 惹到了A级大佬<br>
>--- 仅仅只是提到名字就受到重创，彼岸大佬恐怖如斯！[fn=46]<br>
>--- 当年陈歌利用笔仙和石像的bug互补，推算出真相<br>
>--- 感觉这个发展应该在“系统”的意料中，系统知道的信息太多<br>

[42] 将徐琴养的黑影从罐子当中拽出，让韩非没想到的是，那黑影还从罐子里带出了一大堆破旧的纸条。
>--- 都啥时候了还徐琴养的宠物，现在是谁在养没点数吗(doge)(doge)<br>
>--- 这难道就是雁过拔毛小黑影？<br>
>--- 小黑明明在吃自助餐<br>
>--- 小黑影立大功👍<br>
>--- 爸爸，让我吃完！<br>
>--- 贼不走空<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 钓鱼佬永不空军[fn=31]<br>
>--- 这难道就是雁过拔毛小黑影？<br>
>--- 跟悍匪一个德性，入宝山哪有空手而回的道理？<br>
>--- 都啥时候了还徐琴养的宠物，现在是谁在养没点数吗(doge)(doge)<br>

[43] 那些纸条上写着各种各样的愿望，包括让谁谁谁喜欢我，让我考第一名，让我不挂科，让谁谁谁今天倒霉，还有让谁谁谁今天去死等等。
>--- 我想知道是谁杀了刁爱青[fn=49]<br>
>--- 这些愿望正好匹配前面的那些怪事呢<br>
>--- 那么穿山甲到底说了什么<br>
>--- 都许愿了还只是不挂科？<br>
>--- 今天去死?死一天?<br>
>--- 这个让谁去死就过分了啊都是学生的啊[fn=11]<br>
>--- 许愿罐成精了，付丧神？<br>
>--- 愿望之所以是愿望，在于难以实现，所以期盼，如果轻而易举，就没有存在必要了，所以死亡也是必须的，它让生命有价值<br>
>--- 那我许愿成为百亿富翁，它能给我实现吗？<br>
>--- 这些愿望是越来越阴间啊<br>
>--- 世  界  和  平<br>
>--- 众生欲望<br>

[44] 在大堆纸条里，韩非还看到了一小块骨头。
>--- 是狗的愿望？<br>
>--- 是狗的愿望？<br>
>--- 远在新沪的不化骨：我脊椎呢？<br>

[45] “编号0000玩家请注意！你已成功完成G级隐藏任务——罐子，获得基础奖励技能点加一，获得隐藏任务专属奖励——许愿罐。”
>--- 买一个看看嘛，绝对没有空的[fn=21]<br>
>--- 日常抄家<br>
>--- 我感觉它会和笔仙一样。。。之后开始一步步变得稀碎。。。。<br>
>--- 坛子罐子都有了，下一步别是再整个夜壶吧<br>
>--- 才威风了半章就跪了啊<br>
>--- 笔仙角色Get～٩( 'ω' )و<br>
>--- 又得一道具<br>
>--- 把家都给你抄了<br>

[46] “许愿罐（G级诅咒物）：在学校花园的某个角落里埋藏着一个罐子，传说对着那个罐子许愿，愿望就会实现。这个传说最初是一个女学生告诉别人的，她说自己很讨厌年幼的弟弟，后来她对着罐子许愿，结果自己的弟弟就真的不见了。”
>--- 有一个人头雕塑，它能分辨一句话的真假，真话会使它流出血泪，假话牵引出更恐怖的存在……<br>
>--- 嗯，要是，弟弟没有消失，而许愿罐是真的...那就是另一个故事了<br>
>--- 被污染的圣杯<br>
>--- 有一个男孩十分讨厌自己的弟弟，对罐子许愿说希望自己弟弟不见，然后他就变成小女孩了<br>
>--- 许愿让罐子消失<br>
>--- 变成了妹妹<br>
>--- 这是笔仙的笔筒吗？<br>
>--- 他把弟弟装进了罐子<br>
>--- 于是他如愿以偿从女装大佬变成了👩<br>
>--- 评论区果然都是人才[fn=11]弟弟也真是秀<br>
>--- 许愿之前是男生？<br>
>--- 我看过一个类似的恐怖片，结果是自己消失并生活在幻想里[fn=33]<br>

[47] “已挑战成功一个学校怪谈，F级隐藏任务金生的学院怪谈完成度达到七分之一。”
>--- 金生的学院怪谈，我想说这金生会不会就是管理者？<br>
>--- 没有到冥胎吧，冥胎四星了吧，应该是通灵鬼校前的教室小副本吧，时间长了<br>
>--- 当初大锤这么玩的时候都冥胎了……悍匪才几级啊……<br>
>--- 悍匪：才一个？完全不够。<br>

[48] 看完任务信息，韩非大概弄明白了，那个女学生实现愿望的方法，应该就是把弟弟杀了，然后把其身体的一部分藏在了罐子里。
>--- 要是真的未免太可怕了，亲手把自己亲弟弟杀了藏罐子里这是人干的事？[fn=51][fn=51]<br>
>--- 作者跟我想的一样[fn=4]，看到骨头和第一个女孩的愿望，就想到，是不是女孩把弟弟杀了，又不想良心受谴责，催眠自己是罐子的功劳。<br>
>--- 这怎么明白的？悍匪的脑回路果然不正常<br>
>--- 还跟别人说是许愿罐...<br>
>--- 弟弟成为了罐灵<br>
>--- 我实现我自己的愿望？<br>
>--- 那一小块骨头？Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 啊这[fn=39]<br>
>--- 这是正常人的脑回路吗<br>

[49] 不是罐子实现了她的愿望，所谓的许愿罐只是掩藏恶意的一个借口。
>--- 第一[fn=31]<br>

[50] “罐子里装过一个死人。”
>--- 罐子里装过亿个死人。<br>
>--- 你个抱着骨灰坛来回跑的人，有资格厌恶这个坛子吗？[fn=12]<br>

[51] 韩非皱着眉查看，他旁边的黑影则没心没肺，大口大口吞着愿望纸条上的阴气和诅咒，这小家伙来者不拒，什么东西都吃。
>--- 对于这种特殊的存在，只要不挑食，一般去野怪密集区一般上升很快<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 许愿罐 X
米   缸 √<br>
>--- 好养活<br>
>--- 这玩意刚开始怕的要死，现在管它叫小家伙<br>
>--- 黑影：不管是香还是臭，到我嘴里是块肉，奥利给！干了兄弟们！<br>
>--- 这不跟白虎似的，什么血丝都吃<br>
>--- 爸爸，饭饭，香香！<br>
>--- 小黑：有吃就是爹娘<br>
>--- 小家伙不挑食，好样的。<br>
>--- 对于这种特殊的存在，只要不挑食，一般去野怪密集区一般上升很快<br>
>--- 我有一个大胆的想法。<br>

[52] “老师？你还好吧？”张冠行用扫把戳了戳韩非的腰，不是太确定的问道。
>--- 老板！还有大腰子吗？<br>
>--- 韩非目光危险的看着张冠行，他嘴角勾起邪魅的笑容，把张冠行抵在墙上。

韩非微微低头，在张冠行耳边缓缓说出一句话：“你不知道男人的腰摸不得吗？”<br>
>--- 英雄无挥舞之地！<br>
>--- 为什么我看成了：老师，你腰还好吗？
我感觉自己可能没救了[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 你馋我的七彩大腰子[fn=31]<br>
>--- 现在你才想起来要戳他？？？<br>

[53] “我刚才意识被吸进了罐子里，差点就没出来。”
>--- 每次看到“罐子”，脑子里浮现的都是个苏泊尔紫砂锅的形象……<br>

[54] “那你在罐子里看到我朋友了吗？”
>--- 韩非（穿着白大褂）：我已经尽力了，我很遗憾！<br>
>--- 变成了罐头<br>

[55] “你的朋友估计已经被罐子里的诅咒同化了。”韩非拿起盖子，重新将黑罐封好，这许愿罐在某种程度上来说也算是一件不错的武器。
>--- 想到一个剧情韩非抱着罐子对准恶鬼，我叫你一声，你敢答应吗<br>
>--- 紫金红葫芦（x）
紫金红瓦罐（✓）<br>
>--- 魔封波？<br>
>--- 前有陈大锤，今有韩大罐<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 韩、韩大罐人……？<br>
>--- 武器？可以丢出去砸人那种，鉴定完毕<br>
>--- 葫芦娃<br>
>--- 《吞 天 魔 罐》<br>
>--- DNF的罐子头？<br>
>--- 呔，你爷爷在此<br>
>--- 我叫你一声，你敢答应吗<br>
