
[-1] 第157章 午夜的敲门声
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 敲门诡<br>
>--- 您好，你的人头到啦<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 外卖到了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 午夜的敲门卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 喵<br>

[1] 打开寝室柜门，韩非装做将许愿罐放入柜子，其实是在尝试看能不能将罐子收入物品栏。
>--- 这个诅咒罐子比镜子更易于携带，而且还有精神控制的效果，实在不行还能砸过去进行物理攻击，随便放也能勾鬼，简直不能太心水。<br>
>--- 受到攻击时，可以试试能不能把敌人扣到罐子里，或者把罐子扣到自己头上，免疫精神攻击<br>
>--- 不愧是你啊 悍匪<br>
>--- 总觉得阿拉丁神灯就和这种罐子差不多，满足愿望但要付出点东西，不可能白满足愿望的<br>
>--- 完蛋，这个换行我看成许音<br>
>--- 喜提新装备<br>
>--- 韩非：魔镜啊魔镜啊～世界上最...咳咳咳～不好意思，串场了！（划掉）许愿罐你能满足我什么愿望呢[fn=31][fn=31]<br>

[2] 他反复试了几次都没有成功，最后只好作罢。
>--- 罐子不是系统给的吗？不能放？<br>
>--- 或者让小黑占据罐子试试，就有一个听话的物品了<br>
>--- 这个为什么也不行啊，因为罐子也算自主思考吗<br>
>--- 沙发<br>

[3] “张冠行，你知不知道寝室楼内还发生过什么比较怪异的事情？”韩非抱着黑色罐子，看向张冠行。
>--- 悍匪入侵算不算怪异的事情<br>
>--- 徐琴：嫉妒，弟弟还没抱我，就已经先抱了灵坛和罐子<br>
>--- 韩非需要一个大锤牌背包<br>
>--- 比起主动找怪谈的你，其他事情都算不上怪异<br>
>--- 等下，你抱这个那谁抱电饭锅<br>
>--- 张冠行，职业：任务指导npc<br>
>--- 告诉我下一个受害人/物，是谁，
嘿嘿(▼皿▼#)<br>
>--- 別告訴我最後的怪異就是張冠行自己<br>
>--- 徐琴：嫉妒，弟弟还没抱我，就已经先抱了灵坛和罐子<br>
>--- 悍匪入侵算不算怪异的事情<br>
>--- 我很想知道他叫张冠（guan一声还是guan四声）行（hang还是xing）？<br>
>--- 你就是最怪的[fn=10]<br>

[4] 这个小混混不明白韩非为什么问如此诡异的问题，他也不敢随便乱说，想了好一会才开口：“我听我女朋友说，三楼304女生寝室死过人。具体原因不知道，反正一过午夜零点，304的女生就能听到门外有脚步声，仿佛有人在三楼来回走动，感觉就像是那个死去的女生在找回寝室的路一样。”
>--- 好家伙～女朋友！真•人生赢家。<br>
>--- 混混都有npy悍匪没有🤭<br>
>--- 半夜宿舍走廊的脚步声……这不是真实事件吗<br>
>--- 好家伙我也住304<br>
>--- 你是说住在三楼的宿管吗？我刚刚还看见她撒丫子到处跑。<br>
>--- 为什么能有女朋友啊喂<br>
>--- 我就住三零四<br>
>--- 啊这，有对象。。。<br>
>--- 混混都有npy悍匪没有🤭<br>
>--- 带4的房间都这么危险的吗<br>
>--- 常回家看看～回家看看♪（下意识）<br>
>--- 304 404都有问题，好像小混混之前躲的是104来着<br>

[5] “你女朋友？你们现在是谈恋爱的年纪吗？”
>--- 一开口就是老教师了<br>
>--- 预防早恋从娃娃抓起～<br>
>--- 这是在  扮演  ？？<br>
>--- 不愧是资深老师，抓重点抓的挺溜的<br>
>--- 是啊[fn=31]<br>
>--- 韩非：我都没谈 你们居然谈上了？<br>
>--- 。<br>
>--- 笑死，进入角色了这是<br>
>--- 在动物园都不下手，还等着成年了去南极抓北极熊？<br>
>--- 那…说是，和我具有升华革命友谊的女同志？<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 恭喜韩老师荣获十大感动人物！一心关心学生的身心健康发展！<br>

[6] “老师，这不是问题的重点啊！重点是死人还魂了！”
>--- 就算是下一分钟就要世界末日了，你也得给我交代清楚你为什么早恋！<br>
>--- 对呀！死人还魂了！！所以你为什么早恋？[fn=31]<br>
>--- 鬼死去，我记得也有名字的叫什么来着？<br>
>--- 太他妈恐怖了，鬼死了又变成鬼，鬼中鬼<br>
>--- 我们要去干掉四千万伊拉克人和一个修自行车的！！！[fn=32]<br>
>--- 先交代下你早恋对象是谁<br>
>--- 我也想早恋，可是意识到的时候已经晚了<br>
>--- 不要转移话题，早恋是不可以早恋的，你还是个孩子，怎么可以早恋呢？<br>
>--- 赶紧转移话题<br>
>--- 死人说死人还魂<br>
>--- 对呀！死人还魂了！！所以你为什么早恋？[fn=31]<br>
>--- 别想转移话题，你先说清楚你为什么要早恋！<br>

[7] “那也不能早恋，你继续往下说吧。”韩非发现张冠行还不知道发生在初夏身上的事情，所以这孩子应该不是躲在体育室内的人。
>--- 牛头人biss<br>
>--- 韩老师好严格，别的不重要，早恋就是不行<br>
>--- 所以说，这个人就该死!，谈恋爱最不能蓉忍的就是第三者的插足，他比第三者还过分!不死都对不起初夏了<br>
>--- 我没有的你也不许有<br>
>--- 总之就是不能早恋，其他的事情都可以商量，早恋不行！<br>
>--- 不要告诉他这个残酷的事实<br>
>--- 可怜的苦主还不知道自己被绿了<br>
>--- 牛头人突然出现<br>
>--- 日本高中生：世界快毁灭了
老师：那也不能不上学<br>

[8] “有传言说304那个女生之所以会出事，就是因为她们寝室的人一起孤立她、欺负她。那个女孩长得特别好看，不过家里比较穷，学习成绩也一般，性格偏内向，感觉就是那种很温和，怎么都不会生气的人，结果谁知道她会做出那么冲动的事情。”
>--- 校园霸凌最痛苦的永远是当事人<br>
>--- 永远不要惹急了那些老实人<br>
>--- 我前女友也长得特别好看……但是父母离婚了，跟着爸爸，然后有一个继母和没有血缘关系的弟弟。她人真的很单纯，很善良。我们谈了五年快六年了吧，可惜距离打败了一切。想挽回，兄弟萌可以给一点建议么？<br>
>--- 普通人的忍耐极限如果是60，那么杀人的阈值应该是80到90，而老实人的忍耐极限会是80，而杀人的阈值也是80<br>
>--- 咦，雅姐？<br>
>--- 美貌对贫穷人家来说不一定是馈赠<br>
>--- 我这人最恨的就是校园欺凌！<br>
>--- 在我们班这种温柔的姑娘可是团宠啊！连老师也宠她<br>
>--- 没有人天生就是好脾气，只不过有人选择释放，有人选择忍让<br>
>--- 评论区里cue雅姐的…你们要意识到这种霸凌事件是真的很多啊，不止是雅姐还有很多其他女孩子也像雅姐一样啊。<br>
>--- 曾经是旁观者，我不配被他原谅，也无法被他原谅，真的看不懂以前的自己。<br>
>--- 大家一起孤立他<br>

[9] “你觉得人家脾气好，其实说不定人家是一直在忍耐，只是没有表达出来而已。”韩非让张冠行抱着那罐子：“我们先在这个寝室里找找，如果没有什么发现的话，那就去三楼看一看。”
>--- 老实人不是不记仇，只是更能容忍，但是仇这玩应和炸药是一个性质的，要是炸了，容得越多威力越大。<br>
>--- 老实人一但爆发起来是很可怕的，别以为人家好欺负<br>
>--- 上学的时候两个小流氓总打我，有一次真的火了，玩命和他们对打，大家的地方在一个很陡峭的时候了山坡，我拉着一个就往山下推，小流氓腿都软了，，，两个人抱着我给我道歉，要和我交朋友，再也没欺负过我<br>
>--- 马加爵事件，想起来没有？<br>
>--- 如果一般人生气爆发动手时怒气槽是到50，那一般老实人是到80。然而，85则可能就能让老实人动杀念了。。。。<br>
>--- 马加爵<br>
>--- 老实人一但爆发起来是很可怕的，别以为人家好欺负<br>
>--- 老实人不是不记仇，只是更能容忍，但是仇这玩应和炸药是一个性质的，要是炸了，容得越多威力越大。<br>
>--- 兔子急了还咬人呢！所以请对老实人好点！<br>
>--- 我又想到一个事件，没报道出来的，就不多说了，一个学生在寝室里总被孤立欺负........<br>
>--- 嗯呐，忍耐而已<br>
>--- 说实话，很无语。跟脾气好的人成为朋友不很舒服吗？却偏偏要去欺负脾气好的人，来秀一些幼稚的优越感。啥也不是<br>

[10] “三楼？那里是女生寝室啊！”
>--- 你真的好乖啊……开始脑补冠行因为酒鬼父亲的缘故被人欺负，被逼无奈只能辍学。在纹身后，他加入社会青年当小混混，成为了一只野狗。在回宿舍时，他意外救下了遭遇校园暴力的初夏。他们就像看到了另外一个自己，不屈的，自由的。也许咬人狠厉的野狗不会在乎别人，但他是装作野狗的人，他忠厚老实也孤独善良。<br>
>--- 嘴角止不住上扬，我不是我没有别瞎说<br>
>--- 咦咦咦，评论的不要把自己的想法加到别人身上丫！<br>
>--- 疯狂按压上扬的嘴角<br>
>--- 压抑不住激动的心情，打折关心关爱的旗号<br>
>--- 实际:这样做不好吧
心想:针不错哟 ，哟西，大大的良民<br>

[11] “不管男生，还是女生，都是我的学生。”
>--- 不管男鬼女鬼，都是我的鬼[fn=36]<br>
>--- 韩非:终于可以光明正大逛女生宿舍了啊，谁敢当我？小心我放罐子！<br>
>--- 他大舅他二舅都是他舅，高桌子低椅子都是木头<br>
>--- “不管男生，还是女生，都是我的学生”
警察听完把笔录一甩：“这就是你晚上闯女生寝室的理由！！！”<br>
>--- 感觉马老师一定也说过这句<br>
>--- 额滴！额滴！都是额滴！<br>
>--- 小韩非又有什么坏心思呢？<br>
>--- 不管男鬼女鬼，迟早都要让他们叫爸爸！<br>
>--- 管他活人死人，都是我的人<br>
>--- 悍匪内心：女生寝室我来了！<br>
>--- 低情商:我要进女生宿舍
高情商:不管男生，还是女生，都是我的学生<br>
>--- 不管♂，还是♀，都是我的人（鬼）！<br>

[12] 拖到可以退出游戏之后，韩非和张冠行离开了201寝室，此时徐琴养的那个小宠物已经变成了一条蜿蜒的巨蟒，它吞食掉了红校服、图书、录像带上的阴气，又把许愿罐中的部分诅咒给吃掉，身体成长的非常迅速。
>--- ？贪吃蛇本蛇<br>
>--- 长这么快好像也不是很强的样子，也就一下几十个我吧<br>
>--- 巨蟒怎么携带，<br>
>--- 吞食了笔仙，大年和许音<br>
>--- 宠物“这个主人才是怨恨的集合，干脆吞了算了！”<br>
>--- 把小黑养在许愿罐里怎么样<br>
>--- 像命鬼一样～<br>
>--- 张冠行:？？ 你退了游戏，我咋搞？？？<br>
>--- 总觉得混混会被卖了<br>
>--- 伏地魔带纳吉尼的既视感<br>
>--- 回来琴姐一看，怎么比我都强了？<br>

[13] 顺着左边楼梯，悄悄来到三楼，韩非和张冠行躲在安全门旁边，看着空无一人的走廊。
>--- 空无一人＝全都是鬼<br>

[14] “我之前晚上来宿舍楼的时候，这楼内非常热闹，有的寝室通宵打牌、聊天，还有一些学生会翻墙出去玩。但最近这几天感觉楼内好像空了一样，安静的让人心慌。”
>--- 因为要到考试周了吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 看来这孩子的意识里还没意识到自己已经死了好几天了<br>
>--- 因为你前几天死了啊<br>
>--- 感觉这里的人每过几天就重置一般<br>
>--- 要到考试周的笑死我了<br>
>--- 这是因为一个大恐怖——期末考试<br>
>--- 这里只是单纯的没人而已，还是很热闹的<br>
>--- 看来这孩子的意识里还没意识到自己已经死了好几天了<br>
>--- 要月考了……<br>
>--- 因为要到考试周了吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 总感觉宿舍楼里很安静呢<br>
>--- 月光光，照地堂～<br>

[15] “别说话。”韩非默默盯着房东的戒指，他的手指没有感受到任何凉意：“有点奇怪。”
>--- 前面不是把戒指摘了吗？什么时候又带上了？<br>
>--- 不好意思，戒指没电了<br>

[16] 昨夜宿管巡查寝室，还有三个小鬼暗中杀人，但是今夜却看不到他们的踪影，连脚步声都没有听到过。
>--- 紧张！！<br>

[17] “难道宿管和三个小鬼同归于尽了？”
>--- 舍管:在欢声笑语中打出GG<br>
>--- 白捡四个人头？？？<br>
>--- 悍匪：就这？<br>
>--- 还有这种好事？<br>

[18] 韩非昨夜把三个小鬼的书包扔进了宿管房间里，然后他躲在厕所当中下线。
>--- 我看错成把鬼扔厕所里当自己的下线。<br>
>--- 厕所是所有游戏人的重生点  所以厕所下线没毛病<br>

[19] 那三个小鬼找不到他，有可能就会去找宿管的麻烦。
>--- 宿管：我虽然不是人，但你真的是狗<br>

[20] 不过那宿管也不是什么善茬，她曾经说过一句话，大意就是她只杀了一个，怎么宿舍楼内到处都是尸体。
>--- 想起了小布的游戏，
陈歌遇到的那个工装杀人狂，也用自语表示过：
见鬼！今天晚上要处理四具尸体了！可我明明只想杀一个！<br>
>--- 额，不应该是他么，一个小男孩，说干掉一个小女孩啧啧(▼皿▼#)<br>
>--- 忽然想起来青叶灵异事务所那个走一路留一路尸体的女鬼[fn=49]<br>
>--- 真安静啊，宿舍楼里一个人都没有呢<br>
>--- 大概是楼里的大家想开个尸体派对了吧<br>
>--- 我要打十个<br>
>--- 都不是善男信女！<br>

[21] 在如此恐怖的宿舍楼内，她依旧可以在晚上巡查，还能那么冷静的处理尸体，这本身就极不正常。
>--- 我怎么感觉是宿管做鬼后，她受到了别的鬼的怨念，然后增强了<br>
>--- 做了鬼还是当宿管，当然不正常了[fn=17]<br>
>--- 那大晚上还主动去女生寝室的悍匪正常吗<br>
>--- 内心强大的人，

无所畏惧！<br>
>--- 因为宿管太强，不敢正面冲突，有鬼背地里杀人吗<br>
>--- 于是大家看到了，就都把自己那份的尸体丢出来给她“处理”了？所以宿舍楼到处都是尸体<br>
>--- 能在这种地方自由行走的，应该是有一定实力的（当然也可能是还没轮到他死）<br>

[22] “还是要小心为妙。”韩非轻轻拍了拍张冠行的胳膊：“你先回104寝室躲着吧，我等处理完这里的事情，就去找你，千万别乱跑。”
>--- 你站在此地，不要走动，我去抓几个鬼。<br>
>--- 还算个人。[fn=4]<br>
>--- 韩非：你在此处不要动，我去抓几个鬼回来。<br>
>--- 床下有鬼的是哪个宿舍啊，104？<br>
>--- 大锤跟3过不去，悍匪跟4过不去<br>
>--- 这下就可以单独逛女生宿舍了～<br>
>--- 1041044这本里面103没事了，104遭殃了[fn=33]<br>
>--- 《小心为妙》[fn=14]<br>

[23] 真要是遇到了危险，韩非随时可以离开游戏，可他走后张冠行就惨了。
>--- 感觉张冠会黑化的感觉<br>

[24] “我还是跟你一起吧，一个人回去更害怕，跟着你有安全感。”张冠行在不知不觉间已经开始信赖起韩非，好像真的以为韩非是学校里的老师。
>--- 小伙子你真是太年轻了，远远没有看到社会的险恶啊<br>
>--- 你错啦，非非不是老师，非非是校长呢！<br>
>--- 这一段真的跟陈歌装的白老师好像<br>
>--- 难道他不是吗？他甚至就快成为校长了！<br>
>--- 信了他的邪<br>
>--- 信了韩老师的当<br>
>--- 小伙子你真是太年轻了，远远没有看到社会的险恶啊<br>
>--- 你错啦，非非不是老师，非非是校长呢！<br>
>--- 逐渐锤化<br>
>--- 很快就是真的校长啦<br>
>--- 手上纹恨以为龍，现实心里慌成虫<br>
>--- 手上纹恨以为龍，现实心里慌成虫<br>

[25] “那你一定要听我的，我让你跑你就跑，不要犹豫。”
>--- 叫你跑就跑，千万不要回头，不然你就看到我会凭空消失了<br>

[29] 低头看去，304门把手上有一层黑红色的血渍，就好像有一双流血的手经常抓着门锁。
>--- 可能因为手的主人拉💩 不洗手——根本不是人<br>
>--- 上厕所没洗手？<br>
>--- 想回家但是打不开门锁<br>
>--- 我刚抓了门把手[fn=14]<br>

[31] 没有任何人触碰房门，但是304宿舍的门却自己打开了。
>--- 是不是把手拿来了<br>
>--- 确实，不是碰过了吗<br>
>--- 不是门把手已经碰过了么。。。<br>

[32] 刺鼻的香水味和浓重的尸臭味混合在一起，形成了一种非常恶心的气味。
>--- 之前军训，一个同学泡着康师傅红烧牛肉面混着另一个同学的臭袜子味，太冲了。<br>
>--- 之前在宿舍吃榴莲舍友嫌弃味道喷了香水，那味道混合的……宿舍通风一个多小时，没有一个进去的<br>
>--- 尸体喷香水的味道……<br>
>--- 其实特别特别浓的香水也很臭 ...<br>
>--- 有一次，我的室友在厨房煮螺狮粉，我不太喜欢那味道，就往卧室里喷了一些香水试图掩盖，然后……然后就没有然后了……<br>
>--- 欢迎收看B站黑猫厨房 黑猫大声说出混合在一起<br>

[34] “编号0000玩家请注意！你已成功触发G级隐藏任务——午夜的敲门声。”
>--- 其实我发现，隐藏任务真的不容易找，因为除了悍匪以外没人会开把手上有血的门<br>
>--- 隐藏任务？（x）主线任务（√）<br>
>--- 鬼：是谁在敲打我……门～<br>
>--- 这隐藏任务怎的总喜欢空调<br>
>--- 咚，咚咚，咚！<br>
>--- 其实我发现，隐藏任务真的不容易找，因为除了悍匪以外没人会开把手上有血的门<br>
>--- 悍匪:……大锤你粗来，我不玩了[fn=47]<br>
>--- 隐藏任务？（x）主线任务（√）<br>
>--- 那个被霸凌而死的女孩子肯定会被攻略吧<br>
>--- “查水表。”<br>
>--- 咚咚咚~ 外卖来了<br>
>--- 某配角泪目：怎么又隐藏副本？<br>

[35] “任务要求：进入304寝室，无论发生什么事情都不要开门，坚持半个小时。”
>--- 鬼其实就在屋子里<br>
>--- 虚假的任务，不要开门
真实的任务，弄死开门的鬼<br>
>--- 5分钟后
。。。哐哐哐
鬼:“不行了不行了！！！快点开门当我出去啊！！！”<br>
>--- 别以为不开门鬼就进不来，其实是不让你开门逃跑<br>
>--- 悍匪捏着鼻子对系统怒吼道“你他喵进来关上门呆半个钟头试试”<br>
>--- 看到这里，惊觉不对劲，之前忽略面对的是鬼，任务都可以说是完美人生的系统任务，但是这个隐藏地图里的全部隐藏任务，已经完全脱离完美人生的系统了。<br>
>--- 进入304寝室，无论发生什么事情，都不要让屋里的鬼开门逃出去，坚持半个小时<br>
>--- 半个小时，猛鬼出动！不是在门内出现就是门外？就怕门内外都有鬼！<br>
>--- 🚪〔寝门〕:此有鬼，不可!
👴🏻〔悍匪〕:坚持访问!!!<br>
>--- 304全体鬼注意了：是抱着大佬的大腿共富贵还是成为宠物口粮就看这回了，加油！奥利给！！！<br>
>--- 如果里面是几个女色鬼的话……[fn=58]<br>
>--- 虚假的任务，不要开门
真实的任务，弄死开门的鬼<br>

[36] “限时任务：该任务会在触发后一个小时内自动结算，如果没有完成任务，则视为任务失败。”
>--- 还一小时内自动结算，这都赶上淘宝自动发货了，这么智能那[fn=5]<br>

[37] 很短的时间内，韩非连续触发了两个隐藏任务，在正常的《完美人生》游戏当中这几乎是不可想象的。
>--- 起个隐藏任务，七天内完成，昨天算已经浪费了一天，没有做一个隐藏任务，所以接下来的六天一天至少得一到两个隐藏任务。或者也可以最后一天一起过，这样就更刺激了，嘻嘻<br>
>--- 我以为空调说二百多个怪谈是指二百多个副本呢……这一个本就七八个了，不知道以后会不会有更多的<br>
>--- 所谓隐藏任务就是指对阳间玩家隐藏的任务，但这里可是阴间[fn=46]<br>
>--- 作者太滥用“隐藏任务”了，从触发难度上看很多明显很容易触发。普通任务不应该比隐藏任务多得多吗，普通任务在哪。<br>
>--- 主角做过正常任务吗？<br>
>--- 就像已经进入密集的雷区 ，不管走哪一步都是雷！<br>
>--- 这就是阴间游戏吗<br>
>--- 你的完美人生关我玩没人生啥事<br>
>--- 毕竟韩非玩的是阴间游戏，阴间自然有阴间的规矩，阳间游戏不能比<br>
>--- 阴间游戏当然有阴间的打开方式<br>
>--- 只要不被玩家发现估计一直都是隐藏……<br>
>--- 我以为空调说二百多个怪谈是指二百多个副本呢……这一个本就七八个了，不知道以后会不会有更多的<br>

[40] 很难形容，就仿佛有一个人双脚拖在地上，身体被什么东西拽着往前走一样。
>--- 刚看完生化8实况，第一反应伊森又被打倒在地上拖着走了!<br>
>--- 反而想起来了头朝下被拖在地上假装拖把的长发妹子(*°∀°)=3 明明那么珍惜自己的头发<br>

[41] “有人过来了？”
>--- 怎么感觉是有人故意把他们赶进来的<br>

[42] 无法确定声音的来源，张冠行直接跑进了304房间当中：“先进来躲会吧！”
>--- 这次小张很主动啊<br>
>--- 这是任务NPC吧，接任务后会把你带进任务地点，我猜接下来任务地点304会有空气无法进出，除非任务成功或失败。喵的，还是防守任务[fn=10]<br>
>--- 您不会是孙哥的徒弟吧，哪里危险去哪里<br>
>--- 您可真莽啊[fn=31]<br>

[44] 在房门关上的瞬间，隐藏任务被触发。
>--- 不对，应该是系统提示就已经触发了，相当于限时任务是不可以主动开始的<br>

[45] 确定房门锁好，韩非又将宿舍里的扫把顶在门后。
>--- 明明可以用床抵住门，非要用拖把。<br>
>--- 自 断 后 路<br>

[46] 被学校开除的小混混和拿着教师工作证的演员，就这样站在漆黑的寝室里。
>--- 空中医生？<br>
>--- 三分喜剧感，三分荒诞感，三分恐怖感，剩下一分说不出来的别扭感<br>
>--- 假学生和假老师<br>
>--- 漆黑一片间，大眼瞪小眼莫名出戏<br>
>--- 都不是正经人啊<br>

[48] 指甲剐蹭着门板，那东西距离304寝室越来越近，韩非的心跳也开始加快。
>--- 韩非:哇塞，好激动啊 ！<br>
>--- 鬼都喜欢用指甲刮门板，以后一定安装个不锈钢的门板<br>
>--- 是心动啊糟糕眼神躲不掉<br>
>--- 韩非：糟糕！是心动的感觉（bushi）<br>

[50] “离开了？”张冠行的声音都在打颤。
>--- 一般说完这句话就会在“欢声笑语”中打出GG<br>

[51] “不要大意，那人好像是在走廊上来回移动。”韩非往后退了几步：“抓紧时间，赶紧在屋子里找找，看能不能翻到什么有用的信息。”
>--- 秘技，反复纵跳<br>
>--- 巡逻中<br>
>--- 经 验 丰 富<br>

[52] 目光扫视寝室，韩非好像具有丰富侦查经验的一线干警一样，通过这几个孩子遗留下来的物品，开始推测304寝室里曾经发生过的事情。
>--- 胖……胖次？<br>
>--- 警校的吧<br>
>--- 新泸警察：这一定是我们的便衣警察<br>
>--- 当不好演员的辅警不是好老师～<br>
>--- 不是没有任何光亮的漆黑寝室吗？开灯了？还是有工具？（应该没有阴瞳什么的吧，哈）<br>

[53] 住在304寝室的几个女孩家庭环境都不算好，她们学生证上的照片也很普通，相比较来说4号床的女生确实要好看一些，她皮肤白皙，身材比例很好。
>--- 学生证上的照片怎么看出来的身材<br>
>--- 学生证上的都是大头照或者半身照吧，光看胸和脖子就能看出身材比例吗？？？万一是冯提莫呢<br>
>--- 翻衣柜是吧<br>
>--- 小心徐琴姐生气[fn=8][fn=8]<br>
>--- 悍匪永远神奇的重点<br>
>--- 就像乞丐不会嫉妒皇帝，只会嫉妒比他吃的饱一点的乞丐。<br>
>--- 芜湖？<br>
>--- 很好，翻箱倒柜找别的女孩子的贴身衣物，很棒，我要告诉徐琴姐姐(ฅ>ω<*ฅ)！以后吃徐琴姐姐的软饭的人就是我啦⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄<br>
>--- 所以被选成了孕体？<br>
>--- 让我康康内衣尺码<br>
>--- 给我看看给我看看<br>
>--- 一想起来是女生宿舍，这个找线索顿时就变得奇奇怪怪了(๑＞ڡ＜)☆<br>

[54] 四个人的柜子里也只有四号柜里摆有化妆品，不过没什么名贵的牌子，其中大部分还是商家做活动送的体验装。
>--- 我怀疑坐着直男分不清护肤品和化妆品[fn=31]<br>
>--- 额，高中用的，应该也算护肤品…？不过如果是化妆品的话，小姑娘确实不学习（成绩一般）化妆么（）<br>
>--- 高中就开始用化妆品了？<br>
>--- 悍匪好歹是个演员，要化妆的，知道化妆品牌子也不奇怪啊<br>
>--- 那叫 小 样<br>
>--- 你居然知道女孩子会收集护肤品的体验装？<br>
>--- 懂得收拾自己的女孩子<br>
>--- 唉……<br>
>--- 你居然知道名贵牌子的护肤品吗<br>

[56] 随手拿出一瓶精华液，韩非试着往外倒了倒，但是根本倒不出来。
>--- 草啊评论区有的男性是怎么回事？怎么哪里都能开车？脑子里是除了搞黄色之外没有其他的东西了吗？那么多好玩的梗可以玩偏要ghs以为自己很有趣很讨人喜欢是吗？？？[fn=39]<br>
>--- 悍匪：精华液
我的直男同学：你这是盗版，怎么是焕颜美容液，应该是焕颜美溶液[fn=47]<br>
>--- 什么心态要用别人的精华液啊！<br>
>--- 这完全是护肤品吧<br>
>--- 黄色废料到底算不算核废料啊<br>
>--- 草啊评论区有的男性是怎么回事？怎么哪里都能开车？脑子里是除了搞黄色之外没有其他的东西了吗？那么多好玩的梗可以玩偏要ghs以为自己很有趣很讨人喜欢是吗？？？[fn=39]<br>
>--- 随手，倒了倒……韩非连小样也不放过。<br>
>--- 笑死，根本倒不出来<br>
>--- 我有罪，少看了一个字<br>
>--- 悍匪：精华液
我的直男同学：你这是盗版，怎么是焕颜美容液，应该是焕颜美溶液[fn=47]<br>
>--- 把华字去掉试试<br>
>--- 哦哟你还知道精华<br>

[57] 看了半天他才弄明白，四号床女生当做宝贝的化妆品里，被人弄进了胶水。
>--- 这种事情干的太恶心人了而且也是确实会出现的事情。嫉妒，仇视，见不得别人好<br>
>--- 使手段害了人，事后就说是开玩笑恶作剧<br>
>--- 老子最烦的就是这种人，校园欺凌<br>
>--- 竟然买胶水倒进别人的化妆瓶里，还是我们男寝，好只会买甩棍和铁棍打到别人身上~[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 往别人水杯里装84，我们学校女寝真事<br>
>--- 女生勾心斗角真烦，还好男寝好。不服来战<br>
>--- 霸凌！<br>
>--- [fn=11]我曾经往宿舍柜子里放钢管和电击手电筒。。。<br>
>--- 我大学一同学把化妆品的水滴入另外一同学的水杯里，后来那同学不知情的喝了，简直恶心<br>
>--- 有些事现实中比小说更严重，因为现实中发生的写进小说里会404。<br>
>--- 我同学也有这种的，只要你生气，他就说开个玩笑至于吗？所以我揍他的时候都是快准狠，只能打那么一两下，不然等他说完了我就不好落下面皮再追究他了，但是那两下绝对够他记半个月的<br>
>--- 有些人倒的是胶水，没得是全家福上的亲人们<br>

[58] 放下瓶子，韩非又在垃圾框里翻找了一盒隐形眼镜，打开之后他看见那隐形眼镜上也有胶水。
>--- 这些校园欺凌真恶心<br>
>--- 硬了，拳头硬了<br>
>--- 恶心<br>
>--- 读书的时候没少打架，谁爱作弄自己或者朋友就打谁。朋友，厕所走一圈<br>
>--- 代入太强 已经开始生气了<br>
>--- 过分了<br>
>--- 成功地让我生气了<br>
>--- 这种人该死呀！就那么喜欢欺负人吗？[fn=47]<br>
>--- 有时候觉得校园欺凌真的。。。这是有多大仇啊，纯粹为了取乐吗？？/<br>
>--- 卧槽，想起了娜姐往隐形眼镜里下毒杀人的场景<br>
>--- mmp，做这种事真的很恶心人[fn=47]，而且现实生活中还tm真存在这种人[fn=54]<br>
>--- 看来真是见缝插针，无恶不做呀<br>

[59] “这要是不注意粘到眼睛上可就糟了。”
>--- 有胶水根本带不进去的…一拿到手上就绝对知道有问题<br>
>--- 有胶水的时候戴美瞳不会有感觉？<br>
>--- u1s1 男的霸凌可以直接报警解决反倒还好
女的暗戳戳的使坏是最恶心人的<br>
>--- 有个朋友说过，她愿意把美瞳沾到眼睛上<br>
>--- 我坚信荀子的观点“人之初，性本恶”<br>

[60] 韩非站在四号床旁边，随着越来越多的细节被发现，他渐渐知道了四号床女孩曾经的遭遇。
>--- 几个舍友把胶水涂在了隐形眼镜上，四号床的女生戴上后看不到了，被杀了，尸体被几个女生拖着带出了宿舍，所以鬼回来的时候，才会是人被拖着行走的声音，而且因为看不见，只能在走廊来回移动来找自己的宿舍，所以宿舍门把手才会有黑红的血渍，因为四号床的女生每晚都要拖着身体抓着门把手敲门<br>
>--- 大家好，我是某私立学校的学生，住在4号宿舍楼4区404号房，现在睡在4号床上面。过道的灯不知什么原因总是在莫名其妙的闪，寝室的厕所里也突然发出奇怪的臭味，隔壁床的被窝好像在抖动……我有些害怕睡不着，于是来看空调的小说，但是小说看到这里就莫名其妙没了，我更加害怕了，这是为什么？谁能帮帮我？<br>
>--- 。<br>
>--- 永远不要低估人性的恶劣，曾经你认为的恶作剧可能会影响他人的一生，请尊重他人<br>
>--- 这真的好惨<br>
>--- 太恐怖就没了！空调的能力绝对可以的<br>
>--- 凌晨，看完，阅。
不过比以前多了百来字，很棒了<br>
>--- 大家好，我是某私立学校的学生，住在4号宿舍楼4区404号房，现在睡在4号床上面。过道的灯不知什么原因总是在莫名其妙的闪，寝室的厕所里也突然发出奇怪的臭味，隔壁床的被窝好像在抖动……我有些害怕睡不着，于是来看空调的小说，但是小说看到这里就莫名其妙没了，我更加害怕了，这是为什么？谁能帮帮我？<br>
>--- 一章看完，也不知道说啥，给空调安排个可爱的小姐姐吧，还这么短，那就没了哦！[fn=61]<br>
>--- 这就是大哥吗？爱了爱了<br>
>--- 我的起点币怎么越来越多了<br>
>--- 就这？（提裤）<br>
