
[-1] 第158章 是谁把她变成了怪物
>--- 空调从不吝啬在书里表现出人性的至恶与至善。<br>
>--- 想起雅姐了<br>
>--- 杀该杀的人！<br>
>--- 唉<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 是谁把她变成了怪卡<br>
>--- 是嫉妒，是校园霸凌<br>
>--- 喵<br>
>--- xx，你把人变成了鬼<br>

[1] 四号床住着一个非常爱美的女孩，她家庭环境不算好，平时省吃俭用，会把攒下来的钱买一些化妆品。
>--- 每个人喜欢的东西不一样，把钱用在自己偏好的方面没啥问题啊<br>
>--- 这挺正常的，但偏偏有人看不惯这种正常<br>
>--- 我宁愿一个月200伙食费，也要花上千买游戏<br>
>--- 我高中宁愿饿着也要有烟抽[fn=31]<br>
>--- 如果是正经要学生好好学习的学校肯定不让化妆的，化妆太耗精力了高中生还怎么认真学习，大学再说把化妆当爱好吧<br>
>--- 为什么这条的评论区这么正经？你们的脑洞呢？<br>
>--- 大多数中学还是会要求仪容仪表吧，包括穿校服和禁止化妆等等，这样可以有效避免一些攀比的风气，也可以掩盖一些世界的参差，让学生把更多把精力投入到学习中，而不是浪费在别的地方，毕竟学校是学习的地方。<br>
>--- 每个人的追求不一样，要学会尊重别人，不要以自己的视角去看待别人<br>
>--- 正确的引导很重要，每个人都有珍视的东西，不应该随便看轻<br>
>--- 好心疼……<br>
>--- 只要能做到理性消费就很好呀<br>
>--- 每个人喜欢的东西不一样，把钱用在自己偏好的方面没啥问题啊<br>

[2] 爱美没有任何错误，不过她越是美丽，反而就越让室友们不舒服。
>--- 格局小了，应该善待美女，然后白嫖她的舔狗送的零食<br>
>--- 真离谱，其实很多时候看见小说电视剧，普通长相的女性嫉妒漂亮长相的，但现实生活中，我们都是美女姐姐的舔狗，谁不爱美女呢！雌竞女除外！<br>
>--- 有些人好的很平庸，坏起来却很出色[fn=31]<br>
>--- 不可能！现实生活里美女人缘的巨好，不止男生，女生更爱看美女[fn=31]<br>
>--- 看女先看腿，喜欢从下往上看，最后看脸。<br>
>--- 不要的美女给我，我善待所有美女，美女摩多摩多，我能在美女生日礼物送化妆品[fn=19][fn=19]<br>
>--- 男作者：善良温柔的美女一定被普女嫉妒陷害然后被男的拯救。女的被同类排挤然后被男主救赎…现实：美女姐姐贴贴我们谈恋爱，给个姬会，girls help girls。<br>
>--- 嫉妒让人面目全非<br>
>--- 恐怖如斯的恐怖如斯<br>
>--- 我就很喜欢美女小姐姐，看着就养眼。并没有怕自己会被衬托的很普通的担忧。从小到大跟长的好看的同学相处的都不错，除非性格实再不行的。<br>
>--- 大家都是人，都有手有脚，我能化妆你也能啊，就老看不得别人好<br>
>--- 现实我见到美女，比男人都激动，只希望姐姐不要把性别卡的那么死，给个姬会[fn=21]<br>

[3] 等门外的脚步声走远之后，韩非砸开了一号床上锁的柜子，他从一堆旧衣服里翻找出了一本日记。
>--- 这要是解谜游戏，那难度可就大了，可能要一系列的道具，一层层的知道密码，但是，最初你只需要一把锤子或一块板砖。。。。<br>
>--- 正经人会被欺负这么久？正所谓人善被人欺，马善被人骑。有时候真的逼不得已<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 写日记就是用来被人发现的，别有用心，不然写什么日记<br>
>--- 书中人好像都挺爱写日记的<br>
>--- 来了，应月的受虐日记是上篇
四号床的受虐日记是下篇<br>
>--- 正经人谁写日记啊！<br>
>--- 这是危险系数为0的人能干出来的事？[fn=31]<br>
>--- 正经人谁写日记？所以她不是正经人。<br>

[4] 上面记录了三个女孩如何因为嫉妒变成了魔鬼。
>--- 活该被杀<br>
>--- 般若<br>
>--- 犯罪记录<br>

[5] 最开始的时候，大家都只是普通人家的孩子，没有任何区别。但住在一起，相处久了，便会慢慢暴露自己的一些性格。
>--- 开始的开始我们都是孩子～<br>
>--- 日久见人心，<br>
>--- 然而我是最会的那个[fn=12]<br>
>--- 刚开始都是普通人，后来发现都是会开车的沙雕<br>
>--- 当初刚进寝室的时候我舍友以为我是学生家长，我以为他们是混社会的[fn=31]混熟后发现全都是开车达人。<br>
>--- 大学里也是这样，刚开始大家都很矜持，熟了之后才发现一屋子都是lsp<br>

[6] 四号床的女孩很温柔，她个子在同龄女生当中算是比较高的，平时脸上总是挂着笑容。
>--- 我趣，碰到这种人我直接捧起来的<br>
>--- 永远不要惹温柔的人，再温柔的人都会被逼急的<br>

[7] 一切的起因似乎就是从化妆品开始的，四号床女孩省吃俭用，购买了一套很廉价的化妆品，她跟着网上的化妆视频学习。
>--- 这个深层世界还有卖化妆品的?[fn=17]<br>
>--- 这不就。。。雅雅姐？[fn=12]<br>

[10] 其实女孩化妆的技术很差，她会受到大家的欢迎，主要原因是她性格非常好。
>--- 经典亚撒西<br>
>--- 酱紫[fn=12][fn=12]<br>

[11] 很多人觉得女孩好看，但是同寝室的其他几个女孩却认为四号之所以受欢迎，和她会化妆有关。
>--- 其实人家是因为心灵美才会被人喜欢，这几个舍友光盯着外貌了<br>
>--- 空调好懂女生啊，这个明明是因为性格好招人喜欢却被以为是化妆招人喜欢太真实了。我的一些遭遇和4号很像，不得不说，女生的嫉妒心是真的很可怕。<br>
>--- 嫉妒总是很可怕的<br>
>--- 毕竟初一，某些方面跟不上的会自认为自己比别人少做了什么，只要补上就行同等关注和待遇<br>

[12] 大家年龄都不大，一开始的想法比较单纯。
>--- 指单纯的嫉妒<br>
>--- 好奇怪的想法<br>
>--- 单纯？我TM直接迷惑<br>
>--- 你对单纯有什么误解吗<br>

[14] 可是大家同样都化了妆，出去玩时，依旧是四号女生最受欢迎。
>--- 性格好的人确实招人喜欢，只要不是那种丑到天外天的那种一般都是招人喜欢的。<br>
>--- 不过化妆技术不好的前提下，要丑丑一堆，底子好的还能撑一撑，底子不好的就更悲剧了<br>
>--- 女孩神术没学到位[fn=10]<br>
>--- 毕竟社会看脸（在没有其他因素的影响下），群体的关注点自然是最火的那几个，但小时候学习上不想路人外，其他地方自然也不想路人（毕竟我认识到了自己作为人类的思考极限，不过如果出去玩时她带着都是她的舔狗团队那就是另一回事了，因为其他女的获得不了一点游戏体验）<br>
>--- 东施效颦？<br>
>--- 这么简单的道理为什么会有人不懂<br>
>--- 抱歉，我们不瞎<br>

[15] 一次两次还没什么，渐渐的，寝室里的其他女生觉得肯定是四号故意没有给她们好好化妆，想要用她们来衬托自己。
>--- 像我这种宅女，当年就不存在这种问题，就算舍友是个天仙都没法把我拉出去春游。😂<br>
>--- 不怕你过得好，只怕同样的情况你过得比我好<br>
>--- 自己的脸化没化好，难道自己不知道吗？[fn=39][fn=39]<br>
>--- 不是，人家有没有好好化，她们眼睛是瞎了不能分辨?<br>
>--- 那你们自己学啊<br>
>--- 可能真有这种人，也可能姐姐我可以<br>
>--- 真的会有人这么没有自知之明吗？我舍友有两位都长得很好看，我出去见人就夸我舍友，人家喜欢我舍友我也会觉得很正常[fn=11]，难道是因为我是个独身主义者？<br>
>--- 为什么她们就不能接受自己比较丑这个事实呢？<br>
>--- 用别人的还有理了？看到这我tm的真的很生气，我宿舍就有个，洗衣粉我的，沐浴露用的，tm的用了几个学期了，甚至我都感觉洗发水也在用我的，同个宿舍生活我真的不知道说什么<br>
>--- 这种人就纯粹有病<br>
>--- 斗米恩，升米仇。人心啊<br>
>--- 嫉妒有时候确实是原罪。<br>

[16] 同寝室女生不愿意再跟女生一起出去玩，但偶尔还是会借用那女生的化妆品。
>--- 噁心利用人<br>
>--- 好像我高中室友就是这样的，真的让人觉得不舒服[fn=34]<br>
>--- 不跟人玩了还借化妆品……真要脸嗷<br>
>--- 快进到做了之后但还是会说“都是朋友，用用又不会死，有借有还，差不多得了……”等经典反驳<br>
>--- 好比室友不买沐浴露洗发水，专借其他室友的。<br>
>--- 所以用人家化妆品，又嫌弃人家比你受欢迎，然后排挤人家，还用人家化妆品？这是什么人间迷惑<br>
>--- 不跟人一起玩还死皮赖脸蹭人家省吃俭用买的化妆品，还倒打一耙，几个🐴，怎么敢的呀<br>

[17] 学生化妆的机会很少，可那一套化妆品也架不住四个人使用。
>--- 像这种故意用别人东西，把别人的东西用完自己却不买的行为就恶心了。<br>
>--- 我以前住宿時也碰過，一個禮拜就被用完一罐了，後來我就把我的洗髮水放到我的櫃子裡面，和室友說，我的用完了沒帶。結果他們在我不在的時候，私自把我的櫃子打開來翻，最後被翻出來 還說我在說謊，我說不想給他們用，他們說誰管你怎麼想。我下一屆有個學妹也被這樣子對待，結果他很極端，把鹽酸倒進去，結果有個學妹瞎了<br>
>--- 如果是我会选择用他们的其他东西用回去，不可能你宿舍里除了你人和床啥都没有吧？如果四个人用我的，我不用他们的那真叫纯白嫖，但如果去用了，他们翻会感觉你这借那借的，他们也用的心安理得（至于不给用？不买和放外面就是了）<br>
>--- 捏妈，是自己没钱是吗？别人不说就好意思一直用？<br>

[18] 在后来的某一天，三号床女生未经允许就用了四号的化妆品，这件事被四号发现之后，一向脾气很好的四号和三号吵了一架。
>--- 我第一次住宿舍在我高中时，那时他们七个人选我当舍分配好卫生任务，但是他们不肯搞，总是拖，最后还是我自己搞了卫生，从此之后，他们就很喜欢叫我帮他们干活，比如说搞卫生，倒垃圾，打水，晒衣服，什么事情都叫我干，我后来不是很想干了，我就拒绝了，他们说你是舍长这是你的活，所以你自己没有底线别人是会得寸进尺的<br>
>--- 失去了人的边界感真的很危险<br>
>--- 看到这里觉得很眼熟这个情节，我是在那本小说还是哪个新闻上看过这一段[fn=17]<br>
>--- 脾气太好 就容易让别人得寸进尺 所以人还是不要太好 中庸就好 
这是一个。。大好人偷一粒米该杀 大坏人会道谢该奖的世界。。[fn=12]<br>
>--- 这种没礼貌，活该被杀<br>
>--- 用人物，需明求。倘不问，即为偷。
                                    ——《弟子规》<br>

[19] 虽然第二天双方就已经和好，但那和好只是表面上的。
>--- 太真实了<br>
>--- 男生吵完架后半个钟就忘了[fn=31]<br>
>--- 塑料姐妹花的塑料姐妹情<br>
>--- 塑料姐妹情<br>

[20] 寝室里的女生们逐渐开始针对四号女生，出去玩不带她；她一开口说话，大家就都闭嘴去忙其他事情；在背后造谣她，说她的化妆品不知道是谁送的，还说她经常在周六周日晚上回来很晚。
>--- 造谣生事，无中生有，能告她们诽谤罪吗？<br>
>--- 冷暴力是极恶劣的东西，不加控制的嫉妒最后就成了如此的丑陋！<br>
>--- 罪不至死，但是活罪难逃，就半死吧[fn=43]<br>
>--- 造谣狗不得好死<br>
>--- [fn=10]这套路我好像用过，年轻不懂事用的很生疏。<br>
>--- 谣言是最可怕的<br>
>--- 这一段很真实，看得我难受了，而且被冷暴力的人反抗了会被变本加厉的针对，陷入死循环<br>
>--- 我就被这么欺负过<br>
>--- 真诚难以获得同样的回报<br>
>--- 好恶心<br>
>--- 冷暴力是极恶劣的东西，不加控制的嫉妒最后就成了如此的丑陋！<br>
>--- 造谣生事，无中生有，能告她们诽谤罪吗？<br>

[21] 四号女生不知道该如何去辩解，她发现周围的朋友似乎都在慢慢离她远去，连学校里最为正直和蔼的马老师，看她的目光都有些奇怪。
>--- 民风淳朴哥谭市，正直和蔼马老师<br>
>--- 怕不是掩藏着欲望的眼神<br>
>--- 马老师:你便宜别人都行，为什么我不行？<br>
>--- 悲伤逆流成河<br>
>--- “正直和蔼马老师。”<br>
>--- 《最为正直和蔼》<br>
>--- 马老师不是好人啊，傻孩子[fn=40]<br>
>--- 马老师：别人玩得，我玩不得？<br>
>--- 比知道为啥，一说马老师，我就想到马保国，我是不是没救了<br>
>--- 马老师伪装地很好。。<br>
>--- 小姑娘好像很在意马老师的看法，不会最后的时候去找马老师谈心寻求帮助，反而走向终结吧……<br>
>--- 不过说起来我也是4号[fn=50]只不过我丑罢了<br>

[22] 她试着去找老师求助，寝室当中的其他女生被老师训斥过后，更加的讨厌她了。
>--- 丑人多作怪<br>
>--- 老师的处理手段必须要有长度，要温和的处理并且持续关注。
简单却又敷衍的训斥，明显解决不了问题，反而会加剧矛盾。<br>
>--- 向马老师求助吗？他只会越帮水越浑。。<br>
>--- 身为反映途径的老师的能力不足不应该怪罪到求助者。<br>
>--- 不知道为什么，这个宫羽仙的话放在这里我感觉很不舒服，但是我不想吵，所以不直接回复他本人，放在这个评论区好了。
一个女生面对这种情况不找老师难道等着憋出心理问题吗？能够在流言蜚语中站出来去找老师已经很勇敢了，虽然很遗憾和现实中大部分一样，老师的干涉甚至让这种情况变本加厉，但不是被人看不起的理由。<br>
>--- 跟老师打报告似乎挺不受人待见的<br>

[23] 变本加厉的嘲笑她，各种各样的冷暴力。
>--- 换寝室啊<br>
>--- 在没能力解决现存人情环境的情况下最好是远离和逃避（有时逃避并不是可耻行为）<br>
>--- 这个时候应该和她们狠狠打一架！不过4号的人设不会打啊<br>
>--- 其实也不需要女孩多漂亮，就是因为人太好了，一旦她们心理预期没有满足，霸凌就开始了。谁能想到在这之前她们关系非常好呢？[fn=19]<br>
>--- 换宿舍吧[fn=12]<br>
>--- 书上说:爱笑的女孩运气不会太差，为什么是骗人的啊[fn=12]<br>

[24] 那些女生也说不清楚为什么讨厌她，到后来很多人就是为了讨厌她而去讨厌她。
>--- 村头的狗叫了 村里的狗也跟着叫 但是它们永远不知道自己为什么也要叫<br>
>--- 以前经历的就是这种，唉。我不好看我不难看，只是不喜欢成群结伴，然后就莫名其妙被孤立了。小时候也耿直，逮着孤立我的人一个个认真问他们为什么不喜欢我，也请不讨厌我且人缘好的那些同学帮忙问，但没一个说得清楚理由。我反思了很多年自己是不是有什么问题，但我真的没得罪任何人也没做错什么事啊<br>
>--- 我从小到大遇到的女孩子性格都挺好的，宿舍就像亲戚一样熟络。但是总能从别人那里听到别人的风言风语，我们有个学姐的宿舍关系差到一个宿舍4个人开了五六个小群，曾经还有女生跑我们宿舍来数落她们宿舍的人怎么样，总之这种事很复杂，有真有假自己学会判断吧，万一有人想向你求救呢<br>
>--- 小时候有个同学叫赵容，那时候《还珠格格》正当红，就因为这个女同学名字有个容字，我们就叫她容嬷嬷，然后有事没事都要去踹两脚，总之不知道为什么讨厌她，我至今都记得她被踹倒在地上看我们那怨恨的眼神<br>
>--- 学校里有个女生长得很好看，是个舞蹈生，我同宿舍的一个女生跟她无冤无仇，莫名其妙地经常在宿舍说那个漂亮女生的坏话，说人家是整容啥的，关键是还有一堆不明事理的人应和她。[fn=31]<br>
>--- TMD<br>
>--- 人人都在说不要做雪崩时的那片雪花，可是人人都是那片雪花。<br>
>--- 跨火盆。<br>
>--- 小时候也遇到过这种情况，但是同学也没那么坏，过会又都来找我玩了<br>
>--- 我就奇怪了，每次这种事情都有人说自己被所有人孤立了，没有看到过任何一个孤立他人的人。受害者亦为凶手罢了<br>
>--- 我觉得应该是到后来别人都讨厌她，所以我也讨厌她<br>
>--- 我讨厌开始他是营销太过了，魔道他演的什么玩意儿，辣的不行，然后我网上看到的基本全是夸的。后面他粉丝惹事，再加上很长时间他也不说话。<br>

[25] 四号床的女生本身性格很温柔，不断的孤立让她愈发内向，直到最后她开始厌学。
>--- 初中刚开学一个月因为同宿舍一个女生的诬陷被孤立了三年，到现在大学快要毕业了，在人际交往上比同龄人落后了好几年。校园霸凌对一个人的阴影真的很大，可能很长时间都不一定能痊愈。<br>
>--- 想起来我初中，因为长得丑且胖，开始是个别男生带头，后来是几乎全班孤立。不过我还是有个别好朋友，最后心理没出什么问题<br>
>--- 虽然空调在灵异方面写的很好，但这一段设定我还是想吐槽一下：
第一，在中国，会去上私立学校，而且还是这种乱七八糟的学校的人，家庭条件和“不好”这个词基本不沾边。<br>
>--- 我初中的时候因为身体有病被孤立，我记得那时候我没什么事可做，最后一心扑到了学习上<br>
>--- 咋说呢，被孤立的有各种不同吧……反正我自从初中有过一段不太美好的回忆之后就很讨厌男生，因为其实现在社会情况就是很多男生看表面，说什么男生没女生嘴碎什么的我简直要吐了，有些地方男生比女生更可恶。别和我杠。然后我经过医生诊断是有一点创伤后应激障碍不过只要不受刺激没影响。总之看开就好了，说真的，没人能帮你<br>
>--- 初中刚开学一个月因为同宿舍一个女生的诬陷被孤立了三年，到现在大学快要毕业了，在人际交往上比同龄人落后了好几年。校园霸凌对一个人的阴影真的很大，可能很长时间都不一定能痊愈。<br>
>--- 想起来我初中，因为长得丑且胖，开始是个别男生带头，后来是几乎全班孤立。不过我还是有个别好朋友，最后心理没出什么问题<br>
>--- 虽然但是，我觉得这时候找个男朋友能诉说挺好的，男闺蜜也行，女生之间有矛盾，不能跟女生聊<br>
>--- 这种人居然没有会帮她的人。。。。。<br>
>--- 温和，柔弱<br>
>--- 对我来说能和这种温柔善良的女孩子做朋友高兴都来不及，但是还是希望在一直保持自己善良的同时，一定要学会拒绝别人和保护自己<br>
>--- [fn=25][fn=25][fn=25]<br>

[26] 孩子的父母只是普通人，赚钱养家已经很不容易，他们向学校了解情况，当他们从老师和同学那里得知女孩喜欢化妆，还经常在休息日很晚回寝室后，他们最先感受到的是震惊和愤怒。
>--- 你们连自己的孩子都不信任？！自己的孩子的性格都不了解？！<br>
>--- 作为孩子的亲生父母都不愿意相信自己的孩子而是选择去相信他人的言辞，作为这种父母的孩子挺可悲的。
不过现在随着越来越多80后90后甚至00后为人父母后，这种情况我希望可以减少一些<br>
>--- 不要觉得孩子是受害者就无脑喷，她的父母是有点过激，但是他们真的不该因为这个生气么？？书中说了她的家庭条件，她的父母挣钱是动动嘴皮子就能凑到供她上学的钱么，对于大部分人来说挣钱都是很辛苦的，更别说他们这种情况，委屈的人只有受害者？？！你们告诉我为什么学校不让学生带化妆品？为什么学校不让带手机？她没错？<br>
>--- 大家都在关注“父母与孩子”的问题，就我一个人关注“会上这种私立学校的人家里条件可能不好吗？”，果然，我不对劲[fn=14]<br>
>--- 很多家长都是这样啊，从来只信别人说的，自己小孩说什么都是撒谎，哈哈，而且还会无端联想猜测，我爸被我班主任说我不好好学习天天画画（其实就是有次课间同学全部跑出去玩，我不喜欢动就在位置上画我的画，被老师碰到了）然后开家长会翻我东西找到三只荧光笔（英语课老师要求拿来划单词和句子）回来就骂我不学好，哈哈可笑<br>
>--- 这父母当的不是很可悲吗[fn=40]<br>
>--- 诶，感觉现在就是真的，这种霸凌什么的只能靠自己。挺过来了就相当于你成长的绊脚石，没挺过来就绝对是家庭学校环境的原因，别说什么孩子心理承受能力太差什么的，也不想想为什么承受能力差，心里没点比数 。每天中国都有学生被霸凌自杀，我求你们别怪人家孩子，别给我整些受害者有罪论，爷要吐<br>
>--- 不相信自己孩子相信别人<br>
>--- 家长第一反应不是去调查清楚这些人说的是否属实而是愤怒…这就很离谱，自己的孩子起码了解一些吧？这就说明这家长要么平时根本就不关心孩子，要么就只是在乎她的成绩<br>
>--- 女孩最伤心的是 连父母都误解自己。。<br>
>--- 希望大家都不要变成这样的人<br>
>--- 我始终觉得父母传递给孩子的都有“毒素”和“营养”。这两者的比例影响这孩子的童年甚至是一生。相信现在的青年们会比他们的父母更加科学，合理，谨慎，包容，尊重地对待孩子。<br>

[27] 学习成绩没有搞上去，反而省吃俭用去买一些化妆品，女生的父亲脾气很暴躁，在学校里就差点动手。
>--- 《真相不会说话》

忘了  不知何时开始的沉默，
是因为无人倾听？
也许吧。

旁人  嘴里都呼喊着“真实”
旁人  心中都追寻着“真实”

真相  长得不像“真实”
真相  不是他们要的“真实”

真相从未离开，
只是没有人牵起她的手，
替她说上一两句话。<br>
>--- 果然被认可才是现实吗？但是 没有可以否认你努力与成果。<br>
>--- 居然有不疼闺女的老子？！！下地狱去吧！<br>
>--- 《面 子》<br>
>--- 面子？如果是那可真可悲[fn=54]<br>
>--- 望子成龙，望女成凤。是每一个家长的心愿。尤其是独生子女，不像以前孩子多，这个没出息可以指望另外一个。<br>
>--- 只有废物才会对自己家人动手，因为在外面人人都可以欺负他<br>
>--- 你在进步别人也在进步，我是认为作为一个普通人成绩保持住就好了。<br>
>--- 这不是另一条出路么<br>
>--- 果然被认可才是现实吗？但是 没有可以否认你努力与成果。<br>
>--- 学习成绩……<br>
>--- 《真相不会说话》

忘了  不知何时开始的沉默，
是因为无人倾听？
也许吧。

旁人  嘴里都呼喊着“真实”
旁人  心中都追寻着“真实”

真相  长得不像“真实”
真相  不是他们要的“真实”

真相从未离开，
只是没有人牵起她的手，
替她说上一两句话。<br>

[28] 他们没有同意女孩休学的想法，坚持让女孩继续留在学校当中。
>--- 现实里也有这种情况，甚至有些会被送到杨永信那种恐怖学校里接受电击一类的折磨，大多情况是父母没文化，或者就是文盲，自己没本事啥都要求自己孩子要咋样咋样，很多都是悲剧，唉<br>
>--- 这种情况对于这个女孩子来说无疑是压死骆驼的最后一根稻草
作为父母，当你们失去孩子时，莫要追悔莫及，因为有这种下场是作为父母的你们亲自把孩子推倒了地狱<br>
>--- 父母逼死孩子 最後的希望也滅了<br>
>--- 望子成龙，先看自己是不是龙，自己都是个废物还想孩子一步登天？<br>
>--- 上学并没有错，因为有问题的学校是很少很少的，但作为父母要多多了解孩子。不要强加自己的意志给孩子。我还没有孩子，但我希望我的孩子学习要认真（别的没事儿，语文要好点），有一个自己喜欢的兴趣（比如画画，唱歌，或者跳舞）。因为人世有很多烦恼，但我因为没有擅长的，一直表达不出来。<br>
>--- 寄宿学校真的是太多污垢了<br>
>--- 现实里也有这种情况，甚至有些会被送到杨永信那种恐怖学校里接受电击一类的折磨，大多情况是父母没文化，或者就是文盲，自己没本事啥都要求自己孩子要咋样咋样，很多都是悲剧，唉<br>
>--- 让她搬寝啊！这又不难，成绩差因为被舍友排挤，换舍友就行了，非得和那几个住一起？<br>
>--- 我看不下去了，我想骂人<br>
>--- 我情绪出了问题，我妈第一反应就是让我休学在家休息Ծ^Ծ<br>
>--- 不想去了解，不想去教育，不想去调理……<br>
>--- 这种情况对于这个女孩子来说无疑是压死骆驼的最后一根稻草
作为父母，当你们失去孩子时，莫要追悔莫及，因为有这种下场是作为父母的你们亲自把孩子推倒了地狱<br>

[29] 再往后的事情就变得更加糟糕了，在304寝室女生眼中，四号女孩不管做什么事情都惹人生厌，只要看到四号女孩就会觉得不舒服。
>--- 在学校的时候，霸凌者像是一个团体，或者说霸凌是一种氛围。就存在于学校这个圈子里面，向外界的求助在大部分时候都是无用的，只会更加激怒气氛这个怪兽。想要化解被众人孤立的气氛，对被霸凌者本人来说太过困难。<br>
>--- 当你讨厌一个人的时候，无论她做什么都是惹人讨厌的...<br>

[30] 她们发现无论怎么都赶不走四号女孩，渐渐的便开始使用更加隐秘和极端的方法。
>--- 教育心理学上有说，其实孩子的身心与三观是逐渐且分阶段发展的。
除了后天教育，跟其本身的生理发展也有很大关系。
绝大多数形成完整人生观的时间，在十二三岁，在这之前生理人类的三观是受发育限制了的。
所以在我国刑法中，14岁才是一个分水岭。<br>
>--- 有的人坏起来，连她爹她妈都不认识她。<br>
>--- 我始终觉得孩子的心思不该如此之坏，可是现实里也屡见不鲜<br>

[31] 从最开始的弄坏四号女生的物品，弄脏四号的衣服，到往女孩的化妆品里倒胶水，把胶水涂抹在女孩的隐形眼镜上。
>--- 就没人关注为撒一个中学生能用隐形眼镜吗？<br>
>--- 好家伙，请公子缺月出场<br>
>--- 好可怕<br>
>--- 胶水涂到隐形眼镜上，我去这也敢干<br>
>--- 预言家<br>

[32] 而这还不是恶的极限，韩非在日记的最后几篇里甚至看到，寝室里有个人将不知道从哪里弄到的避孕药，磨碎了倒进四号床女孩的暖瓶和水杯里。
>--- 真***！那药能乱吃嘛！打乱生理期，影响身体，还可能会在别人面前出丑。
杀人还诛心，艹，看得我牙痒痒<br>
>--- 有人在人间活着，却做着像魔鬼一样的事。<br>
>--- 抛开剧情，我现在只想知道作者的素材渠道从哪来，乍一看匪夷所思，细想合情合理，人性的恶意再一次刷新我的认知，我现在特别感恩我身边的每一个人，横向比较，小毛病谁都有点，但大方向都是和谐的<br>
>--- 她自己吃剩的呗<br>
>--- 。<br>
>--- 避孕药这事是真的，有过文章，前两年看到的，回去宿舍五个人就互相说感谢舍友不杀之恩[fn=6]<br>
>--- 有一些女生看着老实巴交柔柔弱弱，实际上又阴又狠，让人恶心<br>
>--- 内心比她们外表还要丑陋百倍千倍<br>
>--- 地狱空荡荡，魔鬼在人间<br>
>--- 拳头硬了<br>
>--- 其实吧，不止避孕药，网上还有一堆给女朋友吃催乳剂的新闻……<br>
>--- 知识点：在医生查看允许下，每天固定不间断吃长期避孕药（断一天都不行），可以改善痛经，出血量等，还可以使皮肤变好。当然也有人有副作用头晕之类那就停药吧。<br>

[33] 恶意在发酵，吞噬了寝室里的三个女生，也把四号床的孩子逼上了绝路。
>--- 吃避孕药孩子当然绝路了<br>
>--- 有的时候觉得空调很温暖，但是有的时候又觉得他也挺危险的，总会想出这么恶意的事情也不简单哦<br>

[34] 在一个休息日的晚上，寝室里那三个女生发现四号床女孩没有回来，她们嬉笑着准备编造谣言。
>--- 一巴掌拍死你们<br>

[35] 其中有一个女孩故意用桌子堵在门后，还用扫把顶住房门，这样就算女孩拿有寝室里的钥匙也进不来。
>--- emmm，刚刚韩非是不是把扫把顶门上了<br>
>--- 这三个女的真的恶心<br>
>--- 被关门外就像是在被人指着头骂:你是个废物，恶心恶心恶心太恶心了！<br>
>--- 好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心
真是像啊谁没被关门外过呢呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵太像了太像了太像了真该死一想起来我真的是又恨又怕又恶心又想杀人<br>

[38] 其他三个女生笑嘻嘻拿着手机拍摄视频，她们将四号空荡荡的床位录了下来，准备明早就去散布谣言。
>--- 。<br>
>--- 用的起手机买不起一套廉价的化妆品？！！´•ﻌ•`感到震惊<br>

[39] 她们很兴奋的探讨着四号女生为什么会夜不归宿，用各种恶毒的猜想来满足自己已经扭曲的内心。
>--- 人不能!!至少不应该!!!<br>
>--- 现实里面真有的<br>
>--- 我已经生气了！！！<br>
>--- 作为一个直男，在我眼中女孩子都应该很善良的，是这个作者让我知道了女生原来是那么的……<br>
>--- 是这个作者让我知道了女生原来是那么的……<br>
>--- 这是我迄今为止见过文笔最好的网络作家<br>
>--- 从原本的想获得最好的关注和人气，慢慢变成对个人折磨的热爱，只能说这几个也是没人教育的存在啊……<br>
>--- 好恶心<br>
>--- 看不得别人比自己好，一种普遍存在的很奇怪的心理<br>

[40] 到了凌晨三点多，走廊上出现了奇怪的脚步声音和水珠滴落的声音。
>--- 可能是马老师干的<br>
>--- 呵，地狱空荡荡，魔鬼在人间，给我下地狱去吧<br>
>--- 会不会是因为隐形眼镜有胶水的原因导致这孩子掉水里淹死了<br>

[43] 钥匙最终也没有打开门，那个脚步声慢慢离开了304房间，她在走廊上徘徊了很久，然后又回到304房间门口开始尝试。
>--- 没有归处，太可怜了<br>

[46] 说四号女生一晚上都没有回来，肯定是做了什么非常不好的事情。
>--- 可能是遇到了什么不好的事情，比方说马老师……<br>

[47] 同学们把四号女生当成了谈论的话题，说说笑笑，根本没人在意过四号的感受，在她们看来，只要火不烧到自己身上就好了。
>--- 可是，没有人是一座孤岛，总有一天，丧钟会敲到自己身上。即使无力去拯救，但也不要融入黑暗，纵使无力如尘土，也不要扭曲如蛆虫。<br>
>--- 这事我遇到过一次类似的，是女生宿舍吵架变成打架，一女同学给推到桌角划拉了好大一口子，当时校医那边是啥东西不够了，要给送到医院去，事情就挺巧合，校区里没汽车也没电动车，只有自行车。女同学手又受伤，没同学肯背，夜里老师又都是女的。我一看热闹的背了她走了1公里路。<br>
>--- 好人就该被拿枪指着？<br>
>--- 能帮的事情我一定帮忙  有可能影响到我的事情我有可能帮忙   有可能影响到我家庭的事情我一定不帮忙     
家里本来就不富裕  我不希望因为我的一次善举造成我家里的入不敷出<br>

[49] 从老师嘴里，那三位女生得知了一个消息——四号女孩跳河死了，死亡时间是昨晚十一点。
>--- 十一点？那三点开门的是谁[fn=31]<br>
>--- 人性之恶<br>
>--- 清明节前一天看的书，当时看完最新就一直养着。。。
今天刚开始看没几章就难受了……
我堂妹19岁5月10号凌晨跳珠江了……
初步鉴定和监控是自跳……
看刚打捞起时的留底照片真的难受（第一次看到人淹死的容貌，水肿的样子）
前一天晚上还一家人过母亲节，凌晨就跑到江边。。。<br>
>--- 盲猜马老师对女孩做了什么，跳河了。<br>
>--- 这不把他们仨杀了再死？<br>
>--- 真的是溺死了……怎么说呢，还好这三个女生昨晚没开门，要不然她们或许能死的轻松点。<br>

[50] 岸边有那女孩来回徘徊踱步的鞋印，她在生命的最后一段时间里，也尝试过自救，也努力挣扎过。
>--- 作为当事人，一开始还有求生欲的，但后来她可能想的是：父母不理解我，老师不理解我，舍友和同学讨厌我，我还有什么活着的意义
但我要说，你不为谁而活，也不必在意他人的目光和言语，你只为你自己而活!<br>
>--- 可是她想了想，大概没有活下去的理由了吧。没得到世界的善意或许是压死骆驼的最后一根稻草。<br>
>--- 太过在意别人看法的人心理承受能力总是不够强，在我看来别人讨厌我我不搭理就是了，他要招惹我那就打他，因为别人的恶意而自杀我是很不服气的。<br>
>--- 难受<br>
>--- 这时候就需要一个张文宇啊，唉。<br>
>--- 周围没有人对她有过善意，在充斥着恶意的环境里一个性格那么好的女孩又能继续坚持多久呢，哎<br>
>--- 唉<br>
>--- 很难过<br>
>--- 这个时候就应该念一念。。宁教我负天下人，不教天下人负我。。然后开始打开手机追看我的治愈系游戏来学习如何合法的报仇，刚巧有个女生和自己的待遇很接近，结果两个都搞掂了室友们，美滋滋的活下去了。。<br>
>--- 同性是竞争关系。<br>
>--- 作为当事人，一开始还有求生欲的，但后来她可能想的是：父母不理解我，老师不理解我，舍友和同学讨厌我，我还有什么活着的意义
但我要说，你不为谁而活，也不必在意他人的目光和言语，你只为你自己而活!<br>
>--- 可是她想了想，大概没有活下去的理由了吧。没得到世界的善意或许是压死骆驼的最后一根稻草。<br>

[52] 如果四号女生在昨晚十一点就死了，那昨晚凌晨三点跑过来开门的人是谁？
>--- 三个**女的，看着就恶心，没人喜欢是罪有应得<br>
>--- 善恶终有报。空调小说这点就是好。恶人就会有恶果。虽然善人不一定有善终<br>
>--- 如果那时候回来的女孩并不是想杀死室友，只是想看看这个曾经住过的地方，却因为进不去寝室而产生执念，变成厉鬼，那就真的太致郁了。<br>
>--- 她们不是在害怕她们逼死一个女生，而是在害怕那个女生死后会不会弄死她们<br>
>--- 举头三尺有神明，不做虚心事，半夜敲门不怕。<br>
>--- 到现在也没有负罪感！混账<br>
>--- 没有人觉得这里很恐怖吗…空调的气氛营造的真的优秀！我现在怕得要死[fn=12]<br>
>--- 三个**女的，看着就恶心，没人喜欢是罪有应得<br>
>--- 善恶终有报。空调小说这点就是好。恶人就会有恶果。虽然善人不一定有善终<br>
>--- 还是四号<br>
>--- 倒是希望小说照进现实，作恶者得恶报<br>
>--- 我真觉得昨晚开了门或许你们三个能死的轻松点<br>

[53] 那三个女孩非常害怕，她们还不敢把这件事告诉别人。
>--- 只是害怕，没有内疚<br>

[54] 等到了晚上，三个女孩根本睡不着觉，她们一闭眼就会看到四号的身影，对方仿佛站在深水里朝她们招手。
>--- 死了也活该！<br>
>--- 活该活该活该活该活该活该活该活该活该活该<br>
>--- 只能说活该，希望女生快点把这三个女生一起带走，让她们感受一下绝望。<br>
>--- 去死吧<br>
>--- 活该，死了也就死了吧<br>
>--- 所以古人们崇尚鬼神，就是希望善恶有报。唉，可惜<br>
>--- 活该活该活该活该活该活该活该活该活该活该<br>
>--- 地狱空荡荡，恶魔在人间，死了也活该<br>
>--- 地狱空荡荡，魔鬼在人间<br>
>--- 死了也活该！<br>
>--- 恐惧吧～害怕吧～魔鬼终将回到地狱～<br>
>--- 恶人也会害怕吗？既然会害怕，又为什么有胆子一直作恶？[fn=56]<br>

[55] 凌晨三点，那诡异的脚步声打破了走廊上的寂静，三个女生睁大了眼睛。
>--- 这种情况，这三个女生不会要求换一个寝室吗？这要求不过分吧<br>

[57] 她们毛骨悚然，谁都不敢下床，全部缩在被子里。
>--- 果然被子防御罩是有效的[fn=58][fn=58]<br>

[58] 房门依旧没有打开，随后那恐怖的敲门声响起，带着某种固定的节奏，一下一下敲击着房门。
>--- 恐怖？不，是怜悯。希望还有一丝理智，世间更多的还是善意。<br>
>--- 突然想打开门抱住她。<br>
>--- 咚，咚咚，敲门鬼来报到<br>
>--- 小兔子乖乖，把门开开？<br>

[59] 屋子里的女生害怕到了极限，她们开始相互抱怨彼此，将责任推给对方，但这样做丝毫无法减轻心理上的恐惧。
>--- 有时候真希望世界有鬼，让这些渣渣死死死<br>
>--- 还是大锤说的好，要有善良的锋芒。以暴制暴不能解决问题，但是爽<br>
>--- 在你们埋怨的时候，有没有想到当初的时候，为什么不停于<br>
>--- 这种描写手法真的不错<br>
>--- 最令人难受的是，现实中这种渣滓很可能其实没有任何事情，不会有人报复他们，也不会受到惩罚，最多转学换个城市，然后心安理得的活下去。<br>
>--- 还在推，当初你们怎么没想到有今天，呵呵<br>
>--- 还是大锤说的好，要有善良的锋芒。以暴制暴不能解决问题，但是爽<br>
>--- 唉，我初中有和这女孩差不多的经历，不过她是冷暴力，而我是被肉体上的欺凌，我也在家里厨房拿着菜刀徘徊了很久始终不敢自杀，告老师之后变本加厉，告父母也没什么用还经常因为我成绩下滑吵架，最后发现只能靠自己，这也挺好只有改变自己性格才是最正确的，要是老师或父母有一点效果恐怕我以后都会软弱下去<br>
>--- 总有些人觉得这样的恶作剧可以被原谅，受不了是当事人是懦弱。那是因为自己不是被霸凌的一方，甚至是霸凌的一份子！<br>
>--- 有时候真希望世界有鬼，让这些渣渣死死死<br>
>--- 开始内讧<br>
>--- 想骂一句：“活该！自作孽，不可活。”<br>

[60] 钥匙又一次插进了锁孔，在几次转动之后，房门被打开了。
>--- 有没可能是宿管呢 可是也不可能那么夜来查房吧。。<br>

[63] 304其中一个女生终于忍受不了，她歇斯底里的大声叫喊。
>--- 你TM有什么资格吼<br>
>--- 杰哥不要啊😱<br>

[64] 走廊上闪过了灯光，没过一会，门外响起了宿管阿姨的声音。
>--- 宿管人挺好的啊，为什么被学生恨？<br>
>--- 证明了不是宿管 可是这个宿管也好尽责 半夜三点听到声响也会起来看看。。<br>

[65] 宿管以为寝室里出了什么事情，赶紧过来查看，屋子里的女生听到宿管的声音后，这才将堵在门后的桌子移开。
>--- 凉了呀，这就放进来了<br>
>--- 这肯定就进来了<br>

[66] 那三个女生不想告诉别人自己曾经做过多么恶劣的事情，她们只是说四号女孩好像回来了。
>--- 不知为何，我有种莫名的解气<br>
>--- 哼<br>
>--- 这都还在下意识逃避自己的错误，房间里的四号女孩听到后决定不再留手了<br>

[67] 宿管根本不信这些，她叮嘱了几句后就离开了。
>--- 四号不是自杀而是宿管杀掉的？动机是宿管看上那个老师并认为他对四号格外关注，夜不归宿谣言一部分是她散布的，再趁机杀人伪装成自杀。<br>

[68] 在宿管走后，寝室里的女生重新将门堵好，但不知道什么原因，门外那诡异的声音消失不见了。
>--- 进来了 门外肯定没声音啦<br>
>--- 在里面了呗<br>
>--- 进来了？<br>

[70] 许是心情太过紧张，她们甚至在梦里都梦见了那个脚步声。
>--- 梦里梦外，满是脚步声<br>

[71] 只不过这一次那脚步声不是在走廊上响起的，而是在304宿舍当中响起的。
>--- 给👴杀！！<br>
>--- 因果报应<br>
>--- 看到这里不觉得恐怖，只觉得舒服<br>
>--- 没想到吧 俺进来了<br>

[74] 四号床旁边，不知何时站着一道漆黑的身影，她浑身湿透了，衣服紧贴在皮肤上，那张本来底子很好的脸，不知因为什么原因被毁了容。
>--- 初中造谣挑起全班对我的霸凌，导致我差点跟四号女生一样自杀甚至现在十多年后都必须接受心理治疗的那位舍友，我祝你下场跟这三个一样😃<br>
>--- 毁容是不是因为化妆品里的胶水导致她难受到把自己脸抓花了，然后生无可恋的来到了水边，踌躇了一会发现自己没有活下去的理由了，自杀后满脑子就只剩下复仇<br>
>--- 我想抱抱她.<br>
>--- 霸凌我的人缝了12针<br>
>--- 小学就遇到过这种一直到初中。emmm可能我小时候性格比较暴力？当时谁搞我我就一样的搞回去……现在想想还有很大原因可能是我不住校吧，放学后把人揍了就跑，第二天继续……有底气？只要让别人认为你不是好欺负的，后期就没人故意针对你了。（个人经历）<br>
>--- 初三帮过一个被校园霸凌的同学，坐最后一排，下课被好几个人摘眼镜校服蒙脸打头也不反抗（老师不在）旁边人都在当没看见，我就和还算负责任的班主任说了一下，后边他们就收敛多了，但这种事果然还是得自己反击啊……<br>
>--- 小学的时候，有个同学发育早，个子比我高一头，经常起伏同学，有次欺负到我头上，我把他揍了一顿，往后和他见面 都表现的特别狠，结果就是对方见到我都怕，甚至连在我面前站着的勇气都没有<br>
>--- 我家长直接重拳出击，闹到学校去<br>
>--- 啧，一个人的恶意能够达到多少点？<br>
>--- 高中前总打架，就是被逼的<br>
>--- 初一被霸凌，我是次次互打，打输了照样打，从开始顾忌着的打，到后来无所顾忌的打，最后用脚踹别人头，把人一起往水里闷之后就没人敢惹我了。<br>
>--- 哈哈，还好吧，当初霸凌我的一个个都犯事进号子了，无一幸免<br>
