
[-10] 今天虽然只写了五千多字，但写的非常有激情，能不能稍微求下月票，不能的话，我月底再来
>--- 推荐票要不<br>
>--- 月底<br>
>--- 好吧！月底再来<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 你的小说奠定了我在大学的人设[fn=26]<br>
>--- 必须给啊<br>
>--- 最后几段写的挺有感觉<br>
>--- 有的话就给，就看你的了<br>
>--- 不愧是您啊，空调<br>
>--- 三张送上<br>

[-1] 第161章 创造历史的新人！
>--- 爪<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 喜闻乐见的装逼环节<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 悍匪，从第一次接触到案件资料还没有一周的时间，就如有神助一般解决了这一起悬案，有这样的新人加入会是……什么？他是演员？嗯，散了，散了。<br>
>--- 留爪<br>
>--- emmm<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 创造历史的新卡！<br>

[1] 今夜的新沪老城区格外热闹，似乎人们脸上的笑容也多了一些。
>--- 这里让我想起了语文阅读理解的赏析环节，[fn=31]这里的人们笑容是真的多了吗？<br>
>--- 我见青山多妩媚<br>
>--- 自己开心的时候看着别人也是开心的，自己不开心的时候看着别人也是那么面目可憎<br>
>--- 老城区 那就要7更危险的新城区了[fn=31]<br>
>--- 活着真好<br>
>--- 一语双关，歌舞升平背后的危机已经不远。[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 我现在看到充满笑容都开始对笑容的原因充满怀疑<br>
>--- bgm：恭喜你发财～恭喜你精彩～<br>
>--- 赚钱了，肯定笑啊<br>
>--- 景物描写，渲染了欢快的气氛，体现了人物高兴的心情<br>
>--- 今夜的九江鬼屋格外热闹，鬼屋里的鬼就好像真实存在的一样。<br>

[2] 穿过熙熙攘攘的人群，韩非乘车来到和姜导他们约好的地点，那是一家挺上档次的酒店。
>--- 十年寒窗无人问<br>
>--- 今天明天还是七天？<br>

[3] 来到十六层，韩非一出电梯就看见场务穿着西装站在过道上，他热情的将韩非领到了16层最大的一个包厢里。
>--- 这么久了，场务连个名字都没有[fn=39]<br>
>--- 你说的是哪个包厢？<br>

[4] 还没进门，韩非就听见屋子里传来阵阵笑声，剧组的人已经到了很多。
>--- 一<br>
>--- 还没进门，就听到走廊深处传来水滴滴落还有皮球撞击地面的声音，屋子里发出“桀桀桀桀”的笑声，他知道，剧组里的人已经来了很多。<br>

[5] 推门进入，韩非脸上带着微笑，他很有礼貌的跟大家打着招呼，然后找了个边角的位置坐下。
>--- 身为主角，恐怕想找靠边的位置别人都不让吧[fn=8]<br>
>--- 融入进了另一个群体，但这个群体估计还没有融入<br>
>--- 韩非：知道吗？我玩的《完美人生》不是阴间版本(*^@^*)你看我现在的样子哪里还有半点社恐的样子？这都是《完美人生》的功劳啊<br>
>--- “微笑”“礼貌”“打招呼”<br>
>--- 这个微笑算假笑还是真笑呢<br>
>--- 还是在边角坐，依旧社恐<br>
>--- 谁能想的到十几天前他还患有严重的社恐呢？<br>

[6] 他不喜欢出风头，也不太适应热闹。
>--- “某一天稳定三更就能登上月票榜前五，但是不喜欢出风头的也不适应热闹的作者给你点了个赞”<br>
>--- 这里人还是太虚伪了，还是幸福小区里鬼民们更好，个个都有鬼才，说话又好听，鬼鬼都有爱，我超喜欢的<br>
>--- 他只是不适应人类的热闹罢了<br>
>--- 也许上去了也只是一次次的被忽视<br>
>--- 人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹<br>
>--- “全小区鬼成立业主委员会”
“我要当业主委员会会长”
“我要当店长”
“我要当校长”
——by“不喜欢出风头不太适应热闹”的悍匪<br>

[7] 与他相反，詹乐乐在这种环境当中简直是如鱼得水，把氛围弄得非常好，不时能引来大家的笑声，不愧是专业做过综艺的人。
>--- 总有赫哥的影子<br>
>--- 擅长调和<br>
>--- 去做喜剧演员吧[fn=33]<br>
>--- 詹乐乐在适应的环境里如鱼得水，引来“哈哈哈哈哈”的笑声。
韩非在适应的环境里如鱼得水，引来“桀桀桀桀桀”的啸声。<br>
>--- 我脑中形象一直是大张伟[fn=31]<br>
>--- 喜剧演员确信～韩非的喜剧梦想就交给你啦(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 交际花乐乐<br>
>--- 原来的主演十之八九要被蝴蝶利用了<br>

[8] 《双生花》这部剧里的演员都没什么架子，韩非就不用说了，剩下的两位演员詹乐乐和锦年脾气也很好，跟剧组工作人员相处的很是融洽。
>--- 阿诚：导演的电话正在打来的路上。<br>
>--- 《双生花》这部剧的三个演员脾气都很好，因为只有三个演员，跟人骂街被打就无力反抗，所以不能有架子。<br>
>--- 路走宽了，两位<br>
>--- 阿诚：这个月导演一定会给我打电话的<br>
>--- “哼💢那个被公司解约的喜剧演员…”
“哼💢那个综艺咖…”
“哼💢那个大小姐…”<br>
>--- 哇，更新了<br>

[9] 晚上七点五十，距离影片上映还有十分钟，酒店服务员将餐车送入包厢，酒水和饮料全部摆好，墙壁上巨大的投影幕布上也开始播放《双生花》的宣传片。
>--- 我   在   起    点    看     电     影<br>
>--- 《宣传片》<br>
>--- 《双生花》<br>
>--- 比较好奇很多大型正式的活动都要放在晚上八点开始，是约定成俗的一种习惯还是老祖宗有什么教诲留下吗<br>

[10] 可直到这时，姜导邀请的客人还是没有到场，他旁边的位置空了出来。
>--- 常孤：“我已经坐在这里了，只是你看不到我”<br>
>--- 常孤可能被陈老板要求加班了<br>

[11] “导演，要不我们先开始？”场务走到姜导身边。
>--- 把这段话的后缀改成：
场务露出***的笑容
顿时就变味儿了<br>

[12] “我再打个电话问问吧。”姜导刚取出手机，包厢外面就传来了嘈杂的脚步声。
>--- 阿城：“卧槽！兄弟们，历时一百多章，我电话终于要响了！”<br>

[13] 没过一会，包厢门被打开，一个看着和姜导年龄差不多大的中年人，带着一位长相帅气的男演员进入屋内。
>--- 常孤和许音！<br>

[14] 那中年人矮矮胖胖、大腹便便，穿着打扮倒是非常考究，但是也不知道为什么，总给人一种莫名的油腻感。
>--- 这个是真像！<br>
>--- 是的，确实冷肉的油脂比例比猪肉都高！<br>
>--- 我提名一嘴某叔叔（。<br>
>--- 有的人就是天生的我命油我不油天（bushi）<br>
>--- 肯定是反派无疑<br>
>--- 高晓松？<br>
>--- 相性不合啊<br>
>--- 王晶原型？<br>
>--- 这个是真像！<br>
>--- 像不像？<br>
>--- 是的，确实冷肉的油脂比例比猪肉都高！<br>
>--- 原型是于妈？<br>

[15] “姜义，不好意思啊，来的有些晚了。”那中年男人笑呵呵的跟姜义握了握手：“最近我确实比较忙，之前拍的一部剧获得了几个提名，各种活动一直邀请，烦得很。”
>--- 啊，是凡尔赛的气息<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 凡的很<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 现实里真的好讨厌这种凡尔赛<br>
>--- 又是一位凡学大师。<br>
>--- 凡死了<br>
>--- 等到这场电影一战成名后，再经过几次运作，姜导就可能发威了。以其人之道，还治其人之身。<br>
>--- 凡的很<br>
>--- 果然好凡<br>
>--- 凡学大师竟在我面前<br>
>--- 凡的很<br>

[16] “钱程，你的新剧我看了，很不错。”姜义邀请来的导演叫做钱程，他是现在惊悚恐怖类型里最有名的导演之一。
>--- 恐怖屋里给陈歌做人偶的钱老板么[fn=58]<br>
>--- 谁能告诉我，现在常孤拍的那个喜剧片现在是什么地位？<br>
>--- 我一同学就叫这个名字<br>
>--- 姒锦<br>
>--- 我也很想看看钱程<br>
>--- 我校长也叫这名字<br>
>--- 我也有过同学叫钱程[fn=50]<br>
>--- 哈哈哈哈，我有个同学叫钱程现在就在我对面<br>
>--- 只有我看成了线程吗？！！果然撸代码撸多了就会产生幻觉吗？！！<br>
>--- woc，我有个同学也叫钱程<br>
>--- 若是常孤就好了<br>
>--- 名字看成前程了🤣<br>

[17] 这人虽然没有什么大火的作品，不过他是靠数量取胜的，每一部基本上都能做到不赔钱，很多公司也愿意与他合作。
>--- 量大管饱的触手怪能有多少？还是质量从优吧，毕竟不是啥高产作家，空调能每天一万字我就很满足了<br>
>--- 晶哥养活大半港圈的片场人员倒是真的<br>
>--- 王晶在需要的时候也能拿得出真正的好片子，但是他自己也说，与其打磨一两年出一部好片，还不如几个月拍好几部烂片，挣得钱还多，现在也是，时不时出来，拉香港这些老人一起拍个片热闹热闹，也带大家赚点饭钱<br>
>--- smg<br>
>--- 不赔钱，恐怖片想到了温子仁，可是他的电影都大卖<br>
>--- 晶哥<br>
>--- 王晶吗哈哈哈<br>
>--- 晶哥养活大半港圈的片场人员倒是真的<br>
>--- 量大管饱的触手怪能有多少？还是质量从优吧，毕竟不是啥高产作家，空调能每天一万字我就很满足了<br>
>--- 拍鲨卷风系列的的应该也是这样吧<br>
>--- 晶哥创造经典在毁掉经典<br>
>--- 不求有功，但求无过。<br>

[18] “参加颁奖典礼也只是陪跑而已，悬疑题材的上限就摆在那里，没办法。”中年男人言语中自带一种得意，在悬疑市场整体低迷的时候，他的剧能杀出重围，本身就是一种能力：“这个是刚跟我一起参加颁奖典礼的演员，叫做吴礼，我们合作过好几部剧，他是今年唯一一个靠着悬疑电影获得最佳新人提名的男演员。”
>--- 啧啧，一个叫前程，一个叫无理…<br>
>--- 无理你好，我是取闹[fn=31]<br>
>--- 韩非:你的履历很好，但马上就是我的了<br>
>--- 会不会这两个就有一个可能是蝴蝶？或者全是？<br>
>--- 你无理取闹，你胡作非为<br>
>--- 这名字。。。<br>
>--- 还有胡为呢<br>
>--- 好直白！<br>
>--- 有名字不简单<br>
>--- 就很无理<br>
>--- 无礼，韩非，非礼啊！<br>
>--- 看电影前洋洋得意，看电影后疯狂打脸<br>

[19] “快请坐吧。”姜导没想到对方竟然会带着一名演员过来，看样子那位导演似乎是想通过这种方式婉拒姜导的提议，人家已经有合作多次的男演员了，不再需要什么其他的演员。
>--- 哟，喜闻乐见的环节到了。<br>
>--- 韩非：到我装逼的回合了，哼哼，那么~游戏结束。<br>
>--- 又要到我最喜欢的打脸环节了<br>
>--- 是时候教他真香了哼(*｀へ´*)<br>
>--- “这是你的新男……啊……男演员……啊……男主……啊……对不起我喝多了。”<br>
>--- good，机会是姜导的了<br>
>--- 等下就知道后悔了<br>

[20] 那位中年导演熟练的跟酒桌上的众人交谈，看着一片其乐融融，他旁边的那位男演员眼中却带着一丝无聊。
>--- 这个“吴礼”和“吴城”有关系吗？<br>
>--- 挺正常，不会说话就不说话，全都不认识插句话进去说不定还没人理你<br>
>--- 男人：不是天命之子的寂寞谁人能懂我唉~
悍匪：？？？<br>
>--- 小伙子路走窄了<br>
>--- 嗯？<br>
>--- “这里真的好无聊哦🙄，人家不喜欢这里了啦……”<br>

[21] 很多大火的剧都会包下酒店一整层来庆祝，来宾也有专门的司仪引导，而《双生花》剧组别说司仪了，就是包下这个大包厢都让财务犹豫了很久。
>--- 财务哭哭，不容易啊，好在韩非来了<br>
>--- 财务：这么多钱报销我怎么做账呢[fn=12]<br>

[22] 全体落座，投影屏幕上也开始出现网络平台提供的数据和热度。
>--- 第一名：青春校园喜剧片
导演：常孤
副导演：陈歌
演员：许音以及全体鬼屋员工<br>

[23] 一月份总共有47部新剧和网络电影上映，而平台的资源是有限的，其中部分剧开播之后，就仿佛一个石子落入大海，溅起微小的浪花后，便再无任何音讯。
>--- 童年的记忆<br>

[24] 以前很多悬疑恐怖类型的网络电影就是这样，偶尔几个能听见响声的，还是被当做笑话来看待，评分低的导演和演员一起怀疑人生。
>--- 可以把恐怖片改成喜剧片嘛！<br>
>--- 别怀疑了，自己拍的什么烂片心里真的没有一点B数<br>
>--- 国产恐怖片确实烂啊  简直了<br>
>--- 现在的喜剧大部分都是踏马假喜剧，打着喜剧的幌子拍着催泪的故事，太恶心了，想找喜剧看，结果一看…让本来就不愉快的生活雪上加霜[fn=31]都想捶死各大平台的分类<br>
>--- 姜义是姜文吗<br>
>--- 可以把恐怖片改成喜剧片嘛！<br>
>--- 不要怀疑，把剧换成文<br>
>--- 像是最近的爱的理想生活 ，《长歌行》 燕云台 ，感觉就是按同一个剧本 拍出来的 套路都被玩烂了<br>
>--- 这一回要换个字了[fn=31]<br>
>--- 好莱坞文化疯狂入侵，什么异型，生化危机，丧尸围城，就砸钱这一块，真没多少敢和好莱坞刚的<br>
>--- 别怀疑了，自己拍的什么烂片心里真的没有一点B数<br>
>--- 何止怀疑，简直要与人生告别了！<br>

[25] 现在网络平台里的悬疑电影评分榜单上，占据前十的依旧是多年前的那几部经典作品。
>--- 我想知道这里有没有常孤导演的青春校园恋爱喜剧[fn=31]<br>
>--- 播放量来说的话，貌似英叔的鬼片加在一起，完爆所有其他所有的鬼片。。。。<br>
>--- 山村老尸～<br>
>--- 恐怖屋现在还挂在悬疑榜单前十的位置上<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 闪灵yyds<br>

[26] 往年的一月新剧都是青春爱情、职场都市、奇幻探险、各种生活剧相互“厮杀”，但在今年的一月新剧期待榜单上杀出了一匹黑马，那悬疑惊悚四个字在整个榜单里都显得格格不入！
>--- 我觉得这应该算是犯罪悬疑吧。<br>
>--- 多希望现实中也有强势上榜的悬疑电影<br>
>--- 陈歌：当年我的喜剧片出现在悬疑惊悚分类里的时候也是这样的格格不入<br>

[27] 《双生花》没有任何炒作，以远远低于其他剧作的宣发费用，排列在新剧期待榜单的第二位，仅仅落后于五五娱乐的都市秘恋。
>--- 都市秘恋痛失书名号<br>
>--- 吐了，看了40到50多年恋爱剧，还没看吐?<br>
>--- 主演:糖果超甜 呕～～～<br>
>--- 汪峰的新歌<br>
>--- 都市蜜恋，这名字是认真的吗 🤮<br>
>--- 都市秘恋，名字就能劝退<br>
>--- 主角光环开始爆炸💥💥💥💥<br>
>--- 过了今天就是第一了<br>

[28] “姜义，你们这剧势头很猛，我之前的首日播放记录恐怕要被你们给打破了。”钱程嘴上夸着姜义，心里却不以为然，他并不知道实情，在他看来只要宣发费用足够，一坨屎也能冲到最前面，但后续的VIP分账才是检验一部剧的真正标准。
>--- 悍匪：我们的剧都是警方帮忙宣发的<br>
>--- 倒也不必非说有暗示哈，网播的剧啊电影啊确实是这样的[fn=14]<br>
>--- 这一坨屎糊到脸上才有效果<br>
>--- 不知道实情？？  闹那么火 娱乐圈会有不知道的？ 这段有点生硬啊<br>
>--- 当初看异常生物见闻录动漫，根本没坚持到会员阶段…<br>
>--- 赚钱还是造假不了的<br>
>--- 黄金六分钟，完全不管售后<br>
>--- 上海堡垒有话要说[fn=31]<br>
>--- 评论里提名那几部动漫的，是知道它们的vip分账数目还是怎么，你不喜欢不见得就是shi吧……<br>
>--- 此处@b站，话说，《仙王的日常生活》、《天官赐福》算是b站把一坨屎捧到顶点的代表吧……其实灵笼也算，不过，灵笼不算屎。<br>
>--- “两个凡事”方针提出后，学术界展开了一场关于真理问题的大讨论。
最后得出结论：唯有实践才是检验真理的唯一标准<br>
>--- "求月票"<br>

[29] “我记得当初你导演的《4号女寝室》上映时，首日VIP点播是二十三万。”姜义端起了酒杯。
>--- “我死得那么惨！！你还拿来拍网剧赚钱？！！老娘现在就撕了你！连着你的吴礼一起撕成两半！！！”<br>
>--- …………
悍匪：四号女寝室？嗯？
悍匪：跟我讲讲这个<br>
>--- 国产剧避坑指南之一就是寝室俩字[fn=10]<br>
>--- 不知道大家有没有看过沈醉天的《女生寝室》<br>
>--- 应该就是学校那个，多了一个知情人就可以串起来<br>
>--- 404女生寝室的故事<br>
>--- 马老师？<br>
>--- 你一天的点播数目可能只有人家一分钟的量<br>
>--- 线索<br>
>--- 果然是柯南体质，走到哪里哪里就会有线索！！！<br>
>--- 韩非：你要说这个那我可就不社恐了啊<br>
>--- …………
悍匪：四号女寝室？嗯？
悍匪：跟我讲讲这个<br>

[30] “《4号女寝室》算是我的一个巅峰，这几年我都没办法再打破那个记录。”钱程有些无奈的叹了口气：“悬疑恐怖毕竟是小众，天花板就那么高，你们这部剧热度不错，我估计你们能破三十万。”
>--- 我也先来猜猜，100万打底<br>
>--- 我说个时间，到这个三十万数，只要半分钟。<br>
>--- 4号女寝？，你要说这个我可就不困了<br>
>--- 感觉空调再说他自己<br>
>--- 又到了最喜欢的吹牛逼环节，我直接十个亿封顶[fn=58]<br>
>--- 那不得300w<br>
>--- 有你这句话，起码300万起步<br>
>--- 我也先来猜猜，100万打底<br>
>--- 先定个小目标，然后坐等打脸<br>
>--- 我说个时间，到这个三十万数，只要半分钟。<br>
>--- 我说个数，五十万起步<br>
>--- 先定一个小目标…<br>

[31] “那就借你吉言了。”姜导看了一眼坐在钱程旁边的吴礼，他有心还想要为韩非说几句话：“老钱，我们这部剧的主演特别厉害，演技无可挑剔，《双生花》要是能火可以说他占大部分功劳。”
>--- 无礼！<br>
>--- 可不是吗，破案关键人物亲自出演，热度直接爆炸<br>

[32] “我听说了，挺有潜力的一个小伙子，不过他好像跟五五娱乐有官司？那边放话要追查合同什么的？”
>--- 天凉五破[fn=5]<br>
>--- 活着不好吗？[fn=49]<br>
>--- 五五娱乐老板是卢先生？<br>
>--- 人火了才要追查合同，好讹一笔，天下熙熙皆为利来<br>
>--- 五五娱乐要无了<br>
>--- 一句话成功击中要害<br>

[33] “谣言，这绝对是谣言！”姜导本来都准备让韩非过来了，但他听到钱程的话后立刻板起了脸：“老钱，你在这圈子里呆那么久了？这点东西分不清楚吗？”
>--- fake news<br>
>--- 姜导：听说空调要十更？<br>
>--- 跟你们说个非常可怕的事情，看好这张图片<br>
>--- “[fn=31]不，好看的男人我分得很清楚”<br>

[34] “当然分的清楚，来来，喝酒！”钱程想要含糊过去，在他举起酒杯的时候，八点钟到了。
>--- 分的清楚啊，就是分的清楚我才说的啊，那边给钱啊<br>
>--- 八点之期已到
韩非歪嘴一笑
龙王回归！<br>

[35] 韩非主演的第一部电影《双生花》，在各大网络平台首映！
>--- 网播？我还以为院线[fn=17]<br>
>--- 再来一遍！<br>
>--- 像这种不和某个视频媒体合作独播的，分账比例会比较低吧<br>

[36] 铺满墙壁的巨大投影屏幕左侧播放着电影，右侧则实时显示着《双生花》在全网主要平台的播放数据。
>--- [fn=31]<br>

[37] 仅仅只是过去了几秒钟。
>--- 三秒，杠哥真男人！<br>

[38] 对于钱程来说，仅仅只是把酒杯从桌上移动到嘴唇边的时间，《双生花》的VIP点播量已经突破了一万！
>--- 钱程：“我特么喝个水，点播量破万，尿尿点播破十万，好家伙，我要是便秘你不破千万你都对不起我！”<br>
>--- 🐮🍺！（破音）<br>

[39] 数不清的网友似乎早就在等待这一刻，
>--- 数不清的警察肯定早就在等待这一刻！<br>
>--- 冲塔了<br>
>--- 等的就是更新！<br>
>--- 所有读者都在等空调的下一章更新，所以...作者快更新<br>

[40] 点播量不讲道理的开始疯长，一骑当先，横扫同期47部新剧！
>--- 一骑当千<br>
>--- 我仿佛看到了隔壁沈浪的新电影<br>
>--- 是你吗？浪哥！<br>

[41] 眼皮跳动，脸颊上的肥肉轻轻抽搐，钱程下意识的喝下了杯中的酒。
>--- 钱程：这场面我真没见过！<br>
>--- 搞钱搞钱！<br>

[42] 喉咙里火辣辣的！灼红了眼！有些烧心！
>--- 苦酒入喉心作痛……[fn=12][fn=12]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 就像tx看到了mhy的原神[fn=58]<br>
>--- [fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 韩非：我要打脸，我要装逼！（破音）<br>
>--- 看见别人赚钱，比我自己亏钱都难受[fn=58][fn=58]<br>
>--- 主要是脸疼<br>
>--- 何止烧心，简直诛心[fn=31]<br>

[43] “嘶……”
>--- 断章大神今日不离谱，要是在这里断章我要杀他好几条街<br>
>--- 全球变暖吧<br>
>--- 倒吸一口凉气，全球气候变暖<br>

[44] 今天的酒，似乎格外的烈啊！
>--- 今天的风，有一点喧嚣啊<br>
>--- 今天的脸，格外的疼啊！<br>
>--- 苦酒入喉心作痛<br>
>--- 今天的对手，格外的强大啊！<br>
>--- 今天的阳光，依旧这么刺眼啊<br>
>--- 今天的砖，格外烫手<br>
>--- 今天这烟呐，甜的<br>
>--- 隔壁包间薯片半价啊～！<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 啪！
嗯？啥声音？
啪！
我去，你的脸？！
钱程：好疼<br>
>--- 今天的风儿甚是喧嚣<br>
>--- 今天的脸，格外的疼啊！<br>

[45] 整个包厢里雅雀无声，所有人都盯着那粗暴上涨的点播量。
>--- 暴涨 和 粗暴上涨 ，就是莫名感觉细腻很多<br>
>--- 所有人都盯着那粗暴上涨的<br>

[46] 一分钟破三万，六分钟破了十万，在第十九分钟时，全网点播量已经超过了二十三万！
>--- 前面刚说巅峰23w 就这？<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 不是户观看6分钟才算一次吗<br>
>--- 我居然在空调的书中读出了爽文的声音[fn=63]<br>
>--- 韩非：原来你的巅峰 我的剧可以不用20分钟就破了。。<br>

[47] 钱程也怔怔的看着投影屏幕，他简直无法想象。
>--- 哈哈哈，傻了吧！<br>

[48] 自己一直以为的上限，竟然只是人家的起点！
>--- ……<br>
>--- 原来，我才是小丑。<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 阿这……<br>
>--- 垂死梦中惊坐起，小丑竟是我自己！<br>
>--- 这场面真没见过<br>
>--- 起点：哼哼，我的网站名昭示了一切<br>
>--- 不要总以为以为你以为就是你以为的<br>
>--- 钱程：我感受到了人间的参差<br>
>--- ……<br>
>--- “🎶你的起点，是我永远到不了的终点🎶”<br>
>--- 所以这就是起点读书中起点的意思吗🐶<br>

[49] 拿起桌上纸巾，钱程擦了擦额头的汗，他朝四周看去，开始满包厢的寻找韩非。
>--- 王晶？<br>
>--- 高攀不起？<br>
>--- 差点看成纸币…
用脚看书，最为致命<br>
>--- 现在才想着找韩非？<br>
>--- 大纸巾为什么不在？<br>
>--- 金主你在哪里啊！<br>

[50] 作为一个商业片导演，他已经嗅到了其中的钱味。
>--- 钱味？什么钱味？你弟弟？<br>
>--- 金钱在向你招手，但是你够不着<br>
>--- 可惜拿不到😔<br>
>--- 钱老板（×）蟹老板（√）<br>
>--- 钱途充满钱味<br>
>--- 不愧是钱程！<br>

[51] 上映半个小时后，《双生花》全网点播量超过了三十万，而排在第二位的都市秘恋现在也才只有二十万。
>--- 如果是网络点播的话，这两部电影类型不同应该没有竞争吧。<br>
>--- 这个看起来就比都市恋爱好看很多啊<br>
>--- 确实，要是现实中有个演员参与了破案还把案子演成电影了，就算我不看恐怖悬疑电影，我也会去买一个支持一下的[fn=5]<br>
>--- 一骑当千，万夫莫开<br>
>--- 一骑绝尘[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 韩非电影的成功和这两部电影的对比，说明打游戏比谈恋爱重要<br>
>--- 谁都可以谈恋爱，但不是谁都能参与案件……<br>
>--- 子峰已经送进ICU抢救<br>

[52] 更加离谱的是，所有新剧的点播量增加速度都在变慢，唯有《双生花》点播量的增长速度还在加快。
>--- 不会是主角阴间的粉丝给他增长点播量了吧？<br>
>--- 有个疑问：蝴蝶势力应该不会放任这势头继续下去<br>
>--- 都去看双生花了，其他节目出现幽灵票房<br>
>--- 理所当然但是嘴角还是控制不住地疯狂上扬～就很快乐✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>

[53] 姜导一开始看的是网络平台悬疑惊悚类电影新片分榜，但不知不觉《双生花》的名字已经在总榜上出现。
>--- 可惜了，现实中的好悬疑片却总是得不到欣赏，观众自己不思考看不明白，  却总是说片子烂，受众比较小的类型，想火太难了<br>
>--- 最后位居历史第二，唯有一个鬼屋出品的青春校园喜剧片可以与之匹敌(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 快进到成为总榜第二名，仅次于某鬼屋老板的喜剧片<br>

[54] 短短一个小时的时间，《双生花》点播量突破了五十万。
>--- 这全网期待度第二的剧点播量起步怎么也该百万千万起吧。<br>
>--- 前面起步50万的那位。。。要谁说起步就是指一个小时，那就算你猜中了吧。<br>
>--- 法制栏目出道，国家扶植，热度都是警察帮着点的，估计会被选成警察必看电影，每个警察必须看完这部电影<br>
>--- 估计有一半都是警方或者警校点的<br>

[55] 分饰两角的韩非也出现在了热搜之上，上一次他是用见义勇为上的热搜，这一次他是靠着自己的演技。
>--- 这个时候还不到电影时长吧，所以热搜是买的？[fn=4]<br>
>--- 治愈游戏牛皮！（破音）<br>

[56] 孟长喜和孟长安两个角色被他完美还原，每一个细微的眼神当中都带着对人物的诠释。
>--- 这电影我也想看<br>
>--- 众筹给韩非非出个真人<br>
>--- 韩非：我是一个喜剧演员…<br>
>--- 这种眼神只在黑袍纠察队的男主那看到过，男主的女朋被极速超级英雄撞碎，再被要求去假装同意赔偿安装窃听器时候，遇到了那个极速者，他看着男主半天说是不是要他的签名，他甚至都没认出男主<br>
>--- 我想看👀<br>
>--- 呦西！<br>

[57] 网友被惊艳了，一个见义勇为的喜剧演员，竟然能演好如此复杂多变、病态疯狂、却又充满魅力的角色。
>--- 讲真，我一个不喜欢看剧的人都想看了，空调你考虑一下，把韩非叫出来拍拍呗[fn=32]<br>
>--- 一个见义勇为的疯子<br>
>--- 和冯远征老师一样吗？被质疑现实中就是这种人，本色出演[fn=31]<br>
>--- 本色出演<br>
>--- 喜 剧 演 员<br>
>--- 不，他是真的变态<br>
>--- 好！疯批帅哥我爱！<br>
>--- 不会演恐怖片的喜剧演员不是一个好的治愈游戏玩家<br>
>--- 嗯，我想外刷一遍白夜追凶了……<br>
>--- 说的我都想看剧了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 演自己特别像的那种<br>

[58] 热搜榜单上，韩非和《双生花》的排名不断升高。
>--- 快进到升高到热搜榜单第二，第一是一个鬼屋老板的喜剧片<br>

[59] 包厢里，姜导的电话也突然响起，他看了一眼来电显示，给他打来电话的竟然是国内很有名的一个老牌导演。
>--- 还是喜欢八一厂的<br>
>--- 冯某刚<br>
>--- 天下谁人不识君<br>
>--- 一朝成名天下知！<br>

[60] 当着钱程的面，姜导接通了电话，那位导演非常客气的恭喜姜导，然后开始询问韩非的档期，他最新的剧和犯罪心理有关，里面有一个性格极为复杂的角色。
>--- 老导演：我新剧里有个性格极为复杂（超级变态）的角色…<br>
>--- 悍匪：其实我是一个喜剧演员呢[fn=43]<br>
>--- 老导演：歪 老姜 我这里有个变态角色要你们韩非演<br>
>--- 这个好看 我看这个<br>
>--- 高情商：性格极为复杂的角色
低情商：超级心理变态的角色<br>
>--- 我记得林正英也是想演喜剧，但是也没有资源，然后去拍了僵尸片，结果爆火，然后拍了个喜剧，暴死，然后继续老本行，拍僵尸片<br>
>--- 低情商：有一个很合适变态需要你来演
高情商：有一个性格非常复杂的角色需要你的演技<br>
>--- 悍匪：有新变态？冲了<br>
>--- 悍匪：什么？犯罪片？我演了，不是钱不钱的事，姜导，你是知道我的，我与犯罪分子不共戴天<br>
>--- 以后在演罪犯的路上越走越远<br>
>--- 接了，只要有犯罪在，就有悍匪在<br>
>--- 高医生[fn=4]<br>

[61] 姜导开始在包厢里寻找韩非时，场务和锦年的电话也都响起了起来，有龙姐打来的，还有其他公司打来的，原本安静的包厢里瞬间变得无比热闹。
>--- 韩非：捉迷藏技能，发动！
笑死，就包厢这么点大地方一群人找韩非找了半天<br>
>--- 脑海里回荡着《传奇》只因为在人群中……<br>
>--- 没有人会跟钱过不去<br>
>--- 包厢里环绕着欢快的氛围

老孔乙己了！<br>

[62] “锦年！马上把电话给韩非！再去问问他和我们龙游文化签约的意象，所有东西都可以谈！”
>--- 我只提一点要求：任何情况下不能打扰我每天晚上打游戏！<br>
>--- 抓虫：意向<br>
>--- 意向非“意象”<br>
>--- 五五娱乐要凉！<br>

[63] “你好，我们是乾鼎娱乐的，有些事情想要和韩非商谈一下，他好像没有签约其他公司吧？”
>--- 黄伯元同意你用这个公司名了吗<br>
>--- 一个五五娱乐？小公司，灭了<br>
>--- 钱鼎药业赞助<br>

[64] “乐乐，你们剧组的男主角在吗？我听说他还没有加入娱乐公司。”
>--- 乐乐：也就加了一个五五娱乐<br>

[65] “刘哥，你是在《双生花》做场务吧？你把手机给姜导！他电话现在一直占线啊！”
>--- 场务有姓了，不容易啊<br>
>--- 另辟蹊径<br>
>--- 姜导:TMD，老子手里已经5部电话了，嘴里还叼了一个，你居然还要给我电话？[fn=44]<br>
>--- 好烦的一个人啊<br>

[66] 包厢里已经乱成了一锅粥，所有人都在寻找韩非，但韩非并不在屋内。
>--- 韩非：好无聊啊，好想回家打游戏啊……<br>
>--- 居然没有晋西北的剧情！整个晋西北都乱成一锅粥。<br>
>--- 事了拂衣去，深藏功与名<br>
>--- 韩非：接电话能有我打游戏重要？（怂成一团）<br>
>--- 韩非：我只想回家打游戏<br>
>--- 悍匪:看破功与名，我只在乎游戏，谁送我养生仓，保证我不加班打游戏，我就签谁，<br>
>--- 老装杯了[fn=31]<br>

[67] 夜风吹动头发，早早离开了包厢的韩非，站在走廊尽头的窗户旁边。
>--- 今天的风儿甚是喧嚣<br>
>--- 悍匪：事了拂衣去，深藏功与名～[fn=46]<br>
>--- 我把窗户看成了尸体，吓死我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈可恶让他装到了<br>
>--- 今天的风儿甚是喧嚣<br>
>--- BGM：夜风凛凛，独回望旧事前尘……<br>
>--- 都让开 我老韩要装杯了<br>
>--- 悍匪：事了拂衣去，深藏功与名～[fn=46]<br>
>--- 好家伙，这气场哈哈哈哈哈哈哈哈🤣🤣🤣🤣🤣<br>
>--- 卧槽。无形装逼最为致命。<br>
>--- 我静静的看你们装…   啊不对，我静静的看着你们，我自己装逼[fn=32][fn=32]<br>
>--- 别看我，无敌就是这么寂寞<br>

[68] 他依稀能听见包厢里此起彼伏的手机铃声，韩非这个名字被不断的提起。
>--- 这个场景挺有感觉<br>
>--- 回忆起陈歌在卫生间喊自己的名字上千遍<br>

[69] “我现在应该有资格对所有人说，我是一个演员了吧？”
>--- 你说这话前能不能先把手上的血给擦干净？🐶<br>
>--- 韩非:我是一个喜剧演员
众鬼:嗯嗯，嗯嗯嗯！！！<br>
>--- 现在演员的标准下限很低了吧，我觉得能念台词而不是1234567就算<br>
>--- 签的自我介绍 我是一个演员 挺好笑的<br>
>--- 阴间演员[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 是我演的戏不好笑了还是我手里的大锤不够硬了？笑！都给老子笑起来！！！来我这里只有两种人，一种是开怀大笑的顾客，一种是桌垫原材料的供应商，自己选一个吧(ಡωಡ)<br>
>--- 好孤单啊<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 大锤的恐怖屋已经变成医学院固定项目了，有个这么出名的恐怖屋，他自称恐怖屋老板也没什么问题吧<br>
>--- 该配合你演出的我，却视而不见<br>
>--- 经常被演的鬼：谢谢，早就知道了<br>
>--- 老凡尔赛了<br>

[70] 看着窗户外面灯火璀璨的城市，韩非的目光最终落在了窗户玻璃上。
>--- 我tm差点以为你要跳下去<br>
>--- 这个描写很有画面感了，电影里看到过这种镜头。不得不说空调的笔力真的简洁有力。<br>
>--- 玻璃上倒映着韩非的身影，韩非举起他的右手，玻璃上的他也举起他的右手，韩非回过头看着身后的镜子，玻璃上的韩非也看着韩非身后得镜子<br>

[71] 他默默的注视着玻璃中的自己，回想起了所有的过往。
>--- 天堂打烊，地狱满员，所以悍匪决定留在人间当祸害。<br>
>--- 玻璃上的倒影邪魅一笑[fn=58]<br>
>--- 三十年河东三十年河西<br>
>--- 悍匪：“往事不堪回首，那便随风去了吧！也该我，兴风作浪了！”<br>

[72] 十年窗下无人问，一举成名天下知！
>--- 十年龙套无人问，一句加钱天下知[fn=31]<br>
>--- 这就算是在后面加个（全书完）我也信了<br>
>--- 草 有起点文那味了！（什么鬼话…<br>
>--- 上一个说十年硬汉无人知的演员已经终止了演艺生涯。<br>
>--- 全书完<br>
>--- 多数人的心酸，<br>
>--- 空调也是一书成神啊，没有冒险屋哪来的空调<br>
>--- 英雄坟前无人问，戏子家事天下知。当然，悍匪除外。<br>
>--- 十年王者无人问，一声瓜皮天下知<br>
>--- 张小斐，加钱居士与你同在<br>
>--- 想起了星爷的人生，十年龙套无人问，一举成名天下知，华娱圈无人不识的喜剧之王<br>
>--- 铺陈到位了，点睛才有价值<br>

[73] 
>--- 十年之期已到，此时不去玩游戏，更待何时？<br>
