
[-1] 第163章 第三个夜晚
>--- 别的作者求月票：烦死了
空调求月票：不错，知道上进了<br>
>--- 打卡<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 第三个夜卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 别的作者求月票：烦死了
空调求月票：不错，知道上进了<br>
>--- 来了lai le<br>
>--- 打卡<br>

[1] 姜义看着眼前的韩非，心中很是感慨。
>--- 这怎么看小说还赚钱了呢。<br>
>--- 老父亲<br>
>--- 卡打<br>
>--- 必须感慨啊，你看他一个靠着灵异片起家的喜剧演员竟然有着辣么大的网瘾，不玩就会死，是个人都会感慨万分的吧<br>

[2] 有些演员火了以后，便会想尽办法把自己的名气变现，接代言，拍广告，或者主动去联系更好的导演，参加更大型的制作。
>--- 有时候是公司逼迫的，本身就是公司的一个产品。自己当老板了，又要养活手下人，所以自由身是可遇不可求的状态<br>
>--- 毕竟现在火是玄学，不赶紧捞钱就要过气了[fn=4]<br>
>--- 因为需要钱和心理不成熟，但是男主已经没有可以失去的了，他什么也不怕<br>
>--- 有时候是公司逼迫的，本身就是公司的一个产品。自己当老板了，又要养活手下人，所以自由身是可遇不可求的状态<br>
>--- 先要活下去<br>
>--- 悍匪的野心不在这里了🌚😏<br>
>--- 赚钱嘛，正常，毕竟不是悍匪<br>
>--- 鞋，不比游戏香？<br>
>--- 突然想起一首叫《浮夸》的歌<br>
>--- 挺好啊，主动找大导演、找更好的平台和新的机会，挺有上进心的啊。<br>
>--- 带什么言，游戏不香吗[fn=29]<br>

[3] 但他在韩非身上没有看到一丝一毫的浮躁，一部作品爆火之后，韩非想的是该如何去打磨下一部作品。
>--- 打磨作品（× ）
打折蝴蝶（√）
打开徐琴（√）<br>
>--- 打磨作品(×)
打磨蝴蝶(×)
打折蝴蝶(✓)<br>
>--- 悍匪想的是怎么打游戏<br>
>--- 在每一个夜晚，活下去<br>
>--- 打磨作品（× ）
打折蝴蝶（√）
打开徐琴（√）<br>
>--- 打磨作品(×)
打磨蝴蝶(×)
打折蝴蝶(✓)<br>
>--- 打磨作品（划去）打磨蝴蝶<br>
>--- 我叫韩小非，我的身边发生了无法想象的灾难。我要活下去并且拯救更多人。真相，等着我。<br>
>--- 那不叫打磨作品，那叫破解命案<br>
>--- 打磨下一部作品（×）
带领世界人民一起治愈（√）<br>
>--- 韩非想的是如何帮助警方破案，顺便给我徐琴姐姐搞点好东西。<br>
>--- 下一部作品（游戏改编）
老网瘾少年了～(๑＞ڡ＜)☆<br>

[4] “姜导，我们或许可以把这类案件做成一个系列，人体拼图案只是第一部，接下来是益民私立学院怪谈案，所有的案子都以蝴蝶为主线，我们一部部往下推。”韩非说出了自己的计划：“人体拼图案改编的电影双生花大火，那后面案子的改编会更加顺利。有《双生花》的成绩放在这里，相信龙姐应该也会全力支持我们的，毕竟没有谁会跟钱过不去。”
>--- 快进到真蝴蝶组织人物出现却发现以为是电影cos致敬<br>
>--- 蝴蝶：夺笋呐！<br>
>--- 打造蝴蝶宇宙！以悍匪队长为首，旗下聚集一众超能力鬼怪，拯救血色世界的故事！<br>
>--- 蝴蝶:我就是给你提供剧本的呗？<br>
>--- 糟糕！我成了替身<br>
>--- 我悍匪今天不仅要把你蝴蝶扬了，还要用你赚钱。<br>
>--- 没错，蝴蝶就是Q！<br>
>--- 直接快进到拍摄完美人生大宇宙  自我介绍就是：我是悍匪 一个追逐真相的男人<br>
>--- 蝴蝶：？怎么肥事，这个人啥情况<br>
>--- 开始了，两条线深入交织在一起<br>
>--- 悍匪：
演员✘
编剧✔
导演✔<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈我就知道你要拍《蝴蝶》系列电影(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[5] “韩非，你不会是为了拍这些案子，才故意拒绝的张导吧？”姜义很欣赏韩非，他想要让韩非拥有更大的舞台。
>--- 不愧是导演，直觉就是强<br>
>--- 真相了<br>
>--- 韩非：绝对不是，我只是想玩个游戏，不玩会死的<br>
>--- 韩非：舞台？整个阴间都是我的舞台，只要女鬼还健在，我悍匪义不容辞！<br>

[6] “我确实无法离开新沪。”韩非不再继续这个话题，而是一把抓住了那位谢顶编剧：“大家可以尽快去了解一下益民私立学院以前的案子，我们没有多少休息的时间。”
>--- 编剧：emmm好好说话就可以了！不用提秃顶的！还有，可以温柔一点吗？😂<br>
>--- 从此以后编剧本不富裕的头发愈发稀少了<br>
>--- 秃顶编剧：你礼貌吗？<br>
>--- 好家伙一个剧组硬生生变成了侦探推理小队<br>
>--- 本编剧狗汪地一声哭了出来！<br>
>--- 那悍匪演谁，是正人君子马老师，还是青青草原男朋友<br>
>--- 又是一个被剧本压垮的编剧吗？<br>
>--- 还不可以休息哦<br>
>--- 快进到审核卡关，剧组人员跟不上进度 最后游戏公测了直接去游戏里拍<br>
>--- 悍匪：我马上就破了这个案子了，我们没有那么多时间辣[fn=44]<br>
>--- 韩非：我白天演戏，晚上教育学生，同是打工人，我不休息你们也别想<br>
>--- 留给悍匪装×的时间不多了<br>

[7] 谢顶编剧一开始对韩非很不满，不过后来种种事实都证明韩非是对的，他对韩非也是心服口服。
>--- 我发现空调手下凡是有点戏份的角色，名字都很有“特色”呢<br>
>--- 这位编剧姓谢，家里老人希望他能当个顶天立地的男子汉，所以给他单名一个顶字<br>
>--- 可怜编剧一头秀发<br>
>--- 收下我的膝盖吧<br>
>--- 鬼知道我这些天经历了什么
   ——一位不到24岁的编剧遭遇悍匪后有感<br>
>--- 谢顶编剧，经过韩非的打磨，虽然秃了但也强了<br>
>--- 有了大致剧本或许就能摸鱼了<br>
>--- 编辑：韩非，你是对的，我对你心服口服<br>
>--- [fn=43]编剧，我给你写了两个同人，果然没看错你！你肯定会有更多戏份的<br>

[8] 剧组的人说说笑笑，难得聚在了一起，韩非也没有扫大家的兴致，呆到十一点才离开。
>--- ：一天不打游戏会死嘛！
：是的是的<br>
>--- 韩非：玩可以，但是十二点之前必须回家，游戏还等着我呢<br>
>--- 觉得不用头盔应该也能进游戏，只是悍匪现在还不知道，毕竟黑盒都入脑了，也不用讲什么科学道理了吧[fn=36]<br>
>--- 一天不上游戏就会死的可怜韩非<br>
>--- 网瘾少年回家打游戏去了😁<br>

[9] 回到自己家后，他先用凉水洗了一把脸，让自己清醒了一下。
>--- 天呐，又一个半夜不睡觉在这修仙的。<br>

[10] “电影分账的钱应该快要打到我卡上了，到时候可以买个外接头盔的游戏仓，然后我就能长时间打游戏了。”
>--- 关掉！
关掉！
一定要关掉 ！
在不关掉那些网络游戏
小孩子哪有美好的未来 
哪有美好的前程 
祖国哪有栋梁之材<br>
>--- 老网瘾少年了<br>
>--- 为什么你可以发语音<br>
>--- 花粥:我的网费快没了，去出个歌恰点网费吧<br>
>--- 游戏仓的屎尿自己处理吧？<br>
>--- 网瘾少年捉鬼记<br>
>--- 人生的意义是：打游戏<br>
>--- 阿飞你又在打电动了<br>
>--- 分账？电影宣传不用钱么，特效制作不要钱么，小韩同志你看着电影大卖，其实亏本了啊。<br>
>--- 好家伙，合着赚大钱了你也只是想升级设备<br>
>--- 可以肝三天三夜了😶<br>
>--- 《关于为了有更多时间打游戏而努力工作的阴间网瘾少年悍匪竟是我们的光这件事》<br>

[11] 深空科技和永生制药联合研发的游戏仓具有多钟功能，对身体健康也很有好处，不过那种最顶级的游戏仓，价格也贵的离谱。
>--- 又能打游戏，又能锻炼身体，这样的游戏给我来一打。<br>
>--- 钟—>种<br>
>--- 这游戏仓不光能满足精神需求同时也能满足生理需求<br>
>--- 打游戏有害身体健康的谣言终于破灭了！<br>
>--- 一分钱一分货，不过到顶级就是1000分钱一分货。<br>
>--- 韩非：就你了！
付款的时候：TM的怎么还没打钱？<br>
>--- 非呀，咱也不差钱，也没有女朋友，何不对自己好一点……<br>

[12] 十一点多，韩非坐在了床上，他连接好各种游戏线路，开始为进入游戏做准备时，手机突然震动了起来。
>--- 就像是做胃镜检测一样的线路？<br>

[13] “金俊？你找我有事吗？”
>--- 金俊和金生，是不是会有点关系？<br>
>--- 我初中同学就叫金俊，我前女友叫梦婷，我都有点怀疑作者是不是我身边的人←_←<br>
>--- 金俊：嗯，我就是想告诉你，金生是我儿子<br>
>--- 为什么感觉他和金生是亲戚<br>

[14] “恭喜你电影大卖啊！这下真是一飞冲天了。”金俊的声音听起来有些激动，作为一个资深狗仔，他已经很久没有看到过像韩非这样厉害的新人演员了。
>--- 给我独家新闻呗<br>
>--- 狗仔＝线人<br>
>--- 一飞冲天啊我<br>
>--- 快进到金俊死于知道的太多<br>
>--- 黑转粉🤔<br>

[15] “多谢，你还有其他事情吗？”韩非说着就准备挂断电话。
>--- 悍匪：没事我挂了，不要耽误我打游戏啊🌚<br>
>--- 不要影响我打游戏🤣<br>
>--- 金俊:😅<br>
>--- 韩非：没事就别耽误我打游戏！打游戏可是关系到朕的身家性命呐！<br>
>--- 韩：不要打扰我玩游戏（挂断）<br>

[16] “刚才我徒弟那边又收到通知了，五五娱乐加了两次钱，到处在寻找你的黑料。”手机那边，金俊带着一丝苦笑：“我之前就说过，如果你的剧火了，他们肯定会难受。现在来看，你以前所在的那个公司不仅是难受，已经开始发疯了。他们投资的都市秘恋，我简单查了一下，仅仅只是宣发费用就是你们的十三倍，在这种情况下被吊打，他们今晚估计会气的睡不着觉。”
>--- 看他赚钱，比自己亏钱还难受╯﹏╰<br>
>--- 把嘴给我闭上！我说一个数，马上宣传，再加两次！十三倍！<br>
>--- 自己亏欠是一回事，但是看别人赚钱就是另一回事了。特别是一开始看不上对方的时候<br>
>--- 用都市怪谈打败都市密恋 🐶<br>
>--- 人和人的体质是不能统一而论的，他们曾在极端愤怒的情况愤怒了一晚上，最后更愤怒了<br>
>--- 182<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我替悍匪发自内心地大笑<br>
>--- 隔壁小十六呢，出来挨打<br>
>--- 看他赚钱，比自己亏钱还难受╯﹏╰<br>
>--- 把嘴给我闭上！我说一个数，马上宣传，再加两次！十三倍！<br>
>--- 越穷的剧组越用心<br>
>--- 活该！哈哈哈哈<br>

[17] “他们发疯不是正好吗？”韩非淡淡的说道：“你们可以先吊着他，过段时间，我会给你透漏一些‘新闻’，让你们好交差。”
>--- 是不是给记者爆自己黑料，然后五五分成。<br>
>--- 没想到你是这样的韩非！不过，我喜欢～<br>
>--- 然后反手Q送对面回泉水<br>
>--- 然后洗白，坑死五五娱乐[fn=10]<br>
>--- 某评分0的黑料....对面不会真的这么老套吧<br>
>--- 新闻？我跟警花那些事儿？<br>
>--- 钓鱼<br>
>--- ^q^ 想到以前玩游戏，有人世界广播买我大号所在位置，我果断上小号出卖大号……结果被工会人点破了“你怎么还背刺自己” 啧，什么叫没默契……<br>
>--- 我黑我自己，我还能分钱，妙啊<br>
>--- 悍匪（握手）金俊
好啊好啊……
两人不约而同露出贱贱的笑容<br>
>--- 悍匪：我和狗仔称兄道弟，你们拿什么黑我<br>
>--- 多损啊，不过我就喜欢这样的：投桃报李，睚眦必报[fn=58]<br>

[18] 韩非能在深层世界活下来，靠的可不是蛮力，他脑子里已经浮现出了一个计划。
>--- 这就是脑力加一的厉害嘛？🌚😏<br>
>--- 脑力加一的成果出来了<br>
>--- 新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前<br>
>--- 陈歌能在门里活下来，靠的可不是智商，他靠的的软饭（韩非也是）<br>
>--- 靠的是胃和牙[fn=21]<br>

[19] 泄露一个假的黑料，等五五娱乐大肆炒作，到处抹黑，引发热度之后，再绝地反击。
>--- 不过我们读者就得忍受一小段扮猪吃老虎时期的憋屈了<br>
>--- 路人黑转粉一条龙服务到家<br>
>--- 触底反弹吗😂<br>
>--- 壹心立刻挖人来公关部<br>
>--- 某战？<br>
>--- 嚯，这招高<br>
>--- 警察辟谣，你们爱信不信<br>
>--- 想多了，人们只会信自己想看到的东西，即使你辟谣了，他们也能搬出一堆理由，没人想看你解释，他们只想看你出丑，互联网就是个情绪垃圾场<br>
>--- 祭者直呼内行<br>
>--- 造谣一张嘴，辟谣跑断腿啊，有谣言时人们听个乐子，辟谣文章出来了谁还敢你是不是真的有问题，吃新的瓜去了<br>
>--- 但其实，实际生活中，这样的操作很难，谣言的传播总是特别迅速，而辟谣反而得不到太多关注<br>
>--- 娱乐圈常用手法……<br>

[20] “五五娱乐算是业内比较有名的公司了，你现在还是一个人，我觉得保险起见，要不你也先加入一个公司？”金俊能说出这些话，说明他是真的在为韩非考虑。
>--- 最大靠山：警方
那个靠山能有这个大？？？<br>
>--- 陈歌：我们鬼屋就需要你这种人才<br>
>--- 我需要加入公司？背后是整个沪市警方，五好市民免疫一切牛鬼蛇神<br>

[21] “暂时不用，如果没有其他事情的话，那我就挂了？”
>--- 人家背后是公司，悍匪背后是警队<br>
>--- 悍匪：说完没？赶紧着，我要打游戏去了，继续去玩校园七大不可思议小游戏去了🌚<br>
>--- 先挂了×
去阴间√<br>
>--- 打电话时你一定要先挂断电话，因为你不挂电话，对面就先挂了<br>
>--- 韩：都说了不要打扰我玩游戏啦(๑＞ڡ＜)☆ 【再次挂断】<br>

[22] “你一定要注意，五五娱乐对都市秘恋期待非常大，你们《双生花》这匹黑马把所有属于他们的东西全部抢走了，他们肯定会针对你的！说句心里话，这圈子比你想象的还要乱。”金俊再三叮嘱。
>--- 我预测一下，下一部的电影pk应该是
韩非的《睡在我下铺河里的姐妹》
对战五五娱乐的《都市再恋》<br>
>--- 但是没有关系，他们再怎么乱也是阳间手段，我的出招可是阴间游戏啊<br>
>--- 真心乱，我已经退网了，还是小说适合我。<br>
>--- 乱?敢上门拼刀吗？不敢就爬!<br>
>--- 感觉都市秘恋和这个五五公司有问题啊，反反复复提及了这么多次，不像是简简单单的绊脚石<br>
>--- 真是这样，娱乐圈没有经纪公司的遇到事情非常惨。你犯了一件错，或者你没犯错却被人恶人先告状，没有经济公司护着，落井下石的非常多，你没犯的错也都会按给你，最后只有不追星的路人发现你的冤，会给你发声，但是路人怎么干的过后面有资本的呢。甚至那些没下限的开始人肉网暴威胁路人。<br>
>--- 说句公道话<br>
>--- 不不不不！那是你不知道我们悍匪的圈子有多乱！<br>
>--- 叫《姐妹》也很好啊，还可以吸引一波不知情人士。[fn=46]<br>
>--- 比如你好李焕英，陈思诚可能气死了<br>
>--- 24小时警察叔叔无缝监测<br>
>--- 狗仔：这么为了一个演员操心我还是第一次<br>

[23] “我会注意的。”
>--- 我会注意的
我装的<br>

[24] 韩非挂断了电话，他刚坐到床上，结果手机又开始震动，这次打来电话的是黄赢。
>--- 唉，工具人来了[fn=62]<br>
>--- 不是 你们都半夜十一点打电话的么[fn=11]<br>
>--- 这黄赢出现的频率有点高，后期估计是个关键性的人物。<br>
>--- 非非的朋友不是金就是黄的，看来他喜欢这种暖色调。<br>
>--- 要不叫羸吧 黄羸比黄赢更符合这老哥形象<br>
>--- 哥们，马上公测了，马上带你进里世界玩儿呢<br>
>--- 送上门服务，黄赢这服务态度真好<br>

[25] “黄哥？有事吗？”
>--- 没事跟我一起玩游戏啊<br>
>--- 黄哥，来联机躲怪啊<br>
>--- 黄赢：危！<br>
>--- 在？下副本吗<br>
>--- 黄哥，我想你了！🐶<br>

[26] “我看你的新剧了！牛比啊！那里面发生的事情都是真的吗？那人体拼图案你也参与侦破了吧！”黄赢的声音很激动。
>--- 我感觉小黄不简单<br>
>--- 悍匪：羡慕嘛？《蝴蝶》系列电影的第二部也会有你一席之地的！🌚👍<br>
>--- 你很快也会参与的[fn=58]<br>
>--- 韩非：当然是真的啊 我找当事人查证过的<br>
>--- 你不会就是蝴蝶本蝶吧？<br>
>--- 黄赢：韩非牛批！（破音）<br>
>--- 黄赢你戏太多了，不会是第二个高医生吧<br>
>--- 何止是牛逼啊～简直是牛逼克拉斯啊😂<br>

[27] “没错，我们是根据真实案件来还原的。”
>--- 哈哈哈，后面所有的电影也全都是真实事件改变的哦(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[28] “能协助警方破获这么危险的案件，老弟，我真没看错你！”黄赢很是豪爽的笑了起来：“以前我不相信缘分的存在，但遇见你以后我发现冥冥中一切好像自有定数！”
>--- 定数？！黄赢老哥别老给自己立flag啊！这样的话，韩非也救不了你啊～<br>
>--- 低情商：安排的冥冥白白
高情商:自有定数<br>
>--- 还有谁记得宿命<br>
>--- 我 黄莺 蝴蝶 立妻<br>
>--- 你也知道是 冥冥 之中[fn=31]<br>
>--- 卧槽 黄哥好像是医生<br>
>--- 你会后悔这个缘分的[fn=31]<br>
>--- 大哥，你最近多锻炼锻炼，最好是跑步
这么活下来的几率会变大<br>
>--- 黄赢表示空调加戏<br>
>--- 这就叫缘，阴缘也是缘<br>
>--- 黄赢戏份太多，后续可能反转，是大坏蛋<br>
>--- 阴缘天注定<br>

[29] “什么自有定数？”
>--- 7<br>
>--- 你俩的阴缘啊<br>
>--- 一段阴缘<br>
>--- 马什么梅啊？
马东梅！
马东什么？
马东梅啊！<br>

[30] “你还记不记得我之前给你说，想要带你一起去探索《完美人生》的深层世界？就在智慧城区的咖啡馆里。”黄赢压低了声音，好像在探讨非常隐秘重要的事情。
>--- 只要作不死就往死里作-_-||<br>
>--- 不记得，忘了<br>
>--- 来吧(ಡωಡ)hiahiahia这可是你邀请我的乁( ˙ ω˙乁)可不是我强行把你薅过来的| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>

[31] “记得。”
>--- 不，你不记得<br>

[32] “老弟，你真的是最合适的人选了！我决定把我最大的秘密分享给你。”黄赢深深的吸了一口气：“那个通往深层世界的隐藏地图就在我家的卫生间里，今晚如果你有时间的话，我们可以一起去探索。”
>--- 结果黄哥一开卫生间门 韩非在那蹲着呢，说客满～<br>
>--- 黄赢: 我当你是朋友，才邀请你了我的卫生间。<br>
>--- 黄哥不要<br>
>--- 去你家卫生间要自带筷子吗<br>
>--- 我家里有好玩的，累了还有床休息<br>
>--- 什么是隐藏地图？
什么是隐藏地图？
如果你想知道什么是隐藏地图的话
今晚你来我家厕所我带你一起研究<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈。
黄赢：我竟是盥洗室之主！<br>
>--- 我家卫生间还蛮大的<br>
>--- 这是现实吧，他应该不知道主角玩游戏吧，怎么进隐藏世界<br>
>--- 是兄弟就进我家卫生间<br>
>--- 还我家卫生间，说的那么文雅，明明是我家马桶里<br>
>--- 666<br>

[33] “今晚吗？”
>--- 怎么，在厕所击剑！？<br>
>--- 悍匪：咱们约几点？说个准确时间我好准时用技能🌚<br>
>--- 韩非：今晚？
黄赢：对！
悍匪：好吧，既然如此那就如你所愿🌚<br>
>--- 哈哈，黄赢是在预约吗？<br>
>--- 韩非：今晚定个时间，我召唤你过来。<br>
>--- 今晚吗？那我等会就下去招魂。<br>

[34] “对！那个隐藏地图是一个噩梦，满是厉鬼、杀人狂和怪物，我一个人实在不敢进去，所以想要和你组队！”黄赢非常认真的说道。
>--- 韩非“活着不好吗”<br>
>--- 我压他是好人<br>
>--- 幸运的厉鬼眷顾者黄赢<br>
>--- 两个等级低的玩家进去被怪刷<br>
>--- 韩非：选我就对了！瞧好吧您就！<br>
>--- “黄哥，十分抱歉，你说的这些怪物都已经成了我最要好的家人，我不允许你这么说我的家人，除非你也成为我的家人……”<br>
>--- 那你可找错人了！找韩非，只有惊吓没有惊喜啊～<br>
>--- 所以黄赢这个人绝对有戏，难道是非子的得力助手，可以信任的人？或者是黑盒继非子之后的第二人选？或者是与高医生类似的角色？<br>

[35] “黄哥，实在抱歉，今晚是剧组的庆功宴，我暂时没办法玩游戏。以后有机会，我一定陪你进去探索。”韩非是真的被困在了隐藏地图里，他现在根本出不去，不过他倒是能把黄赢也招到益民私立学院当中，兄弟两个可以在阴间团聚一下。
>--- 哈哈哈哈哈这什么阴间兄弟情<br>
>--- 真情实意，阴间兄弟<br>
>--- 黄赢：我谢谢你<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 黄赢:好兄弟(抱头痛哭)<br>
>--- 你好坏欧[fn=26]<br>
>--- 这样的兄弟不要也罢<br>
>--- 好 兄 弟<br>
>--- 有一说一，确实够阴间的<br>
>--- 神甘宁和大宝<br>
>--- 你们听听，这是人话吗<br>
>--- 你们听听，这是人话吗<br>

[36] “理解，那等你忙完，我们再去探索。”
>--- 不断开门关门就是进不去。<br>
>--- 此时，黄赢还不知道，前面等着他的是无尽的深渊和地狱<br>

[38] “对了，最迟半个月，《完美人生》第六次内测就会结束，我们一定要赶在公测前进入隐藏地图一次。”黄赢又告诉了韩非一个很重要的信息。
>--- 可能想多了，这句话可以分两个方向想，一个是正常的想要进去随口说一下让主角和他一起，但反过来想，另一个就是给主角提醒，在公测前拉他进去，总之这人有问题，不管好坏，我还是偏向他知道主角的问题，至于是不是蝴蝶本人不好说，也可能是被蝴蝶推出来的人，还有可能他也在追查蝴蝶<br>
>--- 注意，公测前再进隐藏，说明黄赢还会被招魂<br>
>--- 这么想团聚就怪不得悍匪<br>
>--- 黄赢会是蝴蝶吗？<br>
>--- 韩非连怎么出隐藏地图都不知道<br>
>--- 你被强化了，快去送！<br>
>--- 黄哥真是上赶着的来送人头2333<br>
>--- 韩非：你怎么知道这么多？（疑惑）
黄赢：我上面有人！（迷之自信）<br>

[39] “半个月后就会公测吗？”韩非的眼睛轻轻眯起，等到智脑全面接管游戏之后，那韩非的时代将真正到来。
>--- 我怀疑智脑才是最终……的女主[fn=31]<br>
>--- 欢迎来到我的时代，娇贵的玩家们。这里是深层世界，属于我的世界🐶<br>
>--- 智脑就是小八啊，所以小八就是女主吧，最后救出来成为一个活人吧<br>
>--- 我来说，现在8月26，前两天刚开始公测<br>
>--- 感觉这半个月能写5个月<br>
>--- 一百六十三章了，悍匪还在内测单机<br>
>--- 恐怖屋半个月写了多少章来着。。。<br>
>--- 你赞多跟你混<br>
>--- 新しい時代へようこそ<br>
>--- 我怀疑智脑才是蝴蝶<br>
>--- 存的太久忘记前面的了 求解答是什么理由会说属于悍匪的时代来了<br>
>--- 我开始激动了<br>

[40] 活下去，以后会是一个新的世界。
>--- 日子越来越有盼头了。<br>
>--- 蝴蝶 会不会进去?<br>
>--- 属于你的世界吗？😏<br>
>--- 属于韩非的世界！<br>
>--- 嗨～送上门的工具人<br>
>--- 活下去，然后世界就是我的[fn=31]<br>
>--- 这个新世界会不会是过了新手保护期了就？就需要与蝴蝶正面碰撞了？<br>

[41] 和黄赢聊完之后，韩非看着显示屏上的时间，然后戴上了游戏头盔。
>--- 林肯死大头<br>
>--- 像极了和朋友说有事。然后隐身带妹的我<br>
>--- 高健三天必须开一次直播，陈歌基本可以说没有强制的上线时间。悍匪你得好好反思一下为什么你每天都需要上线打怪[fn=31]<br>
>--- 刚说完今天忙，不能玩游戏，一挂电话就把头盔带上了，这…<br>
>--- 玩游戏才是正经事儿<br>

[42] 血色浸湿了一切，当那熟悉的阴冷感觉涌上心头的时候，韩非睁开了双眼。
>--- 这感觉倍爽，爽爽爽爽！！！
这feel倍爽，爽爽爽爽！！！
雪碧，透心凉，心飞扬！！
哈哈啊啊哈哈哈哈诶哈哈哈哈哈诶诶<br>
>--- 我刚才把双眼看成双眼皮了[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 好家伙，都开始熟悉了。<br>

[43] 漆黑的走廊里，依稀能听见诡异的脚步声，这里是寝室楼三层。
>--- 漆黑的厕所里，依稀能听见诡异的抽水声，这是黄哥在一遍又一遍不知厌倦地在冲马桶<br>

[44] 悄悄溜进厕所，韩非从物品栏里取出红校服，轻声呼喊徐琴的名字。
>--- 陈歌：这个我熟<br>
>--- 让我们一起学陈歌叫：笔仙！白虎！许音！张雅！！！[fn=58]<br>
>--- 喊出我的名字吧！<br>
>--- 我差点把徐琴看成许音[fn=17][fn=17]<br>
>--- 陈老板：这个我熟<br>
>--- 悍匪：姐，你要的校服我给你弄来了！快过来啊<br>
>--- 你在厕所里找徐琴，你当琴姐是XX吗？[fn=10][fn=10][fn=10]
还是你想找X？！<br>
>--- 徐琴快来，我给你买新衣服了<br>
>--- 不知道悍匪和陈老板哪个才是真正的软饭天王？<br>
>--- 让我们一起学陈歌叫：笔仙！白虎！许音！张雅！！！[fn=58]<br>
>--- 熟悉的味道<br>
>--- 日常吃软饭<br>

[45] 听到了韩非的声音，徐琴养的那黑影从角落阴影中探出头。
>--- 你的小可爱突然出现。｜д•´)!!<br>
>--- 越共探头——<br>
>--- 好可爱噢<br>
>--- 小黑：爸比？(◦˙▽˙◦)<br>
>--- 纸人给了你，餐刀借给你，宠物送你玩。这就是软饭的好处吗<br>
>--- 黑影：<br>

[46] 在韩非下线的这段时间里，它不知道又吃了什么东西，体型再次变大，宛如一条黑色巨蟒。
>--- 在厕所还能吃什么<br>
>--- 巨蟒？放哪里[fn=39]<br>
>--- 老八，小八?<br>
>--- 哦吼吼，悍匪的小黑线变成巨蟒了<br>
>--- 果然什么东西都能到厕所里骗吃骗喝。<br>
>--- 在厕所。。有小八就应该会有老八，果不其然[fn=31]<br>
>--- 枸橼酸西地那非<br>
>--- 裤裆藏蛇？<br>
>--- 在厕所还能吃什么<br>
>--- 巨蟒？放哪里[fn=39]<br>
>--- 韩：你重了（拿起又放下）<br>
>--- 鬼也会新陈代谢💩？？？<br>

[47] “别光知道吃，你长得这么凶，打架的时候倒是也往前冲啊！”韩非摸了摸对方的头，心里多少有些无奈：“干啥啥不行，干饭第一名。”
>--- 干饭<br>
>--- 干饭人，干饭魂，一天到晚除了干饭就是在干饭的路上“<br>
>--- 干饭小黑冲哇！(*^ω^*)<br>
>--- 冲啊<br>
>--- GO<br>
>--- 好耶<br>
>--- 冲啊<br>
>--- 学费了<br>
>--- 干饭人，干饭魂，干饭才是人上人<br>
>--- 干饭人！<br>
>--- 来啦<br>
>--- 干饭人，干饭魂。<br>

[48] 黑色巨蟒趴在韩非旁边，懒懒的，不想动，任由韩非把自己脑袋揉搓成各种形状。
>--- 揉捏<br>
>--- 将来妥妥全服第一魔宠！<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 纳 吉 尼<br>
>--- 黑影：我的头可不是面团捏的！（葫芦娃特供版）<br>
>--- 可爱☺，话说加上陈歌的猫就是左青龙右白虎了，那下两部是不是还得有朱雀玄武<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 1<br>
>--- 哈哈哈哈好可爱<br>
>--- 救命救命救命，好可爱！<br>
>--- 当初你的霸气呢？威严呢，怎么这么这么享受了？<br>
>--- 黑屋你初次见面时的逼格呢[fn=31]<br>

[49] 让黑色巨蟒隐藏在自己四周，韩非带着它朝楼下走去。
>--- 永猎双子?<br>
>--- 缠在四周？<br>
>--- yysy，感觉可以脑补王者里面的司马懿。。<br>
>--- 这个咋隐藏啊[fn=39]<br>
>--- 四周？圈起来？[fn=11]<br>

[50] “不知道张冠行那小子怎么样了，希望他没有出事。”
>--- 张冠  行！<br>
>--- 这名字总让我想起成语：沐猴而冠。<br>
>--- 张冠行，我李戴不行(▼皿▼#)？？<br>
>--- 又是希望工程登场的时候了😏<br>
>--- 老希望工程了[fn=4]<br>
>--- 希望人没事[fn=31]<br>
>--- 希望人没事×
地爆天星✓<br>

[51] 进入楼道，韩非还没走出多远，就闻到了一股淡淡的血腥味。
>--- 逐步尸体派对天神小学化<br>
>--- 明锐的嗅觉，警惕性强，危险的味道。
好家伙儿，看到这就不自觉地觉得接下来的剧情不简单了[fn=58]<br>

[52] 他朝四周看去，发现墙壁和台阶上多出了一些血迹。
>--- 这里曾经有过一个男人还有一个女人（我猜的）<br>

[53] “第一天进入宿舍楼的时候，楼内至少看着还算正常，宿管和马满江的儿子都跟活人差不多，楼内也有灯光。”
>--- 这哥们是谁我失忆了[fn=11][fn=11]很早以前，我就希望起点开发个角色提示功能[fn=11]<br>
>--- 这里应该调个顺序吧，应该说马满江的儿子和宿管，否则我会认为这个儿子是宿管和马满江的<br>
>--- “更活人差不多”，意思就是“鬼”喽🤨<br>

[54] “第二天进入的时候，楼内一片漆黑，宿管和之前遇到的小孩全都不见了，楼内只剩下鬼和误入其中的张冠行。”
>--- 每次都引战以后就跑，等战都结束再回来引战……你都做了点儿啥心里没点儿数吗，这是让你搅的越来越空了[fn=5]<br>
>--- 张冠行：作为第二天唯一拥有名字的鬼，我一点都不慌<br>
>--- 副本难度与通关时间呈正比<br>

[55] “这第三天进来，宿舍楼里好像又出现了变化，感觉似乎比前两天更加的危险了。”
>--- 第四天，马满江：搞快点，你们剧务搞快点，地上的血多泼一些，墙上要有抓痕，你那抓痕是猫挠的吗？金生，躲的深一点。初夏，你们宿舍四个人的戏在下个镜头。张冠行，你胳膊上那恨字刻的清晰一点，拿刀子刻。你们四个小兔崽子能不能别给他的狗子投食，光吃不拉长那么快。好了，各部门注意，悍匪准备上线！Action！<br>
>--- 有一个鬼，正在吃掉所有的鬼，鬼越来越少，宿舍楼却变得危险，因为一个集中了整个楼鬼怪力量的鬼王即将出现！<br>
>--- 有没有人晒书架？<br>
>--- 翌日系列（？）<br>
>--- 學壞了 越來越常中斷劇情⋯⋯<br>
>--- 是他们处境更加危险，还是你变得更加危险？<br>
>--- 因为多了个你吧？<br>
>--- 太短了！<br>
>--- 太短了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我怀疑悍匪在用魔法对付魔法，先清小怪把小黑养肥了，然后靠小黑打BOSS，最后NPC就都是悍匪的翅膀了[fn=60]<br>
>--- 有一个鬼，正在吃掉所有的鬼，鬼越来越少，宿舍楼却变得危险，因为一个集中了整个楼鬼怪力量的鬼王即将出现！<br>
