
[-10] 感谢超神的怨念，弃疗之后精神倍好，吉利蛋没蛋，无常C的盟主！
　　新书和老书中间相隔时间比较久，说实话开书前也一直很忐忑，但现在开书一周就已经七万多收藏了，真的非常感谢大家。
　　治愈系游戏这个故事还在逐渐展开当中，大家放心看，我为了这本书准备了将近二百个怪谈，至于为什么治愈系游戏里会有怪谈这就是另外一个问题了，我们以后再聊。
>--- 感谢空调，在这个浮躁的社会中，你的书治愈了我的心灵，让我可以平静，安静，沉着的生活<br>
>--- 这游戏五星好评！治疗好了我多年的社恐！想想后面还有两百个怪诞能够去经历，都不由的兴奋的发抖。<br>
>--- 陈老板这是要刷新副本啦<br>
>--- 感谢空调，本来我看恐怖小说已经没感觉了，但是你在一次的治疗好了我[fn=33]<br>
>--- 感情这治愈系游戏是给鬼玩的治愈系游戏[fn=31]<br>
>--- 最近心情不大好治愈系游戏真的有治愈我<br>
>--- 空调老吃鬼长大了<br>
>--- 怪谈协会了？<br>
>--- 就一个的杀手随身带把刀不过分吧，那么治愈游戏里面有怪谈不是恒河里吗？<br>
>--- 泪目 空调为了写这本书 “制作”了两百多个怪谈<br>
>--- 怪谈百物语<br>
>--- 666<br>

[-1] 第16章 房东的戒指
>--- 房东太太。。。看错了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- (*￣3￣)╭留爪<br>
>--- 房东太太。。。看错了<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 没有评论，还是我网卡了？<br>
>--- 麻痹戒指<br>
>--- 留爪<br>
>--- 标记一个，从这里开始养，上架开宰<br>

[1] 邻居恶毒的咒骂声很快消失不见，他被黑暗中的怪物拖入了凶宅最深处的一间卧室里。
>--- 这章名字应该叫《七个怪物和神秘邻居不可描述的故事》<br>
>--- 卧室门紧闭，隐约听到里面传出不可描绘的声音和奇怪的气味？！<br>
>--- 趁现在把睡觉任务也刷了啊，邻居应该没那么弱3小时都撑不住吧<br>
>--- 菊花肿了<br>
>--- 邻居:你不要过来啊啊啊啊！<br>
>--- 邻居骂骂咧咧的加入群聊<br>
>--- 怪物：肘！跟我进屋<br>
>--- 邻居不配拥有台词<br>
>--- 第一个领盒饭的鬼<br>
>--- 哼哼，嗯哼，嗯啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 一位猛男默默地把jio收回被子里<br>
>--- 恶毒的皇后咒骂声很快消失不见，她被黑暗中的七个小矮人拖进了森林最深处的小屋中。<br>

[2] 韩非居住的屋子共有两间卧室，其中最深处的那间卧室上了锁，他之前做睡觉任务是在另外一间卧室。
>--- [fn=12]<br>
>--- 客房<br>
>--- 大半夜的，你让我看这个[fn=12][fn=12]<br>
>--- 你这是单人睡觉任务，那边是双人睡觉任务<br>
>--- 毕竟是悍匪，在打造屋子的时候把所有房客**来避免追捕是常事，对吧韩非?咦!咦!  咦!⊙▽⊙韩非你别冲动放下菜刀亻~<br>
>--- 好家伙果然是室友<br>

[3] 一个大活人就这么在眼前消失，韩非说不害怕那是骗人的，他现在很庆幸自己今天遇到了这么热心帮忙的邻居。
>--- 让邻居和自己的鬼朋友认识是和睦的邻里关系的第一步<br>
>--- 《热心帮忙》<br>
>--- 没救了 已经锤化了<br>
>--- 完了，他疯了<br>
>--- 《热心肠》<br>
>--- 六楼邻居和那个老奶奶还有小孩子一样，是人的形象出现的。<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 韩非已经锤化了[fn=31]<br>
>--- 主角心态已经变了，变成疯子了<br>
>--- 确实是治愈游戏，谁说一定得治愈人的<br>
>--- 幸福第一步<br>
>--- 这邻居挺好的啊，热情好客，看见主角主动过来打招呼，还热心帮主角锻炼身体，主角有危险还挺身而出舍己救人，发个锦旗吧<br>

[4] 如果六楼的邻居没有过来串门，那现在被拖入卧室深处的人可能就是自己了。
>--- 和睦的邻里关系就是要有福我享，有难你当嘛<br>
>--- 要多储备几个邻居<br>
>--- 中国好邻居<br>
>--- 走，跟我进屋<br>
>--- 串门这个词真的灵性<br>
>--- 常来串门<br>
>--- 旁白绝对是大锤[fn=49]<br>
>--- 《串门》&《和睦》<br>
>--- 邻居=朋友X
邻居=垫脚石√<br>
>--- 温馨提示：互相伤害的邻里关系是噩梦人生的第一步<br>
>--- 逐渐锤化<br>
>--- 要多储备几个邻居<br>

[5] “怪物为什么会把它拖进那间卧室？那个房间里隐藏着什么？”韩非还没有去过那间上锁的卧室，不过他这人有个最大的优点，那就是能够管住自己的好奇心，不该看的不看，不该去的地方就不去。
>--- 门后藏着一只短腿小熊猫，你快去看看吧！<br>
>--- 主要卧室里有床@床～<br>
>--- 陈歌最大的有点就是管不住自己的好奇心，而且爱打抱不平<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 好奇害死猫<br>
>--- 没有好奇心为什么会第二次进游戏？<br>
>--- 1.不该说的不说。
2.不该知悉的不问。
3.不该听的不听。
4.不该看的不看。
5.不在危险环境下保持好奇心。<br>
>--- 有一扇门<br>
>--- 恐怖片好奇心重的都没了<br>
>--- 比游戏还刺激...<br>
>--- 养个猫 猫化一下<br>
>--- 人体炼成阵<br>

[6] 邻居的惨叫声逐渐消失，韩非看着手里的一大串钥匙，他默默打起了那位邻居遗产的主意：“等怪物大哥平静下来后，我再试试能不能进入卧室吧，如果可以找到邻居的钥匙那就太棒了。”
>--- 韩非：害，邻居大哥真是太热情好客了，还特意留了避难钥匙给我，大好人呀！一定不能让邻居大哥白白牺牲！走着～（吃拿喝用住）<br>
>--- 我不仅要害你的命，还要搜你的身霸占你的家产，怎么样，开心不开心<br>
>--- 你的那位邻居怕不就是躲家里的怪物跑出来的哟<br>
>--- 逐渐大锤化了[fn=2]<br>
>--- 韩非＝悍匪？<br>
>--- 苟了一条命还想舔空投 是个人不是[fn=39]<br>
>--- 说好了不该去的地方就不去呐<br>
>--- 在黑灯瞎火厕所里看这，还是挺有氛围<br>
>--- 这不是精神病?<br>
>--- 韩非：来就来了去，大哥还给我带啥礼物啊，太客气了<br>
>--- 危险度0的屑<br>
>--- 这个声音太奸诈了哈哈哈哈<br>

[7] 好不容易完成了新手任务，韩非现在随时可以退出游戏，所以他底气十足。
>--- 韩非盯着怪物的方向不自觉的开始无规律且疯狂的扭动身体…
怪物感觉…有被冒犯到！并冲韩非做出回应：阿…巴…阿巴…阿巴阿巴！阿！巴！<br>
>--- 有陈歌内味了<br>
>--- 你就不怕第二个强制任务突然开启然后又把你锁在游戏里😂<br>
>--- 然后退出时:第二次登录需要完成两个任务，6个小时才能退出<br>
>--- 然后被秒了<br>
>--- 韩非：哈哈哈新手任务终于完成了 !  我终于可以随便浪啦！变态邻居的的遗产我来啦٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 就怕你遇到一个让你连下线都来不及点的存在，比如冥胎[fn=58]直接远程诅咒你[fn=31]<br>
>--- 过存档点了，开始浪起来<br>

[8] 简单打扫了一下房间后，他就坐在客厅门口开始查看自己的属性面板。
>--- 还有心思打扫房间，666<br>
>--- 清理案发现场<br>
>--- 还会打扫卫生 真是个好人<br>
>--- (   ･᷅ὢ･᷄ )有待发展<br>

[9] “编号0000玩家请注意！每次等级提升后，都会获得一个自由属性点，十级之后可进行职业选择！”
>--- 几章过后，小韩通过了自己不懈努力，终于到了十级，就在他准备选择职业的时候，突然一位拿着锤子的男人出现在他的面前，说到：你以后就是我的员工了！[fn=31]<br>
>--- 属性点？那还用犹豫？必须全点防御啊！🌚<br>
>--- 获得职业，午夜秃猪难<br>
>--- 当然是加魅力啊！！[doge]<br>
>--- 大威天龙嘛[fn=7]<br>
>--- 职业:法师<br>
>--- 十级后选择职业，茅山道士[fn=31]<br>
>--- 得有道士，万物相生相克，有鬼没道士的世界太黑暗了<br>
>--- 韩技师：这我熟<br>
>--- 我想看看加魅力是不是变成负11<br>
>--- 看了这么多。居然没看到一个说加速度的<br>
>--- 你等级已十级，请转职
选择一：地藏
地狱不空，誓不成佛，完成厉鬼的遗愿，化解它们的怨气。
奖励道具：菩提子（提升鬼物对你的善意，让它们更容易相信你的话。）

选择二：阎君
阴司有律，神威如狱，一切厉鬼皆要伏法。以暴力手段强行压制厉鬼，善则超度，恶则灭杀。
奖励道具：幽冥锁链（鬼差用来捕捉厉鬼的武器）<br>

[10] “编号0000玩家请注意！新手任务看电视已经完成！自由技能点加一，获得任务奖励——房东的戒指。”
>--- 任务奖励:戴着房东戒指的房东手指<br>
>--- 你以为你只是一个租客，其实你是房东，你以为你只是个房东，其实你是楼主<br>
>--- 第一次睡觉任务没有奖励吗<br>
>--- 哇哦，金色传说！<br>
>--- 房东太太的💍，少年阿飞（不是）<br>
>--- 房东的戒指:每次叫房租时都会获得奖励（未知🤓）<br>
>--- 房东的戒指:带上它你将成功迎娶房东
             注:房东不知道是男是女是死是活是人是鬼<br>
>--- 张雅的情书，房东的戒指。我好像明白了什么<br>
>--- 房东。。太太。。。<br>
>--- 你以为你只是一个租客，其实你是房东，你以为你只是个房东，其实你是楼主<br>
>--- 任务奖励:戴着房东戒指的房东手指<br>
>--- 房东的猫<br>

[11] “物品栏功能解锁，任务奖励会优先存放入物品栏当中。”
>--- 注意优先<br>
>--- 顾眠：我没有物品栏……<br>

[12] 看到任务完成后的信息，韩非稍微有些沮丧，自己完成任务冒了极大的风险，但光看任务报酬似乎并不怎么样。
>--- 风险只会越来越大<br>
>--- 说实话，和大锤比起来是有点寒碜<br>
>--- 有任务面板强多了，冒险屋里面有漫画书和手提包，高健就更艰难了，抱着个十几斤的罗盘跟一堆奇怪的东西狂奔。。空调套路的进化论<br>
>--- 放心得的东西后面肯定会救他一命<br>
>--- (*꒦ິ⌓꒦ີ)升级好难<br>

[13] 韩非首先点开物品栏，将房东的戒指取出。
>--- 这是怎么取的？[fn=31]<br>
>--- 没人?嘿嘿留个爪<br>

[14] “房东的戒指（G级血色物品）：房东去世后，深爱他的家人们用他的骨灰做成了一枚戒指，思念成为了连通生死的桥梁，只要戴上这枚戒指就能感受到它们的存在。”
>--- 真特么是相亲相爱的一家人<br>
>--- ＂幸运的红衣眷顾着，恭喜你获得特殊种类道具——刻苦铭心的婚戒＂<br>
>--- 热情、淳朴<br>
>--- 是骨灰钻石？那个真的很好看，我死后如果有钱也想把自己做成那个，反正死了也不会痛<br>
>--- 孙哥，nb<br>
>--- 如果能和鬼打好关系，其实这玩意挺顶的（应该）<br>
>--- 碎片化叙事方式，就说咋有点熟，魂味儿啊<br>
>--- 话说骨灰是怎么做成戎指的<br>
>--- 噗，笑了<br>
>--- 《它们》<br>
>--- 其实还是蛮有意义的，这种戒指感觉很浪漫<br>
>--- 不是拿尾椎骨做戒指，差评<br>

[15] “它们？”看着物品介绍，韩非大概弄明白了：“只要戴上这枚戒指就能看见鬼？”
>--- 为什么？为什么？你可以直接说鬼，这就是大神的权利吗 ？<br>
>--- 好家伙!  这要是带上戒指游戏下线没有摘下来那这个技能顺带着进入现实那就有意思了<br>
>--- 看不下去了，接下来又要变成主角各种开挂文了。溜了溜了<br>
>--- 阴瞳物理装备版<br>
>--- 阴瞳<br>
>--- 盲猜戒指能够带入现实世界。<br>
>--- 为啥你可以说鬼呀，这就是大神吗，别人都只能说诡<br>
>--- 为什么？为什么？你可以直接说鬼，这就是大神的权利吗 ？<br>
>--- 活见鬼[fn=58]<br>
>--- 好家伙!  这要是带上戒指游戏下线没有摘下来那这个技能顺带着进入现实那就有意思了<br>
>--- 附带技能—阴瞳<br>
>--- 快带上戒指，找到向你求救的鬼怪吧！(拼命逃亡）<br>

[16] 韩非试着直接把戒指戴上，就在戴好的瞬间，他感受到了一股寒意从手指传来。
>--- 无名指？<br>
>--- 你还是真敢戴<br>
>--- 冷，我会吹空调<br>
>--- 你不会是待在结婚戒指的那个手指吧！<br>
>--- 待在那个指头上了？<br>
>--- 好家伙，这夏天不用开空调了嘛？<br>
>--- 房东体质虚寒啊，得多喝热水<br>
>--- 韩非：这房东风湿有点重<br>

[17] 越是靠近凶宅最深处的卧室，那种冰冷的感觉就越强烈。
>--- 趁着能随时下线，少年阿，快出门溜达一圈吧<br>

[18] “这戒指可以预警，越是恐怖的鬼怪，戒指散发出的凉意就会越重。”
>--- 那遇到了门楠是不是一点感觉也没有[fn=31]
遇到张雅，手指头就废了[fn=58]<br>
>--- 碰个凶神手指头不得冻掉了？<br>
>--- 绝对零度！<br>
>--- 等等骨灰做的戒指韩非已经带的如此自然了吗（汗/）<br>
>--- 那手上拿一瓶可乐，不是可以冰镇可乐了？<br>
>--- 然后主角就被冻死了<br>
>--- 预警雷达<br>
>--- 鬼王出世，主角被冻死了。。。。<br>
>--- 果然是大神可以直接说鬼<br>
>--- 然后就当空调用了<br>
>--- 恭喜主角习得A级绝学玄冥神掌<br>
>--- 全球变暖原因找到了[fn=58]<br>

[19] “看着不怎么样，其实还挺实用的，只要戴上这戒指，我就可以避开很多危险区域。”
>--- 结果360度环绕预警，立体声告警～<br>
>--- 我怀疑这玩意儿最后会被反着来用<br>
>--- 当你感觉到凉的时候，你已经凉了<br>
>--- 在这个楼里大概就是个随身制冷空调吧<br>
>--- 避开？不存在的，都戴上家人的象征了，怎么能不亲热亲热<br>
>--- 虽然等级低，但其实很好用，这大概就是新人优惠吧<br>
>--- 前期避难雷达，后期索敌声呐<br>
>--- 根本没用安全区域吧<br>
>--- 然后突然冻住了，哈哈<br>
>--- 每一天都是冬天/<br>
>--- 威武～威武～威武～喔哦唔～喔哦唔～哔哔哔哔～卟哔卟～卡夹[fn=31]<br>
>--- 有画面感了/）闪灵警告<br>

[20] 韩非现在还不清楚血色物品是什么概念，他之前查找过关于完美人生的资料，上面并没有提过血色物品。
>--- 你家治愈系游戏会有血色物品，回魂，鬼，杀人犯，尸体这些东西？<br>
>--- 你的玩没人生能跟人家的完美人生一样嘛<br>
>--- 这个故事告诉我们：玩游戏一定要玩正版<br>
>--- 鬼(划掉)神器！<br>
>--- 您这可是玩沒人生啊啊啊😱<br>
>--- 毕竟是治愈游戏嘛<br>
>--- 人家那是阳间游戏，你这阴间游戏真不适用。<br>
>--- 因为每个人都有自己的完美人生，没有人的完美人生是一样的<br>
>--- 正常游戏里，算红色装备。<br>
>--- 你还惦记那完美人生有蛋用啊[fn=34]<br>
>--- 或许可以去九江西郊新世纪乐园问问某鬼屋老板，相信可以获得满意的答复。<br>
>--- 治愈恶鬼的游戏<br>

[21] 研究完奖励物品后，韩非又看向自己获得的自由技能点和自由属性点。
>--- 这，第一个道具也不描述一下外形？<br>
>--- 来陪你<br>
>--- ರ_ರ ...<br>

[22] “我现在有一个自由技能点，问题是我拥有的两项能力是厨艺和演技，这两种能力都跟战斗无关。”
>--- 那肯定得学演技呀，看看隔壁大锤，你把演技叠到max，世界上还有你忽悠不了的鬼吗？<br>
>--- 厨师是讲究刀功的而你正好有一把菜刀<br>
>--- 精堪的刀功是一个优良厨师的基本技能<br>
>--- 所以你是想和鬼怪战斗<br>
>--- 厨艺好的人，切肉断骨一把好手。。。。<br>
>--- 演技升到最高。Cosplay系统。演什么成什么。<br>
>--- 《庖丁刀法》<br>
>--- 只要你演得好，你就是坏人都能给你演成好人--大爱仙尊<br>
>--- 厨艺练解剖，生存靠演技<br>
>--- 当然是提升厨艺啦，想要和睦共处，不应该提升厨艺请邻居们吃顿饭么？<br>
>--- 厨艺升高了可以把鬼凉拌了吗？<br>
>--- 流弊<br>

[23] 思考片刻后，韩非将技能点用在了演技上，在这个鬼怪横行的阴间游戏里，演技有时候说不定能发挥出意想不到的作用，就比如刚才面对魏有福的时候。
>--- 面对热情的家人们，于是主角决定成为偶像<br>
>--- 演技发动(๑❛ᴗ❛๑):你们看！我也是鬼！<br>
>--- 熟练使用扮演法<br>
>--- 那厨艺能干什么呢？
温暖人（鬼）的胃喵？<br>
>--- 给老奶奶做饭，获得好感，进而找到冰柜里的尸体，从而完成任务。<br>
>--- 人生如戏，全靠演技<br>
>--- 演已至此，诸位，失礼了！<br>
>--- 这能叫演技？这就是骗啊<br>
>--- 回现实世界学个道术什么的不是更安全？<br>
>--- 韩非韩非我们爱你[fn=4]<br>
>--- 鬼👻：你竟然演我！<br>
>--- 不会好演技的主角不是好主角<br>

[24] “编号0000玩家，你现在演技等级为中等二级，当演技达到中等十级后，将自动进阶为高级演技。”
>--- 中等二级 简称中二级～<br>
>--- 兄弟萌不用怀疑了，这本书就是演员的养成！<br>
>--- 看成了中二等级<br>
>--- ，，<br>
>--- 对着鬼演一段…不用担心演不好有“人”喊Cut……<br>
>--- 这这中等二级都能把鬼糊弄的团团转了 十级以后 韩大锤就是鬼<br>
>--- 人生如戏，全靠演技<br>
>--- 演的好吗？拿命换的。<br>
>--- 假如厨艺升到满，能不能用食物打动鬼<br>
>--- 演技有什么用？鬼在吃你之前 还让你表演一段？除非作者强行  一般鬼哪能给你表演的时间  .  就算不用留着也成啊  非得走演戏流？ 要不然 你给鬼 做个饭的了  弄个靠谱点的技能也成啊<br>
>--- 我看成了中二等级[fn=34]<br>
>--- 人生如戏全靠演技<br>

[25] “想要提升技能还是挺困难的，不过新手任务只是最基本的任务，奖励一般也很正常。”
>--- 这游戏难度就离谱，地狱起步 资源贫瘠 初始还没战斗能力……<br>
>--- 清醒一点！最基本的任务你都要凉凉了啊！<br>
>--- 清醒点啊！这都是噩梦级的任务，没有主角光环能完成任务吗？<br>
>--- 这难度比黑魂难多了<br>
>--- 你这新手任务当隔壁陈歌二星场景了<br>
>--- 我才想起来这是新手任务。。。<br>
>--- 演技不好会死的我瞬间学会与猛鬼飙戏<br>
>--- 你这演技已经不错了<br>
>--- 大锤到大结局了才试炼结束<br>
>--- 好家伙，我进去活不过一章<br>
>--- 清醒一点！最基本的任务你都要凉凉了啊！<br>
>--- 这游戏难度就离谱，地狱起步 资源贫瘠 初始还没战斗能力……<br>

[26] 在没有获得新技能之前，韩非决定先努力提升演技，毕竟他想要掩盖活人的身份，尽快融入这里的大家庭当中。
>--- 我韩非给大家表演，怎样扮演一个死人<br>
>--- 我感觉不用隐藏，自信点，已经打成一片了呢～<br>
>--- 凉心游戏<br>
>--- 装神弄鬼<br>
>--- 逐渐锤化<br>
>--- 致力于建设睦邻友好社区<br>
>--- 鬼：我可能再也演不了人了，但你这演的是真的鬼[fn=30]<br>
>--- 死一个给大家看看<br>
>--- 挽lian<br>
>--- 逐渐锤化<br>
>--- 鬼门第三代传人<br>
>--- 大锤表示针不错<br>

[27] 最后剩下的属性点，韩非没怎么考虑就直接加在了体力上，他的体力原本只是4，实在是太差了。刚才在挽留邻居的时候，差点就被对方给跑了。
>--- 邻居：mmp！听到没？！mmp！！<br>
>--- 体力好啊，有了体力才能跑的更远啊<br>
>--- 邻居：我谢谢你的“挽留”<br>
>--- 体力高好啊！大家都知道体力高的好处，体力高等于活久。<br>
>--- 你那叫挽留吗[fn=8]<br>
>--- 《挽留》<br>
>--- 邻居：我巧丽吗？！我巧丽吗？！<br>
>--- 加魅力啊，看看是不是满负100就能与凶神结婚<br>
>--- 你是真热情啊<br>
>--- 挽留（强手裂颅）<br>
>--- 挽    留<br>
>--- 邻居：***，你是想挽留我吗？你是想要我的命！<br>

[28] 体力提升之后，韩非挥动了几下拳头，他明显感觉到自己变得更有力量了，动作也流畅了很多：“这才仅仅只是加了一点而已，以后我等级上去了，说不定真的可以跑得比鬼还快！”
>--- 不  等你等级上去了 鬼见到你就跑<br>
>--- 是啊，以后哪个鬼还能逃的脱你的魔掌？<br>
>--- 不不不，等级上去后你就开始想着抓鬼了，简直不当人<br>
>--- 我寻思，鬼不是飘的嘛？[fn=58]<br>
>--- 然后就可以反杀了是吗<br>
>--- 我想帮助你并不需要你的同意<br>
>--- 我笑了<br>
>--- 跑的比鬼快是可以的，但问题是，谁家鬼用跑的呀？<br>
>--- 韩跑跑<br>
>--- 跑的比鬼快😂我笑了<br>
>--- 笑了 再提升一下 鬼见了你都得躲着下水道走<br>
>--- 可以加点这个设定不太好，想要悬疑恐怖必须要维持鬼怪的绝对权威，可以反抗但绝不能造成五五开的场景，不然就成战斗小说了，最好间接反抗<br>

[29] 可以自由退出游戏后，韩非心情轻松了很多，现在他才是真正玩游戏的心态。
>--- 有了存档感觉拥有了全世界<br>
>--- 不，这绝对不是玩恐怖游戏的心态<br>
>--- 有一种死法叫见面杀<br>
>--- 哇哦哦，这款游戏真的好治愈啊！！<br>
>--- 得看是什么类型的游戏<br>
>--- 感觉人设变得有点快<br>
>--- 进入战斗状态，无法退出游戏[fn=31]<br>
>--- 治愈了<br>
>--- 第二次退出条件要是不一样，就有意思了。<br>
>--- 给大哥倒茶<br>
>--- 我看成变态了。。<br>
>--- 以后就都是玩游戏的心态了<br>

[30] 捡起地上的菜刀，韩非没有打扰凶宅深处的怪物，他准备先去三楼看看孟诗。
>--- 为什么你要提着菜刀去见一个老太太？<br>
>--- 大锤没有碎颅锤之前，用的是鬼屋里的工具锤，由此可知，以后小韩得到的道具很可能就是和刀有关，说不定就是什么祖传杀猪刀。。。<br>
>--- 《从大锤医生到菜刀演员：我会修空调自传》<br>
>--- 前有陈大锤 后有韩菜刀<br>
>--- 谁知道菜刀哪来的？？<br>
>--- 我觉得主角以后可能会用祖传西瓜刀<br>
>--- 这孟诗老是看成孟婆[fn=39]<br>
>--- 在别人用餐的时候保持礼貌，这是基本修养<br>
>--- 如果这本有武器奖励，我赌一包辣条，是等级和碎颅锤差不多的菜刀<br>
>--- 演员的自我修养。 Ⅹ
悍匪的职业病。    √<br>
>--- 菜刀约等于陈歌的大锤<br>
>--- 悍匪  字  菜刀   名 影帝<br>

[31] “老太太本身不是坏人，要是我能帮助老人打开心结，那对方很可能会认同我。”
>--- 谁会用菜刀给人家打开心结啊🐶🐶<br>
>--- 打开心结（物理）（掏刀）<br>
>--- 打 开 心 结（掏菜刀）<br>
>--- 剁开细节<br>
>--- 开心结是作者本名吗？<br>
>--- 开心结是啥？<br>
>--- 曾经有一个结，后来亚历山大大帝把它给砍了，懂？<br>
>--- 你在哪？我来给你申冤了。<br>
>--- 老奶奶：我谢谢你呀<br>
>--- 莫非是打开窦房结，房室结？<br>
>--- 打开心结（✘）
砍开心结（✔）<br>
>--- 用刀打开心结<br>

[32] 现在他对这个游戏有了更深的理解，别的治愈系游戏都是治愈玩家，这个游戏在治愈玩家的同时，还想着去治愈NPC，真是一款少见的“良心”游戏。
>--- 良心良心，凉的是心😏<br>
>--- 这个游戏给了旁白多少钱，我十六出它两倍的辣条<br>
>--- 这个人已经疯了<br>
>--- 晚上看这个真带感，特别是关了灯独自一人躺床上<br>
>--- 感觉真有这样的游戏，还是挺好的呀。感受人性的冷暖，然后玩家操控着去帮助那些npc<br>
>--- 明明是治愈NPC的同时致郁玩家[fn=58]<br>
>--- 难不成又是要治愈鬼嘛<br>
>--- 人没了良心赚得更多了……<br>
>--- 锤言锤语<br>
>--- 凉凉的心早已没有感觉，在锤化路上的主角<br>
>--- 大大的有良心<br>
>--- 《良心》<br>

[33] 打开防盗门，韩非几乎在迈出房门的刹那间，就感受到了无名指传来的冰凉，很显然楼道里不干净。
>--- 以前小时候天天做梦梦到楼道三楼有鬼，黑黢黢一片，而我就站在四楼想下去或者站在二楼想上去，因为那时候三楼发生命案，死了三个人我还是第一个发现的，童年阴影。<br>
>--- 诶，那要是去老板的恐怖屋参观……
韩非：手指手指，要冻掉了嘶！<br>
>--- 不干净还不拿吧扫把扫扫<br>
>--- 我想起了一首歌:“交换无名指金色的契约，给彼此岁月”
那么，小韩会把无名指的契约交换给谁呢？
答案当然是是——金色传说！！！——红衣厉鬼[fn=58]<br>
>--- 无名指……结婚了啊！食指才是单身<br>
>--- 不!  是整个游戏都不干净～
游戏开发商表示：嘿嘿这个游戏里面就没有一个正常人!  噢不对  除了管理员<br>
>--- 不，是主角不干净！<br>
>--- 自信一点，这楼里就没有干净的地方呀23333<br>
>--- 不干不净，死了没病<br>

[34] “这地方估计出门取个外卖都要撞好几次鬼吧？”
>--- 鬼：百因必有果，你个外卖就是我～嘿，下来开门，楼门进不来～<br>
>--- 外卖本身都有可能是鬼好不<br>
>--- 万能的外卖小哥<br>
>--- 让外卖小哥送进来，毕竟是万能的小哥，万一会抓鬼呢<br>
>--- 你还准备在这里长期住下去？<br>
>--- 想什么呢，你就是外卖<br>
>--- 不会这就是血色都市里吧<br>
>--- 我出去买包烟都能碰到十个上过你的人<br>
>--- 都是鬼了 还吃啥外卖……<br>
>--- 我想起陈歌的那个外卖鬼<br>
>--- 鬼送外卖，外卖盒里装的鬼<br>
>--- 你在鬼的时间想要遇到活人？<br>

[35] 手指传来的那股冰凉还可以接受，韩非拿着菜刀小心翼翼进入楼道。
>--- 静步刀老太太[fn=58]<br>
>--- 提着菜刀去见老太太，我总感觉有点不对劲<br>
>--- 其实，我好奇他戴了哪个手指<br>
>--- 恭喜韩非获得“韩菜刀”称号[fn=31]<br>
>--- 出门寻找新鲜的食材<br>
>--- 我又想起来了锤哥摸瞎在楼道里晃荡的剧情，那真的是看得身上汗毛都起来了<br>
>--- 拿着菜刀去见老太太？老太太不吓死<br>
>--- 夏天必备<br>

[36] 他住在四楼，老太太家在三楼，总共就隔了一层，但是他却不敢大意。
>--- 当下，我忍住了吃夜宵的想法！<br>
>--- 有备而来<br>
>--- 拿着菜刀去找老太太要认同，不愧是你<br>
>--- 也有可能隔了一层半<br>
>--- 你上来的时候也没见你怎么着<br>
>--- 毕竟这是一款凉心的致郁游戏[fn=31]<br>

[37] 楼道里一片死寂，诡异的是六楼的声控灯竟然会不断亮起，明明这里没有任何声音。
>--- 声控灯那个识别声音的孔，用手指轻点一下就会亮，我每次爬楼但不想吵到别人的时候就会这么干。<br>
>--- 啊？接触不良不是敲一敲就好了嘛<br>
>--- 你需要陈前辈的鬼耳技能 :“在你继承这项天赋之前，我希望你能想清楚，从这一刻起，你将能听到另一个世界的声音”[fn=31]<br>
>--- 有你听不到的声音[fn=32]<br>
>--- （走来走去）我家那位除去迎新了咋害没回来？<br>
>--- 声控灯那个识别声音的孔，用手指轻点一下就会亮，我每次爬楼但不想吵到别人的时候就会这么干。<br>
>--- 解锁技能鬼耳就可以听到了哦<br>
>--- 鬼轻轻地来，又轻轻地走了<br>
>--- 不只是六楼声控灯，二楼声控灯也闪了，瞎眼阿婆想起了君生<br>
>--- 阿巴阿巴，坐电梯的时候经常明明只有我一个人而且进去了电梯开半天，或者是本来已经关上了又自己开开。。。心情复杂<br>
>--- 六楼and这里？<br>
>--- 啊？接触不良不是敲一敲就好了嘛<br>

[38] 悄悄朝楼下走去，当韩非来到四楼和三楼中间的时候，他停下了脚步。
>--- 走的好好的干嘛要停下来，果然你最不正常<br>

[39] 缓缓下蹲，韩非顺着楼梯扶手缝隙朝楼上看了一眼，六楼的声控灯依旧在莫名其妙的亮起。
>--- 卧槽。我感觉还是四楼房间里安全<br>
>--- 应该是鬼有磁场，很多声控都是电源和磁场控制，然后紊乱了就亮了<br>
>--- 冥音？<br>
>--- 我突然想起了我们小区的熊孩纸<br>

[40] “这到底是有人还是没人？”
>--- 很明显就不是人啊<br>
>--- 人，这个真没有。
鬼，这个肯定有。<br>
>--- 这到底是有鬼还是没鬼？<br>
>--- 没人，有鬼<br>

[41] 挪动脚步，韩非朝三楼走去，等他快到三楼的时候，戒指传来的凉意突然加重了。
>--- 糟了，糟了！三楼“有妖气”<br>

[42] “什么情况？”
>--- Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ<br>

[43] 仗着自己随时可以退出游戏，韩非并没有后退，他继续往下走这才看得见孟诗对面那户人家的门被打开了。
>--- 要什么退游，你已经是一个成熟的玩家了，自行探索吧，奥利给！<br>
>--- 要是战斗期间无法退出游戏不就非常蛋疼<br>
>--- 感觉会玩脱<br>
>--- 孟诗是谁来着<br>
>--- 万一窜出来一只鬼眼刑警执行任务，然后看到韩非，猛的一惊，发动鬼域呢？
那韩非不就扑街了吗？<br>
>--- 你有没有考虑过退出后再次上线被蹲守的可能<br>
>--- 哦豁，作死技能全部开启!
游戏:你难道就不怕我不给你退出的机会吗？(阴笑）<br>

[44] 门头上布满裂痕的八卦镜碎裂在地，房门上的符纸也被撕去了很多。
>--- 是前面男主把八卦盘顶掉导致的？<br>
>--- 这是之前他在现实中，和女警遇到过的吧？<br>
>--- 大锤：我的员工不但不怕这些符纸，甚至还很好奇……<br>
>--- 貌似是小豪演的的那个<br>
>--- 韩非将碎裂的八卦镜拾起，余光陡然瞥见远处一张暗棕色人皮纸散落在地，骤然间只觉得一股冷意自指尖席卷周身，他忍不住打了个寒颤。
冷风吹过，破旧的人皮纸不知何时已落在脚下…·当韩非看到其上浮现的内容时，瞳孔急骤收缩，恐惧的眼神中浮现一丝疑惑。
“卧槽？我还可以活十年？”<br>
>--- 猪笼公寓？…<br>
>--- 封印解除？<br>
>--- 真是的，划破人家的门镜，又扯掉人家的对联，这熊孩子没人管管？<br>

[45] “孟诗一直不开门难道是因为对面这户人家？”
>--- [fn=30]<br>

[46] 韩非壮着胆子停在孟诗家门口，他还没有敲门，无名指上就骤然传来刺骨的阴寒！
>--- 戴无名指，你怕不是开局就给自己定了个老婆啊<br>
>--- 无名指凉，难道来的人是巴耶克<br>
>--- 戒指戴在无名指上了诶·v·但是小韩你还是没有女朋友( ¨̮ )​<br>
>--- 汪汪💍立大功<br>

[47] 他猛地扭头，发现对面的房间里有一个小孩正笑着朝自己冲来！
>--- 他猛地扭头，发现对面的房间里门楠正笑着朝自己冲来！<br>
>--- 陈歌：不好意思啊兄弟，不小心让门楠跑错剧组了，你继续，我把他领走了哈!<br>
>--- 画面感来了<br>
>--- 画面感来了<br>
>--- “给我o泡”<br>
>--- 儿童教育专家 铜头皮带大人 这时候就要解下你腰间的铜头皮带 把这个大半夜不睡觉还在楼道乱跑的熊孩子抽得如陀螺般旋转<br>
>--- 不不不，躲在别的房间里吓人的是吴悠[fn=58]<br>
>--- 论有一个男朋友的重要性，看恐怖小说的时候可抱着他，右手圈着他的脖子，左手拿着手机，颤颤巍巍的翻页，看到害怕的时候抱住他，用手掐一下他的脸颊。<br>
>--- 卧槽，我被吓到了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 兄弟，好久不见<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 门楠小可爱：大锅，可以带我回家吗，我要修门了[fn=12]<br>

[48] 神经瞬间绷紧，就是眨眼的时间，那个小孩就从屋子最里面跑到了门口，韩非根本来不及做出更多的反应，立刻选择了退出游戏。
>--- 小孩纸的专属技能：瞬移 VS 韩非的专属技能：下线～<br>
>--- 这孩子不得撞个好歹的<br>
>--- 我小时候玩恐怖游戏会把脚趾头按在插排电源上，吓着我了直接脚趾抠地[fn=31]<br>
>--- 像极了我玩光遇   碰到皮皮虾就直接切屏退游<br>
>--- 卡幕行为<br>
>--- 像极了你玩恐怖游戏要死的时候，按下了esc键，暂停了画面<br>
>--- alt+f4<br>
>--- 希望小孩不守尸吧<br>
>--- 我不玩了我柜子动了<br>
>--- 差点就被鬼抓到了，吓得我当场躲进了个人仓库<br>
>--- 然后这小孩就一头撞防盗门上了<br>
>--- 现在开始退出游戏
5
4
3
.
全书完<br>

[49] 血红色覆盖了世界，神经连接被切断，当韩非可以重新控制自己身体之后，他一把将游戏头盔摘掉。
>--- 然后头也跟着掉了出来...<br>
>--- 韩非：有必要调查一下这个孩纸<br>
>--- 果然还是得到需要花钱的章节才会少看到一些自己不舒服还要恶心下别人的评论…不满意就退出，要么在外面的讨论区去合理发言。在章节评论阴阳怪气影响别的读者是真的受不了。<br>
>--- 鬼域。<br>
>--- 灵异类猪脚光环之不死不残光环、人设秒转光环、极限操作光环、极限反转光环、灵光N闪光环、理性智慧光环。（只要作者不想让猪脚领盒饭，普通人属性的猪脚就一直能靠着猪脚光环的保佑快乐的生活在鬼堆。）😏<br>
>--- 里世界？<br>
>--- 对了是不是每次带上头盔都要被戳一个洞<br>
>--- 门楠是你吗<br>
>--- 等等，这不会是通往阴间的头盔吧？<br>
>--- 然后头也跟着掉了出来...<br>
>--- 韩非：有必要调查一下这个孩纸<br>
>--- 鬼域？<br>

[50] 身体无力的瘫在床上，韩非的手还在控制不住的颤抖：“我已经足够谨慎了，但是刚才如果没有那个戒指，恐怕我还是会出事，这个游戏是真的离谱。”
>--- 韩非伪装医生：鬼啊，多亏你来的早，晚来一会儿，我就这章看完下线了～<br>
>--- 后面的剧情会不会在出现，因为鬼太强大诡异，而不能退出的情况[fn=39]<br>
>--- 游戏怕个毛呀！小萝莉怕个鬼呀！[fn=47]<br>
>--- 我咋觉得这破游戏在玩你，你越聪明或者越强，鬼就表现越厉害。反正就是压榨潜能。<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 有没有考虑是戒指的问题[fn=33]<br>
>--- 男人啊善变的男人，往上几行你才夸过这个游戏良心<br>
>--- 真要是有这种事我第一时间去道馆或者寺庙，鬼都出现了那就肯定有神<br>
>--- 陈老板在估计一锤子就抡过去了<br>
>--- 就马普<br>
>--- 为什么不跟它们打一架呢？<br>
>--- 怕什么，门还没开呢，别急<br>
