
[-1] 第168章 一脉相传的教育理念
>--- 这一脉指的是高医生，不是陈歌。陈歌认为这一脉是疯子<br>
>--- 身体力行，力划重点<br>
>--- 打卡<br>
>--- 教育卡<br>
>--- 教育理念指公平施教（以眼还眼以牙还牙）<br>
>--- 一脉相传的教育打卡<br>
>--- kp:来了来了，那么-load-<br>
>--- 打卡<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这章12币<br>

[1] 张冠行找回了自己死亡时的记忆，融合了部分怨恨，最重要的是他并没有丧失理智。
>--- 简称机灵鬼<br>
>--- 打醒了∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 来了<br>
>--- 有福哥有伴了（？）。<br>
>--- 有实力又听话的工具人出现了<br>
>--- 来了<br>

[2] 此时的韩非已经到了极限，他松开自己的手，身体不受控制的向后栽倒，幸好那条黑色巨蟒钻出鬼纹垫在了韩非身后。
>--- 这条工具蛇为什么会这么熟练啊<br>
>--- 地毯？床单？靠垫？窗帘？原来1051一半的装修都是你出的力。<br>
>--- 好可爱啊！<br>
>--- 大锤：白虎，你看看人家的宠物，你看看你<br>
>--- 我小黑屋呢  我那么凶的小黑屋呢<br>
>--- 爸爸的好儿子[fn=31]<br>
>--- 阔爱⊙ω⊙<br>
>--- 工具蛇已经完全被驯化<br>
>--- 刚出场好像很厉害的样子，现在已经变成萌宠了😅<br>
>--- 贴心小棉袄<br>
>--- 巨蟒之后会不会变成蛟龙啊？角色卡画面有了<br>
>--- 地毯？床单？靠垫？窗帘？原来1051一半的装修都是你出的力。<br>

[3] 四肢止不住的颤抖，心跳还在变慢，大量阴气入体对韩非造成了很严重的伤害，气血几乎被冻结，他皮肤表面冷的吓人。
>--- 这个时候最温暖的是一个来自徐姐姐的抱抱<br>
>--- 浑身发着抖，眼泪止不住地流。<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 我们可以假设房东的戒指是把阴气吸取后传递给悍匪，使悍匪感到寒冷，提醒悍匪附近有鬼。而当鬼收敛阴气时，悍匪无法通过戒指发现鬼怪。<br>

[4] “体力还是太低了。”
>--- 严重影响到了物理超度的效率～<br>
>--- 罐：没有一下就和他的脑袋同归于尽，你的体力真是太低了啊(咬牙切齿)<br>
>--- 还是力量不够啊，弟弟<br>
>--- 这都是因为我们，没有力量!<br>
>--- 5秒还是太短了<br>
>--- 力量还是不够啊<br>
>--- 讲一个笑话，楼长十九级还没出新手村<br>
>--- 先把体力加到30<br>
>--- 深蓝，加点<br>
>--- 因为太爱老婆所以全点了体力？<br>
>--- 力量不够！<br>
>--- 这本书看来要和九江锤王走相反路线了[fn=31]肉身成圣流好耶[fn=8]体力加他100点手撕鬼子<br>

[5] 躺在了宿舍床上，韩非连动一下都很吃力。
>--- 捏妈的<br>
>--- 注意身体节制啊！！<br>
>--- 肾透支了……<br>
>--- 南村群童欺我老无力，忍能对面为盗贼！🐶<br>

[6] 这是他第一次正面和怨念厮杀，结果相当的惨烈，如果不依靠血色纸人完成最后一击，那他就算是拼上了性命也毫无胜算。
>--- 叮，恭喜你完成限时任务“今天没有吃软饭”，奖励您软饭技能点一千，请再接再厉，拒绝软饭的诱惑。<br>

[7] “阴气灌入身体后，我大概能支撑一百秒左右，在这期间，我能抵御部分怨念的攻击，身体素质也会有所上升，这个能力其实更适合用来逃命。”
>--- 现在的韩非:更适合在自己逃命的时候用
未来的韩非:更适合在别人逃命的时候用<br>
>--- 后来的韩非：“用来追击还真不错。”<br>
>--- 猎杀时刻<br>
>--- 前期:你跑的过我？
后期:你跑的过我？<br>
>--- 现在是灵识聚身术，以后变成斗魔降临<br>
>--- 可以，比奥特曼多10秒<br>
>--- .<br>
>--- 你是黄金骑士吗？只有一百秒[fn=31]<br>
>--- 卡死脱离太<br>
>--- 凯一开始也是这么想的，知道有一天他发现，一把无尽并不贵⊙ω⊙<br>
>--- 我应是与腐化战斗的战士！(极暗地牢梗)<br>
>--- 自我认识非常到位<br>

[8] 身上的鬼纹若隐若现，浑身是伤的韩非躺在床上，他面目狰狞，内心却在计划着如何更有效的逃命。
>--- 陈大锤有没有躺在地上思考过逃命呢<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 逃命的同时也别忘了要多找几个新家人哦<br>
>--- 过段时间就不想逃跑了，追在鬼后面跑<br>
>--- 面目狰狞？啊这。不愧是空调的主角。<br>
>--- 浑身是伤的悍匪躺在床上，他面目狰狞，内心却在计划着如何更有效的拯救家人<br>

[10] “编号0000玩家请注意！你已成功完成G级隐藏任务——背对着你的脸。”
>--- kp:隐藏完成我算算能给你什么奖励<br>

[11] “获得基础任务奖励技能点加一，张冠行友善度增加二十。”
>--- 不是，他这个友善度加满了会不会出大问题<br>
>--- 这难道是女主？<br>
>--- 没有野狗了！<br>

[12] “由于任务完成度超过百分之百，追加双倍经验奖励，追加隐藏任务额外奖励——坚实的后背。”
>--- 坚实的后背（被动能力）:增强背部防御，敌方从背部方向突破你的防御的难度增加50%
【备注:曾经有一个世界性难题难倒无数英雄好汉:当你和女友，基友躺在同一张床上的时候，你是应该正对着基友还是面对着女友？而现在，拥有了这项技能的你，将无惧于这个问题！】<br>
>--- 是你，刚背兽！<br>
>--- 钢背猪表示很淦<br>
>--- 我第一眼看成了：坚实的垫背。。。<br>
>--- 裴总表示这背我想要<br>
>--- 坚实的胸膛[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 裴总想要<br>
>--- 嗷嗷嗷，钢背兽，是🍐是🍐<br>
>--- 是啊，都打没了<br>
>--- 借力打力啊Σ(ﾟдﾟlll)<br>
>--- 刚背兽？二师兄？啊<br>
>--- 难道是和冠行凭依合体吗？<br>

[13] “坚实的后背（专属被动能力，不可用技能点升级）：强化背部防御，背部遭受诅咒和怨念攻击后，伤害减弱。”
>--- 《只要能趴下就无敌的我》<br>
>--- 已经想象到用背部保护徐琴的场景了[fn=43]<br>
>--- 钢背兽<br>
>--- 《菊花很烫》<br>
>--- 这是要练成金刚不坏之身<br>
>--- 坚实的后背<br>
>--- 钢背兽哈哈<br>
>--- 钢背悍匪<br>
>--- 钢猪吗<br>
>--- 类似躺如海 爬如海<br>
>--- 韩非受死吧，这里是断背山，无论你的背有多硬，我也可以把你gay死。[fn=8]<br>
>--- 钢背猪么<br>

[14] “已挑战成功三个学校怪谈，F级隐藏任务金生的学院怪谈完成度达到七分之三。”
>--- 一个许愿罐，一个被霸凌跳河的女生，一个被女友推下楼的男生，期待接下来的几个会是什么<br>
>--- 我赌五毛钱，啊不一块，这本小说完结了估计最高任务等级也才到b<br>
>--- 悍匪：整治校园学习环境，从小事做起。<br>
>--- 看成七了个三[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 金生：怪谈是怎么消失的？被悍匪弄破的...<br>

[15] 拼尽全力总算是完成了一个任务，韩非悬着的心也慢慢放了下来，现在只要撑够三个小时就可以退出游戏。
>--- ：不管他，睡觉<br>
>--- 悍匪:现在我不会怂了！我要打十个！<br>
>--- 其实打怪没用多少时间……<br>
>--- 三个小时以后，退出键亮起。悍匪无双模式开启<br>

[16] 张冠行依旧很担心的守在床边，他也不知道应该怎么办，对于韩非，他内心除了感激之外，还有一些愧疚。
>--- 贤妻（bu shi）<br>

[17] 伤害他的人依旧在逍遥法外，帮助他的人却被不小心误伤。
>--- 不用担心，一切都交给我吧，因为我是最后的希望，不要露出如此悲伤的表情来吃个甜甜圈吧！你不用担心我，因为我是守护希望的魔法师，我是不会输的，变身，要想变身触摸这里，接下来表演时刻到了<br>

[18] “老师，要不我去学校医务室一趟，看看能不能找到什么绷带和药？”
>--- 老师，能不能抢救我一下，下手有点狠<br>
>--- 去医务室找美女老师还是大体老师呀<br>
>--- 教室，寝室，厕所，楼梯，天台，保健室，体育器材室，还有没有别的红色区域？<br>
>--- 学校就够恐怖了，去学校里的医院？你确定是去治疗而不是当大体老师？<br>

[19] “不用，你就老实呆在这个寝室里，千万别乱跑。”韩非勉强露出了一个笑容：“我现在失去了战斗能力，这楼内无比危险，我们最好还是不要随便分开。”
>--- 悍匪:kp你别想他走，走了你就给我暗骰幸运对吧，我懂得<br>
>--- 千万别乱跑 你跑后 我就只能躺在这等着死亡慢慢逼近。。<br>
>--- 一场大战后，悍匪虚脱的躺在床上，失去了战斗能力，冠行担心的看着他，怪自己没有按耐住心里的野兽
我对劲了<br>

[21] “不用管我，你先去看看那个许愿罐有没有事。”韩非看向那黑罐的眼神中带着一丝歉意。
>--- 张罐行，没了罐可不行<br>
>--- 黑罐:请打开麦克风交流🎤<br>
>--- 快去看看工具罐还能不能继续用<br>
>--- 痛击我队友<br>
>--- 是那种队友没有换掉敌人的遗憾吗<br>
>--- 罐兄:有句话不知当讲不当讲<br>
>--- 我没碎了你是不是很失望<br>
>--- 很抱歉没能让你碎掉<br>
>--- kp:还惦记呢……你等会儿我想想<br>
>--- 许愿罐:呵 男人<br>
>--- 黑罐:脑壳疼<br>
>--- 《歉意》<br>

[22] “多了好几道裂痕，不过暂时应该不会碎，它毕竟也算是这学校里一个流转很久的诅咒了。”张冠行已经彻底想起了过去的记忆，现在他变得非常成熟，显得十分可靠。
>--- 笔仙当时也是这么想的，结果快结局了还是几捆透明胶随便糊弄，男人的嘴[fn=44]<br>
>--- 现在：可靠的男人——张冠行＆无助的新手——韩非
三小时后：可靠的悍匪＆快要被吓哭的冠行<br>
>--- 高质量男性<br>
>--- 现实世界也有这个罐子吗<br>
>--- 靠谱的未成年男性<br>
>--- 下一个任务就是坛子裂了？<br>
>--- 成熟的未成年男子<br>
>--- 悍匪:还没碎啊？看来下次还能再大点劲儿！<br>
>--- 笔仙：呵，男人<br>
>--- 黑罐：[fn=30]<br>
>--- 笔仙当时也是这么想的，结果快结局了还是几捆透明胶随便糊弄，男人的嘴[fn=44]<br>
>--- 收了一个好徒弟<br>

[23] “G级诅咒物上蕴含有很多人恶毒的念头，还有种种负面情绪，可以说诅咒物本身就是因为人的恶意产生的。它们就算被损坏，只要能够源源不断吸收到恶意就可以恢复过来。”张冠行将黑罐盖子盖好，把它放在了韩非床边：“不过，我还是第一次见人这么使用诅咒物。”
>--- 好耶，恢复记忆的张冠行连用语都不一样了。<br>
>--- Everybody 在你头上暴扣！<br>
>--- 诅咒物也第一次知道自己可以这么用<br>
>--- 这波啊，这波是武僧拿起法杖耍了一套棍法<br>
>--- 狗子怎么知道是Gg<br>
>--- 近身法师，肌肉兄贵<br>
>--- 明明是魔法道具偏偏要用做物理攻击<br>
>--- 罐子:我的使用说明不是这么写的，违规操作。<br>
>--- 要吸收恶意 放在韩非床边就对了 哈哈<br>
>--- 罐子:我也是第一次见<br>
>--- 我感觉可能是个bug，空调没注意<br>
>--- G级？jj？<br>

[24] 张冠行想起了韩非拿着黑罐暴扣“自己”脑袋时的场景，他觉得韩非确实是个很特别的人。
>--- 嘿everybody在你头上爆扣～<br>
>--- 冷～血～爆～头～狂，没毛病～<br>
>--- 诺克萨斯灌篮！<br>
>--- 很特别？特别狠！<br>
>--- 狠特别的人[fn=31]<br>
>--- 吞天魔罐<br>
>--- 男人，你成功引起了我的注意<br>
>--- 痛击我的员工<br>
>--- 狠特别的人<br>
>--- 确实特别。<br>
>--- 可以在罐子里装点儿梅菜，以后就管这招叫梅菜扣肉<br>
>--- 孩子你的想法很危险<br>

[25] “我缺少趁手的武器，本来是想要砸碎这罐子，然后把蕴含诅咒的碎片当做刀子使用，没想到它还挺结实。”韩非用尽全力抬起手臂，轻轻触碰了一下黑罐，他依旧无法将对方收入物品栏：“看来它还没有把我当做主人，那以后就别怪我心狠手辣了。”
>--- 罐子：不碎是我最后的倔强。
一会儿以后。罐子：我还是碎了吧。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈神他妈一脉相传，合着都物理冲击是吧<br>
>--- 你tm倒是滴一滴血啊！是我不想人主保命么，你倒是给我一滴血啊！啊！啊！啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 物理收服<br>
>--- 午夜屠夫转职后 能不能崛起?<br>
>--- 罐子:早知道当初烂地里<br>
>--- 罐子：毁灭吧，我累了<br>
>--- 罐子：毁灭吧！我不想活啦<br>
>--- 幸福小区一栋……菜刀：一代新人换旧人？喜新厌旧？忘了多少个夜里咱俩相拥而眠？<br>
>--- kp:（？？？）<br>
>--- 突然想到深渊之罐和凯撒<br>
>--- 罐子：我要裂开了<br>

[26] 张冠行也不知道韩非为什么会跟黑罐较劲，他猜测韩非之前进入黑罐内部时，可能吃了一个大亏，所以才如此针对黑罐。
>--- 菲菲：它骗我，它说它会给我最想要的东西，然后它就裂开了，吓死我了。而且东西也没有给我，嘤嘤嘤。它刚刚一下子就裂开了，我想着变废为宝，把它做成刀子，没想到它可劲儿砸也砸不碎。可不就是逮着我一个人好欺负呗，呜呜呜。<br>
>--- 许愿罐：等等，谁吃大亏？那我咋裂开了辣么大一条缝？<br>
>--- 方丈这人小心眼…………<br>
>--- 黑罐：。。。。。<br>
>--- 都怪黒罐在156章差点把韩非弄死 如果不是韩非的欲望是对真相的渴望 韩非就凉凉了 作为一个被瞄一眼就要以眼还眼的匪 黒罐是把韩非得罪透了。。[fn=4]<br>
>--- 张冠行：我真傻，真的，我以为被针对这件事好歹要扯个堂皇的理由粉饰，没想到我竟走了别人的老路……我现在因为左脚先进门而被挂在窗口招鬼。<br>
>--- 张冠行不知道，有些人是如此深情，一眼就能记挂一辈子，一次对话就让他彻骨难忘。<br>
>--- 对，他让我吃了大亏，一堆诅咒可看不可吃。<br>
>--- 只因为在人群中多看了你一眼…<br>
>--- 小心眼就小心眼呗！切<br>
>--- 因为罐子里面没有软饭，所以悍匪很生气。<br>
>--- 菲菲：它骗我，它说它会给我最想要的东西，然后它就裂开了，吓死我了。而且东西也没有给我，嘤嘤嘤。它刚刚一下子就裂开了，我想着变废为宝，把它做成刀子，没想到它可劲儿砸也砸不碎。可不就是逮着我一个人好欺负呗，呜呜呜。<br>

[27] “冠行，你去把门窗关好，我还有些事情想要询问你。”韩非思考了一会才开口：“你之前有没有在学校里见过一位老人？他拥有和我一样的教师工作证，也曾在这所学校任职。”
>--- 突然想起来老校长，也是和蔼可亲，也是费劲儿巴拉隐藏自己，躲着大锤。最后也是被这么一点一点在鬼校里被挖出来，，，哈哈哈<br>
>--- 这是在打听前任楼长的消息啊<br>
>--- 友善度一高，你就开始套别人的话……等等，你从头到尾都是披着老师的皮，直接去问各种情报，bksn。<br>

[29] “那老爷子面容和蔼可亲，见谁都是一副笑脸。”
>--- 《老年陈歌》<br>
>--- 我有个大胆的想法，有没有可能上任楼长是韩非<br>
>--- 楼长？<br>
>--- 前楼长：对，和蔼可亲～我将重新定义这个名词！<br>

[30] “你说的是傅生老师？”张冠行坐在床铺旁边，他的情绪稍微出现了一丝波动，似乎有些害怕：“学校教师当中，他年纪最大，看着有六十多岁，他对每一位学生都很好，可惜他后来失踪了。”
>--- 复生终于长大了啊<br>
>--- 姓况吗？<br>
>--- 况复生？<br>
>--- 我和僵尸有个约会<br>
>--- 老付，是你吗[fn=4]🐶<br>
>--- 他对每一位学生都很好<br>
>--- 他对每一位学生都很好。指被诅咒的课后作业。<br>
>--- 傅生，傅国生！！！原来这货真的是老师<br>
>--- 金生，傅生，有问题！<br>

[31] “傅生？复生？”韩非眼睛眯起，他现在总算知道了上任楼长的名字，虽然这可能是个假名：“我和傅老师是邻居，我之所以会来到这里，主要原因就是为了找他。”
>--- 今生，复生，不会有关系吧<br>
>--- 艹？金生你是不是傅生他弟？<br>
>--- 那为啥不能是附身[fn=39]<br>
>--- 他们或许还有个老大叫前生<br>
>--- 梦魇 狗熊 蔡徐坤 今天我也是高贵的复生人<br>
>--- 我有一个大胆的想法，上任楼长就是韩非<br>
>--- 况复生，是你吗？<br>
>--- 下一个，来生<br>
>--- 暗示上任楼长还会复生？<br>
>--- 今生，复生，不会有关系吧<br>
>--- 艹？金生你是不是傅生他弟？<br>
>--- 对，我们是邻居，而且我还继承了他的房子<br>

[33] “能给我说说你对他的印象怎么样吗？他有没有对你做什么事情？”韩非更好奇的是这一点。
>--- 有没有做过什么坏事<br>

[34] 找回了死亡记忆的张冠行表情出现变化，眼底带着畏惧：“从某种程度上来说，傅老师和你很像，我最开始无法控制自己，他就‘善意’的帮助我控制。”
>--- 洗脑大法<br>
>--- 我怀疑这个复生不是上任楼长而是老年大锤<br>
>--- 动词前应该用地吧<br>
>--- 有锋芒的善意<br>
>--- 打引号的善意。<br>

[35] “怎么个控制法？”
>--- 物理冷静法！试过的都说好～<br>

[36] “打到快要魂飞魄散的时候，再硬生生把带有恨意和怨念的记忆剥离出来，那个过程非常痛苦，最可怕的是……”张冠行苦着一张脸：“当我重新醒来的时候，关于死亡的记忆已经被剥离，我甚至忘记了自己曾经被他打到快要魂飞魄散。再次见到他时，只是觉得这位老师看起来和蔼可亲，感觉他人非常不错。”
>--- 确实一脉相承[fn=31]<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 以理服人
（注:理为物理）<br>
>--- 打到失忆，完了还很感激[fn=31]<br>
>--- 这是大锤么？<br>
>--- 打到失忆<br>
>--- 画家直呼内行<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 可怜的孟奶奶<br>
>--- 核蔼<br>
>--- 这老师怎么如此和蔼可亲啊<br>
>--- 也是个以德服人的主[fn=33]<br>

[37] 上任楼长选择的是毁灭深层世界这条路，所以他的教学方式比较粗暴，韩非也能够理解。
>--- 说得好像你不粗暴似的<br>
>--- 一脉相承
感同身受
能够理解
可以学习<br>
>--- 《能 够 理 解》<br>
>--- 这时候才响应了上一章的标题[fn=10]断章随心所欲的空调<br>
>--- 您真的很理解老先生的想法，甚至将他的方法融会贯通，推陈出新，开发出更加符合深层世界的治愈疗法，不愧是傅先生选定的继承人。<br>
>--- 为什么你会觉得你比他温柔?<br>
>--- 你对粗暴是有什么误解？哦，是双标啊！那我退了，打扰了……<br>
>--- ！？你是觉得自己的方式就很温柔么<br>

[38] 傅生的想法其实很简单，毁掉绝望和糟糕的东西，只留下仅剩的那点人性就足够了。
>--- 画家是你吗？没想到吧！前有陈歌后有韩非<br>
>--- 解决不了问题那就解决出现问题的东西就好了<br>
>--- 这就是得了癌症切掉癌变细胞的思路<br>
>--- 治标不治本疗法<br>
>--- 和画家改造通灵鬼校一个路子<br>
>--- 画家，我要在这血色城市中开辟一座天堂<br>
>--- 但他没想到的是，仅剩的人性也会在时间的流逝里慢慢滋生恶念，所以“恶”是除不绝的<br>

[39] 他对待厉鬼的方法有点像是很早以前的西医，直接动手术切除病变的位置，而韩非则更像是中西结合，内外调理一起进行。
>--- 韩非的意思也是先打一顿，然后把对方整个人“说服”，“说服”不了就做不成自己人，既然不是自己人了那就没必要存在了[fn=32]<br>
>--- 悍匪：让我为大家带上心理和生理的治疗方法。我推荐大家去一下九江的恐怖屋，非常好玩。<br>
>--- 西医：放血、截肢、挨饿、找牧师
西医不等于现代医学，别整天乱吹西医或者中医。<br>
>--- 艹悍匪的明明很极端，要么爆揍一顿成为自己人，要么魂飞魄散，根本没选择的余地[fn=31]<br>
>--- 所以扁桃体还是不能割[fn=31]<br>
>--- 西医治标，中医治本，中西结合，治成标本。<br>
>--- 这比喻……犯不着这么吹……<br>
>--- emm……<br>
>--- 陈歌：老子是兽医<br>
>--- 西医治标，中医治本。
中西结合，制成标本。
[fn=26]<br>
>--- 西医：借助外力，杀死病毒 
中医：巩固自身，转移病毒<br>
>--- 调理：指恩威并施，顺我者昌，逆我者亡<br>

[40] “你对那位老师的印象仅仅只有这些吗？他有没有在学校里做过一些比较奇怪的事情？”韩非的教师工作证是上任楼长留下的，当他拿着这工作证进入学校后，直接被送到了宿舍楼内。
>--- jojo立[fn=33][fn=33]<br>
>--- 揍人治疗还不算奇怪的事情吗？<br>
>--- 张冠行：难道这还不奇怪？<br>
>--- “奇怪的事情”哎嘿嘿[fn=21]<br>

[42] 在这种情况下，韩非遇到了张冠行，益民私立学院里的学生非常多，但好像只有张冠行被上任楼长动了手脚，所以他隐约觉得上任楼长似乎就是想要让他遇到张冠行。
>--- “学院里的学生非常多”...这个学校现实中究竟死了多少人啊……<br>
>--- 张冠行被上任楼长动手动脚[fn=58]<br>
>--- 我觉得一开始这个教师证是楼长给自己留得，只是悍匪更强<br>
>--- 命里有时终须有，命里无时莫强求！<br>

[43] 一环套着一环，既是考验，也是机遇。
>--- 正常来说这个副本至少20级以后攻略的吧<br>

[44] “他就是一个对谁都很好的老头，和和气气，从不跟人争吵，学生们也都很喜欢他……对了，有一个孩子好像很害怕他。”
>--- 学生们都很喜欢他，
因为与他争吵的记忆都被删除了（√）<br>
>--- 因为争吵的都已经消失了[fn=31]<br>

[46] “那个男生是初一一班的，叫做今生。”
>--- 复生，今生，往生<br>
>--- 蝴蝶选人是根据名字选的吧。。。<br>
>--- 前世暴死，今生复生<br>
>--- 今生，金生<br>
>--- 你好君生<br>
>--- 做兄弟的，有今生，没来世---扫毒<br>
>--- 还有个兄弟叫来世吗？<br>
>--- 我记得现实里面有一个金生，会不会有联系<br>
>--- 他的兄弟今世呢(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 他有个爷爷叫轮回<br>
>--- 前世？<br>
>--- 蝴蝶选人是根据名字选的吧。。。<br>

[48] “我记得傅老师在‘教育’我的时候，他把从我身上剥离出来的怨恨和死亡时的记忆，全部锁进了教学楼四楼某个讲台下面的柜子里。也不知道过去了多久，今生打开了柜子，他把我的怨恨放出以后，自己钻进了柜子当中。”
>--- 金生……出柜！
悍匪大喝一声，双眼冒出金光，身体凌空浮起，散发出淡淡的微光<br>
>--- 那个柜子通向的是纳尼亚吗[fn=58]<br>
>--- 物理教育<br>
>--- 那老头那么猛？<br>
>--- 以 撒<br>
>--- 我懂了，很快韩非就会让今生出柜<br>
>--- 金生……出柜！
悍匪大喝一声，双眼冒出金光，身体凌空浮起，散发出淡淡的微光<br>
>--- 看来今生要出柜和悍匪来一段情缘了<br>
>--- 自闭了<br>
>--- 那个柜子通向的是纳尼亚吗[fn=58]<br>
>--- 咦？恶意是无法直接除掉的吗？只能锁起来的话，感觉毁灭线很没用啊？( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 感觉这个柜子是安全屋，恐怖游戏里一般都有柜子能藏<br>

[49] 张冠行吸收了怨恨，丢失的记忆已经回归，他告诉了韩非一个非常关键的线索。
>--- 你要像我一样痛苦，才算道歉<br>
>--- 所以任务失败的话就拿不到情报，难度升级<br>
>--- 该更新了<br>

[50] 韩非得知了今生躲藏的详细位置之后，他叮嘱张冠行，千万不要把今生的位置泄露给其他人，这学校里还有很多“东西”在寻找今生。
>--- 我猜测后面的剧情八成会有这么一幕:
世界所有的恶意因为某种原因，韩非主动的也好被动的也好，全部降临在了韩非身上。
而这时被韩非拯救过的所有家人全部都选择与韩非一起承担，就像韩非曾经帮他们承担痛苦一样。
韩非曾经种下的果，终有一天会开花结果。
这是双向拯救。<br>
>--- 课代表呢，今天晚了点啊<br>
>--- 课代表呢，今天晚了点啊<br>
>--- 太短了。。啧啧。。<br>
>--- 空调:我就是短！！！你奈我何！！！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一天的时间从头看完了，我是不是又该养了……我图啥，图空调的断章吗[fn=39]<br>
>--- 傅生就是今生？<br>
>--- 三生三世十里桃花🤣<br>
>--- 打卡<br>
>--- 今生 附身<br>
>--- 傅生，金生，有意思<br>
