
[-1] 第170章 傅生和死楼
>--- 爪<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 复生卡<br>
>--- 傅卡和死楼<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 死楼，僵尸，七日重生<br>
>--- 是时候开始看了！<br>

[1] 取下游戏头盔，韩非感觉自己的身体仿佛被冻僵了一样。
>--- 营养舱买了没啊，别猝死了啊<br>
>--- 深层世界能影响现实<br>

[2] 他抬起手臂，可仅仅只是抬手这么简单的动作都让他感觉有些吃力。
>--- 刚下晚自习，感觉我也是这样的。<br>
>--- 韩非：体力还是不够啊<br>
>--- 那是，你的手都被人打黑了，鬼纹都给人弄得要充电宝了，你这手能不废吗？建议出门左转去黄院长那儿挂个号。<br>

[3] 皮肤表面凉的吓人，过了好一会，随着血液在全身循环，那股凉意才缓缓散去。
>--- 再来几次就不用回来了<br>
>--- 这次后劲这么大可能是因为像巨蟒借用阴气，压了阳火，阳气不足，再看症状，腰膝酸软，畏寒肢冷，嗯，肾阳虚没跑了<br>
>--- 感觉身体被掏空<br>
>--- 我寻思着是不是和营养舱没关系 主要是您身边鬼太多了<br>

[4] “如果一直以这样的状态玩游戏，我的身体估计撑不了多久，必须要尽早购买游戏仓了。”
>--- 你还没买啊，都170章了，你挂了我们看啥？<br>
>--- 这是黑盒控制脑干导致心跳放缓以至于体温下降[fn=58]<br>
>--- 如果现实有这个产品 我都怀疑空调置入广告了 到底是多想有游戏仓 哈哈<br>
>--- 明明是不知道，游戏中死亡，现实也会死，好吧？<br>
>--- 不是，按照大锤的状态，还是活人的时候就是楼长加店长加半个校长，如果有一天被人弄死了会不会直接变成不可名状，然后去把小区外面那个唱歌的嘴巴撕了<br>
>--- 不是，那什么，你为什么会有营养舱是医疗舱的错觉？对了，你强身健体的体力值才是王道。至于营养舱，只是心理安慰，以后扛得过就抗，抗不过就转行当鬼。<br>
>--- 没错，再这么久坐还会有前列腺炎<br>

[5] 那些专门为富人准备的高档游戏仓，可以让他们在享受游戏的同时，调理身体，改善体质，放松神经。
>--- 哈？还兼有spa功能？<br>
>--- 说起这个，悍匪不能随时退出游戏，肝游的时候想嘘嘘怎么办，带着尿不湿打游戏吗<br>
>--- 悍匪：我数数，距离富人我还有三场大案的距离[fn=31]<br>
>--- 富人：用营养舱调理身体，改善体质，放松神经。
悍匪：用阴气调理身体，用体力值改善体质，用阴间家人放松神经。<br>
>--- 外挂来了<br>

[6] 就比如居住在智慧城区的黄赢，他和韩非同样都喜欢熬夜玩游戏，黄赢每次都是通宵，游戏时间比韩非还要长，可第二天黄赢依旧能保持着旺盛的精力，这就是高档游戏仓的好处。
>--- 其实最主要的原因还是，人家玩的是完美人生，韩非玩的是完没人生<br>
>--- 黄赢表示：进深层世界那天我不但全身痛，还小便失禁…<br>
>--- 高档游戏仓不能监控玩家身体数值么？在进入深层世界后收到惊吓，身体会产生应激反应，游戏仓应该会自动断开连接，而深层世界处于异常状态，无法断开，此时智脑肯定会察觉，所以这个坑以后会填么<br>
>--- 熬夜神器啊<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 黄赢表示：进深层世界那天我不但全身痛，还小便失禁…<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 那普通玩家怕是没什么机会在深层世界混了，估计打个副本做个任务，醒来后直接全身不能动了<br>
>--- 黄赢迟早被你玩坏<br>
>--- 韩非：黄兄，我说我的游戏仓不见了，原来是我把地址填成你的了，哎，兄弟就是兄弟，不分彼此。我这个你先用着，有时间给我寄一个，我们一起愉快的玩游戏啊。
黄赢：……( •̥́ ˍ •̀ू )你说得对，去厨房做饭，别在我面前比划！<br>
>--- [fn=31]怕不是个营养罐<br>
>--- 厉雪在办案，姜义在拍戏，小八在种花，徐琴在烹饪，他们都有光明的未来。
悍匪在干啥？
悍匪在玩游戏。<br>

[7] “把大量阴气灌入鬼纹，能够暂时加强我的所有属性，还能减缓怨念对我的伤害。等我获得了午夜屠夫职业之后，有了自己的刀，再加上这个能力，那我的生存能力将发生质的改变。现在就希望高档游戏仓能够帮我减轻身体上的痛苦，让我少些压力。”
>--- 若干章后，众鬼们看见拿刀的生物就浑身发抖，关键这拿刀的玩意儿竟然还长了一张和善的人脸！<br>
>--- 以凡人之身，比肩阎王？[fn=61]<br>
>--- “灌”入贵纹[fn=31]<br>
>--- 鬼武士[fn=31]<br>
>--- 好耶！可以追着砍了<br>
>--- 午夜人屠（滑稽）<br>
>--- 这不得来个屠龙刀，一刀999<br>
>--- 韩菜刀<br>
>--- 本命是刀<br>
>--- 人設不變，最後還說要拿垂的<br>
>--- 就像陈老板有大锤一样[fn=31]<br>
>--- 屠夫不一定用刀，还可能用电锯<br>

[8] 从来没有哪个玩家会像韩非这样真挚，为了玩游戏，倾家荡产，绞尽脑汁，把命都给押上了。
>--- 一定要活到游戏仓到货啊～<br>
>--- 虽说不是自愿的，从哪方面来说都有点儿惨，可我病好了啊！<br>
>--- 有，SAO的玩家<br>
>--- 三千元圣经。🐶<br>
>--- 不对，怎么没有<br>
>--- «真挚»🐶🐶🐶<br>
>--- 有啊，无限三部曲里的轮回者不都这样？不玩或许玩输就会死，你说你会不会倾家荡产的拼命玩？？<br>
>--- 想以前没钱吃饭了，都要充梦幻点卡[fn=19]<br>
>--- DNF玩家表示不服<br>
>--- 反了吧。。。明明是先把命压上了然后才绞尽脑汁的去倾家荡产<br>
>--- 因为不玩真的会死<br>
>--- 倾家荡产不可能的，只会越来越有钱[fn=31]<br>

[9] 打开空调暖风，韩非裹着厚厚的被子，拿出手机开始搜索——傅生这个名字。
>--- 空调在此正式出场，并成功与主角同居，担当了保障主角生命安全的重要职责。我们相信她的戏份在炎炎夏日会越来越多，角色卡牌指日可待。<br>
>--- 和陈老板一样，悍匪的故事也被一个不知名修空调工在修空调的时候复刻了出来——这个故事告诉大家，空调会泄密，大家快把家里的空调拆了卖了吧！<br>
>--- 空调暖风就算了，超级不舒服<br>
>--- 好家伙空调😂<br>
>--- 傅生即是金生又是今生<br>
>--- 之前厉雪不是查到过前任楼长的信息吗？<br>
>--- 主角空调登场<br>
>--- 暖风，厚被，现在是冬天？话说我现在都不知道具体的时间线或者年份，是我金鱼脑了吗？还是因为这是伏笔（x）？<br>
>--- 冷风盖厚被，美妙假期的标配<br>
>--- 傅生，生父[fn=48][fn=48]<br>
>--- 我也喜欢盖被子吹空调<br>
>--- 来个角色卡？<br>

[10] 昨夜游戏的最大收获就是弄清楚了上任楼长的名字，不过可惜的是他找了很久都没有收获……
>--- 最牛逼的名字：佚名<br>

[11] 早上九点，手机突然开始震动，迷迷糊糊刚睡着的韩非直接被弄醒。
>--- 反正就是没有睡眠<br>
>--- 一般来说，早上闹钟一响，能立马起床的，都是狠人，比如我[fn=31]<br>

[13] “这老哥怎么突然变得这么积极了？难道是因为《完美人生》六测就快结束的原因吗？”
>--- 是内测吧？<br>

[15] “永生制药的前员工？”
>--- 总觉得这个制药和科技两家公司有问题，把大家都圈进游戏里面首先利益就很惊人了<br>

[16] “你还记不记得我跟你说过一个疯子？永生制药和深空科技在测试游戏时，曾经有位测试员误入了深层世界，结果他后来屠杀了游戏里的一个小区。”
>--- 可能是前任楼长把他招魂招过去的<br>
>--- 把这两个公司的高层和老板抓起来审问就没有找不到的线索。两个公司的老板绝对不干净，就算直接杀了也不是无辜的。<br>
>--- 这在哪章，我忘了居然有这么个事，我回去看看<br>
>--- 你们不觉得很牛吗，不但没被干掉，还反杀了一小区！！！<br>
>--- 楼长？<br>

[18] “不，他死在了精神病院里。”
>--- 死了不是更方便了吗？
说不定游戏里还能遇见<br>
>--- 灭口了<br>
>--- 默默删除写好的同人<br>

[20] “具体死亡原因未知，警方已经接手调查。我这次带你见的那个职员就是死者以前的同事，他知道很多隐秘的东西。”
>--- 黄赢像个游戏可攻略npc哈哈哈哈<br>
>--- 道具 聆听死人的电话<br>
>--- 总感觉黄赢有问题…？<br>
>--- 死亡原因未知＝蝴蝶干的<br>

[21] “我马上到。”
>--- 涨了涨了，赢定了啊<br>
>--- 悍匪：你说这个我可来劲了<br>

[24] 他扫描自己的身份信息后，进入街角一家很不起眼的咖啡屋里，这咖啡屋的名字就叫做街角咖啡。
>--- 韩非：这间店不错，等我“盘”下来，改名：转角遇到我[fn=31]<br>
>--- 夏美子和桃子开的咖啡厅吗？<br>
>--- 每次走过这间咖啡屋，<br>
>--- 我这边还真有一个街角咖啡店<br>
>--- 夏美子和桃子开的咖啡厅吗？<br>
>--- 等我有钱了我就……算了等不到我有钱了<br>
>--- 街角咖啡有间客栈<br>
>--- 对角巷<br>
>--- 扫描身份信息……我爱老城区。<br>
>--- 韩非：这间店不错，等我“盘”下来，改名：转角遇到我[fn=31]<br>
>--- 陈奕迅开的？<br>
>--- 有家书店～<br>

[25] 不大的咖啡屋里飘着淡淡的香味，整个一楼只有吧台那里站着一个上了年纪的咖啡师。
>--- 独眼枭？<br>
>--- 安定区<br>
>--- 咖啡师的触手往咖啡里放了一个东西，然后请你喝咖啡[fn=58]<br>
>--- 这个咖啡师有点可疑…<br>

[26] “韩非？”
>--- 韩非？不，是悍匪[fn=31]<br>

[29] 韩非再次扫描身份信息，通过了面部识别后才打开门，来到二楼。
>--- 不愧是智慧城区。<br>

[31] “韩非，你可算是来了，我给你介绍一下。”黄赢热情的将韩非拉到桌子旁边，指向坐在角落的一个男人：“他叫丰子瑜，网名荒谬面具，是永生制药最早参与《完美人生》内测的测试员之一。”
>--- 男主角的自我修养？<br>
>--- 真理面具<br>
>--- 网名痛苦面具<br>
>--- 疯子愚？疯子不愚。<br>
>--- 表层世界的丰子瑜：我是荒谬面具
深层世界的丰子瑜：我直接痛苦面具<br>
>--- 这名字好熟悉，。。好像在哪看见过<br>
>--- 蝴蝶？<br>
>--- 疯子，荒谬面具。这名字一听就不正常<br>

[32] 介绍完男人之后，黄赢又指了指韩非：“他就是我给你说过的韩非，是一名演员。”
>--- 他就是我给你说过的悍匪。<br>

[33] “我在新闻上看到过他，协助警方破获连环杀人案，还亲手抓住了在逃通缉犯。”坐在角落里的男人起身和韩非握了握手：“久仰大名。”
>--- （）怎么有一种毛利小五郎的既视感<br>
>--- 悍匪，其实我是一名演员<br>
>--- 原来如此，请叫我预言家（？）。【什么时候可以搜索自己的本章说啊】<br>

[35] 对方只有三十多岁，但看着跟快五十岁一样，状态很差。
>--- 是这位大哥吗<br>
>--- 他只是二十出头的程序员[fn=31]<br>
>--- 不愧是程序员<br>
>--- 工作催人老啊，他是个社畜吧，就像在坐的个位一样。  狗头（狗头的表情找不到了，手动打一个狗头）<br>

[36] “这街角咖啡是我开的，在这里我们可以畅所欲言，不用担心被人偷听到。”
>--- 诶好想当黄哥的男朋友<br>
>--- 天，居然是一个凭亿近人的钞能力拥有者<br>
>--- 悍匪:你有什么优点吗
黄赢：我超有钱<br>
>--- 蝴蝶）会不会突然的出现，在街角的咖啡店：陈奕迅的预言<br>
>--- 程序员（身份特殊，对智脑会有偏向），面部识别（智慧城区被渗透了），身份信息扫描（多次提及强调），不用担心被人偷听（flag强化）……行，快进到智脑被蝴蝶利用。<br>
>--- 懂了，以后就是悍匪的钱包，片酬没下来的时候就用钱包代付<br>
>--- 以黄赢的喜好，居然不是女仆咖啡屋？<br>

[37] 黄赢说完拿出了自己的手机，他将手机中丰子瑜提供的资料投影在了墙壁上。
>--- 不知为啥，总感觉黄医生问题不小<br>

[38] “精神病院里那个已经死亡的测试员是丰哥的前辈，在那位测试员进入深层世界的时候，丰哥就在旁边，他目睹了一切。”
>--- 可能是前任楼长把他招魂招过去的<br>
>--- 证人，目击证人，反污点证人<br>
>--- fgnb！<br>
>--- 是新丰<br>

[40] 再三犹豫之后，丰子瑜终于开口：“那事现在想起来我还是觉得很邪乎，当时我和张哥在进行剧情测试，一开始很正常，可是当我们在殡葬街附近的一个小区测试某个灵异分支剧情时，却出现了意外。”
>--- 注意“灵异”<br>
>--- 一直有，31章黑色盒子，写着游戏里有为恐怖爱好者打造的项目。<br>
>--- 看来原本的游戏就有灵异剧情内容了<br>

[41] “什么意外？”韩非把殡葬街三个字牢牢记在了脑海当中。
>--- 妈耶，殡葬街，原来想在完美人生接完没人生的任务就得往阴间的地界钻。
所以黄赢说的传闻都是真的（x）。同人大佬看看恐怖爱好者专享的夜晚游乐园吧，陈歌和韩非的相遇可以用这个设定【求粮】。<br>
>--- 新的地图已经出现！耶比！<br>
>--- 支线剧情得到增加٩( 'ω' )و<br>

[42] “那个灵异分支是隐藏剧情，叫做中邪。主要讲的是一个老人思念自己的亡妻，所以就在鬼门大开那天夜里，跑到小区四号楼某个楼道里喊魂，他的亡妻就是在那里被小偷杀害的。”
>--- ？旅馆老板在妻子死后，一直和妻子通话。<br>
>--- 这不就是悍匪的招魂吗<br>
>--- 今天？<br>
>--- 宾馆那个一直跟死去的妻子通话的老人？<br>
>--- 蜘蛛侠<br>
>--- 四号楼，是红衣女鬼在的四号楼吗<br>
>--- 会不会是一个深层的裂缝突然打开就进去了，就像门一样<br>
>--- ？眼熟<br>
>--- 这不就是悍匪的招魂吗<br>
>--- 之前看过一个小成本恐怖片就叫中邪[fn=34]<br>
>--- 阿肥<br>
>--- 建议各位大胆尝试<br>

[43] “他从喊完魂回家后，总是肩膀很疼，喘不上气，身体就越来越差，没过多久就去世了。按照剧情来说，老人没有喊回自己的妻子，是另外的孤魂野鬼跟着他回了家。”
>--- 烟花的感觉<br>
>--- 鬼上身！<br>

[45] “老人的儿子、儿媳、女儿全都开始变得不正常起来，最后是那个小孙女看见了鬼，说家里住着的不是奶奶，是另外一个东西。”
>--- 陈歌：小孙女，我来替你申冤<br>
>--- 吓的我把旁边的空调砸了<br>
>--- 等下。你们不是完美人生的测试员吗这剧情咋这么完没？<br>
>--- 艹，有点冷啊。我今天开了空调吗？<br>

[46] “这个任务就是要求玩家在小孙女的帮助下，利用各种道具，一步步驱邪，赶走那个成年人看不见的鬼。”
>--- 灵异类游戏就是有这样的呀，现实里就有类似的，只不过那些没那么身临其境，也不用一命通关，但是有npc帮助，应该也是可以过的<br>
>--- 他是谁？<br>
>--- 布姐<br>
>--- 这特么什么鬼d(ŐдŐ๑)剧情，神马鬼任务？？？<br>
>--- ？这是表层世界的剧情？？你们确定把表层和深层分清楚了？？？？？<br>
>--- 这是正常人能想出来的剧情？创造玩没人生的不是精神病，就是疯子，关键他还有权有势，可以往游戏里设置这么灵异的剧情，小说都不敢这么写（主要是怕被404）🐶<br>

[47] “作为隐藏任务，中邪的难度非常高，十分恐怖和刺激。我们当时做的测试，就是想要看看这任务会不会对玩家造成心理创伤。”
>--- 我以为你们是程序员，原来你们是敢死队<br>
>--- 确实造成了很严重的心灵创伤<br>
>--- 你这不是表层世界吗？不应该是温馨有爱的剧情吗！<br>
>--- 悍匪：就这?我来给你们说说我的新手任务。。。<br>
>--- 真刺激<br>
>--- 悍匪:就这？<br>
>--- 我以为你们是程序员，原来你们是敢死队<br>
>--- 确实造成了很严重的心灵创伤<br>
>--- 悍匪；这任务比我做的日常任务还简单什么叫难度你们还没有理解其中的意思<br>
>--- ？？？从这里可以看出韩非世界的人均智商极其低下，悍匪肯定可以把他们耍的团团转<br>
>--- 难度极高（指G级）<br>
>--- 《完美人生》<br>

[48] “按照道理来说，这个任务已经被测试了很多遍，不会出现任何意外。可是当我们按照标准答案一步步完成任务时，我们突然发现剧情改变了。”
>--- 流向改变了<br>
>--- 公平公正公开的游戏，就看你能不能活下来<br>
>--- 这是人工智能调整任务流程 哈哈<br>
>--- woc后背一凉<br>
>--- 真有鬼跑出来了？<br>
>--- 鬼：同样的招式不能对我用两次！<br>

[49] 丰子瑜自己也想不明白，他的声音中除了疑惑之外，还带着一丝很难隐藏的恐惧。
>--- 疯子余？疯子就是“余”？疯子就是他自己？<br>
>--- 很明显他经历过测试，只是被删除记忆了。可以向悍匪提供剧情<br>

[50] “我们在小孙女的帮助下，过完了任务流程，那一家人也恢复了正常，但是系统给的任务完成度评级却非常低。”
>--- 剩下的都不是人了<br>
>--- 小孙女才是鬼？<br>
>--- 系统开始黑化了<br>
>--- 鬼跟着玩家走了那一家人当然正常了<br>
>--- 陈大锤：鬼都没杀，谁给你的自信？指望高的评分？<br>

[51] “我没把这事放在心上，光想着赶紧下班，张哥却觉得不对劲，他又按照标准答案做了一遍任务，评级依旧是最低。”
>--- 创意0分 评级最低。。<br>

[53] “他好像中邪了一样，一遍遍的做着这个任务，直到第十四遍的时候，他在任务初期就直接把最关键的小孙女给杀害了。”
>--- 多半是深层鬼因为bug逃出来然后附体了程序员<br>
>--- 很好，他已经《中邪》了<br>
>--- 凡事皆有可能。。<br>
>--- …<br>
>--- 在中邪的游戏里中邪，这才正常好吧，别大惊小怪的<br>
>--- 总觉得那个朋友就是你<br>

[54] “当时我都被吓坏了，可更让我没想到的是，张哥竟然在杀掉小孙女后，直接收到了任务完成的提示。”
>--- 那么这个时候评价是什么<br>
>--- 有种惊悚乐园系统灭杀衍生者的安排的任务，然后深层是系统无法伸手直接出击的地方，只有拉人逐渐去培养[fn=31]<br>
>--- 小女孩已经是被带回家的不可名状之物了[fn=40]<br>

[55] “你们知道这代表着什么吗？”
>--- 鬼<br>

[56] “鬼没有按照剧情走，它从一开始就上了小孙女的身！那个鬼一直在陪着我们打游戏，过了十几遍的任务！”
>--- 是否可以理解为本身这个鬼故事是程序员编辑的，但是却混入了真正的鬼<br>
>--- 或许这鬼就是智脑内拥有了独立意识的智能NPC吧，开始不断进化<br>
>--- 老衍生者了<br>
>--- 这确实瘆人···<br>
>--- 我整个脑袋直接起鸡皮疙瘩了<br>
>--- 啊这，这鬼网瘾还挺大？好不容易跑出来就为了组队打几盘游戏。。。<br>
>--- sc1d6/1d10，请<br>
>--- 我寒毛乍起<br>
>--- 全员过个灵感，然后过个san判定<br>
>--- AI有情感？<br>
>--- ？我第一反应是程序里bug附身小npc，而不是灵异的鬼<br>
>--- 害怕ing<br>

[57] “而这还不是最可怕的，在我们收到任务完成的提示后，张哥的表情发生了变化，他时而正常，时而会露出了那小孙女经常会露出的笑容。”
>--- 我突然后悔在睡觉前看到这一张，不愧是十分温馨的治愈系游戏，治愈的我都不敢睡觉了<br>
>--- 鬼可以上玩家的身 那么刺激。。<br>
>--- 所以说，好奇害死猫<br>
>--- 《中 邪》<br>
>--- 科学解释：中二病<br>
>--- 靠，有点害pia<br>
>--- 真·中邪<br>
>--- 鬼可以上玩家的身 那么刺激。。<br>
>--- 悍匪（🔪）：嘿嘿嘿<br>
>--- 《中邪》✔️<br>
>--- 我突然后悔在睡觉前看到这一张，不愧是十分温馨的治愈系游戏，治愈的我都不敢睡觉了<br>
>--- 是不是意味着鬼可以通过玩家这个媒体到人世间了？那就太可怕了<br>

[58] “我想要拉着他退出游戏，他却完全没有意识到自己不对，依旧在重复做着那任务。”
>--- 被鬼上身后 他也变成了剧情人物 不能离开任务。。<br>

[59] “最后我只能强行登出游戏，然后让他也退出了游戏。”
>--- 成功了 成功把鬼带出游戏了！<br>

[61] “可谁知道第二天我来上班的时候，发现张哥依旧在游戏当中。”
>--- 被替换了？<br>

[62] “我产生了一种很不好的预感，当我登陆游戏后，一切都晚了。”
>--- 回不去了。<br>

[63] 丰子瑜缓了好久才开口：“张哥杀了那个小区里所有的NPC，他浑身是血，精神状态极不稳定，身体里好像有无数个人的意识在纠缠！”
>--- 杀一个npc就多一个人格 所以张哥集齐了小区所有npc人格<br>
>--- 那个小区会不会是一个bug，都是鬼<br>
>--- 嘶<br>
>--- NPC也有灵魂！？不是数据而已！？<br>
>--- 楼下的推测感觉都不是那么靠谱，我感觉这是深层世界首次（？）入侵表层世界的事件。主脑甚至可能被深层世界影响或者故意被“影响”（跟黑盒有关？）从而发布了这个任务。联系现在悍匪在深层世界的经历，我个人推测这个深层世界早就超出了掌控（甚至把手伸到现实），毕竟早前公司都无法彻底封禁这个世界，只是关闭通道而已。<br>
>--- 那个小区会不会是一个bug，都是鬼<br>
>--- 所有npc的灵魂都在他的身体里<br>
>--- 张文宇doge<br>
>--- 这不会是个成就吧？？？人格混合者<br>
>--- 杀一个npc就多一个人格 所以张哥集齐了小区所有npc人格<br>
>--- 治愈和致郁在智脑的一念之间，很像是编程一样编辑人格<br>
>--- 午夜屠夫？？？<br>

[65] “这秘密我没有告诉过任何人，希望你们在听完我接下来说的话以后，可以守约带我一起进入深层世界。”丰子瑜抿着嘴，过了好久才终于下定决心开口：“当时的张哥已经处于半疯的状态，他好像被什么东西催眠了似得，远远的一个人在嘀咕着深层世界什么的。我尝试着接近他，可他看见我后直接将手里满是血污的刀子刺进了我胸口，疯狂的开始叫喊——杀了复生，杀了复生，杀了复生。”
>--- 一、傅生值得三十章的剧情；
二、复生到底是不是傅生；
三、杀了复生，是杀了复生，还是杀了又生了，成了傅生，或者傅生的存在是为了谁复生！<br>
>--- 该死的外挂，好好的游戏爱好者被你逼疯了，有没有一点游戏公平性！<br>
>--- 杀了玩家代替玩家的身体，达到复生[fn=8]<br>
>--- 可能是前任楼长把他招魂招过去的<br>
>--- 喔，百里！守约！策策！<br>
>--- 傅生，经历，插眼<br>
>--- 不是，大哥你不是害怕吗？你还去深层世界干啥？<br>
>--- 第二遍看，突然想到，不会蝴蝶就是董事长的哥哥傅生吧<br>
>--- 杀了韩非！杀了悍匪！杀了悍匪！是韩非还是悍匪<br>
>--- 那个小孙女鬼不会是本来在深层世界里，然后被复生追杀又被那个老爷爷给招魂招到浅层世界，然后天天要杀复生报仇<br>
>--- 我觉得应该是杀了玩家的意思，之后可以顶替玩家逃离深层世界<br>
>--- 悍匪：你说吧，放心你自己想来我一定带你来体验玩没人生🌚<br>

[66] “我最开始没有理解这句话，过了很久我才意识到，复生有可能是一个名字，或者代号。”
>--- 楼长不是就叫复生吗<br>

[67] “我找了很多资料，最后发现永生制药董事长傅天小时候还有个哥哥，他那个很少有人知道的哥哥就叫做傅生！”
>--- 游戏是这个永生公司开发的，留下黑盒子消息的是死去的董事长，楼长是现在董事长的哥哥，案子人体拼图的凶手在永生公司工作
emmmm………
我觉得把如果能把这个公司好好的查一查整个搜一下，说不定本书能提前出结局了<br>
>--- 情理之中，拥有黑盒子的人开发了表层世界让它和<br>
>--- 生天，逃出生天？<br>
>--- 复生和今生有什么关系？<br>
>--- 我觉得表世界是一个缓冲带<br>
>--- 感觉是先有黑盒世界，然后才是开发游戏，尝试让游戏和黑盒世界链接，链接成功就是隐藏地图。<br>
>--- 升天兄弟。。。<br>
>--- 表层世界很可能只是架构在深层世界的一层壳子（永生董事长为了追寻永生？）。然而这个深层世界超出他的理解，表层世界变成深层世界入侵现实桥梁。为了不把事情变得更糟，最后一道防线也仅仅是关闭了两个世界通道！而董事长的哥哥也亲身进入深层世界，设法毁灭这里！<br>
>--- 卧槽，鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 这情报不就自己上门了<br>
>--- 有没有可能傅天就是蝴蝶？<br>
>--- 那个科技公司和这个制药公司感觉都会有问题。。。<br>

[69] 在那个无限循环的噩梦当中，上任楼长就是以哥哥身份出现的，他还有个十分招鬼喜欢的弟弟。
>--- 看来这位董事长幸运值负100起步啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 等等这个不是《我的世界》的传说吗？制作人的去世哥哥出现在游戏里骚扰其他的玩家<br>
>--- 竟然没有人猜测这个弟弟是蝴蝶吗？[fn=11]<br>
>--- 董事长是BOSS？招来的鬼全锁在游戏里？<br>
>--- 深空和永生绝对是一个最后基地！<br>
>--- 所有现在的董事长是鬼?<br>
>--- 等等这个不是《我的世界》的传说吗？制作人的去世哥哥出现在游戏里骚扰其他的玩家<br>
>--- 点满了幸运值，这不是和乌洛琉斯一样幸运<br>
>--- 看来这位董事长幸运值负100起步啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 有没有课代表提醒一下，快忘光了[fn=12]<br>
>--- 喵的有点忘了前面剧情了<br>
>--- 弟弟:嘻嘻......
韩非:嘻嘻?你接着嘻嘻啊！<br>

[71] “它没有具体的名字，在剧情里被叫做死楼。不过那个小区所在的整片地图已经被彻底删除，想要从那里进入深层世界没有任何可能。”
>--- 被删除的地方构成了深层世界？<br>
>--- 死楼！危！！！<br>
>--- 然后死楼就直接并入了里世界<br>
>--- 死楼不就是之前纸人店长被请去助战的那个楼嘛<br>
>--- 死楼四楼里被抓～获和囚～禁着一个红衣搜～查官小姐姐～<br>

[72] “死楼？”韩非觉得这个名字很熟悉，他记得血色纸人和嫁衣女人当初去的地方就是死楼。
>--- 请问空调可能让我花钱看小说吗？
赞美空调！<br>
>--- 死楼感觉应该整体是F级副本，里面有E级的，因为当初红衣女鬼和红色纸人在去打死楼那鬼的时候是在用全力战斗，红色纸人死以后剩下的诅咒物评价都有F，自身应该快到E<br>
>--- 死楼应该是e级，连被练成道具的f级纸老板全盛时期只能当一个奇兵，还怕折里面，里面至少有一个e级高手。<br>
>--- 离谱啊，说明了游戏人物可以穿越到现实<br>
>--- 好家伙，一口气读完，都忘记发章说了<br>
>--- 好的，现在请韩非先生戴上新郎胸花(   ･᷅ὢ･᷄ )<br>
>--- 暗示韩非早晚都要进死楼并完美攻陷<br>
>--- 我追上进度了 我居然觉得空调不短了<br>
>--- 死楼感觉应该整体是F级副本，里面有E级的，因为当初红衣女鬼和红色纸人在去打死楼那鬼的时候是在用全力战斗，红色纸人死以后剩下的诅咒物评价都有F，自身应该快到E<br>
>--- 麻了我害怕<br>
>--- 好家伙，赞美空调，同时追三本书，结果看了两周了，起点币反而还涨了一百……<br>
>--- 看完<br>
