
[-1] 第171章 隐藏职业（第一更）
>--- 爪<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 从开局到现在，终于要有职业了<br>
>--- 隐藏爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 隐藏打卡<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 《兼职》<br>
>--- 来了<br>

[1] 正常的《完美人生》游戏已经把死楼所在的地图彻底删除，但是深层世界里那栋建筑依旧存在，并且成为了韩非印象中最恐怖的建筑之一。
>--- 死楼，嫁衣女人，血迹，新郎的胸花，快进到死楼是婚庆公司（x）。<br>
>--- 现在的悍匪：这里是我看来最恐怖的地方
未来的悍匪：我和徐琴的婚礼在这里办，谁赞成谁反对<br>
>--- 最恐怖的不是幸福小区和那里的楼长吗<br>
>--- 这才是完美的游戏<br>
>--- 看￣ ￣)σ，我就说过悍匪玩的游戏是完美人生官方没删干净的吧没人夸我╯^╰<br>
>--- 之一？？<br>
>--- 你还有什么印象中最恐怖的建筑？<br>
>--- 之一 划重点[fn=31]<br>
>--- 现在的悍匪：这里是我看来最恐怖的地方
未来的悍匪：我和徐琴的婚礼在这里办，谁赞成谁反对<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 死楼，嫁衣女人，血迹，新郎的胸花，快进到死楼是婚庆公司（x）。<br>
>--- 在深层世界里有一个小区，叫幸福小区，那是深层世界最恐怖的地方，没有之一。<br>

[2] 永生制药发疯的测试员在死楼里知道了深层世界和傅生的存在，杀掉了小区里的所有住户，从他的种种异常表现来看，韩非怀疑死楼当中可能存在着连接深层世界的通道。
>--- 有没可能小区里的住户 全都中邪了呢 测试员是为了大家好 把他们先除了。。可是如果全区中邪 有那么容易杀吗。。<br>
>--- 反过来想，这里有深层世界通往表层世界的通道（悍匪提刀）<br>
>--- 这个死楼就让黄赢当个楼长，练练手…[fn=8]<br>
>--- 这里应该是浅层世界吧<br>

[3] 这对他来说是个非常重要的发现，如果他能在深层世界的死楼里找到通往浅层世界的出口，那他将可以自由往返深层和浅层，让自己多一条后路。
>--- ？？？我好像明白了。韩非像一颗埋在深层世界的种子，不断从中汲取营养，壮大自身，长出的幼根蔓延了深层世界，生出的幼芽覆盖了浅层世界。这就是在腐烂的阴间土里开出阳间花。他冲破黑暗的束缚，让深层的人民看到光。<br>
>--- 黄赢：深层世界就像是被深海掩盖的冰山。
悍匪：听说这里有个洞，可以让我水漫冰山。
【如果有一天，他们看见了深层世界，那是因为悍匪把这里凿空了】<br>
>--- 然后就可以在表层世界开一间恐怖屋（狗头）<br>
>--- 别乱说，只有深层世界和表层世界<br>
>--- 表层世界（黄赢所在地）
↓
↓
深层世界（被测试员屠杀的小区）
↓
↓
阴间世界（悍匪所在地）<br>
>--- 结局会不会是这样: 悍匪带着已经逝去的人们冲破底层世界，在游戏的上层世界得以永生，与现实的家人团聚[fn=31][fn=58]<br>
>--- 后路❎
诡异世界进攻表层世界通道√<br>
>--- 等以后带鬼进浅层世界，谁干坏事就让鬼朋友上门送温暖<br>
>--- 那鬼怪跟着悍匪一起到浅层世界了咋办<br>
>--- 让自己多一条后路（×）
让自己更方便祸害浅层世界（√）<br>
>--- 顺便请家人们看电影٩( 'ω' )و<br>
>--- 浅层世界满目疮痍，深层世界欢天喜地。<br>

[4] 韩非在桌边思考着和死楼有关的事情，黄赢和丰子瑜关注的重点却在傅生身上。
>--- 应该能找到出去的，毕竟过段时间就公测了，得跟小黄一起玩。<br>
>--- 有情报和无情报的关注点<br>
>--- 有些人心里只想着一个人，但有些人心里住着一群人。这就是老板和员工的区别。<br>

[6] “永生制药董事长竟然还有个哥哥，他藏得好深啊。”
>--- 老楼长名叫傅生，小时候能见鬼，但不被信任。金生说的怪谈都成真了，但是没有人相信他。老楼长在现实世界开的店叫来生。
结合马满江没有受到应有惩罚，但是在深层世界马博有“爸爸”，我觉得金生和傅生都是老楼长，是他的不同方面。<br>
>--- 我认为在目前看来，藏得最深的是深空科技。它与永生制药齐名，而且参与游戏制作的目的不明。现在围绕永生制药发生的事情吸引了注意力，等深空科技爆出来就会出乎意料但水到渠成的感觉。所以盲猜蝴蝶是深空科技带回来的。<br>
>--- 永生制药的董事长 永生 制药
地下尸库活着一群永生的人  高医生
这两个相性很高啊<br>
>--- 哥哥既然是前楼长，弟弟说不定就是蝴蝶！<br>

[7] “和弟弟比起来，哥哥似乎是个更加可怕的人。”丰子瑜翻动手机里的资料：“我曾是永生制药的‘网络安全专家’之一，自从张哥出事后，我就一直在暗中搜集有关资料，但直到现在为止，我掌握的信息仅仅只有一条，这个傅生曾经接受过精神方面的治疗。除此之外我再没有找到和他有关的信息，甚至连他的照片也没有，感觉这个人就像是幽灵一样。有一个名字，但估计除了永生制药董事长外，没有人知道他真正是谁。”
>--- 蝴蝶善于引导别人的恶念，这个哥哥也就是那个楼长，而楼长会有精神病，我觉得也是蝴蝶引导的，哪那么多精神病的人呀，而且之前身为哥哥，不是说弟弟身体里面藏着一个恶魔吗？我觉得这个弟弟不是好人，肯定就是蝴蝶，就算不是蝴蝶，也是跟蝴蝶有关的人<br>
>--- 这个董事长会不会就是蝴蝶啊？<br>
>--- 游戏恶灵附身?<br>
>--- 楼长不是那个守墓的老人么？怎么现在又开始查身份了？<br>
>--- 感觉他就是蝴蝶吧<br>
>--- 不會韓非吧？<br>
>--- 网络安全专家？快进到给悍匪找bug。<br>

[8] “那个傅生，会不会是永远活在了游戏当中？从技术层面来讲，随着脑域意识方面的技术突破，虚拟永生也不再是一种假设。”黄赢喝了一口杯子里的咖啡。
>--- 悍匪：宁就是预言家？<br>
>--- 走读者的路，让读者无路可走[fn=12]<br>
>--- 上载新生？<br>
>--- 上载新生<br>
>--- 团长·茅场晶彦<br>
>--- 悍匪：以前的他确实是这样，现在他在游戏里也魂飞魄散了🌚<br>
>--- 不错，这小伙子灵感很强啊<br>
>--- 只以意识形态存在？<br>
>--- 感觉这个傅生后面会复生 都为了他铺了超过一次路了。。<br>
>--- 虚拟永生，新的领域<br>
>--- 悍匪：宁就是预言家？<br>
>--- 黄赢：“没想到吧，我拿了剧本”<br>

[9] “有可能，我现在甚至怀疑深层世界就是他们用来存放死者意识数据的地方。”丰子瑜看向韩非和黄赢：“张哥之所以精神错乱，就是因为他的脑子好像被各种杂乱的意识占据，我实在想不明白那些意识是从什么地方跑出来的，唯一合理的解释就是游戏里还存在一个深层世界。”
>--- [fn=10]我又懂了，黑盒就是一块大硬盘，能够存储下很多人的意识，而没有黑盒的人就像一根小U盘，一接触到那么多的“人”，就烧疯了…<br>
>--- 这段让我想起《阿凡达》里的树联网，母树上存放着纳美人的灵魂<br>
>--- 真佩服空调，不像我才写一点就太监了<br>
>--- 好家伙在你脑子里植入一个阴间地府<br>
>--- 小伙子的推理能力可以啊<br>
>--- ，，，，，<br>
>--- 我怎么感觉傅生弟弟就是蝴蝶我觉得傅生弟弟就是蝴蝶<br>
>--- 你是大名鼎鼎的V<br>
>--- 你也是荒坂三郎。（滑稽）<br>
>--- 哇，应该恐怖灵异背景安上一个科学背景解释，啊，同情<br>
>--- 悍匪：看来留不得你们了<br>
>--- 用鬼挖比特币吧<br>

[11] 丰子瑜目睹了同事发疯的过程，亲眼所见了那一切。
>--- 为啥这段话和下面一段一起读没啥毛病，可是单独看就觉得很别扭<br>

[12] 黄赢则是误入了深层世界，亲身经历过那种恐怖。
>--- 话说黄赢是为什么要探索深层世界来着，我给忘了<br>
>--- 我有点怀疑黄就是蝴蝶🦋了<br>
>--- 毕竟当初想召唤的并不是他[fn=58]<br>
>--- 原来这也在你的算计之中吗？鶸楼长？<br>
>--- 这不是脸黑被悍匪拽进去的吗<br>
>--- 被迫误入<br>

[13] 韩非就更不用多说，作为黑盒的拥有者，他是三人中最了解深层世界的人。
>--- 他就没出去过<br>
>--- 悍匪“没有人比我更懂深层世界”<br>
>--- 回到深层世界就像回家一样，超喜欢这里呢，里面各个都是人才，说话又好听[fn=31]<br>
>--- 界主候选人<br>
>--- 扮猪吃老虎<br>
>--- 韩非：“最了解深层世界的我决定与家人拯救世界！”<br>

[14] 这三个人能在茫茫人海中相遇，也确实不容易。
>--- 黄赢：说具体点，是我不容易<br>
>--- 感觉黄赢和丰子瑜可能有一个是反派，但两个都是坏的和两个都是好人的概率不大<br>
>--- 这个世界没有偶然，有的只是必然。<br>
>--- 替身使者之间是会相互吸引的<br>
>--- 我感觉应该是好的<br>
>--- 那我奶一波丰子瑜是二五仔，毕竟其他两个人与他接触都仅仅是他说出来的事件，黄赢还有之前上帝视角（韩非不在时）的从心描写，丰子瑜之后看情况吧🤔<br>
>--- 替身使者是会相互吸引的<br>
>--- 缘分让我们相遇乱世以外<br>
>--- 这是偶然的必然。。<br>
>--- 黄赢：说具体点，是我不容易<br>
>--- 一切都是猿粪<br>
>--- 空调安排的的<br>

[15] “《完美人生》半个月后就会公测，我计划今晚再尝试进入那个隐藏地图。”黄赢指着手机上的资料：“现在问题的关键是，那个隐藏地图的触发条件我还没有搞清楚，自从上次进入过之后，我就再也没有成功过。”
>--- 黄赢每天在游戏里唯一做的一件事就是转家里厕所的门：怎么还是不行？<br>
>--- 韩非：收到，今晚就拉你来学校<br>
>--- 看小说看着看着就饿了<br>
>--- 一想到黄赢不知道开关厕所门多少次就想笑🤣🤣🤣🤣🤣<br>
>--- 悍匪：你早说嘛，既然你那么想来那今晚就来陪我玩体验校园七大不可思议的冒险游戏吧🌚<br>
>--- 厕所：我经历了不该经历的。<br>
>--- 大概150章以后公测<br>
>--- 自吻试试<br>
>--- 黄赢
打开厕所门
关上
打开
关上
打开
关上
厕所门耐久耗尽
买门
打开
关门
打开
关门
厕所门耐久耗尽
黄赢：什么垃圾质量<br>
>--- 蹲了一晚上马桶🚽<br>
>--- [fn=31]让韩非拉你啊，别客气<br>
>--- 黄赢每天在游戏里唯一做的一件事就是转家里厕所的门：怎么还是不行？<br>

[16] “游戏里所有任务的触发条件，我几乎都知道，这几天我们可以挨个尝试。”
>--- 你们真就那么想陪我来体验校园七大不可思议的冒险游戏嘛？🌚<br>
>--- 按道理来讲。。游戏开发人员应该签署了保密协议。。不能透露游戏内容。。<br>
>--- 触发条件在旁边喝咖啡呢<br>
>--- “天堂有路你不走，地狱无门你自来”？<br>
>--- 就是你们摇烂的厕所门？？<br>
>--- 韩非：我就是触发条件<br>

[17] “好。”黄赢说完从口袋里拿出了三张身份信息卡：“我们三个以后有什么事情就在这咖啡馆碰面，你们拿着信息卡，可以直接进入二楼。等到游戏公测之后，我们三个可以组建一个小队，专门围绕着深层世界进行探索。”
>--- 这就像几个人拼死打到副本的最后结果发现最终boss是自己的队友<br>
>--- 悍匪：是你先动手的啊，不是我要拉你组队<br>
>--- 中洲小队<br>
>--- 悍匪：是你先动手的啊，不是我要拉你组队<br>
>--- 这就像几个人拼死打到副本的最后结果发现最终boss是自己的队友<br>
>--- 那时发现深层世界已经是悍匪的天下了（doge）<br>
>--- 攻略小组<br>
>--- 三 人 小 队<br>
>--- 这个游戏最硬核的帮派(工会)成立了<br>
>--- 黄赢 你怎么把子瑜也拖下水 你有羞耻心吗！？<br>
>--- 黄赢，你真的是孤狼中的哈士奇<br>
>--- 韩非：“为了拯救世界，我建立了小队”<br>

[18] “小队的名字就叫做街角咖啡吧，我们现实里不要再和任何人提及与深层世界有关的话题，所有东西都在这个咖啡馆里商议。”丰子瑜看向黄赢和韩非，又很是无私的分享了一些游戏经验：“《完美人生》虽说是一款主打治愈休闲的模拟人生游戏，但游戏里也有依托于现实的打斗系统，你们在选择主要职业方向的时候，千万不要去选那种完全没有战斗力的养生职业。”
>--- 韩非：你是说演员吧，但是当好一个演员也是很难的，当一个导演需要你演各种各样的人物的时候你也得会相应的东西吧，例如武打演员需要一个好身手，演个侦探需要好的推理演绎能力，演个贼还得会高科技呢，所以我一个演员什么都会点并不意外吧<br>
>--- 没有战斗力的养生职业:指的是楼长，区长，店长，校长等等<br>
>--- 后街女孩，哥三不火，天理难容<br>
>--- 悍匪：你觉得午夜屠夫这个职业怎样？<br>
>--- 明白了，午夜屠夫<br>
>--- 那為甚麼用現實店名。。。<br>
>--- 这个无私？？？是个点吧<br>
>--- “养生职业”，比较长寿。<br>
>--- 韩非： 午夜屠夫 应该还可以 能打吧 [fn=33]<br>
>--- 为了将会成为一个传奇的秘密结社<br>
>--- 悍匪就是一吃软饭的，这个职业行不行！？<br>
>--- 韩非:我可以选厨师嘛？然后到时候一菜刀下去，鬼挡杀鬼，灵挡杀灵好家伙。<br>

[19] 说完他示意韩非注意投影的某个地方：“我们三个人当中，你的搏击能力应该是最强的，我建议你选择私人侦探这个职业。这个职业自由度很高，职业天赋能够增加洞察力、分析和追踪调查能力，同时也有强化搏击能力的相关技能，非常适合你。私人侦探转职的前置任务是在十级前，参与调查案件，等会我会把自己知道的案件剧情告诉你。”
>--- 韩非：如果转职侦探成功，会不会身材变小，并获得眼镜，领结，背带，手表，滑板，球鞋…以及一个会空手道的女朋友？（头型大概是“A”这样带尖的）<br>
>--- 突然好奇一个人能拥有多少职业(๑＞ڡ＜)☆ 马甲遍天下～<br>
>--- 悍匪：我有更好的<br>
>--- 感觉开始跑团了<br>
>--- 能不能阴间阳间两个不同身份<br>
>--- 高健：要不再来个副职业，比如成人用品店老板什么的<br>
>--- 听说高健先生就有这个职业<br>
>--- 假面骑士w悍匪:撒，来细数你的罪恶吧<br>
>--- 我是隐藏职业啊。。。侦探太弱了不想转<br>
>--- 要不就是每个人都是一个主职业一个副职业，要么就是每人都只能一个职业，但是主角可以无限兼职副职，但是有惩罚！<br>
>--- 应该会有这个职业吧，既然有推理解密的主题<br>
>--- 你让一个“午夜屠夫”去当侦探？？？<br>

[21] “医生这个职业想要精通难度极高，也没有什么战斗力，不过医生对一个团队来说是必不可少的。”丰子瑜思索片刻后说道：“我知道一个非常特殊的隐藏职业，十分适合你，也会对我们探索深层世界有所帮助，不过那个隐藏职业的转职难度非常大。”
>--- 碎颅医生🌚<br>
>--- 有没有049那样的<br>
>--- 法医呢<br>
>--- 军医，杀人医生 等了解一下<br>
>--- 羔羊医生<br>
>--- 小心医生<br>
>--- 学医的兼修一门武艺不是很正常吗？<br>
>--- 军医<br>
>--- 碎颅医生🌚<br>
>--- 打是打不过了，但是只要你奶的够快，鬼就杀不死你，你说厉不厉害<br>
>--- 密医？<br>

[22] “什么职业？”
>--- 疯医🐶<br>
>--- 鬼屋老板，碎颅医生，随声听携带者，软饭美食家，那一个职业不比这更好？真是的。。。。<br>

[23] “血医。”丰子瑜很小心的说道。
>--- 和午夜屠夫很配嘛[fn=31]<br>
>--- 嗜血法医？挺适合深层世界<br>
>--- 血医，一看就是阴间职业，不会要到阴间世界才能转职不<br>
>--- 好家伙，这就是治愈系游戏里的职业吗？爱了爱了<br>
>--- 高医生的简化版<br>
>--- 卧槽，奶爸有了。悍匪以后直接正面硬钢<br>
>--- 好家伙，不知道能不能升到当年高医生的段数<br>
>--- 哇哦。看这职业，小黄应该是能活到大结局的人<br>
>--- 团战先杀奶不知道，奶是最危险的<br>
>--- scp096不好吗[fn=64]<br>
>--- 黄赢的专属职业来了<br>
>--- 血医<br>

[24] “我可是学医的，我怎么从来没有听说过这个职业？”
>--- 等等，请叫悍匪预言家。<br>
>--- 你当然没听说过，怎么可能现实有啊🌚<br>
>--- 因为这是阴间职业啊<br>
>--- 你是不是在骗我？[fn=39]<br>

[25] “血医是游戏里的一个剧情人物，那个NPC原本是一位法医，后来因为某些原因被辞退，自己开了一家牙医店。他手法干净利落，为人优雅和善，很受街道上居民的欢迎，但这个人实际上是个疯子，他猎杀进入店内的顾客，在事情败露后，依旧成功逃离，最后成为了虚拟城市当中最臭名昭著的罪犯。”丰子瑜将游戏剧情说了出来：“想要转职成为血医，那就要在十级前进入牙医店，亲手抓住那个NPC。”
>--- 盲猜这个牙医是某个医院跑出来的，然后开启医院副本🏥<br>
>--- 突然开了一个脑洞，如果黄赢成了血医，遇到尖牙利齿的怪物，他上去就把怪物牙拔了，怪物的表情会是什么样子的[fn=33]<br>
>--- 救命🆘满脑子徐文祖<br>
>--- 老黄不是都十四级了木<br>
>--- 这表层世界看来也不治愈啊Ծ‸Ծ<br>
>--- 等等，浅层世界这个画风不太对啊，我还以为现在这个版本诡异的支线都删了<br>
>--- 治 愈 游 戏<br>
>--- 这是治愈游戏？这些不该放在里世界？<br>
>--- 这是治愈游戏？<br>
>--- 你是不是还有拿着碎颅锤的同事？<br>
>--- 牙医…瞬间想到徐文祖 又帅又bt又有cp！吸溜<br>
>--- 舅舅党！<br>

[27] “在这个任务的最后关头，你可以做一个选择，把血医交给警方，或者直接杀掉血医。当你选择了杀掉血医后，他会在临死之前诅咒你。”丰子瑜敲了敲桌子：“正常来说，任务到这一步就算结束了，直接领取奖励就可以。不过我知道一个特殊的彩蛋，如果你把血医的尸体处理掉，那你以后将遭受血医的诅咒，成为新的血医，接受本该给他安排的命运。”
>--- 这任务可一点都不表世界<br>
>--- 这任务……不怕是一个新中邪版本的任务？<br>
>--- 这治愈游戏是认真的吗，表层说好的欢乐轻松治愈向 内里全是血腥恐怖<br>
>--- 我咋感觉有问题的不是黄赢，是丰子瑜<br>
>--- 删档内测？<br>
>--- 这特么的是正常来玩治愈游戏的人会干的?<br>
>--- 这不就是尹宗佑和徐文祖吗？祖宗果然是真的！<br>
>--- 不是，正常游戏这样真的可以吗😂<br>
>--- 丰子瑜，你了解得真清楚（那种眼神）虽然身份来说了解到这些也不是不可能，但……啧啧啧，就很狼（狗头）<br>
>--- 这测试员怎么像是个蝴蝶派来的……<br>
>--- 好了解啊【捧读】(指丰子瑜)<br>
>--- 这就带攻略了？<br>

[28] “靠谱吗？总觉得有些危险啊？”黄赢脸上露出了苦笑：“血医黄赢，这听着就感觉很奇怪。”
>--- “血医”:顾名思义，血流的越多，攻击越狂暴；
“午夜屠夫”:顾名思义，刀上的血血越多，攻击力越狂暴；
然后，战斗打响，韩非对着黄兄就是几刀……<br>
>--- 悍匪：没事，学了以后可以帮你妈打打下手，切切菜什么的。再不济还能用牙线缝个桌布，用牙齿给她串个小手链。材料不够的话，爸爸帮你去杀，啊不，买一点。<br>
>--- 黄赢，荒淫？丰子瑜，疯子鱼？<br>
>--- 这种幸运值为负的非酋得到这种一听就危险的隐藏职业，总觉得会发生不好的事情<br>
>--- 血医黄蝇<br>
>--- 这不是挺好的嘛。<br>
>--- 血1黄0，是有点奇怪[fn=17]<br>
>--- 总忍不住意测这家伙是坏蛋，挠脸！<br>
>--- 血医 感觉黄赢继承了 会发生不好的事情<br>
>--- 说好的浅层世界呢<br>
>--- 血衣？高医生？？[fn=16]<br>
>--- 不，我觉得酷极了，鬼王韩非和他的搭档血医黄赢🌚<br>

[29] “转职成为血医后，你的脑力和体力都会提升，血医的职业天赋也非常多，总之潜力极大。”
>--- 划重点，没有幸运<br>
>--- 你怎么知道？？？<br>
>--- 稀有职业或者说唯一职业真的会有更新？要是现实里那些没有热度的游戏职业基本上就被热门职业的一次次加强中埋没了<br>
>--- 职业天赋你也知道 我好奇你选的是什么职业。<br>
>--- 血手人屠<br>
>--- 从此，“血屠”组合诞生，在黄兄血流干之前，他们是无敌的[fn=5]<br>
>--- 有点像高医生 高医生是真的nb<br>
>--- 午夜屠夫+血医+等等=街角咖啡队？<br>

[30] “世界上没有免费的午餐，获得了这么多，肯定要付出一些代价吧？”
>--- 不再年轻的黄赢，惶恐地接任血医的职业，像捧着烫手的血液。因为他明白，命运馈赠，早已在暗中标好价码。<br>

[31] “代价就是你白天在城市里游荡，可能会被警察抓捕，因为原本的血医尸体被你处理掉了，那你很有可能就是牙医店里真正的杀人凶手。”丰子瑜将所有任务流程告诉了黄赢，他也给韩非说了很多游戏当中的秘密。
>--- 养一养了，最精彩的组队环节要来了，准备养书的右边集合[fn=4]<br>
>--- 韩非可以注册正常账号给黄赢秀一手阴间操作吗<br>
>--- 所以，午夜屠夫的转职其实就是，杀掉午夜屠夫，然后毁尸灭迹？<br>
>--- 在上本书里有这个角色，是被陈杀了对吗？他们有关联<br>
>--- 无辜躺枪的牙医<br>
>--- 养了一百多章，先吃几口[fn=32]<br>
>--- 兴奋！悍匪终于在阴间有阳间队友了，还有一个是知道所有流程的开挂队友！芜湖<br>
>--- 确实养着养着章数多了，但是感觉缺乏了一种参与感<br>
>--- 确实养着养着章数多了，但是感觉缺乏了一种参与感<br>
>--- 等一等…怎么表世界也是这样，真的治愈吗？<br>
>--- 要变成阴间法医了<br>
>--- 冲冲冲<br>
