
[-1] 第172章 逃出寝室楼（第二更）
>--- 爪<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 逃亡卡<br>
>--- 逃出寝室卡<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡打卡，早上下饭。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 喵<br>

[1] 三人交流了非常多的信息，韩非收获巨大，他透过阳间看阴间，发现这个游戏的很多规则都可以利用起来。
>--- 韩非:这游戏还以为有多难，搞我那么久，今天还不被我利用！
完美人生:完美更新10G，防韩非。<br>
>--- 低情商：你搁这卡bug呢
高情商：我大哥本来就是阴间的，利用一下规则怎么了，这很合理<br>
>--- 好家伙，要逐渐支愣起来了<br>
>--- 透过现象看本质  透过阳间看阴间<br>
>--- 阴阳通吃<br>
>--- 透过阳间看阴间2333<br>
>--- 兄弟们我现在看广告要40秒，以前只要15秒，你们也是这样嘛<br>
>--- 你也不是第一次在阳间看阴间了……【他看着受害者家属们，脑海里想到的是1044凶宅里的鬼。】<br>
>--- 韩非:这游戏还以为有多难，搞我那么久，今天还不被我利用！
完美人生:完美更新10G，防韩非。<br>
>--- 低情商：你搁这卡bug呢
高情商：我大哥本来就是阴间的，利用一下规则怎么了，这很合理<br>
>--- 发现软饭bug？<br>
>--- 脚踏两个世界的悍匪<br>

[4] “二楼可以屏蔽信号吗？”
>--- 屏蔽信号＝我悍匪可以在二楼大杀特杀且不会被发现<br>
>--- 从结局回来，是个大伏笔<br>
>--- 从结局回来，那些说伏笔的被厉鬼附身了<br>
>--- 说伏笔穿越回来的大佬，不求你们说下期的大乐透或者双色球号码，至少说下下个月A股里哪个最妖我好去赚点看书钱。[fn=32]<br>
>--- 会不会这个人就是蝴蝶？<br>
>--- 从结局回来，是个大伏笔<br>
>--- 这里是重点<br>
>--- ？？？丰子瑜先生可以啊，非常谨慎。我自己掌脸。<br>
>--- 防止泄露和监控？心真细<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 现在网不行啊<br>
>--- 屏蔽信号＝我悍匪可以在二楼大杀特杀且不会被发现<br>

[6] 大部分信息都是姜导留下的，游龙文化对韩非的真实故事系列电影非常感兴趣，想要和韩非正式合作。
>--- 纯洁滴小龙：这活儿我熟<br>
>--- 韩•非正式合作<br>
>--- 不是龙游文化来着嘛<br>
>--- 抱紧龙<br>
>--- 游族？<br>
>--- 游龙：“终于找到机会抱大佬大腿了”<br>

[8] “当初《恶之花》差点因为资金问题停工，现在新剧连剧本都没搞出来，拍摄资金就已经到位了。”
>--- 演员未定剧本暂无资金没……有的是[fn=11]<br>
>--- 不合时宜的想到山河令开拍时因为不被看好所以后期撤资，拿去投资杀破狼，结果山河令爆了，而杀破狼还被卡着。<br>
>--- 毕竟剧本还得等悍匪破案<br>
>--- 不像我只会心疼geigei～～<br>
>--- 只要割割代言我都成箱买[fn=63]<br>
>--- 哥哥拍我都看。<br>
>--- 什么是号召力，（向后仰）<br>

[9] 耐心的回复完对方后，韩非也询问了一下影酬分成，他准备等钱到账后，立刻去购买高级游戏仓。
>--- 韩非：我这可不是为了玩游戏，我明明是为了更好的促进邻里和睦，表世界和里世界的深入交流，嗯，我真伟大！绝不是为了游戏！<br>
>--- 千万不要签阴阳合同<br>
>--- 别人拍影片是为了赚钱，韩非是为了买一个高级游戏舱<br>
>--- 一切都为了能够有更好的游戏体验<br>
>--- 为啥不贷款买一个呢<br>
>--- 悍匪：我是一个演员，在阴间游戏里磨练一下演技没问题吧<br>
>--- 叫游龙预付游戏仓的钱，肯定答应<br>
>--- 真正的网瘾少年～努力工作积极向上٩( 'ω' )و一切为了更好地玩游戏<br>
>--- 韩非：“更加舒服的体验治愈系游戏”<br>

[10] 走在大街上，可能是因为《完美人生》快要公测的原因，新沪智慧城区到处都能看见它们的广告，全年龄段，很多路人和商户也都在谈论着这款游戏。
>--- 悍匪现在不是红了嘛，上街需不需要遮掩一下？<br>
>--- 这种虚拟现实游戏，自由度太高了，感觉全年龄不太现实啊。<br>
>--- 宣传度这么大，估计🦋想通过游戏找到想要的人。<br>

[11] 像这样全民级别的游戏，真的可以称之为史无前例。
>--- 不是史无前例，想想当年传奇，会上网的基本都在玩<br>
>--- 越是这种架空世界的，一看就是假的，反而对作者也是一种保护。越联系实际的，比如某小说我不提了吧，作者那本书被禁，把那个小说作者心态搞坏了<br>
>--- 这种游戏做大的后果，请参考刀剑神域<br>
>--- 理论上架空世界也不会有这种游戏。<br>
>--- 所有人都去打游戏，这个世界会怎样？<br>
>--- 这种游戏的危险性还是太高了，一但被黑，玩完了。<br>
>--- 这是完全架空的世界吧

不然我不敢想象

一个私企

有这么大权力

运营这种游戏

意味着什么<br>
>--- 放心，肯定会出问题的！<br>

[12] “希望公测后不要出什么问题。”
>--- 希望游戏没事🙏<br>
>--- 有你这句FLAG那稳了，必出事🌚<br>
>--- 问题:未成年人健康系统<br>
>--- 这一口毒奶下去，保准得出事。<br>
>--- 这就奶上了？<br>
>--- 哦哦，有你这个乌鸦嘴，想不出问题都难[fn=31]<br>
>--- 有这句话就稳了<br>
>--- 所有人的退出键都被扣掉了<br>
>--- 有你这句话那就稳了，肯定出事了。<br>
>--- 谢谢你的毒奶<br>
>--- 有你这就话肯定会出问题<br>
>--- 老希望工程了<br>

[13] 韩非现在也没资格去担心别人，他只要泄露任何与黑盒有关的东西，脑子就会炸开，他能做的就是在那个世界活下去，变得强大起来。
>--- 黑盒是谁做的<br>
>--- 富贵险中求，炸了大不了咱再开一本书。<br>
>--- 你怎么知道会不会炸，万一不会你不就赚了嘛，当年陈刀仔30敢赌3千万，你也可以<br>
>--- 韩非：“黑跟白，盒跟子，白子”砰（爆炸声）<br>

[14] 下午四点多钟，韩非回到了自己家，开始读书学习，锻炼身体。
>--- 你能睡会儿觉吗<br>
>--- 上一次过这么自律的生活的时候我还是个小学生<br>
>--- 太感动了，这就是用生命在学习吧<br>
>--- 充满正能量<br>

[15] 为了不影响自己打游戏，他把一切不良嗜好都戒掉了，现在自律的可怕。
>--- 论一个自律的人有多可怕
0:00-3:00 打鬼
3:00-6:00 放开了打鬼
6:00-7:00 起床去演打鬼的戏
7:00-12:00 戏里面打鬼
12:00-12:01 吃午饭
12:01-22:00 戏里面打鬼
22:00-24:00 做打鬼的准备<br>
>--- 自律？！这个嘛～每天坚持100个仰卧起坐，100个俯卧撑，100个蹲下起立，还有10公里的长跑。<br>
>--- 说说那些是不良嗜好<br>
>--- 初中开始，直到现在七八年了，一直在过美国时间，白天睡觉，晚上精神。直到去年，我加入了魔兽世界怀旧服，以为其他人都是三四十岁已婚大叔大姐，所以晚上没有团队。魔兽世界治好了我长达七年的美国病，相当自律。<br>
>--- 虽然但是，自律“得”可怕<br>
>--- 一分钟吃饭就很可怕<br>
>--- 事实证明打游戏可以让你自律<br>
>--- 这书看到现在也没发现悍匪有啥不良嗜好啊。。。难道是演喜剧？<br>
>--- 独居男子深夜打开D槽嘿嘿嘿...<br>
>--- 安你这么说，我要把看这本书的不良嗜好戒掉才行<br>
>--- 好巧！我也是！<br>
>--- 为了打游戏而自律，如何吐槽[fn=31]<br>

[16] 夜深了，韩非看着墙壁上的益民私立学院人物关系图，拿起了桌边的游戏头盔。
>--- 网瘾少年<br>
>--- 所以他手机里照片到底是谁拍的？91探花？<br>
>--- “咔嚓”
惊，某记者偷拍到世界名画《韩非观关系图》<br>

[17] “我要尽快打通益民私立学院才行，一直被困在学校当中，感觉都和外界脱节了，也不知道我的邻居们现在都怎么样了。”
>--- 以前的邻居：楼长怎么还没回来？【担心】
现在的邻居：这回的聚餐应该很丰盛吧。【高兴】<br>
>--- 徐琴：想老公<br>
>--- 邻居：奇怪，这次的外卖怎么送了这么久<br>
>--- 你关心个鬼！<br>
>--- 乡愁，是一座小小的学校，我在里头，邻居在外头。<br>
>--- 邻居：下次别再把人家店铺的老板带回来了，这样不好<br>
>--- 悍匪想家了啊<br>
>--- 五讲四好关爱邻居好青年👦🏻<br>
>--- 都不知道我的徐琴姐姐怎么样了<br>
>--- 以前的邻居：楼长怎么还没回来？【担心】
现在的邻居：这回的聚餐应该很丰盛吧。【高兴】<br>
>--- 徐琴：想老公<br>
>--- 跟外界脱节指见不到邻居[fn=7]<br>

[19] “欢迎来到完美人生！”
>--- 这都没有选择了<br>
>--- 欢迎来到，玩没人生<br>
>--- 倒也不是很想来。<br>
>--- 欢迎来到 惊～悚～乐～园<br>
>--- 治愈游戏与表层游戏唯一重合的就这句话了吧[fn=31]<br>

[22] “门没锁？”
>--- 进来坐<br>

[26] 从物品栏里取出散发阴气的红校服，韩非走过寝室所有角落，徐琴养的黑影一直没有出现。
>--- 为什么要拿出红色校服，黑影才会出来？<br>
>--- 我宣布，我给黑影起名字了，叫 小黑<br>
>--- 这像黑影一样的生物的名字叫黑影<br>
>--- 女装大佬上线，恭喜解锁新技能 如花的传达<br>

[27] “那家伙也和张冠行一起离开了吗？”
>--- 你的狗子跟别人跑了<br>
>--- 那可不咋的。<br>

[28] 黑影很擅长藏匿，连它都逃走了，说明寝室楼内确实混进了非常可怕的东西。
>--- 那可不咋的。<br>

[29] 收起红校服，韩非将寝室门关好，他现在也有些慌。
>--- 从现实转换到游戏时，我会不自觉的屏住呼吸。<br>
>--- 鬼都跟队友跑了，今晚拿什么下毒手<br>
>--- 队友都走了(ﾟoﾟ;<br>
>--- 悍匪悍匪，遇鬼不慌
别人灰灰，悍匪帮忙<br>
>--- 没事，鬼也是这样想的。<br>
>--- 莫慌！抱紧龙<br>
>--- 是开始嘴炮前的预热吗！！！！！<br>
>--- 她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光 
睇见，睇见，睇见，睇见，心慌慌 ～<br>

[30] 有张冠行和黑影陪着，好歹还能相互依靠，现在寝室里就剩下他一个人了。
>--- 悍匪：让我康康有哪个小鬼落单了的？……<br>
>--- 那快点把黄赢召唤过来啊<br>
>--- 本来也只有你一个“人”啊[fn=17]<br>
>--- 背对背拥抱么<br>
>--- 好了，队友没了，可以开无双了<br>
>--- 2<br>
>--- 主要是小蛇蛇不在，不能阴气上身爆种了<br>

[31] “楼内非常安静，没有任何异响，感觉整栋楼都好像被清空了一样。”
>--- 不要停下来啊<br>
>--- 本次新鬼是黑色高级车和暗杀兵<br>
>--- 很安静啊，街道上也没有罗德岛的人（不<br>
>--- 一群亚撒西的家伙怕影响别人休息。<br>
>--- 有人来唱歌了？<br>
>--- 真是安静呐<br>

[32] 是谁清空了寝室楼韩非不知道，他只知道那个清空了寝室楼的恐怖存在可能还在楼内。
>--- 琴姐来找小菲菲了？<br>
>--- 哪个恐怖存在？课代表救救我<br>

[33] 跟这样一个恐怖的家伙单独相处，韩非也有些忐忑。
>--- 为什么我现在看到“恐怖”就想到“软饭”？悍匪你要好好反思一下。<br>
>--- 某个强大的存在：嗯？楼里突然多出来一股危险的气息<br>
>--- 不要怕直接刚，那家伙也忐忑的很<br>
>--- 跟韩非这样一个恐怖的家伙单独相处，某鬼怪也有些忐忑<br>

[34] “是继续留在楼内？还是离开？”
>--- 生存还是毁灭，这是个值得考虑的问题。<br>

[35] 心里有些拿不定主意，韩非关上寝室门，开始在屋内搜索。
>--- 拿不定主意你倒是问问神奇的海螺啊。<br>

[36] 当他打开藏在柜子里的电热锅后，意外发现哭的灵坛旁边摆着一张纸条，上面很潦草的写了一行字——食堂二楼卫生间。
>--- 你们谁把哭给蒸了[fn=12]<br>
>--- 都忘了哭的灵坛还在了<br>
>--- 忘了为什么有个电饭煲，哪里来的<br>
>--- 哭到哪去了<br>
>--- 你们谁把哭给蒸了[fn=12]<br>
>--- 能在灵坛留字的是好人吗，不对，是好鬼吗<br>
>--- 都忘了哭的灵坛还在了<br>
>--- 二楼卫生间食堂？老八狂喜[fn=4]<br>
>--- 虽然不是同一个时间，但还是同一个…<br>
>--- 好耶，去食堂了。食堂的饭菜应该有阴气吧【搓掌】<br>
>--- 可怜的哭……<br>
>--- 食堂二楼卫生间一般都是学校统一吸烟室。坏学生的俱乐部<br>

[37] “纸条是张冠行留下的？不过他为什么要去食堂？”
>--- 我总是看成黄冠行。。<br>
>--- 有软饭啊<br>
>--- 关于就算来到鬼校也不影响我干饭这件事<br>
>--- 人为什么要吃饭？<br>
>--- 不，不，不，可能是那个异常恐怖的存在引诱你去食堂，他好把你做成大餐。[fn=33]<br>

[38] 韩非不得不慎重，万一纸条被替换过，那他傻乎乎的跑过去就是找死了。
>--- 可厉害了韩非。。。换做我，就千里送人头了。。。[fn=13][fn=13]<br>
>--- 那可不咋的。<br>

[39] 盯着纸条上的字，韩非看了好一会，后背突然冒出了寒意。
>--- 要是我，我会加上这样一句话
不许改，谁改谁永远是小狗<br>
>--- 反手一摸原来是衣服破洞了。[fn=8]<br>
>--- 有智慧的鬼确实难顶<br>
>--- 有点害怕😨<br>

[40] “我见过这个字体！”强大的记忆力让韩非回想起了一件事，他曾在宿管房间里看到过很多感谢信，其中有一封信上的字体，就和这纸条上的字有八、九分相似。
>--- 强大的记忆力＝＝人形外挂<br>
>--- 鬼：？？？
这踏马找谁说理去？<br>
>--- 不是记忆力不记忆力的问题，我压根就没想到纸条会是鬼留的……<br>
>--- 没有强大记忆力的我玩这游戏一定会死的很惨[fn=12]<br>
>--- 换我来指不定死几百遍了<br>
>--- 突然感觉后背冒出一阵寒意 [fn=14]<br>
>--- 这是灵感极难成功了吧？<br>
>--- 你这记忆力……针不戳[fn=31]<br>
>--- 这个记忆力可以有。。<br>
>--- 好家伙，我要是有这记忆力，清华北大不是任我挑选[fn=4]<br>
>--- 鬼：？？？
这踏马找谁说理去？<br>
>--- 强大的记忆力＝＝人形外挂<br>

[41] “纸条是鬼留下的，它们想要害死我。”擦去额头的冷汗，在这个世界真的是一刻都不能大意，稍有不慎就会死的很惨。
>--- 好可怕，这鬼太精诈了吧<br>
>--- 那可不咋的。<br>
>--- 呜呜呜，我不该这个点儿打开这小说<br>
>--- 好可怕，身边一个助手都没有，还是刚登录游戏，没有任何底牌，也不能逃跑。
我就喜欢这种局面[fn=4]<br>
>--- 可能是小张被抓了，让悍匪去救<br>

[42] “真正的纸条可能已经被偷走，104寝室现在也不安全了。”韩非看向四周，他不知道厉鬼什么时候会出现，现在呆在寝室楼内也没有任何意义，不如尽快离开。
>--- 真字条被偷走的话，那张冠行那边是不是也危险了Σ(っ °Д °;)っ藏身地点暴露了<br>

[44] 把哭的灵坛放回原位，韩非悄悄走出104寝室。
>--- 哭本身又没进来，就等于房车开进来，车主被甩给了，不带着也没啥吧<br>
>--- 哭:我寄生物品就这么没了？雅蠛蝶～我不是红衣，时间长了就挂了啊<br>
>--- 家没了。。<br>
>--- 哭：？<br>
>--- 千万不要招惹电饭煲里装灵坛的男人！
千万不要招惹把自己的灵坛装进电饭煲的男人！
千万不要招惹用电饭煲当灵坛的男人！
千万不要招惹把自己装进电饭煲的男人！
【传话完毕】<br>
>--- 哭：我家呢？我放在这那么大一个家呢？<br>
>--- 哭没有学生/教师证应该进不来的，灵坛是死物才能带进来<br>
>--- 哭你家没了<br>
>--- 哭:我寄生物品就这么没了？雅蠛蝶～我不是红衣，时间长了就挂了啊<br>
>--- 哭本身又没进来，就等于房车开进来，车主被甩给了，不带着也没啥吧<br>
>--- 哭：？？？？？？你是真的狗啊哥哥<br>
>--- 哭：你tm倒是带我一起走啊<br>

[45] 这楼内安静的有些瘆人，韩非现在极度没有安全感，虽然房东的戒指没有任何反应，但指不定突然就会有什么东西出现。
>--- 鬼知道会有什么东西出现，不，等等，鬼说我特么也不知道！<br>
>--- 真安静呢，楼里也没有鬼👻鬼，跟外面完全不同<br>
>--- jump scare永远的神<br>
>--- 如果突然间……房东的戒指爆掉，，，噫噫噫鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 安静的环境，只有一个人的脚步声，如果鬼是飘着来的……<br>

[46] “正门上血迹已经泛黑，那些符纸和杂物都粘在了门板上，看样子已经很久都没有打开了。”
>--- 怪谈：不存在的4栋寝室！<br>

[47] 贴着墙壁，韩非进入楼道，他踩着台阶，脚下隐约感觉有些湿滑。
>--- kp：你可以过一个侦查<br>
>--- 丝滑？<br>
>--- 血？<br>

[48] 他现在也不敢查看，只想着赶紧离开。
>--- 悍匪：失败了艹
kp：那么你匆忙间没有考虑到调查的事<br>

[49] 楼内的气氛太诡异了，现在整栋楼内仿佛就他一个活人。
>--- 原来也是只有你啊<br>
>--- 说的好像还有其他活人一样。。。<br>
>--- 总感觉看这本书没有恐怖氛围[fn=31]<br>
>--- 除了黄赢被你召进来那次<br>
>--- 一直都是<br>
>--- 自信点把仿佛去掉<br>
>--- 话说这个游戏不也仿佛就你一个活人吗<br>
>--- 那你瞅瞅<br>
>--- 这阴间游戏难道不是从头到尾都只有你一个活人吗？黄赢都只是打了个酱油又回到阳间游戏去了啊<br>
>--- 晚上看还挺刺激的，请空调加大力度[fn=21]<br>
>--- 之前不也是只有你一个活人吗？<br>
>--- 你觉得在这个阴间游戏里如果还有活人的话，是你比较可怕些还是那个人可怕些。<br>

[51] 屏住呼吸，韩非来到了二楼。
>--- kp：你过一个侦查
成功<br>

[52] 他小心翼翼靠近201房间，可当他准备推开201房门的时候，他突然发现门把手上的血迹还未凝固，正顺着铁质把手滑落。
>--- 反正我看的鬼片里血没有干过的时候。<br>

[54] 就在一分钟之内，有人用满是鲜血的手触碰过这扇门，对方应该就在这附近！
>--- 血手印<br>

[55] 心脏一下一下的跳动，韩非不敢去开201的门，他怕那东西就藏在201寝室当中。
>--- 你也会怕？<br>

[56] 隔着门板，韩非干咽一下口水，他用最轻的脚步，在没有发出任何声音的情况下，移动到了202寝室门口。
>--- kp：虽然刚才只是普通成功，但你rp这么好就直接给吧<br>
>--- 这样[fn=60]<br>

[59] 他不敢再往走廊深处走了，他感觉黑暗几乎快要把他给吞掉。
>--- 戒指有寒意么？<br>

[61] 在他将门推开到一半的时候，手上房东的戒指突然传来刺骨的寒意！
>--- 麻痹的，刚看到这里无声息地来了个陌生人，大白天的都这么吓人…[fn=34]<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊！！！<br>
>--- 靠靠靠看的我好紧张！<br>

[62] 没有任何征兆，也没有任何缓冲，那寒意一出现就差点冻掉他的手指。
>--- 悍匪的手指承受了太多它生命中不能承受之重<br>
>--- 要找人修一修<br>
>--- 如果真遇到大boss了，怕不是手直接没知觉了<br>
>--- 空调坏了<br>

[63] 顺着寒意传来的方向看去，韩非发现201房间的门不知何时被打开，有什么东西正准备出来。
>--- 呜呜呜呜吓死我了，看一半室友梦里踹了下床qwq，人都吓没了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 201这段的小细节写的不错<br>
>--- 我努力想象寒气是怎么从不同方向传来的[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[64] “跑！”
>--- run<br>
>--- 跑啥跑，把血糊在脸上扮鬼吓乎它啊，之前的鬼不是这样就能吓唬别的鬼了吗<br>
>--- run！！！！<br>
>--- 快快快，冲冲冲，四驱兄弟在行动。<br>
>--- 你给路达油！<br>
>--- 好紧张擦操操操<br>
>--- run<br>
>--- 韩跑跑<br>
>--- 冲冲冲<br>

[66] 他全力爆发，直接翻过二楼的阳台，抓着防盗网，直接跳进了满是杂草的灌木丛当中。
>--- 我们学校都没有防盗网的，但窗户只能开一小半就会卡住。<br>
>--- 跑<br>
>--- 啊这，一般来说防盗窗在三楼以上才不装的吧<br>
>--- 早这样做就离开了啊 哈哈<br>
>--- 这矫健的身姿让我想起来当年的大锤（点烟）<br>

[68] 在逃出很远之后，韩非才回头看了一眼，204寝室里站着一个男人，他浑身散发着恶意，脸颊几乎被血液铺满，脸上还带着诡异的笑容。
>--- 现在你能笑的这么开心就多笑笑吧，等以后估计哭都没机会<br>
>--- 悍匪说过马满江没有得到惩罚，但深层世界出现了马满江。所以我盲猜这个是被害学生对其怨念的聚合，连死后都带着对他的恐惧。<br>
>--- 非哥反应真的很快[fn=31]<br>
>--- 直觉告诉我，这家伙的遗产会很丰厚。<br>
>--- 我在干什么……<br>
>--- 。。。能清空楼的鬼还是个男人，还浑身恶意，是老师这个角色吧！<br>
>--- 悍匪说过马满江没有得到惩罚，但深层世界出现了马满江。所以我盲猜这个是被害学生对其怨念的聚合，连死后都带着对他的恐惧。<br>
>--- 不笑，是你吗？<br>
>--- 现在你能笑的这么开心就多笑笑吧，等以后估计哭都没机会<br>
>--- 诡异的笑容？！那眼里会不会呈现出诡异的光？<br>
>--- 悍匪你看辣个男人，他笑得多开心啊，能从你悍匪手上死里逃生，他笑得多开心啊啊啊<br>
>--- 陈歌：当一个杀人犯看着你的时候，其实他已经在……
悍匪：当一个杀人魔看着你的时候，有多快就跑多快，留得青山在不怕没柴烧，等着，迟早刀了你！<br>

[69] 因为距离太远，韩非也看不清楚，他只是觉得对方的身体轮廓和现实当中的马满江很像。
>--- 啊这。。骂满江也死了？<br>
>--- 韩非一直在做的功课是有作用的（查资料，贴人物关系图等等）。几个关键的各种照片估计都是一遍遍在脑子里过的（而且他还记忆惊人），所以在看到关键人物的时候，会马上和脑海里反复回忆的信息进行匹配，这种情况下，只要真是那人，即使隔的远也能匹配上，这很正常（不能确认也很正常）。这是韩非真正在意的东西之一<br>
>--- 韩非回头看了一眼“我记住你了”<br>
>--- 你没见马老师吧<br>
>--- 学校Bs恶鬼教父<br>

[70] “真的是他吗？”
>--- 刚看得入迷，抬头一瞅窗外天黑了，狂风呼啸沙尘四起，还下起了雨，恍惚间以为自己来到了深层世界..<br>
>--- 众筹让空调恢复到一天十更的巅峰时刻（1/N）<br>
>--- 坏事做尽还敢出来吓人<br>
>--- 是他是他就是他<br>
>--- 发现养章节的一个坏处就是忘记马满江是谁了(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o<br>
>--- 姓马？又当过老师？感觉是个狼灭<br>
>--- 悍匪：我兴奋了嗷，准备开砸<br>
>--- 隔壁魔临一天两更，每更最短16页。大锤每更才10页<br>
>--- 看得我好紧张啊<br>
>--- 马满江那么强啊！<br>
>--- 没错就是他！<br>
>--- 就这？就这？<br>
