
[-1] 第177章 这都不是一个级别的
>--- 这都不是一个jb的🐶<br>
>--- 这都不是一个jb的🐶<br>
>--- 原来标题是吐槽<br>
>--- kp是什么啊[fn=39]<br>
>--- 震惊，这里居然有12页<br>
>--- 打卡<br>
>--- 级别卡<br>
>--- 这都不是一个级卡的<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 打卡<br>

[1] 韩非尝试着将金生的作业本收入物品栏，让他没想到的是竟然一次就成功了。
>--- 怎么有种抓宝可梦的感觉<br>
>--- 作业本就是要交给老师的嘛。<br>
>--- 这是个没自主意识的诅咒物的关系吧<br>
>--- 罐子：宁为玉碎！
作业本：活着不好吗？<br>
>--- 这个作业本让我想到了闫大年的漫画书，万一能装鬼呢<br>
>--- 罐子：你怎么这么轻易就让悍匪得手了？这会让他觉得你很廉价！
作业本：这就是你碎成这样的原因？<br>
>--- 罐子：不管怎样，我都是不会从了你的。<br>

[2] “这孩子的诅咒物有些特别。”
>--- 作业本就是要交给老师的嘛。<br>
>--- 有点像大年的漫画册，这东西会不会写谁谁就在里面<br>

[3] 阅读完金生留下的所有怪谈，已经花费了很多时间，韩非没有在教室里继续停留，他叫上老李，准备去办公楼。
>--- 嗯，也就两分钟[fn=10]<br>

[5] 从教学楼的窗户能够清楚看到，寝室楼大门被打开，一个散发着恐怖气息的男人正朝着教学楼走来。
>--- kp：你看到了它，那么你打算怎么办<br>
>--- 一步两步，一步两步，一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐<br>
>--- 陈歌！<br>
>--- 第一关：？？？<br>

[7] 韩非知道自己没有多少时间了，他给老李招了招手，压低了身体，赶紧朝办公楼跑去。
>--- 又是蹭掉墙皮的一天~<br>

[8] “在现实当中，金生的尸体是在他寝室柜子当中发现的，马满江是不是知道这一点？所以才一直守着寝室楼？”
>--- 他也是深层世界的鬼，如果他知道你来调查真相那就太可怕了<br>

[9] 韩非从来不会低估自己的对手，这也是他能活到现在的原因之一。
>--- 你更不会低估你自己<br>

[10] “老李！别露头！不要往外看！”
>--- kp：（？不存在的，npc不会替你阻挡它）<br>
>--- 人在厕所，已露头<br>

[11] “咋了？咋了？学校里跑进坏人了吗？”老李虽然年纪大了，但是身体依旧非常矫健，他托着满身的鬼，蹲在墙边。
>--- 群众里出坏人了<br>
>--- 问题是你的鬼比你高啊，你不被看到你的鬼山也被人看到了<br>
>--- 老李:我害怕鬼，到鬼未伤我分毫<br>
>--- 莫名的感觉有点萌<br>
>--- 托鬼天王老李，和托塔天王是本家，没毛病<br>
>--- 这个字应该是“驮”<br>
>--- 老李：什么？有坏人！不能忍！（保安之魂熊熊燃烧）<br>
>--- 我想起了陈歌<br>

[12] 老李虽然蹲下了，但是他身后的那个女鬼却依旧站立在走廊上，根本隐藏不了。
>--- 笑死，迎风招展的女鬼<br>
>--- 女鬼不知不觉成了队友。。<br>
>--- 龙王蹲草丛的感觉[fn=63]<br>
>--- 给她按下去<br>
>--- 想起那些综艺，明星躲的好好的，可没乱用，因为摄影师很显眼。<br>
>--- 穿模了<br>
>--- 艹，这游戏没法玩了，怎么蹲都会被发现。<br>
>--- 好家伙，举报！<br>
>--- LOL 龙王[fn=31]<br>
>--- Emmmm躺下来或者趴下？∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 笑死，迎风招展的女鬼<br>
>--- 猪队友<br>

[13] “算了，你留在这里！千万不要让任何人进去最后一间教室。”
>--- ？最后一间教室不是探索完了？又没啥东西。是故意让老李帮忙拖住马盲江的吗<br>
>--- kp：那么你这么做了<br>
>--- 然后老李“你说不让人过去，可是，马文江不是人啊”（挠头）<br>

[14] 老李目标太大，根本无法隐藏，韩非只好独自前往教学楼。
>--- 老李(×)女鬼(√)<br>
>--- 老李这座鬼山后期可能担任韩非的标签。
到达某一副本
鬼一：你看那是什么？
鬼二：卧槽，那是韩非的鬼山，悍匪他来了！
鬼三：卧槽还真是！<br>

[18] “我已经完成了一件任务，三个小时的游戏时长也到了，现在我随时能够退出游戏，倒是有信心跟他搏一搏。”
>--- 三小时前我唯唯诺诺，三小时后我重拳出击！王侯将相宁有种乎！干就完了！奥力给！<br>
>--- 从心时间结束，可以去浪了[fn=31]<br>
>--- 三小时后搏一搏，单车变成小摩托<br>
>--- 潜台词，我又支棱起来了<br>
>--- 主角从来没想过在白天玩游戏吗？看看白天是啥场景<br>
>--- kp：那么，你做好准备了？
悍匪：我做好了<br>
>--- 又支棱起来了<br>
>--- 只要你敢亮血条，神也给你杀了<br>
>--- 好家伙，这三小时结束之后。韩非子就像开上了命运的真飞鸟一样。<br>
>--- 悍匪又支棱起来了<br>
>--- 只要能下线，韩影帝马上就浪了起来x<br>
>--- 随时能够退出 那是因为你是主角 如果你不是主角 你想退出的时候 系统会说 战斗状态不能下线。。<br>

[19] 马满江的速度非常快，当韩非再次看向窗外时，那道鬼影已经进入了教学楼。
>--- 悍匪：我要加速跑，申请敏捷<br>
>--- 看成了偷袭，大意，没有闪的那位，马保国<br>

[22] 他集中注意力感受着房东戒指，只要有微弱的寒意传来，他便会立刻避让。
>--- 走位<br>
>--- 鬼：空调！我举报！这b开透视挂！<br>
>--- 鬼：恐吓流罢了<br>
>--- 系统：疑似开挂……<br>

[25] 韩非很担心老李，不过眼下他还有更重要的事情。
>--- 怎么看着老李这个词，老是让我想起 二营长把老子的意大利炮拉上来<br>
>--- 担心是为了让良心过得去 眼下活命比较重要。。<br>
>--- 老李走的召唤师流派<br>
>--- 担心老李的挂件一个不小心把你经验抢了？<br>
>--- 我觉得老李完全不需要担心（满身挂件）<br>

[27] 四楼老李身上的鬼怪似乎正在和什么东西交手，韩非抓住这个机会，玩了命的朝医务室冲去。
>--- 掰头<br>
>--- kp：唔噗噗噗噗~残念<br>
>--- 老李如果不出事，可以当副校长，至于正校长是谁？
你们猜！<br>
>--- 鬼咬鬼<br>
>--- 果然它们在保护老李<br>

[28] 他的眼中只有那扇门，十点体力让他发挥到了极限。
>--- 拥有十点体力的男人<br>
>--- 666<br>
>--- 四舍五入，10点的极限应该是10.4<br>

[34] 在他距离那扇门只剩下两米的时候，一张血淋淋的鬼脸，拖拽着恶意交织成的庞大身体出现在了楼道口。
>--- 刚刚还在四楼这么快就下来了？<br>
>--- kp：战斗轮！你先行动！<br>
>--- 老。。。李。。。。<br>
>--- 一股永一迈叔的感觉<br>
>--- 马满江的另一面？<br>

[36] 韩非双眼赤红，他全力冲刺，根本无法在两米内彻底停下。
>--- 不要停下来啊~！<br>
>--- 一个滑铲，不是我没了，是你没了！<br>
>--- 加速！不要停！冲鸭！<br>
>--- 那就去送！<br>

[37] 从马满江充斥恶意的庞大身躯来看，它和完整的小八有可能是一个级别的，此时韩非就算想逃也根本无法从对方手中逃走。
>--- 原谅我把小八看成了小穴<br>
>--- 红衣<br>
>--- 只有下线一条路可以走了<br>

[38] 电光火石之间，韩非脑海中无数念头碰撞，他不仅没有减速，反而再次加速。
>--- 卡其脱离太<br>
>--- kp：哦豁，你过斗殴吧
悍匪：。ra斗殴
骰娘：15/70，极难成功~瞬杀，九头龙闪~~<br>
>--- 速度七十迈<br>
>--- 既然我停不下来 那我就只好加速了 音速小子 凭依合体 哈哈<br>

[39] 扭曲的脸上满是恨意，鬼纹亮起，韩非高高举起了自己的手臂。
>--- 鬼纹老工具鬼了<br>
>--- 我的王之力啊<br>
>--- 扭曲的脸<br>

[40] 在他撞向马满江的同时，那只手狠狠扇在了对方血淋淋的脸上。
>--- 痛击灵魂深处的巴掌<br>
>--- 能把被动技能用的那么主动估计连游戏策划都想不明白<br>
>--- 给你最爱吃的大嘴巴子<br>
>--- 大比兜子<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 扇的好！<br>
>--- 这个逼斗打的牛哇哈哈ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 你知不知道一个大逼兜对一个罪恶滔天的恶鬼伤害有多大？<br>
>--- 上去就是一个大逼斗<br>
>--- 就你特么叫夏洛啊？<br>
>--- 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命<br>
>--- kp：力量对抗
骰娘：悍匪1/60大成功，马老师50/90成功
悍匪：谢骰娘！🐴给老子死！<br>

[41] 触摸灵魂深处的秘密！
>--- 触摸灵魂深处的秘密！×
痛击灵魂深处的能力！✓<br>
>--- 悍匪：来自现实的灵魂痛击！<br>
>--- 明明经常用可就是不升级<br>
>--- 痛击灵魂深处的大比兜子<br>
>--- 痛击灵魂深处的秘密！<br>
>--- 啪<br>
>--- 缩略下叫触灵吧，战斗时全称有点怪<br>
>--- 要知道这原来是一个感知类的技能……<br>
>--- 已经忘记这个技能本来的作用了<br>
>--- 宁管这叫触摸[fn=39]<br>
>--- 汲魂痛击！！！[fn=58]<br>
>--- 图来！<br>

[42] 无穷尽的恶意朝四周散开，绝望、贪婪、色欲如同黑雾涌向韩非的脑海，而在那黑雾包裹的最中心处，韩非看到了一只深蓝色的蝴蝶。
>--- 金色稀有<br>
>--- ！出现了，集齐全色系的蝴蝶吧，非子！<br>
>--- 蓝闪蝶，非常漂亮的一种蝴蝶<br>
>--- 蓝名精英怪。<br>
>--- 蓝色蝴蝶<br>
>--- 我猜蝴蝶一定长着样<br>
>--- 那位要生啃马满江的大哥呢？出来透透气，顺便把活干了……[fn=33]<br>
>--- 绝望？<br>
>--- 蝴蝶蓝！<br>
>--- 莫名其妙心中涌起一句话
深蓝！给我加！！！<br>
>--- 金色稀有<br>
>--- 不会是继承了上一本的世界观吧<br>

[43] 从来没有人敢对马满江这样，他的身体一点点开裂，如同一张大嘴想要把韩非一口吞下。
>--- 马满江（捂脸不敢相信的眼神.jpg）：我爸爸都没有打过我！<br>
>--- 马满江：悍匪你是第一个敢对我这样的人。如果你想引起我的注意，很好，你成功了。
悍匪下线
马满江：悍匪惹了我还想逃，男人你逃不掉的。<br>
>--- kp：效果甚微，轮到马老师的轮次
悍匪：没事我爽了就行，我要用下线了
kp：那就下线，--save--，。log end<br>
>--- 吃掉吃掉通通吃掉～♬<br>
>--- 低情商:草
高情商:草
马满江:草
👴:草
👽:草<br>
>--- 我爸爸都没有扇过我！<br>
>--- 我特喵裂开！次了你！<br>

[44] 现在韩非已经没有其他的选择了，他用余光看了一眼一米外的医务室房门，然后果断退出了游戏！
>--- 马满江：说起来你可能不信，虽然我已经死很久了，但我刚才好像碰见鬼，就……我正在这发呆，突然有个人百米冲刺般对着我脸上突过来，然后啪的一巴掌抽在我脸上，给我鬼脸都打蒙了，然后等我反应过来正准备咬他的时候，一回头他…他…他人没了？就那么一个大活人，突然就没了，请问我是不是见鬼了，在线等，挺急的<br>
>--- 马满江：这悍匪牌人参果，三千年一开花，三千年一结果，再三千年当得成熟，据说入口即化，今日一见，果真如传言那般，我一口咬下去，嘴里什么都没有，想来是主动进肚子里去了吧<br>
>--- 打完就跑，真刺激<br>
>--- 装完逼就跑真刺激<br>
>--- 看！空气！<br>
>--- 此时马满江一脸懵逼的看着眼前的……空气<br>
>--- 打完就跑，好刺激<br>
>--- 关于下线的改动个人觉得没必要。一方是手无寸铁的凡人，一方是拥有各种能力的厉鬼，本身差距就很大，如果主角连最后的保命手段都没有，这场游戏还怎么玩？何况下线也设置了时间和任务两个条件，这样既可以逼迫主角延长游戏时间，主动做任务探索地图，也留下一线成功希望让主角不至于绝望<br>
>--- 如果你的离线可以伪装成你瞬移离去 那就不会有鬼故意等你回来了<br>
>--- 马满江：说起来你可能不信，虽然我已经死很久了，但我刚才好像碰见鬼，就……我正在这发呆，突然有个人百米冲刺般对着我脸上突过来，然后啪的一巴掌抽在我脸上，给我鬼脸都打蒙了，然后等我反应过来正准备咬他的时候，一回头他…他…他人没了？就那么一个大活人，突然就没了，请问我是不是见鬼了，在线等，挺急的<br>
>--- 希望以后能加个脱战后才可下线的设定，否则就会像当年有睡醒的张雅在身边的大锤一样，有恃无恐，莫得命悬一线的紧迫感<br>
>--- 马满江：这悍匪牌人参果，三千年一开花，三千年一结果，再三千年当得成熟，据说入口即化，今日一见，果真如传言那般，我一口咬下去，嘴里什么都没有，想来是主动进肚子里去了吧<br>

[46] 摘下游戏头盔，韩非弯腰趴在床上，仿佛哮喘一样，大口大口的喘息着。
>--- 下线前先打一巴掌😂<br>
>--- 什么时候买游戏仓<br>
>--- 装完逼就跑，真t m刺激<br>
>--- 嘿！爽呆呆<br>
>--- 以后有游戏仓的话，得爬出来，像棺材里出来一样<br>
>--- 气道高反应<br>
>--- 悍匪:装完逼就跑，真刺激<br>

[49] 灌了几口凉水，韩非瘫倒在床上：“下次登陆怎么办？以马满江那狡猾阴险的性格，他一定会守尸。”
>--- 守尸    收尸<br>
>--- 不对，除非对方知道有人能上下线，而且再次上线还是同一个地方，否则谁会傻傻守着空气？<br>
>--- 医务室插眼<br>
>--- 以后搞个传送符就行了<br>
>--- 以后可以在下线的位置放上老李，鬼一看老李在，想守尸也不敢过去了吧<br>

[50] “医务室在我左边手，距离我大概一米远，我要在第一时间放出纸人，然后踹开房门进入屋内。”
>--- 要是他没有在你旁边蹲着，就在里面等着你呢<br>
>--- 但如果医务室已经被清场了呢(；´Д`A<br>
>--- 这感觉就像我玩游戏卡关 就按暂停想想法子过关。。哈哈<br>

[51] “等找到了金生之后，再带着他一起从医务室窗户跳下去。”
>--- 悍匪：握草，这屋子怎么安了防盗窗<br>
>--- 金生：我的意见有那么不重要吗<br>
>--- 一天的时间，马满江有可能找到金生了<br>
>--- 我看成了金主。。。<br>
>--- 你有问过 金生 想跳吗？[fn=11]<br>
>--- 金生：啊？？？<br>

[52] 脑子里不断进行场景还原，就算没有任何意外的干扰，韩非觉得自己能够存活的概率也只有三成。
>--- 马满江只有三成活路了<br>
>--- 场景还原......这充分说明悍匪有成警察的天赋啊......
韩非作为一名优秀喜剧演员，会计算，逻辑推理，心理疏导，教育教学能力强，体育好，长得帅。他真是一名优秀的人民教师兼资本家。(补充说明)<br>

[54] 打开电脑，韩非忍着疲惫，把金生亲笔写的那些怪谈全部记录了下来。
>--- 好记性不如烂笔头，妃子好习惯啊。<br>

[55] 他不敢保证自己下次登陆游戏后，还能活着退出。
>--- 神马意思不是在游戏中死亡就从新开始吗，怎么现实中也会死亡[fn=11]<br>

[57] 可韩非不同，他已经习惯了这种感觉。
>--- 因为悍匪很孤独吧，他没有在阳间的朋友和家人。<br>

[58] 没有写什么遗嘱，他只是把自己知道的所有和益民私立学院案子有关的信息整理好，然后连同金生的怪谈一起发送给了厉雪。
>--- 他知道自己游戏里面死真实也会死了？前面没有交代吧<br>

[59] 韩非从来没有说过自己是个好人，但是死到临头，他的“遗嘱”都还在协助警方。
>--- 鞠躬精粹死而后已，泪目<br>
>--- 这就是恶念为0的表现吧<br>
>--- 看成了威胁警方<br>
>--- 悍匪：我梦想是天下在也没有罪恶<br>
>--- 古道热肠<br>
>--- 老傲娇了，外冷内热！<br>

[60] 没有任何遗漏，韩非给厉雪发送信息的时候天已经亮了。
>--- 不对劲<br>
>--- 好家伙，你想再一次把厉雪深夜折腾醒？？<br>

[62] 知道晚上就会面临生死危机，白天韩非依旧可以睡得很香，他的心理素质现在已经被锻炼的十分强大了，至少正常的演员肯定比不了他。
>--- 我琢磨着，这“演员”一定是个需要经常出生入死的强大职业。<br>
>--- 犯罪者俱乐部欢迎......对不起，，，热心新市民<br>
>--- 废话，别的演员能比得上，那他就叫悍匪了🌚🌚<br>
>--- 别说正常的演员了，正经的罪犯都比不过你<br>
>--- 我觉得正不正常都可能比不过你<br>
>--- 这种心理素质也只有一个姓陈的业余演员比得上了<br>

[63] 一觉睡到了下午三点多，韩非打开手机，先是回复了一下厉雪的种种疑惑，然后又看向其他未读信息。
>--- 终于睡够8小时了，真不容易[fn=1]<br>
>--- 我觉得这样一遇到紧张刺激的情节就会回到现实，紧张气氛瞬间不足且剧情也不连贯，看不过瘾啊。像恐怖屋一样一个完整剧情直接写完比较好啊[fn=40]<br>
>--- 已读不回！<br>

[64] 姜导现在已经习惯了韩非不接电话，他直接给韩非发送了几个视频留言。
>--- 好家伙，现在留言都要视频了吗<br>

[66] “韩非！千载难逢的机会啊！你之前回绝张导的邀请，说自己无法离开新沪，现在人家张导亲自来新沪选景！准备在这里拍摄那个配角的戏份！”
>--- 红了真好[fn=32]<br>
>--- 女鬼发现悍匪没有来找她，一路从办公楼闯到教学楼。
张导发现悍匪不能接他的戏，选景一下挪到新沪。
所以……<br>
>--- 无事献殷勤非奸即盗。张导是boss。<br>
>--- 又是千载难逢的机会。<br>
>--- 配角？怕不是又要变主角！<br>
>--- 剧情进度真的很快速<br>
>--- 姑娘给爷笑一个~ 姑娘不笑？ 爷给你笑一个~[fn=4]<br>

[68] “张导第一次拍摄悬疑巨制，非常慎重，每一个演员都是精挑细选的！他是真的看好你，你有空就给我回个电话。”
>--- 悬崖之上<br>
>--- 张导应该有问题<br>
>--- 张艺谋？张导？<br>

[69] “我帮你看了剧本，讲的是一个拥有九种人格的悬疑小说家！你饰演最复杂的那个人格，跟你很合适！我已经替你答应了！晚上八点去新沪雅艺剧场试戏！”
>--- 大胆地猜一手:
剧本应该是，这个悬疑小说家声称自己可以看到每个人身边的鬼，但是他去提醒这些人的时候却没有人愿意相信，无奈之下他只能把自己看到的东西用文字记录下来，然而恐怖的是，他写下来的被别人看作是怪谈的东西全都出现了……最后小说家被判为人格分裂，他的剧本反倒被认为是证据。
悍匪要演的应该就是金生<br>
>--- 悍匪：要不我把九个人格都演了，给我八份演员的钱就行<br>
>--- 让开 让💊哥来<br>
>--- 💊哥:这个我熟<br>
>--- 韩非：我可以一个人演九重人格，以一敌九[fn=30]<br>
>--- 盲猜一个我全都要<br>
>--- 大人要全部。<br>
>--- 跟你很合适。[fn=31]<br>
>--- 分裂<br>
>--- 这个张导有没可能是蝴蝶那方的<br>
>--- 看来下部电影就是《九生花》了<br>
>--- 药哥表示愿意一试<br>

[70] “大哥？还不接电话！你不会是要放张导的鸽子吧？我可是拿自己当担保了啊！”
>--- 老师叫学生大哥……<br>
>--- 拿自己当担保 就是实现不了 你要卖身吗[fn=43]<br>

[72] “九种人格？悬疑小说家？”
>--- 九个人格，有点少，勉强去看看吧，<br>
>--- 悬疑小说家我要修空调<br>
>--- 有一个外国电影，讲的是主角有10个人格（还是九个来着？）最后，主角的人格都在精神世界被杀死了，只留下了最后一个人格，是个小孩，也是凶手<br>
>--- 玖个我<br>
>--- 好家伙，这难道是要凑齐九型人格吗<br>
>--- 新海中心医院里和冥胎关一起的人格分裂[fn=11]<br>
>--- 我只有一个老婆？[fn=39]<br>
>--- 致命ID？<br>
>--- 悬疑小说家我要修空调<br>
>--- 九个人格，有点少，勉强去看看吧，<br>
>--- 空调？<br>
>--- 蝴蝶？<br>

[73] 普通演员梦寐以求的机会此时就摆在自己面前，如果不去实在是有些浪费。
>--- 可是你不普通了<br>
>--- 悍匪：虽然可能我明天就死了，但我也要先当老谋子的男主角<br>
>--- 蝴蝶系列告吹<br>

[74] 韩非洗漱完后，吃了些东西，看着还有些时间，便拿起桌上的书看了起来。
>--- 所以你还是没有回电话[fn=31]<br>

[75] “什么是教育？一个低水平的教师，只是为学生奉献真理，而一个优秀的教师是让学生自己去发现真理……”
>--- 最好的教育是引导。最好的犯罪是引导？<br>
>--- 多么敬业的韩老师！<br>
>--- 但一个好的演员，确实忽悠人真理<br>
>--- 但作为现在这种全方位大规模的教育，学生素质参差不齐，为了保证大部分学生都能有基础的知识储备，采取灌输式教育也是迫不得已的，只能说有得必有失吧<br>
>--- 所谓的“引导”就是鸡汤！
“真理等着你们去发现……”
“发现个锤子！说得这么容易，你咋自己不去发现呢！”<br>
>--- 感觉这是伏笔，悍匪就是被引导着一步一步发现真理<br>
>--- 自习课老师座右铭？<br>
>--- 艹，想起了我们的数学老师
"这道题简单，根本不用讲，不会的自己去悟"悟个锤锤<br>
>--- 而一个顶级的教师就是引导学生暴打，额，不，是打破真理。<br>
>--- 什么是功夫？<br>
>--- 就是自学呗<br>
>--- 感觉悍匪越来越像蝴蝶了，学习蝴蝶的知识，接触最的深层世界。<br>

[76] 晚上七点五十，韩非来到新沪雅艺剧场，他还是第一次来这种地方。
>--- 又到晚上了，和大锤一样逐渐没有白天中<br>
>--- 雅艺剧场，全称张雅艺术剧场新沪分场。<br>

[78] “韩老师，你先在这里等着，八点钟的时候我会来送剧本。”
>--- 韩老师，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哟！小非子一夜后当上老师了，恭喜恭喜！<br>
>--- 悍匪有面子了，别人都叫老师了，下一次就是憨哥了吧？<br>

[80] “张导想要看看你们到底谁最合适，所以会为你们随机提供那个角色的部分剧本，让你们去演不同的戏份。”工作人员耐心的说道。
>--- 然后悍匪九合一了是么……只要不是致命ID那种悬疑，一个人演其实最好，就是难度太高了<br>
>--- 这个导演应该还不错，挺谨慎的<br>
>--- 韩非：小孩子才选择，大人表示我全要了<br>
>--- 韩非:问就是九个角色都是我演[fn=4]<br>

[81] “除了我还有其他人吗？”韩非眉毛轻轻一挑：“我晚上还有其他事情，不能在这里呆太久。”
>--- 就是你小子在耍大牌?<br>
>--- 我看到眉毛一挑，脑海里下一句就是邪魅一笑。然后装逼被打脸。这些年被毒害的太深了[fn=17]<br>
>--- 会被人误会是耍大牌[fn=26]<br>
>--- 晚上我还要打游戏呢，贼刺激一不小心就死的那种<br>

[83] 来都来了，韩非也没办法，他进入屋内后，原本热闹的房间瞬间变得安静了。
>--- 来都来了，算了算了<br>
>--- 《来 都 来 了》<br>
>--- 大过年的，都是朋友，算了算了<br>
>--- 来都来了，他还是个孩子<br>

[85] 罢演恶之花的阿城，获得最佳青年演员提名的吴礼，还有都市秘恋的男主角李天澜。
>--- 哈哈哈哈一群关系户<br>
>--- 韩非心想：怎么三个手下败将都来了。。这不是来衬托我的出色吗？<br>
>--- 阿城还真敢来啊<br>
>--- 无理还好吧<br>
>--- 我们仨预订<br>
>--- 李天一<br>
>--- 虽说他们都是“反派”，但是其中两个都很可爱，一个掐着秒的傲娇，一个戳人心窝子的天然呆毒舌。。。韩非，下手别太狠[fn=26]<br>
>--- 好家伙，仇人扎堆 这就是幸运9的男人吗？<br>
>--- 韩非心想：怎么三个手下败将都来了。。这不是来衬托我的出色吗？<br>
>--- 冤家路窄<br>
>--- 子峰不见了！<br>
>--- 哎呦，都是老对手了<br>

[88] 屋内雅雀无声，韩非倒也习惯了，他安静的坐在了角落里。
>--- 怕是张雅的雅写多了<br>
>--- 鸦雀无声<br>

[90] “新晋演员，就一部作品还想要抱张导的大腿？有点不自量力了。”
>--- 爽文既视感<br>

[91] “阿城主动放弃的角色，就是被他捡走的，这小子运气有点好。”
>--- emmm，阿城是谁？<br>
>--- 没毛病，确实是《主动放弃》<br>
>--- 所以阿城是姓阿吗？<br>
>--- 《主动放弃》<br>

[92] “我听阿城说，张导之所以这次会来新沪选演员，就是因为相中了阿城的演技。阿城也正是因为张导的暗中邀请，所以才放弃了《双生花》的角色。”
>--- 阿城紧紧握住了手，喃喃道：对，我不在乎，是我自己本来就不想要，对，没错！<br>
>--- 你演员的能力还好 可是你编剧的能力很好 转行吧 阿城。。<br>
>--- 我估计是那个阿城面子上挂不住所以吹牛逼了，结果没想到又遇上韩非了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 内部消息这么不灵通的吗？？？<br>
>--- ？<br>
>--- 这吹牛等下绝对要被打脸的话。肯定是无理说的<br>
>--- 这才是真正的演员🤔<br>
>--- 这个张导是不是张XX？<br>
>--- ac格<br>
>--- 没点ac数<br>
>--- 没有逼数<br>

[93] “怪不得阿城不在意《双生花》，那么火的剧说放弃就放弃，原来是有更好的选择了。”
>--- 啊城，你投降吧，外面全是悍匪<br>
>--- 敌友难辨，哈哈哈<br>
>--- 这是再给阿城心里插刀子[fn=4]<br>
>--- 可恶，看阿城天天被阴阳怪气，虽然知道他不是好人，但也讨厌不起来<br>
>--- “导演怎么还不打电话给我”<br>
>--- 你在装哔？[fn=31]<br>
>--- 双生花也是悍匪过去之后全部改了才出来的，这帮人搁哪儿吹什么呢，没改之前就是烂剧本<br>
>--- 且不说圈内消息更灵通，但剧里的演技这些人都看不出来吗？还这么吹，真的挺尬的<br>

[94] “良禽择木而栖嘛，都懂得。”
>--- 良臣择🐷而弑<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 贤臣择主而弑<br>
>--- 凉禽择墓而栖（指阿成）<br>
>--- 贤臣择主而事<br>
>--- 听懂掌声👏<br>
>--- 我觉得混娱乐圈应该没这么傻<br>
>--- 懂 懂的都懂<br>
>--- 良禽择母而妻<br>
>--- 这都是啥啊？流量小鲜肉的抱团取暖吗？<br>
>--- 浏览器译文：原意是指优秀的禽鸟会选择理想的树木作为自己栖息的地方。比喻优秀的人才应该选择能发挥自己才能的好单位和善用自己的好领导。<br>

[95] 屋子里的演员窃窃私语，韩非一点也不在意。
>--- 别人不知道，吴礼总该知道导演到底想要的是谁吧？<br>
>--- 这帮人虽然也在鬼叫，但再怎么样比真的鬼叫好听一点。<br>

[97] 拿到剧本，韩非全身心投入，他看的很快，几乎是过目不忘。
>--- 加个几乎是看不起谁呢<br>
>--- 靠！有这记性我还怕重点高中不要我？<br>

[100] “都是演员，他好能装啊。”
>--- 但还得被他给装到:.ﾟ٩(๑˘ω˘๑)۶:.｡<br>
>--- 能装对演员来说难道不是夸奖？？<br>
>--- 都是演员，你们好菜啊<br>

[102] 几分钟，韩非睁开了眼睛，他眼底带着一种很压抑的疯狂和难以言说的孤独。
>--- 这是已经入戏了啊，这个剧本中的小说家应该是以金生为原型的吧<br>

[104] “这么快就准备去了吗？是不是跟我们在一起感觉很压抑？”阿城非常讨厌韩非，眼中满是厌恶。
>--- 这才是绝大多数人<br>
>--- 真茶真柠檬[fn=31]<br>
>--- 你忘了你“不着急”得那段时光？<br>
>--- 酸 就酸呗呵呵<br>
>--- 怎么不硬撑了？<br>

[105] “大家都还没商量上场顺序，你就急匆匆想要过去，这不太好吧？”都市秘恋的男主也在旁边阴阳怪气：“大家都是演员，最起码的尊重还是要有的。”
>--- 我大招冷却好了为啥不放呢？<br>
>--- 难道我好了 还要故意等你吗 我今晚我面对的可是生死关头。。话说晚上都可能翘辫子了，还有时间试镜，难道交代了线索就没有别的不做会遗憾的事吗？<br>
>--- 子峰，别来无恙啊<br>
>--- 想要尊重，你也要配得上才行，来来先让我触摸一下你的灵魂。<br>

[106] “你们是不是误会什么了？”韩非扫了一眼待机室内的演员，轻轻摇头：“我不是看不起各位，我是真的赶时间。”
>--- 哥几个我劝你们少说两句吧，你们跟他真不是一个级别的..（突然想起含江一个叫扛哥的男人）<br>
>--- 那还得是动图版大师兄<br>
>--- 悍匪：我不是看不起各位，我是说在座的各位都是垃圾<br>
>--- 死都死了 咋还拉出来消费<br>
>--- 我能干什么？
我只不过想都演一遍。
事后哪个角色都可以。
真的，我赶时间。<br>
>--- 让你装到了！<br>
>--- 在座的都是垃圾<br>
>--- 扛哥真男人<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 韩非：“对我而言，在座的都是垃圾。”<br>
>--- 非哥不是装的，非哥是真牛逼靴靴[fn=31]<br>
>--- 快吐了，一堆气泡音。<br>
