
[-1] 第178章 畜牲巷，屠夫之家
>--- 成了屠夫后估计会有一点自保之力<br>
>--- 畜牲道，高健以外最强主播屠夫[fn=5]<br>
>--- 海澜之家 男人的衣柜(无端联想)<br>
>--- 成了屠夫后估计会有一点自保之力<br>
>--- 打卡<br>
>--- 呦，职业么？<br>
>--- 畜牲巷，屠夫之卡<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 午夜屠夫，夜游神，异位审判官<br>
>--- 红楼<br>
>--- 爪<br>

[1] 韩非说的都是实话，他晚上还要回去打游戏，能抽出时间来试戏已经是给张导面子了。
>--- 悍匪:希望张导你不要不识抬举<br>
>--- 活命比当演员重要<br>
>--- 读者说的都是实话，他们晚上还要回去看小说，能抽出时间催更已经是给空调面子了。<br>
>--- 导演：我重要还是游戏重要！
韩非：那当然是   游戏啊！<br>
>--- 你好大的口气啊<br>
>--- 这话……其实挺怪的[fn=58]<br>
>--- 哟<br>
>--- 奉劝各位不要妨碍我回家玩游戏[fn=31]<br>
>--- 太帅了，我希望我也有这么横的一天<br>
>--- 张导，选我，不满意？<br>
>--- 果然游戏才是女主<br>
>--- 演戏哪有游戏（命）重要啊？<br>

[2] 对于其他青年演员来说，参加张导的戏，哪怕只是一个配角，那也是一种认可和荣誉，对自己以后的影视路帮助很大。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，含泪拿下主角<br>
>--- 所以所以格局格调都不一样了啊～
正所谓，性别都不同如何交朋友♂<br>

[3] 他们根本无法理解韩非，在他们看来，韩非的那句话就是故意嘲讽。
>--- 我心里只有游戏，哪是故意嘲讽你们……
哎，不装了，我就只故意的。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你们太乐色了而已[fn=31]<br>
>--- 悍匪∶我真不是嘲讽呀，我只不过比你们高一个维度而已（无奈）╮（╯＿╰）╭<br>

[4] 赤裸裸的，没有丝毫掩饰的说他们都是垃圾，不配和自己同台竞技。
>--- 我只是在陈述事实）<br>
>--- 这年头说实话就是错了嘛[fn=7]<br>
>--- 确实<br>
>--- 大师兄果然是你<br>
>--- 韩非：这可是你们自己想的啊，跟我可没关系🌝<br>
>--- 韩非：“这不是事实嘛”<br>

[5] 泥人还有三分火气，更别说这些备受粉丝追捧的青年演员。
>--- 泥人有火气，你们就牛逼大发了，你们有脂粉气！<br>
>--- 流量明星而已。最多火三四年。和演员没法比<br>
>--- 粉丝追捧<br>
>--- 这一段空调写的好啊，讽刺现实的流量明星被收追捧，而真正的演员却得不到应有的待遇<br>
>--- 重点词：粉丝追捧<br>

[6] 他们英俊帅气，不管是在公司，还是参加活动，都是万众瞩目的焦点，享受着众人的赞誉，哪里受过这气？
>--- 享受众垃圾赞誉的还是垃圾，自己什么货色心里要明白。<br>
>--- 网上我唯唯诺诺，现实我重拳出击🐶<br>
>--- 万一一不小心漏个💩更是万众瞩目……<br>
>--- 韩非：我在游戏里那也是万众瞩目，什么衣柜里，壁橱里，床地下，甚至在天花板上，楼梯拐角处，家用电饭煲里…都有我粉丝的踪影…
每当我一出现，它们就像疯了似的一拥而上…挡也挡不住…<br>
>--- 韩非才不惯着你，他又不是你老子(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑<br>
>--- 韩非：“现在你受到了”<br>

[7] 就算有些人风评不是太好，他们最多也只是被人在网络上骂一骂，还从来没有人敢在现实里这么说。
>--- 演员：“网上被骂又怎么样？我不看不就是了！更何况小号摆在那里了”<br>
>--- 此处应艾特某割割<br>
>--- 如果我能日入百万我能自愿给骂个5年3年的<br>
>--- 不，阿签已经进去了。后面还有几个大佬在排队。<br>
>--- 我日薪有208w的话，随便你们怎么骂。
唉，我还想呢同样遭人骂的娱乐圈，怎么韩国明星一个个受不了都自杀了，中国明星感觉脸皮特别厚，被骂了不痛不痒，我一直以为我们中国的明星心理素质很好嘞<br>
>--- 明星分两类一类有技术受人喜爱可以同时容易在火了后容易被骂退圈。还有一类是公司包装的流量明星没有自由意志一切可以靠公司包装因为更容易获得大量辱骂心理承受能力大多极高。<br>
>--- 那是你没碰到，真以为自己有几个粉丝就牛逼了？<br>
>--- 这怎么就私货了，某些高贵的割割说不得？<br>
>--- 夹带私货（×）
刺痛某些割割粉丝的心（✓）<br>
>--- 有时候文艺工作者（姑且这么称呼）在他们的小圈子里确实是被捧得不知天高地厚，参见“我喜欢”<br>
>--- 这也算私货？这不是普罗大众的认知吗？<br>
>--- 空调，这种私货还是少一点吧。<br>

[8] 屋子里瞬间安静了下来，没有人站出来当面反驳韩非，但是所有人心里都憋着一股火气。
>--- 我们生气，但我们不说，就是憋着！诶！就是玩！<br>

[9] 有的人埋头去看剧本，准备等会好好表现，杀杀韩非的威风。
>--- 路走错了<br>
>--- 太天真了<br>
>--- 兄弟，路走窄了，格局小了啊<br>
>--- 韩非：“你们是想装逼不成，反被...”<br>

[10] 有人目光不屑，等着看韩非的笑话。
>--- 路走窄了，兄弟<br>
>--- 笑话？最大的笑话就是在这里了<br>

[11] 所有人当中就吴礼有些尴尬的低下了头，他和钱程导演去参加过《双生花》的庆祝晚宴，知道张导真正点名想要的演员就是韩非。
>--- 吴礼，无礼，看来这个人后面还有戏份<br>
>--- 这个小伙子挺可爱的，求加戏<br>
>--- 这哥们挺逗，本来以为的设定是被打脸的npc，结果是打别人脸的人间真实。。。<br>
>--- 这是那个嘴很甜很会说话的小伙纸<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 无礼这配角有前途呀<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 可爱哎嘿嘿嘿嘿<br>
>--- wryyyyyyy!<br>
>--- 这个小伙子有成为吐槽担当的潜质啊！<br>
>--- wuli礼礼好可爱！求导演加戏！（玩梗勿喷）<br>
>--- 这个小伙子挺可爱的，求加戏<br>

[13] 其实他最开始听见阿城在吹嘘自己主动放弃《双生花》男主角时，就已经不说话，有一种尴尬叫做我都替你尴尬。
>--- 有一种尴尬叫做明明是别人干的蠢事，但自己却觉的尴尬。<br>
>--- 空调，你这么短，我都替你尴尬<br>
>--- 我叫马牛逼，我又社交牛逼症<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 我用脚指头扣出了个复式房<br>
>--- 吴理:好想把我的自卑分他一半<br>
>--- 这不符合他的无礼人设啊<br>
>--- 一种腹黑叫我看着你社死<br>
>--- 哦哦~~这难道就是人们口中所说的：只要我不尴尬，尴尬的就是别人？<br>
>--- 我这替别人尴尬的毛病又犯了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 脚趾头扣出三室一厅<br>

[14] 不过他情商很高，不仅没有点透，还笑呵呵的附和。
>--- 毕竟要脸（虽然早就莫得脸）<br>
>--- 情（shuo）商（hua）很（zha）高（xin）<br>
>--- 敷衍三件套：嗯  啊  对。<br>
>--- 可拉倒把 无礼 你扎你老板心的时候可不是这么说的<br>
>--- 社  死  拱  火  人<br>
>--- 低情商：你胡说八道，我都替你尴尬
高情商：你说的有道理啊<br>
>--- 被社会捶打过的孩子，别的没有，就一个懂事<br>
>--- 和光同尘<br>
>--- 情商都让你高完了<br>
>--- 情（shuo）商（hua）很（zha）高（xin）<br>
>--- 《情商》<br>
>--- 还挺喜欢吴礼的，就喜欢他这无礼的劲<br>

[16] 那个角色是为韩非准备的，这屋子里大部分人都是陪跑而已。
>--- 不是特地让人陪跑的，是人张导特地过来要悍匪，而其他公司硬是塞人过来，才有这陪跑场面
就在前面章节里，楼下书友看书也太一目十行了_(:з」∠)_<br>
>--- 小姐的身子，丫头的命！<br>
>--- 这种让人陪跑不是就在玩别人吗……内定就内定，你还专门让别人出力干白费事，也不怕以后让人坑一把<br>
>--- 这都要搞陪标啊。。。<br>

[17] 心里多少有些不舒服，他今年获得了最佳青年演员的提名，但也仅仅只是提名而已，连上台露脸的机会都没有，他感觉自己现在都是专业陪跑了。
>--- 小李子不也陪跑多年，小事<br>
>--- 没事，陪跑多了总会出名，比如汪峰<br>
>--- 你还是专业的那种陪跑已经很不错了好嘛😁<br>
>--- 专业僚机<br>

[18] 房门打开，韩非没有多看屋内其他演员一眼，直接走了出去。
>--- 多看你们一眼都觉得污了眼<br>
>--- 悍匪∶主要是我今晚上还要和马老师切磋切磋，没时间，不然真想和你们唠嗑几句，多嘲讽你们一下<br>

[19] 那种气质和洒脱，让吴礼隐隐有些羡慕，对方似乎根本不在意什么圈子和人情，而是把全身心都投入到了演技当中。
>--- 羡慕就去找他玩啊！大非子需要多点阳间朋友！<br>
>--- 不是演技 是游戏[fn=43]<br>
>--- 叮，吴礼的亲密度上升10<br>

[20] “吴礼，我们几个排下顺序吧？等会按照顺序上去，也能给张导留下一个不错的印象。”
>--- 不用了，你们没机会了[fn=32]<br>
>--- 等到韩非试完戏后
张导：你们几个都回去吧，没必要了<br>

[21] “好……”
>--- 我最后一个上就行了，哥几个先上<br>
>--- 唉道不尽的苦涩<br>
>--- 吴礼：……行叭<br>

[22] 走出待机室，门外的工作人员都有些惊讶：“韩老师？你看完剧本了？”
>--- 他现在真是老师，有证的<br>
>--- 现在特别喜欢叫老师，摄影师、设计师什么的都喜欢别人叫自己“老师”，其实就是以前常喊的“师傅”的意思，不过逼格升了调。<br>
>--- 确实没叫错，阴间里的老师也是老师嘛<br>
>--- 待机室。。。<br>

[28] “我还是第一次通过法制新闻去全面了解一个演员，你身上有他们没有的气质，我希望你能把身上那种独特的气质全部展现出来。”
>--- 通过看法制新闻了解可还行2333<br>
>--- 和鬼打交道打多了，那会不会是  阴气？<br>
>--- 全部展现？你确定？<br>
>--- 啊，独特的气质，你想看哪种<br>
>--- 张导，法治新闻和你们老张家有缘啊，当年有个叫张三的……<br>
>--- 全部展现你受得了吗？[fn=10]<br>
>--- 张艺谋，姜文？<br>
>--- 我第一个也是唯一一个通过法制节目知道的演员是张汉[fn=60]<br>
>--- 悍匪：我赶时间，就尽量表现好点一遍过吧
张导：你收敛点，我心脏不太好你别太投入<br>
>--- 真特么也是第一个因为法制新闻出名的演员啊<br>
>--- [fn=40]一人全演了……<br>
>--- 你确定么？<br>

[29] 张导是影视界的老前辈，他最近几年虽然没有什么作品，但谁也无法撼动他在影视界的地位。
>--- 哦，你是指那个某某谋吗[fn=11]<br>
>--- 我感觉说的就是张艺谋哈哈哈<br>
>--- 现在的张艺某他配跟文中大佬对比吗？<br>
>--- 这不就是老谋子嘛<br>
>--- 我感觉说的就是张艺谋哈哈哈<br>
>--- 国师？<br>
>--- 难道是几种[fn=14]<br>
>--- 我也觉得是<br>
>--- 哦哦，你说的是张—某吧？<br>
>--- 越来越有张某某代入感<br>
>--- 哦，你是指那个某某谋吗[fn=11]<br>
>--- 哦，你指的是那个张导<br>

[30] “剧本你应该看过了吧？我们这部剧以十年前某位悬疑小说家的故事改编，他不是什么出名的作者，知道他故事的人也很少。”
>--- 但他有个专长，会修空调<br>
>--- 莫非是宇文长弓？[fn=33]<br>
>--- 空调是不是在期待什么，十年后他的小说被某位导演完完整整的拍了下来，包括特效。[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 《我会修空调》<br>
>--- 某位间谍小说家真的是间谍，某位盗墓小说家真的是盗贼，某位侦探小说家真的是罪犯<br>
>--- 应该是无处不在的蝴蝶🦋<br>
>--- 十年前，从本书来看，十年前可是发生了很多“精彩”的事情<br>
>--- 那位作者是不是叫“我会修空调”[fn=31]<br>
>--- 感觉又是一个副本<br>

[31] “我们的团队走访了很多人，费了九牛二虎之力才总算是还原了这个人物。”
>--- 韩非：不用说，我懂！我比你们更了解这个人物！<br>

[32] “他的大脑现在被永生制药以高价从其养子手中买走，他也是现有医疗记录当中，唯一一个杀死了所有分裂人格的病人。”
>--- 牛批人物啊，在深层世界预订位置了<br>
>--- 请参考：致命ID。。<br>
>--- ™<br>
>--- 恐怖童谣<br>
>--- 养子可真是孝死我了<br>
>--- 这个会是复生吗？<br>
>--- 盲猜所谓的第八代智脑就是人脑集合体<br>
>--- 怎么确定被杀的是分裂人格<br>
>--- 副本预定<br>
>--- 你好，疯子<br>
>--- 先分裂，再杀死其他人格，会不会就此精神爆涨、突破极限什么的[fn=4]<br>
>--- 前任楼长？<br>

[34] “他在《畜牲巷》这部作品里，把所有人心里的恶以牲畜的形式表现，让大众看到了他眼里的世界。”
>--- 说实话猪笼公寓当时看得我真的震惊，又有些恶心，因为之前从来没有接触过这种设定<br>
>--- 悍匪：这不巧了不？<br>
>--- 午夜屠夫来了<br>
>--- 午夜屠夫转职地点？[fn=31]<br>
>--- 悍匪：这不巧了不？<br>
>--- 屠夫，畜牲道<br>
>--- 我记得恐怖屋也有一个有九个人格的家伙，但是我想不起来了<br>
>--- 说实话猪笼公寓当时看得我真的震惊，又有些恶心，因为之前从来没有接触过这种设定<br>
>--- 猪笼公寓？<br>
>--- 午夜屠夫？<br>
>--- 少年派的奇幻漂流？<br>
>--- 悍匪连畜牲道里的猪脸人都不怵 这才哪到哪<br>

[35] “而在《畜牲巷》的姊妹篇《屠夫之家》里，他详细记录了自己是如何杀死其他八个人格的。”
>--- 我猜电影名还是有一套的[fn=4]<br>
>--- 哦吼，午夜屠夫的任务有线索了<br>
>--- 灵魂杀手<br>
>--- 送攻略来了？<br>
>--- 感觉与红月梦幻联动[fn=4]<br>
>--- 屠夫。。有位主播也叫屠夫，他的灵魂碎片在猪笼公寓的租户里。。<br>
>--- 致命那片确实好看。关键人格里面没有完美的人格。各有缺陷<br>
>--- 悍匪是残酷的慈父，同时也是善良的屠夫（x）。<br>
>--- 悍匪：来早了，我还没开图呢_§:з)))」∠)_<br>
>--- 屠夫？[fn=33]<br>
>--- 推荐电影-致命ID<br>
>--- 现在看到屠夫 就想到午夜屠夫 就想到韩非不久的将来可以大杀，不，打救四方。。<br>

[36] “这个人身上充满了秘密，甚至连他一直使用的笔名——蜘蛛，似乎也跟某位超级罪犯有所关联。”
>--- 猎杀蝴蝶……<br>
>--- 蜘蛛？？✧(≖ ◡ ≖✿)有点东西
梦幻联动<br>
>--- 会不会是蜘蛛折断八支化蛹成蝶啊<br>
>--- 蝴蝶克星<br>
>--- 十宗罪下一个案子就是你主演了，空调<br>
>--- 蜘蛛杀蝴蝶，很合适哇<br>
>--- 蜘蛛说下一本十宗罪最惨人物就是你了。<br>
>--- 蜘蛛：你礼貌吗？<br>
>--- 这是要捕猎蝴蝶🦋？大佬啊。<br>
>--- 蜘蛛这波是不是真的得进去了（合理猜测）<br>
>--- 好家伙十宗罪直接联动<br>
>--- 蜘蛛的下一本书就是，一个会修空调的人，做了小说作家。然后，由于太短被粉丝们干掉的故事<br>

[38] 深层世界当中也有《畜牲巷》这个地方，更巧合的是，韩非想要获得午夜屠夫这个隐藏职业，那就必须要去畜牲巷。
>--- 午夜屠夫猎杀外来者，蜘蛛猎杀蝴蝶<br>
>--- 一次两次是巧合，你天天巧合那是巧合？<br>
>--- 总觉得被安排得明明白白<br>
>--- 哈哈哈我演未来的我自己？<br>
>--- 我还真的猜对了。<br>
>--- 要获得双职业吗？<br>
>--- 太巧了，这个导演可能有问题<br>
>--- 好家伙，这是又是要本色出演了<br>
>--- 提前体验新职业吗[fn=31]<br>

[39] 在韩非看来，那位笔名叫做蜘蛛的悬疑小说家，也许和深层世界存在着某种联系。
>--- 畜牲巷隐藏大佬，让蝴蝶折戟避其锋芒的男人<br>
>--- 蜘蛛杀蝴蝶<br>
>--- 盲猜后面会有个蜥蜴<br>
>--- 蜘蛛：我下次要把一个会修空调的写到小说里[fn=40]<br>
>--- 《十宗罪》<br>
>--- 十宗罪的蜘蛛？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 蜘蛛杀蝴蝶<br>
>--- 畜牲巷隐藏大佬，让蝴蝶折戟避其锋芒的男人<br>
>--- 估计人格分裂是蝴蝶搞的，但是被这个人全部防住了也有可能没有防住<br>
>--- 十宗罪的蜘蛛吗<br>
>--- 蜘蛛想要抓蝴蝶？<br>
>--- 也不是内涵蜘蛛，就是种调侃吧哈哈哈<br>

[40] 张导很满意韩非的态度，他感觉韩非不仅是在倾听，而是在绞尽脑汁思考和全身心的入戏。
>--- 我感觉占据身体的不是主人格，而是。。。。嘿嘿嘿～<br>
>--- 在满意的你的眼中，这位是认真倾听你的述说。在厌恶的你的眼中，这位是一脸茫然的在神游天外[fn=31]<br>
>--- 他在绞尽脑汁的思考活命的方法呀<br>
>--- 事关性命，必须认真。
别人听的是角色，我听的是命啊！<br>
>--- 倾听剧本（❌）
认真阅读隐藏职业任务描述（✓）<br>
>--- 现在流行配角自行攻略<br>
>--- 莫多摸多，导演多来点料呀。急需情报<br>
>--- 张导：我预判了你的预判！
韩非：不...不是，我...
张导：不用说了，年轻人嘛！我懂～
……<br>

[41] “我需要你扮演的角色是蜘蛛的主人格，也是最大的反派，你会一点点杀死其他八个人。”张导很看重韩非，说了非常多：“这部剧里需要九位很有实力的演员，这九个演员年龄、职业全不相同，其中八位我已经敲定，唯有这个主人格我找不到合适的人选，希望你能带给我一个惊喜。”
>--- 不用这么麻烦，一人演完就好了<br>
>--- 悍匪：我可以九合一的。<br>
>--- 这绝对是致命id吧<br>
>--- 悍匪：我一个人可以演九个<br>
>--- 这就是那个电影吧。。。。。不同的职业，结果都死了，最后凶手竟然是看起来人畜无害的小朋友，我说作者大大，你是不是对小屁孩有什么偏见啊，怎么这么多写小屁孩的，看着太阴间了<br>
>--- 致命id吗<br>
>--- 一个人演9个角色。先不说晚上还有没有时间上游戏，别游戏里没被鬼杀死，现实里先累死了。<br>
>--- 致命ID<br>
>--- 蜘蛛捕食蝴蝶？<br>
>--- 名为配角实为主角<br>
>--- 主人格还说是配角？<br>
>--- 韩非：我自己就可以演完全部戏，包括女装[fn=32]<br>

[42] 他说完后，示意旁边的一个男人走上舞台：“你的剧本是我专门准备的，没有给你太大的限制，你可以尽情展现和表达自己。”
>--- 这模式 让我想起了 周星驰<br>
>--- 你的剧本……
我就是吴礼你是个聪明人嘛<br>

[44] 畜牲巷深处有一栋破旧的小楼，那里被叫做屠夫之家。
>--- 预习屠夫转职任务！<br>
>--- 陆辛他爸原来就是你<br>
>--- 红楼啊，屠夫都有了，什么时候让高建客串一波[fn=24]<br>
>--- 悍匪:好巧啊，我有个职业正好叫午夜屠夫！<br>

[45] 小楼内隐藏着九个人，韩非饰演的主人格要在楼内杀死所有的人。
>--- 杀己证道！今日就是我午夜屠夫•韩非的证道之日～<br>
>--- 从红月开始，家人们，好起来了<br>
>--- 来了，隐藏职业的任务就是这个了<br>
>--- 本 色 出 演<br>
>--- 突然想到有个万茜主演的电影，也是人格互杀<br>
>--- 九把刀的《楼下的房客》<br>
>--- 悍匪：这个我熟<br>
>--- 从红月开始，家人们，好起来了<br>
>--- 好像看过一个电影讲的就是如何消灭其他人格最后留下的是个小男孩[fn=11]<br>
>--- 拿手好戏，亲身经历，保证叫绝[fn=36]<br>
>--- 致命id<br>
>--- 猪笼公寓<br>

[49] 作为主人格的韩非，前期存在感并不强，他只是一个配角。
>--- 悍匪绝对会把配角演的比谁都像主角<br>

[50] 这部戏的主角是蜘蛛的另外两个副人格——具有多年临床经验的男医生和很喜欢孩子、富有爱心的女教师。
>--- 蝴蝶总是和医生和教师有关联，莫不是这个人把脑海中的蝴蝶杀死了？这个难道是警 方、蝴蝶之外的第三方势力？脑洞再开一下，屠夫创造或者守护黑盒，悍匪是屠夫势力的继承人？<br>
>--- 蝴蝶的医生和老师齐活了<br>
>--- 所以蝴蝶逃出来，又撞上了新的蜘蛛？<br>
>--- 蜘蛛是本体，蝴蝶是其他人格，是不是每个被蝴蝶控制的人都有人格分裂<br>
>--- 雌熊同体呀<br>
>--- 这不就是前面说的老师和医生吗？<br>
>--- 女教师？副人格性别都不同？<br>
>--- 蜘蛛的食物不就是蝴蝶？两个组织吗？<br>
>--- 致命id<br>
>--- 蜘蛛吃蝴蝶<br>
>--- 这不巧了嘛<br>
>--- 蜘蛛和蝴蝶是同一个人的不同人格？<br>

[51] 医生想办法治愈其他人格，教师则不断的安慰、鼓励大家。
>--- 这两个人格是不希望精神病好起来吧<br>
>--- 要小心医生和教师，想起来了<br>

[52] 在观众看来，他们两个很符合电影男女主的设定，他们不断的追查凶手，但实际上他们两个是蜘蛛恢复正常的最大阻碍。
>--- 自己的两个人格是男女主，姐也就是说我自己搞自己？这种行为学明上好像叫作自摸？<br>
>--- 致命id即视感有了<br>
>--- 我演我自己？<br>
>--- 现在人格分裂的治疗方法是整合人格，而非杀死人格。<br>
>--- 要么将人格统合起来，要么就杀到只剩一个……<br>
>--- 恢复正常就是只剩一个人格。<br>
>--- 有意思的反转<br>

[54] 原因很简单，他曾亲自在那样的楼内生活过，他拥有连电影都不敢那么拍的经历。
>--- 甚至连小说都不敢这么写<br>
>--- ？哪个楼？<br>
>--- 环境不允许啊[fn=50]<br>
>--- 《电影都不敢...》<br>
>--- 连电影都不敢那么拍2333～但是小说敢这么写(๑＞ڡ＜)☆ 耶～<br>
>--- 你们都是演戏，而我是场景重现<br>
>--- ？？？？喂，这不是幸福小区吧？那是哪里：<br>

[55] 惶恐、不安、恐惧，所有的情绪都在竭力压制，当光亮全部暗去时，韩非仿佛重新回到了最初那漆黑的楼道里。
>--- 省流小助手
悍匪拿到了特定剧本，花了2032字，走到了张导面前。<br>
>--- 可恶，为什么！我的手在干什么？完全不是控制的点了进来呀，我恨啊，我恨！我都做了些什么呀！！！为什么会这么短呀！绝望！绝望！绝望！无尽的绝望！啊~痛苦~我的理智已经要崩坏！<br>
>--- 哪个楼道，最初的一号楼吗<br>
>--- td<br>
>--- 真·艺术来源于生活<br>
>--- 致命ID既视感<br>
>--- 嘿嘿，小蝴蝶，我叫屠夫！
灭绝一切善恶的杀戮机器！
你也可以叫我:spider man！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我还以为韩非要拿刀了<br>
>--- 可恶！又没了！我为什么要手贱点进来！！！啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 可恶，空调只有2分钟。<br>
>--- 好家伙，断的一手好章。<br>
