
[-1] 第179章 导演，我们什么时候上场？
>--- 不用了九个都他来<br>
>--- 已经开始笑了<br>
>--- 已经开始笑了<br>
>--- 导演：不用上场，直接上车吧<br>
>--- 没你们事了<br>
>--- 下部电视剧/电影<br>
>--- 退场卡<br>
>--- 导演，我们什么时候打卡？<br>
>--- 导演：你们滚球吧<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 不用了九个都他来<br>
>--- 爪<br>

[1] 韩非对恐惧的理解，远远超过在场每一个人，他经历过各种各样的惊悚，那不同的体验全部烙印在了脑海深处。
>--- 演技来自于生活的经历<br>
>--- 直面死亡的恐惧都有数十次了能不理解到位嘛<br>
>--- 全都是亲身经历，能不印象深刻吗🐶<br>
>--- 韩非：没有人比我更了解恐惧<br>

[2] 小说家要杀掉其他八个人格，作为唯一的凶手，他需要表现出两种不同的恐惧。
>--- 刺杀小说家挺好的<br>
>--- 这是不是致命ID啊<br>
>--- 刺杀小说家 太拉跨了<br>
>--- 冥胎还是布娃娃的时候，某个病人是不是也有9个人格<br>
>--- 杀人的恐惧与被杀的恐惧<br>
>--- 之前有个电影叫“杀死小说家”，这个应该叫“被小说家杀死”<br>

[3] 一种是和楼内众人一样的惶恐不安，对凶手的害怕；还有一种是作为杀人凶手，对于死亡的敬畏。
>--- 啊，抱歉，我马上改剧本<br>
>--- 杀人凶手还有这玩意？<br>
>--- 一杯敬韩非 一杯敬死亡～<br>
>--- 前者弱势人格，后者强势人格<br>

[4] 他了解所有的人格，清楚他们的弱点和优点，他需要在这栋破旧的小楼里，上演一场以一敌八的生死斗，他要成为唯一存在的人。
>--- 狼 人 杀<br>
>--- 英雄杀，内奸身份<br>
>--- 以一敌八，狼人杀，直播里的第九个副本好像是<br>
>--- 百里青锋：九死一生？<br>
>--- 如果不是生死斗，我的黄瓜群就飞到在坐诸位的头顶上了<br>
>--- 狼 人 杀<br>
>--- 英雄杀，内奸身份<br>
>--- 悍匪：简单<br>
>--- 五个人打对面的一个挂机三个内应都赢不了<br>
>--- 八打一全被反杀，你们会不会玩！<br>
>--- 六欲分魔章？<br>
>--- 这不就是仙侠里面练魔功走火入魔然后消灭副人格的故事，参考韩跑跑在那个什么谷里<br>

[5] 《畜牲巷》是小说家眼中的世界，位于小巷深处的屠夫之家则是他的内心，九种人格全部住在这里，他们本来已经习惯了彼此，但在这一天，有一个人格被杀死了。
>--- 团灭的开端往往伴随着一个人的离奇死亡所展开<br>
>--- 这就是——《九度空间》！<br>
>--- 明星大侦探也有这样一个剧情<br>
>--- 还没出来就杀青了<br>
>--- 感觉就是真实存在的<br>
>--- 致命id?<br>
>--- 或者说是恐怖童谣<br>
>--- 蜘蛛的职业就是午夜屠夫？猎杀蝴蝶失败了？<br>
>--- 也有可能是电锯或者无人生还那种套路呢<br>
>--- 致命id？！<br>
>--- 团灭的开端往往伴随着一个人的离奇死亡所展开<br>
>--- 这就是——《九度空间》！<br>

[6] 睁开双眼，韩非看向身前的男演员，他好像重新回到了鬼楼当中，好像真的正在玩一场不能输的游戏。
>--- 额，鬼楼就是幸福小屋一开始的出生地点吧。刚好大门不能打开，就在一栋楼里。<br>
>--- 还没去过吧？？什么时候去过鬼楼了没说啊<br>
>--- 身临其境，完美融入环境<br>
>--- 哦，原来是鬼楼<br>

[7] 生死危机，在深渊边沿尽情狂舞。
>--- 悬崖蹦迪？<br>
>--- [fn=35]<br>

[8] 他脸上带着最真实的恐惧，眼底却燃烧着一团包藏杀意的黑火。
>--- 可恶，好想看韩非演戏啊✿ヽ(°▽°)ノ✿感觉一定很好看<br>
>--- 这是一双怎样的眼睛啊，与脸上的恐惧不同，他的眼里仿佛充斥着杀意，令人不敢直视其中所蕴含的火光。<br>
>--- 这句话太有感觉了<br>
>--- 漆黑意志<br>
>--- 大哥，每次都这么描写来突出主人公的演技么？太雷同了吧……能不能下次描写的具体一点细致一点，很难理解什么叫眼底，到底是哪里啊？要不要去青城的书里找找灵感？<br>
>--- 什么演员能这样，绝了<br>
>--- 最符合的应该是达叔少林足球那段吧？年少得意，年老失意，得知自己所有的一切都是被眼前的人陷害的，但自己却无法反抗的时候<br>
>--- 可恶，好想看韩非演戏啊✿ヽ(°▽°)ノ✿感觉一定很好看<br>
>--- 这是一双怎样的眼睛啊，与脸上的恐惧不同，他的眼里仿佛充斥着杀意，令人不敢直视其中所蕴含的火光。<br>
>--- 等我挣脱束缚，就让你第一个烈火焚身<br>
>--- 漆黑意志<br>
>--- 鬼火，或者是人性之🔥<br>

[9] 在那个步步杀机的地方，他将自己完全代入了主人格当中，他要做一次杀人凶手，杀掉其他八个自己。
>--- 好像最牛逼的是那个小孩，印象最深的就是以为其他暴力人格都死了，回家路上忽然睁眼，那杀戮眼神和冷笑<br>
>--- 我刀我自己，想不到吧<br>
>--- “皇后杀了皇后”<br>
>--- 经典我要杀了我自己才能活下来<br>
>--- 我是谁？我杀了谁？谁又杀了我？<br>
>--- 我要杀我自己！谁杀死了谁？我杀死了我～<br>

[10] 为了救赎，而去杀戮。
>--- 杀戮即为救赎<br>
>--- 戮尽罪恶才是最好的救赎<br>

[11] 每一场设计精密的死亡，都是一个人格的谢幕。
>--- 每一场精密的演出，都是一次完美的谢幕---烬<br>
>--- 我想看这本书和这个主角，带感<br>
>--- “我知道你们都想看剧本是啥，我就是不写出来！”<br>

[12] 不看剧本，仅仅翻了两遍，韩非就记下了所有台词，和他对戏的男演员渐渐额头冒出冷汗，他感觉自己压不住韩非。
>--- 对戏的男演员:我是来演戏的，你们把真正的凶手叫过来干嘛？<br>
>--- 绝望的重量不是普通人能够承受的住的，压不住悍匪老正常了[fn=32]<br>
>--- 撒贝宁对戏倪大红<br>
>--- 八字不够硬，当然压不住悍匪<br>
>--- 韩非演技太牛逼了。绝对压制对戏的。<br>
>--- 剧本我写好了，字数太多所以只能发同人文区咯囧<br>
>--- 你敢跟我一样在《完美人生》里吃软饭吗？<br>
>--- 绝望的重量不是普通人能够承受的住的，压不住悍匪老正常了[fn=32]<br>
>--- 悍匪:又一个八字不够硬的。<br>
>--- 你体会过绝望吗.jpg<br>
>--- 中门对线国足完败，韩非全胜<br>
>--- 对戏的男演员:我是来演戏的，你们把真正的凶手叫过来干嘛？<br>

[13] 这戏份明明是他对韩非扮演的主人格产生了怀疑，旁敲侧击想要从韩非嘴里套出信息，但是渐渐的他发现自己的台词竟然是那么的苍白无力。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 为了满足自己配音的冲动，我正在疯狂撰写这一幕的电影剧本同人文，预计明后天会发出来[fn=32]<br>
>--- 干巴巴的台词比不上亲身经历后那些印象深刻的话语<br>
>--- 优秀的韩非从不会落于人后🐶<br>

[14] 他开始躲闪自己的视线，他甚至感觉眼前的男人仿佛真的在计划杀死自己，而他没有任何证据！
>--- 还别说现实里 真就有人 平常普通的和人聊天 就像是威胁人似的（笑哭）
明明每句都是关心，但从他嘴里说出来
每句都像是 威胁你（捂脸）<br>
>--- 这个时候，主角只要面对他们的时候应该表现的是那种无辜感，尤其是面对可能有的怀疑，更不应该让人觉得主角想要杀他们。在这种人人自危的时候怀疑就可能会让其他八个人联合起来针对主角，主角还恐吓对方，这是要加深对方的怀疑吗？<br>
>--- 八打一还要个什么证据～看～团灭了叭ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 警察叔叔，我要报警！有个人想要杀我，但我没有证据！什么？你问我在哪？我在拍戏了啦。。。
喂？喂？喂？怎么突然挂人电话，这人真是的。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈好惨<br>
>--- 这个证据它正经吗<br>
>--- 你做好觉悟了吗<br>
>--- 悍匪：只要我提前杀了你你就没有证据！<br>

[16] 体型高大的男演员脸色有些泛白，作为一个演技精湛的实力派演员，他已经很多年没有这么紧张过了，但在和韩非对戏的过程中，他必须要打起百分之两百的注意力才能跟上韩非的节奏。
>--- 应该再润色一下的，关于情节之类，再细腻一些，可以参考一些其他小说，影帝之类的，关于电影的描写代入感很强，可以借鉴下，<br>
>--- 但这样不是显得这个演员演技更好吗？<br>
>--- 气虚了<br>
>--- 男演员:我好像真的要被干掉[fn=12]<br>
>--- 悍匪：吓死你(#ﾟДﾟ)<br>
>--- 男演员：我太难了。<br>
>--- 臣妾做不到啊<br>

[18] 张导越看韩非越觉得顺眼，他对韩非十分满意，感觉韩非仿佛就是为了这个角色而生的一样。
>--- 韩非:我的职业可是午夜屠夫啊<br>
>--- 为韩非偏离喜剧演员的道路 默哀一秒钟。。<br>
>--- 午夜屠夫？<br>
>--- 简直就是量身定制<br>
>--- 韩非：这个角色才是为我而生的<br>
>--- 悍匪：大意了。<br>
>--- 仰天长叹一声“好”<br>

[20] 见过韩非后，再看其他的青年演员，他总觉得差了一丝感觉。
>--- 差了亿次面临死亡的机会（x<br>
>--- 小鲜肉跟韩非之间也就差了那么亿丝丝的感觉<br>
>--- 差了“一”点，就只有“亿”点[fn=58]<br>
>--- 何止一丝，是亿丝<br>
>--- 韩非独占鳌头，其他差强人意～<br>

[21] 这倒不是说其他的演员不如韩非，只是他们身上少了韩非独有的那种气质。
>--- 少了点阴间气息<br>
>--- 少了那种悍匪的气质<br>
>--- 本色出演<br>
>--- 变态的气质<br>
>--- 大家的《完美人生》都少了一层<br>
>--- 高：不是不如，是缺少某种气质
低：不如，差远了<br>
>--- 不够变态[fn=31]<br>
>--- 不够阴间<br>
>--- 那可不哪个演员每天经历快死亡<br>
>--- 缺了点凶手的气息[fn=31]<br>
>--- 那可不，向死而生的气质<br>
>--- gay里gay气的？<br>

[22] 为了让自己的作品更加完美，他甚至不惜专门跑到了新沪。
>--- 新泸人民每天都生活在水深火热之中啊！<br>
>--- 新沪高中<br>
>--- 新沪！<br>

[23] 在看过韩非的试戏之后，他感觉自己这一趟来的很值。
>--- 不仅值了，简直血赚<br>
>--- [fn=31]本来已经准备好了试戏部分的配音……结果……没有可以配音的地方[fn=12]<br>
>--- 一个字，值！<br>
>--- 物超所值！<br>
>--- 物有所值啊～<br>

[24] 九个人格性格、职业各不相同，主人格虽然只是配角，但却相当于整台机械最关键的核心。
>--- 参考地下交通站-贾队长<br>
>--- 主人格都不是主角，那么主角是谁？<br>
>--- 好歹是主人格<br>

[26] “韩非，能给我说说你对这个角色的理解吗？”一向不苟言笑的张导，在跟韩非说话时却满脸笑意，似乎家里有什么喜事一样：“来，我们好好聊一聊。”
>--- 剧中有善口技者，从此导演不早朝doge<br>
>--- 韩非:哎，张导，这个问题您可算是问对人了。来来来我跟您说道说道，这个首先呢……<br>
>--- 对不起导演，我赶时间<br>
>--- 我家还蛮大的[fn=31]<br>
>--- 老板：我们聊一下吧<br>
>--- 我告诉你，我忍你好久了，你分明就是在笑我<br>
>--- 我想起高兴的事情<br>
>--- 我老婆生了<br>
>--- 韩非:哎，张导，这个问题您可算是问对人了。来来来我跟您说道说道，这个首先呢……<br>
>--- 今天是个好日子～♪（bgm响起）<br>
>--- 韩非：以后咱们可以在游戏里好好谈谈<br>
>--- 剧中有善口技者，从此导演不早朝doge<br>

[28] 双方交谈了接近半个小时，张导直接敲定了主人格这个角色。
>--- 什么？主人格已经定了？是谁？
哦，是韩非啊，那没事了<br>
>--- 导演，我们什么时候试镜？<br>
>--- 其他人直接各回各家吧，没事了～<br>

[29] 当他得知韩非没有加入任何公司后，便亲自叫来身边的助理，准备为韩非拟订了一份合同。
>--- 某男郎<br>
>--- 来来来，把卖身契签了<br>

[30] “我们这部戏虽然有男女主角，但其实也可以说是一部群像戏，九个人格全都是演技精湛的实力派演员，这次我要冲击一下大奖。”张导看过韩非的表演之后，他觉得自己这部戏的最后一块短板已经被补齐。
>--- 《一 缺 八》<br>
>--- 致命id。建议看看，贼好看<br>
>--- 补一缺八<br>
>--- 这块短板是不是补得过于突出了[fn=33]<br>
>--- 不，你又多了八块短板<br>

[31] “张导，我没有办法离开新沪……”
>--- 好家伙你也是地缚灵<br>
>--- 悍匪：希望你不要不识抬举<br>

[32] “你如果实在不放心，我可以在合同上追加一条，你的戏份全部在新沪完成。”张导非常理解韩非，他觉得也只有像韩非这样有过特殊经历的人，才能驾驭住那么复杂的角色。
>--- 把头盔带走呗<br>
>--- 毕竟导演不同意，就只能换演员，或找制服们聊聊人生。
导演如果非要让一个明确被保护的证人离开制服组的保护区，已经可以上犯罪嫌疑人名单了。演员出了任何事他都是嫌疑人，而且舆论都可以把他批评到退圈。<br>
>--- 这也太扯了，哪可能这么迁就一个新演员<br>
>--- 可能还要追加一条 确保韩非午夜12点前能够风雨无阻地到家玩游戏？<br>
>--- 别推脱了，非你莫属<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实<br>

[35] “影酬我很满意，只不过我午夜零点到第二天早上五点这个时间恐怕没办法拍戏，不过我会尽量把自己的工作在前半夜搞完。”
>--- 我每天都要睡足六个小时，绝不把疲劳留到第二天，姜导都说我很正常。<br>
>--- 游戏就是我的生命（认真脸）<br>
>--- 导演你会后悔晚上拍戏的。。。。。<br>
>--- 这个时间段我必须打游戏[fn=32]<br>
>--- 演戏是我的主业，但是拍戏只是我的副业！[fn=36]<br>
>--- 解决夜戏问题<br>
>--- 真的有说明 哈哈 只是没有直言自己是为了玩游戏？<br>
>--- 就算是太皇老祖来了，我也得睡觉(游戏只会打一点点)<br>
>--- 心疼悍匪。白天拍戏高强度，晚上还要在游戏里拼命。哎，真是铁打的人！<br>
>--- 我真不是为了打游戏，我只是想好好活着睡个觉罢了<br>
>--- 12点不上线就没命<br>
>--- 缺钱整个游戏舱<br>

[37] “没问题。”张导一口答应下来，看到他这么爽快，跟他一起来的男演员都有些惊讶。
>--- 好现实好现实，有能力或者有颜值的人总是能得到别人更多的理解和包容<br>
>--- 对于有才华的人，人们一般会比较宽容！何况韩非人又好又帅又辣么的有才华～<br>

[40] “能凑齐你们九个演员，实在不容易，你回去好好休息一下，三天后我们会打电话通知你进组。”
>--- 导演 我有重要的事需要处理 恐怕不能参演了
悍匪-那这个角色估计也是我的了 双份酬金？奶思！<br>
>--- 张导要求这么高，其他八个人也不简单啊。<br>
>--- 感觉再有三天学校副本就结束了<br>
>--- 希望三天内就能看到韩非开始拍戏（疯狂暗示空调多更点）<br>
>--- 其他八个演员在报警边缘徘徊<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- ……希望悍匪能活到去剧组<br>
>--- 盲猜，最后悍匪一演九<br>
>--- 其他八个人的噩梦开始了<br>

[41] “好的。”韩非是第一次参加院线电影的拍摄，并且还是跟张导合作，这个起点他以前只在梦里梦到过。
>--- 张艺谋？<br>
>--- 演员韩非冲鸭<br>
>--- 是什么让你做梦都这么拘谨<br>
>--- 在起点，在哪个起点都行。<br>
>--- 这个起点是我们正在用的这个起点嘛<br>
>--- 现在你在“梦”里可不能梦到他，要不然就是惊悚了<br>

[44] “导演，后面还有好几个演员呢，要不你也看看他们的表演？”助理满脸无奈：“都是一些比较有名的娱乐公司的新人，这还没有演就让它们回去，感觉不太好。”
>--- 这个“它们”真的灵性，招魂技能又预订了几个名额。<br>
>--- 它们，不当人啊[fn=36]<br>
>--- 它们～<br>
>--- 它们？<br>
>--- “它们”空调这不当人写法啊[fn=11][fn=11]<br>
>--- 它们...秀了<br>
>--- 它们？？？<br>
>--- 它们可还行<br>
>--- 有名的它们<br>
>--- 它们，不当人啊[fn=36]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这个“它们”真的灵性，招魂技能又预订了几个名额。<br>

[45] “确实。”张导拍了拍助理的肩膀：“你和老张留在这里看着吧，有好苗子记得留意一下。”
>--- 有好苗子先留意一下，下次可以考虑考虑<br>
>--- 你们慢慢看啊 我就不在这浪费时间了。。<br>
>--- 我觉着吴礼应该很有戏份，会被留意然后和悍匪产生更多交集吧~<br>
>--- 高情商:你留意一下好苗子。
低情商:你继续加班，我先溜了<br>
>--- 确实<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 彳亍  口巴<br>
>--- 我觉得你说的对，所以就麻烦你了[fn=27]<br>
>--- 确实不错<br>
>--- 正常的。这种时候即使没有希望了也要好好表演才对。毕竟是机会。就看新人心理素质了<br>
>--- 好苗子<br>
>--- 你们慢慢看啊 我就不在这浪费时间了。。<br>

[46] 说完，张导起身走向出口，他哼着歌，感觉心情很不错。
>--- 今天是个好日子
心想的事儿都能成<br>
>--- 吃着火锅唱着歌 突然就被蝴蝶给劫了？<br>
>--- 我觉得张导有问题<br>
>--- 今儿的风多么喧嚣<br>

[47] “张导自从上次和大奖失之交臂后，好像很少这么开心了。”那位跟韩非对戏的男演员有些感慨。
>--- 好像总裁的老管家“少爷已经很久没笑的这么开心了”<br>
>--- 盲猜这部剧会和拿头奖的那位导演的作品火拼<br>

[48] “张哥，其他演员的试戏就交给你了，我去想想怎么给那些公司回话。”助理急匆匆的追着张导离开，把那位男演员丢在了观众席上。
>--- 这就是所谓的层层转包啊。<br>
>--- 好家伙[fn=11]只要我后面还有人我就不用操心啦<br>
>--- 无言以对<br>
>--- 溜了溜了<br>

[49] “别啊！我也很忙的！”
>--- 别到最后把活甩到l临时工身上<br>
>--- 悍匪：？<br>
>--- 你不是真的忙，你只是胆怯[fn=58]<br>
>--- 这球谁接谁难受……<br>

[51] 紧张的搓了搓手，阿城尽全力记住了大部分台词，他反复加强自己的记忆，但脑海里却总是出现韩非的身影。
>--- 笑死，满脑子都是韩非，少年，你是想开了还是想通了<br>
>--- 笑死，根本用不上(￣▽￣)~*<br>
>--- 苍蝇搓手.gif<br>
>--- 笑死 白背了<br>

[52] “等着瞧吧，这次我的角色绝对不会被你抢走了。”
>--- 角色被抢？看看你这坚定的眼神。你怕是不知道，人棺材都抢<br>
>--- 你怎么总迷之自信的认为有些东西天然就是你的？<br>
>--- 已经结束啦.jpg<br>
>--- 确实没被抢走，第一个你主动放弃的，第二个早就内定了，这波啊，这波阿城在大气层（dog.）<br>
>--- 我有很多黑人问号<br>
>--- 角色被抢？看看你这坚定的眼神。你怕是不知道，人棺材都抢<br>
>--- 下次一定下次一定<br>
>--- 可能你以后会感叹 既生瑜 何生亮吧？<br>
>--- 你怎么总迷之自信的认为有些东西天然就是你的？<br>
>--- 下次再说下次再说<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 阿城：导演，我这次要试的角色是······人呢？？？[fn=39]<br>

[53] 吃了一片口香糖清新口气，他看着墙上的表，在快九点的时候，工作人员才再次进入待机室。
>--- 绿箭，清新口气，你我更亲近。<br>
>--- 为什么大家在纠结一片这个量词，我却觉得这个理所当然，难道绿箭已经是过去式了吗，不（呐喊）<br>
>--- 为什么在纠结口香糖，绿箭已经是时代的眼泪了吗？放张绿箭照片免得大家纠结这个计量单位<br>
>--- 吃炫迈都没个屁用哦<br>
>--- 我就勉为其难的认为这个口香糖牌子就是•一片•吧。。。<br>
>--- 把“个”字去掉就好了<br>
>--- 吃了个 一片口香糖？是牌子叫一片还是。。。。。我转不过来了[fn=17]<br>

[54] “轮到我们了吗？”参演都市秘恋的演员拿着剧本站了起来：“大家按照排好的顺序上场吧，好好表现，无论谁最后被录用，我们都会为他感到高兴。”
>--- 不  你不会<br>
>--- 好一个水字数大发<br>
>--- 場面話！<br>
>--- 悍匪：虽然无所谓，但是谢谢<br>
>--- 很会做人啊<br>
>--- 除了韩非（当然你说的一点用处都没有）<br>
>--- b话笑得…没你们的事咯<br>
>--- 真的吗 我不信<br>

[55] 待机室内的演员排好了顺序，一个个激动的望着门口的工作人员。
>--- 追更的感觉是真难受，养着吧。唉<br>

[56] 排在最前面的阿城更是下定了决心要让韩非好看，他手指太过用力，甚至把剧本都给抓皱了。
>--- 娘娘门门的，用个力就用成这样了？<br>
>--- 韩非已经很好看了，再好看一点颜值这块都要赶上我了<br>

[57] “你们都排好顺序了吗？”工作人员看着屋内一双双期待的眼神，已经到嘴边的话怎么都说不出口。
>--- 希望你们快点 我急着下班<br>
>--- 可太真实了，一个接着一个的跑了，最后留下了这个倒霉蛋<br>
>--- 请先把手机交出来，
试戏过程禁止报警<br>
>--- 请大家排好队有序离场<br>
>--- 这币。。。越看越多了。。<br>
>--- 工作人员尴尬到脚趾扣出一个幸福小区<br>
>--- 太tm艹了<br>

[58] 他有些尴尬的抿了抿嘴唇，最后小心翼翼的说道：“演员已经选定，我就是来通知一下大家，你们可以走了。”
>--- 遇到他，能排队退场就已经是福气了，你们是不知道，他游戏里的邻居那都是排队下葬。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 伤害不大，侮辱性极高！<br>
>--- 这损se哈哈哈<br>
>--- 这里写的不好，情商写这么低不合适。给导演拉仇恨，就算内定了，也不会说出来，<br>
>--- 笑出声<br>
>--- 歪嘴龙王既视感<br>
>--- 肯定会被打死！<br>
>--- 提前打卡下班<br>
>--- 50块上单<br>
>--- 众知名青年演员异口同声：“啊～”<br>
