
[-1] 第一百八十章 F级管理者任务——巡查教师
>--- 追空调的书真幸福，故事好看不说，看正版还不花钱<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我又来正版阅读（白嫖）了。支持正版作者，拒绝盗版，从我做起。<br>
>--- F级管理者任务——巡查打卡<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 章节目录与众不同的一章<br>
>--- 爪<br>
>--- 呦，离校长更进一步。<br>
>--- 老师，巡查，空无一人的学校，之后的剧情你们懂得[fn=43]<br>
>--- 留爪<br>

[1] 演员已经选定了？！
>--- 养了一个月了。能爽了一天了。现在开始[fn=21][fn=21]<br>
>--- WTF<br>
>--- 可恶啊！被韩非装到了！<br>
>--- 黑幕！一定有黑幕！你们快去跟踪悍匪，不韩非，追查黑幕啊！<br>
>--- 🤡🤡🤡：三个人面面相觑<br>
>--- 我们都陪跑了？<br>

[2] 待机室内剩下的演员面面相觑，作为专业的演员，他们之中很多人都不知道自己此时应该露出怎样的表情。
>--- 啊城不是专业的<br>
>--- 微笑就可以了🙂<br>
>--- 等一张零波丽<br>
>--- ？？？<br>
>--- 尴尬而不失礼貌的微笑<br>
>--- 这时候只要微笑就好了.jpg<br>
>--- 璐出贾笑<br>

[3] 辛辛苦苦背了整整一个小时剧本，激动忐忑，能量饮料都喝了两罐了，工作人员现在竟然说演员已经选定？
>--- 全能医疗箱都用了俩了，你告诉我最后一个敌人被毒死了？[fn=47]<br>
>--- 今天才看到的新聞，男大生每天喝4罐能量飲料，喝2年，出現雙心室心臟衰竭。珍惜健康，遠離能量飲。<br>
>--- 千万不要长期喝什么能量饮料。
对身体不好，副作用很大。
我TM就很想回到十几年前给自己两个大嘴巴。<br>
>--- 这趟啊，这趟是过来蹭饮料喝的<br>
>--- 安哥拉树皮[fn=4]<br>
>--- 玛卡<br>
>--- 这样吧。这个广告牌我们黑牛承包了。我们出九千万。如果你们不答应我还可以再加。你们要是答应的话就当我放了个屁.....补.....<br>
>--- 红牛，东鹏，看见没？特意留出来的广告位<br>
>--- 今天才看到的新聞，男大生每天喝4罐能量飲料，喝2年，出現雙心室心臟衰竭。珍惜健康，遠離能量飲。<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 全能医疗箱都用了俩了，你告诉我最后一个敌人被毒死了？[fn=47]<br>
>--- 雪碧，透心凉；心飞扬。<br>

[4] “结束了？”站在队伍最前面的阿城呆呆的看着房门口的工作人员，差点把嘴里的口香糖直接咽下去：“我们都还没有开始，怎么就结束了？大家都还没有上场啊！”
>--- 阿城你不要幻想这个角色了，这里有一个受害者的角色你看一下。<br>
>--- 开始了吗？已经结束了！<br>
>--- 裤子都脱了，就这？就这？<br>
>--- 看成阿威(ಡωಡ)<br>
>--- 我才刚脱衣服，你就好了？<br>
>--- 我裤子都还没脱，你就好了？<br>
>--- 开始了吗？已经结束了！<br>
>--- 已经结束了，已经结束了(背景音：彻底没希望)，已经结束了(背景音：太失望了！)，结束了，RNM<br>
>--- 结束了 没有奇迹了<br>
>--- 还没开始就已经介绍了<br>
>--- 进来了？(  ･᷄ὢ･᷅  )嗯？
嗯，已经完了-_-||<br>
>--- 我还没上车呢！<br>

[5] 很多人在遭受突如其来的打击后，都会经历三个阶段，不敢相信，疯狂质疑，最后慢慢认命。
>--- 否定、愤怒、接受<br>
>--- 我没有中奖？你们是不是搞错了！好吧……<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这就像我的考试成绩一样[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 你说你爱了不该爱的人
你的心中满是伤痕
你说你犯了不该犯的错
心中满是悔恨
你说你尝尽了生活的苦
找不到可以相信的人
你说你感到万分沮丧
甚至开始怀疑人生<br>
>--- 特别好玩<br>
>--- 韩非在遭受突如其来的打击之后，通常会经历三个阶段，不敢相信，反向打击，问对面要不要命<br>

[7] “被选定的演员就是第一个上场的韩非，其实导演最开始就很看好他，张导来新沪市也有很大一部分原因是因为他。”工作人员想要安慰阿城，希望阿城看开一点。
>--- 阿城当场表演一个社会性死亡Σ(|||▽||| )<br>
>--- 阿城：<br>
>--- 你这小嘴真会说话<br>
>--- 阿城：没事，张导会给我打电话的<br>
>--- 容我来补一刀！<br>
>--- 你的安慰和隔壁白夜有异曲同工之妙
“放心，你妹妹死的并不痛苦，我一刀斩下了她的头。”<br>
>--- 好耶社死了<br>
>--- 直接社会性死亡<br>
>--- 安      慰<br>
>--- 伤害不大但侮辱性极强<br>
>--- 社会性死亡命案现场<br>
>--- 阿城当场表演一个社会性死亡Σ(|||▽||| )<br>

[8] 可他没想到阿城在听到他的安慰之后，脸都憋得发红了。
>--- 直接整破防了<br>
>--- 我这吹出去的牛逼啊<br>
>--- 降维打击<br>
>--- lbwnb<br>
>--- 难受啊马飞<br>
>--- 精确打脸<br>
>--- 精准打击<br>
>--- 当场打脸.jpg<br>
>--- 暴击伤害<br>

[9] “你们刚才不是还说不管谁被选上，都会衷心的为他感到高兴吗？”工作人员发现众人脸色不对劲，不敢再乱说话了：“那什么……等会剧场就要熄灯，你们如果没有其它的事情就先离开吧，我们准备要打扫卫生了。”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 杀人还要诛心好狠毒啊～<br>
>--- 哈哈哈，过分扫地出门，能不能在过分一点<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 神补枪啊 兄弟<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 點一把火<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- Ky比赛已经被你内定<br>
>--- 我们是可以由衷的他‘他’，但这个‘他’不能是‘他’，你到底明不明白选‘他’对我们来说伤害有多深？怎么可能在祝福‘他’呢？<br>

[10] “不可能啊！一定是哪里出了问题，为什么偏偏会是他？一个配角？一个我都不会正眼去看的配角。”阿城握紧了手里的剧本，他没有回头去看屋内的其它演员，此时他的脸一片青紫，感觉好像是被人狠狠抽了几巴掌一样。
>--- 这大脸大的，退圈吧<br>
>--- 阿城：黑幕肯定有黑幕<br>
>--- 尴尬的我用脚趾扣出了三室一厅<br>
>--- 换个星球生活吧<br>
>--- 明明是我先来的……<br>
>--- 我才是主角啊！！<br>
>--- 蝴蝶应该会接触这人…
蝴蝶的意思应该是类似于蝴蝶效应，即用最小的力量推动出一场暴风雨…<br>
>--- 这不就是娱乐圈嘛，这家伙第一天出道吗<br>
>--- 第二阶段：疯狂质疑<br>
>--- 这人不至于要变蝴蝶吧？<br>
>--- 阿城：黑幕肯定有黑幕<br>
>--- 我要不要再写个阿城的同人<br>

[11] “阿城，以后我们还有机会……”吴礼稍微有些心疼阿城，他想要去安慰下对方，结果他刚一开口，阿城就直接攥着那剧本离开了。
>--- 不像我，我只会心疼割割<br>
>--- 感觉蝴蝶会利用他伤害悍匪，但又觉得如果这样是不是太小瞧悍匪了？<br>
>--- 出现怎么多次，他是不是蝴蝶[fn=39]<br>
>--- 好小子，比无礼还吴礼<br>
>--- 小伙子路不是很宽了啊<br>
>--- 这人不会被蝴蝶洗脑吧<br>
>--- 吴礼谢特<br>
>--- 不像我，我只会心疼割割<br>
>--- 我只希望看到阿城最多只是嫉妒不会去做什么特别坏的事情，而不是嫉恨去做特别罪恶的事情，这种真的看累了，还是希望这个世界上的坏人少点吧<br>
>--- 两个演员，一个路走宽了一个路走窄了<br>
>--- 太不会做人了这也(*°∀°)=3<br>
>--- 剩下七场能全赢吗[fn=39]
赢不了吧[fn=58]<br>

[12] 待机室的大家面面相觑，再呆在这里只是徒增尴尬，他们各自找着理由，然后离开了剧场。
>--- 尴尬的我用脚趾扣出了三室一厅<br>
>--- 我忘了我家炉子上还炖着菜呢<br>
>--- 潇潇洒洒的走，不好吗？<br>
>--- “我要去陪富婆喝茶，再见”
“我要去打玻尿酸，再见”
“我要去撕烂韩非，再见”<br>

[13] ……
>--- ......<br>

[14] 韩非独自走在回家的路上，他根本没在意待机室内的其它青年演员会怎么想，他只不过是努力在走自己的路罢了。
>--- 悍匪：我只是努力的活下去罢了<br>
>--- 走自己的路，让别人无路可走<br>

[15] “院线电影的薪酬确实不一般，等张导他们预付部分薪酬之后，我就能去购买游戏仓了。”
>--- [fn=4]感觉游戏仓可能结尾才有了<br>
>--- 你可念叨老久了了，空调你就给他安一台吧<br>
>--- 大锤:给笔仙换根笔吧🐶<br>
>--- 倾家荡产就为了买个游戏仓<br>
>--- 顶级院线的核心角色，一天的钱买个游戏仓都没问题吧，就算男主是新人，不像一线能日入一爽，也还是能拿到夸张的数字的<br>
>--- 。<br>
>--- 院线跟网大那肯定不一样了噻~<br>
>--- 执行着<br>
>--- 下次能不能活着回来就是个迷？还花钱买？<br>
>--- 下次能不能活着回来就是个迷？还花钱买？<br>
>--- 韩非的游戏仓与大锤的监控<br>
>--- 念念不忘游戏仓[fn=4]<br>

[16] 演员这个行业就是千军万马过独木桥，出名之前，所有收入加在一起还不如打工多，受最多的白眼，吃最多的苦，所有的付出也很难得到回报，最终会有百分之九十的演员选择放弃，离开这个行业。
>--- 现在演戏的还有多少是演员<br>
>--- 以前是这样的
现在时代变了，大人<br>
>--- 那些八九十年代荧屏上出来的人才算是演员，现在网上的那些充其量只算是流量明星<br>
>--- 写书也是啊<br>
>--- 想太少了[fn=14][fn=14][fn=14]不出名的赚的也多…比打工少是不可能的<br>
>--- 以前是先演戏再出名，现在是先出名再演戏<br>
>--- 写书也是呀<br>
>--- emmmm，其实吧，，小鲜肉，是以前导演他们实在找不到人，然后去拉的鸭，emmm，如果说错了，麻烦不要喷我<br>
>--- 娱乐圈前有范跑跑偷税，后有歪爽爽1.6亿208万一天的薪酬，娱乐圈真好看啊<br>
>--- 那是以前。现在是资本的时代，有资本，通吃<br>
>--- 今天看了软科大学排名，发现艺术类高校，包括中戏中美中音北电北影上戏等一流艺术院校的就业率只有90%左右，深造率最高60%，简单点说就是10个人毕业9个人找到演员或者其他音乐人的工作，然后接下来几年只有6个人留在这个行业，有的院校甚至只有1-2个人。艺术类高校就业压力不比其他行业低。<br>
>--- 百分之九十九<br>

[17] 但是出名之后就不同了，一旦成了角儿，那收入会直接翻很多倍。
>--- 折合人名币一个爽<br>
>--- 一集电视剧都80W了，戏子，呵呵<br>
>--- 一天200万那种？<br>
>--- 国内的演员，网红，主播这些和自身知名度挂钩的确实是出名了就会大大改善自身的状况。名声越大收入越高，要是混出来了，成为了顶尖的人物还有机会自己搞公司完全独立发展。但是我想提的是隔壁韩国，如果说国内演艺圈是个坑，那韩国的简直就是无底洞啊。名气多大，人气多高，扔进去连个声音都发不出来。<br>
>--- 小豆子，嘛时候我们才能成为角啊(疯狂吞冰糖葫芦)<br>

[18] 韩非现在已经算是熬出了头，从他登上演员排行榜单那一刻起，他的人生就已经开始改变。
>--- 明明是从进入游戏开始的<br>
>--- 媳妇熬成婆<br>

[19] 能够参演张导的戏，并且还是最重要的角色之一，韩非内心也有些激动。
>--- 可恶，被他装起来了！<br>

[20] 可是所有的激动都在他进入家门的那一刻，烟消云散了。
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 当明星哪有活着重要[fn=4]<br>
>--- 失去了世俗的欲望～～<br>
>--- 当明星哪有游戏好玩？<br>

[21] 看着桌上的游戏头盔，韩非脸上露出了一抹苦笑：“搞不好我明天可能就会上报纸，某新秀演员彻夜打游戏猝死家中。”
>--- 《震惊！最近大火的恐怖片演员韩非猝死家中，案发现场竟是这般！》
《震惊！警察发现韩非死前竟然在做这件事！》
《小编带你揭秘韩非不为人知的秘密》
《千万不要做这件事了！知名演员韩非用他的生命说明了……》<br>
>--- 在叙利亚打仗也比打这阴间游戏好多了<br>
>--- 想到隔壁白天鬼屋上班晚上暴锤变态杀人狂的老板<br>
>--- 希斯莱杰？<br>
>--- 张导：这就是你跟我说晚上没空的理由？<br>
>--- 阿城就又可以去排队了，加油！<br>
>--- 穿回魏晋年代也比玩这游戏安全啊😂<br>
>--- 他......自己一个人的时候笑了。<br>
>--- 谁家可以拿到这头条新闻<br>
>--- 天天熬夜，氪肝<br>
>--- 我看这书就是看评论来了🤗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[22] 未来再美好，那也要能活到未来才行。
>--- 韩非每晚必须打游戏，自动带入了下每天必须上班呜呜呜。<br>
>--- 很有道理<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 未来可期，活在当下！<br>

[23] 韩非发现自己获得游戏头盔后，生活真的发生了翻天覆地的变化，他开始期待明天，期待未来，开始努力的活下去。
>--- 果然是治愈系游戏<br>
>--- 想明白生命的意义吗？想真正的活下去吗？   

Yes/no<br>
>--- 被治愈得很彻底<br>
>--- 正能量慢慢<br>

[24] “人这种生物真的很奇特，未曾失去时，完全不会珍惜，浑浑噩噩，虚度时间。但是当生命被加上了期限后，人又会为了多活二十四个小时而去拼尽一切。”
>--- 假期生活区区月半，吃喝拉撒睡占一半
夜里床上独一人时，常常感叹时间流逝
每日清晨暗暗发誓，吃喝拉撒依旧如此
每每月末学期起始，猛然醒悟如梦初醒
一个夜晚，一支笔，一盏灯，一个奇迹<br>
>--- 就像我总是最后几天再写作业，假期的时候我浑浑噩噩，死线临近时我拼尽一切。[fn=19]<br>
>--- 好喜欢这句话<br>
>--- 我最近刚看完电锯惊魂，你就是竖锯？？？<br>
>--- 就是这样啊<br>
>--- 跟高健一样，没直播前一副要死的样子，直播后老天都不能收走我<br>
>--- 好看啊！<br>
>--- 记<br>
>--- 我们那的老人  要是查出什么病  要做手术的  基本都不会去治<br>
>--- 好词佳句记下来<br>
>--- 确实很奇怪<br>
>--- 悍匪:人这种生物真的很奇特，嗯，我可能不是人。<br>

[25] 伸手触摸着游戏头盔上的治愈系标签，韩非觉得自己的人生已经和这款游戏绑定在了一起。
>--- 我想知道这个标签被撕掉下面是什么<br>
>--- 把想让我们的生活变得不完美的东西~消~灭~掉~不就好了吗[fn=30][fn=30]<br>
>--- 本来就绑在了一起（指黑盒在头里）<br>
>--- 我，韩非，超治愈！治愈游戏真的可以治愈～<br>

[26] “世界上真的存在完美的人生吗？”
>--- 当这本书完结之时你的人生在你看来就完美了<br>
>--- 或许没完美٩( 'ω' )و 对比产生美～<br>
>--- 如果没经历过不完美的人生，那就不存在完美的人生<br>
>--- 你死了说不定也被弄到深层世界去当鬼，还叽叽歪歪个啥？<br>
>--- 当然不存在，完美还能叫人生吗，所谓《完美人生》还不是用第二世弥补第一世的遗憾所达到的“完美”<br>
>--- 你也是完美的眷属吗<br>
>--- 只要有对比就不会有完美<br>
>--- 和非洲人相比，🇨🇳百分之九十都是完美人生，和富豪相比，我们又少了些什么<br>
>--- 悍匪:只有光明没有黑暗的人生并不是我想要的完美人生(笑🤣)<br>
>--- 有的人一出生就在终点线，虽然过程也会有坎坷，但是对比正常人来说，已经是完美人生了啊，若是对比那些穷苦人，那更是不知道几世修来的福气了。<br>
>--- 各有所求  只要走在路上 不管结局如何 都是完美的  或者 没能干到的 都是完美的  因为 在看书的 可能大部分都找不到方向<br>
>--- 每一次努力都有收获的人生就很完美<br>

[27] 墙壁上的电子钟发出嘀嗒嘀嗒的声响，韩非调整好状态，他在网上找到了益民私立学院医务室的布局，记住了医务室内的每一个细节。
>--- 关于在网上找到废弃学校的医务室照片或者平面图，我是无论如何都不信的[fn=31]<br>
>--- 不可棱！！！除非有网红在这间屋里拍了小视频，不然别说布局图，你连一张照片都不一定搜得到<br>
>--- 我觉得韩非的电脑有问题，会不会被警察们特别关注过，他什么都能搜到<br>
>--- 为什么你在网上什么都找得到，我啥都找不到<br>

[28] 马满江很可能会守尸，所以韩非要在登陆游戏的那一瞬间，进入医务室，打开柜门，然后带着金生跳窗离开。
>--- 如果你上线时金生还在，是不是说明，没有你的话，其实金生不会被找到，他躲的很好。<br>
>--- 纸人：幸好没有记起我<br>
>--- 空调很厉害呀！明知有主角光环，韩非定然安然无恙，却任然为他捏了一把冷汗<br>
>--- 这不在医务室等你<br>
>--- 我觉得如果把嘴对着门口的话主角应该会直接撞进去。<br>
>--- 啪，很快啊！<br>
>--- 马老师[fn=32]<br>
>--- 马满江应该已经打开医务室了？<br>
>--- 守尸人——马满江！心肠大大的坏～<br>

[30] 时间分秒流逝，终于到了午夜零点。
>--- 我也跟着紧张！<br>
>--- 为什么非要后半夜才能玩啊。最多二十四小时必须上线，不代表必须二十四小时才能上线<br>

[32] 血色降临！
>--- 林肯死大头！<br>
>--- 好紧张！<br>
>--- 演出开始！<br>

[33] 在系统提示音响起的瞬间，韩非的身体就朝着右侧移动。
>--- 争分夺秒！紧张！<br>
>--- 系统:哎我话还没说完呢这人怎么这样<br>

[34] 刺鼻的腐臭味，阴寒的诅咒气息，快要冻掉手指的凉意，数种感觉同时涌来！
>--- 紧张！担心！<br>
>--- 这种感官上线用了那么多字，说明登录时还是有后摇<br>
>--- 果然被守尸了！<br>
>--- 戒指:我记得之前都冻裂了好几次了，没想到还能戴在你手上[fn=23]<br>

[35] 韩非没有任何犹豫，他就按照脑海当中演练的那样，一脚踹开了医务室的房门。
>--- 要是一脚踹不开就尴尬了<br>
>--- 刚踹开门，就看到马满江静静的站在门内。
遍布黑红的身躯上，不时滴落几滴意味莫名的液体，眼神正在挣扎，好像在压抑着什么！
见到韩非，马满江嘴角泛起一缕微笑：
“你来了！”
“我不该来的！”
“你已经来了！”
……
悍匪卒！
完结撒花！<br>
>--- 我觉得踹这个动作太耽误时间了，应该是脚下瞬间用力侧身飞扑出去，用肩膀和手臂在飞身的同时一下子撞向房门。然后没撞开[fn=43]<br>
>--- 房门是推拉门，悍匪卒<br>
>--- 房门应该是朝外拉开的，悍匪，卒X2<br>
>--- 房门太结实，悍匪，卒。<br>

[37] 几乎是韩非冲进医务室的同一时间，数只血红色的手臂狠狠砸在了他出现的位置，发出几声巨响。
>--- 空大啊，你个FW。<br>
>--- 凝光放大[fn=31]<br>

[38] 血液溅落的到处都是，韩非也知道自己身后有某种东西，但他连头都不敢回。
>--- 小伙子，你可别被我逮到了<br>
>--- 夺命狂飙～<br>

[41] 他抓住柜门，用力将柜子打开！
>--- 看见门楠在里面修窗户[fn=8]<br>

[45] “编号0000玩家请注意！你已获得G级诅咒物——金生的作业本，成功触发F级管理者任务——益民私立学院巡查教师。”
>--- 这个时候念任务来得及听吗<br>
>--- 两个f级任务了<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 做校长先从老师开始<br>

[46] “益民私立学院巡查教师（F级管理者任务）：在学校里，教师就是孩子的父母，你要关心爱护所有学生，尊重学生的人格，让学生们德智体美劳全面发展，在履行教育职责的同时，杀掉所有想要伤害学生的人。”
>--- 蛮正能量的，符合悍匪的人设<br>
>--- 如果学生有很多个人格，怎么办？<br>
>--- 今生是管理者？<br>
>--- 好老师<br>
>--- 不许再伤害我的学生们了！
噔↑噔↑噔↑噔↑
3～2～1～
变身！
假面骑士fourze！来和我单挑吧！<br>
>--- 这些任务说明都是最后一句突然来这么一下<br>
>--- 前面好好的，最后一句话真是，治愈。<br>
>--- 在这个学校只分2种学生，毕业的和永远毕不了业的。<br>
>--- best match<br>
>--- 让学生德智体美劳全面发展，（自己的不重要）杀死所有想要伤害学生的人。<br>
>--- 教师职业道德 热爱国家，爱岗敬业，爱护学生，为人师表，教书育人，终身学习以学生为主体，引导学生的主动性，培养学生的创新精神和实践能力，针对全体学生，五育并举全面发展，授之以渔终身可持续发展，注重每个学生的个性发展学生是具有独立人格的人，要尊重学生。每个学生都是独特的，要因材施教。学生是发展中的人<br>
>--- 1.关心爱护所有学生。
2.杀掉所有伤害学生的人。
那如果伤害学生的也是学生咋办[fn=11]<br>

[47] “注意！因玩家等级和任务相差过大，追加任务提示！”
>--- 黑盒:这新手村的路标是不是坏了？怎么把低级玩家引给精英副本了<br>
>--- 黑盒：我怕是儿子哦<br>
>--- 越级已经是日常，快点公测让我瞧瞧普通游戏是什么样子。<br>
>--- 黑盒的养成游戏<br>
>--- 黑盒：这一届的黑盒之主怎么这么莽啊，WDNMD你怎么可能通关<br>
>--- 越级操作太极限了233<br>
>--- 越级已经是主角的常态了，甚至我们都已经习惯了<br>
>--- 《这都不是一个级别的》<br>

[48] “每一个管理者任务都是根据上任管理者记忆形成，你会进入管理者的记忆当中，在这里死亡没有死亡惩罚，不过会损失部分记忆。”
>--- 又来？？？管理者任务就跟传火似的<br>
>--- 还是熟悉的配方……<br>
>--- 这管理者任务不就是BOSS战么，前面小怪都没有存档点，BOSS战前必有存档点，可重复挑战，只是有次数限制<br>
>--- 上一次主角四十多次才出来，而楼主却说要不是自己被纠缠住了，悍匪一千次都不可能出来，那这次悍匪死几次能出来？我大胆预计100次吧<br>
>--- 又来？~<br>
>--- 二周目<br>
>--- 循环死亡之旅又开始了……<br>
>--- 卧槽又来了，这次死几次<br>
>--- 最后悍匪获得成就：失忆者<br>
>--- 又来管理者任务，这次韩非要死多少次呢。。。<br>
>--- 梅开二度[fn=11]<br>
>--- 开始了开始了！开始拼命了！<br>

[49] “注意！完成学校里所有怪谈后，可以大幅降低管理者任务难度，现在怪谈完成进度为七分之四！”
>--- 韩非不只要完成前置任务还要超额完成这些任务务必达到最低难度通关<br>
>--- 我觉得这里吧，描写的不合时宜，这么危险的关头，韩非确定能有时间听清楚这任务提示和说明吗？这么长一段<br>
>--- 问：问什么任务难度会降低呢？
答：七个任务已经杀一波了，剩下的可不就任务降低了<br>
>--- 哈哈，来早了，还没完成呢<br>

[51] 韩非下意识的抓住了那只手，随后他的身体被拽向了柜子。
>--- 悍匪:不是应该我把你带出来吗？<br>

[54] 只有带着金生的作业本才能触发衣柜中的秘密，马满江的表情已经彻底扭曲，它的心口撕裂开，血如雨下。
>--- 马满江:“你知道吗？看到悍匪撞到柜子里面，我的心在滴血。”🐶<br>
>--- 妈妈酱：我的心好痛<br>
>--- 马满江:我曾经离悍匪只差一步！就一步啊！<br>

[55] 在柜门快要关上的时候，无边的恶意包裹着一只蓝色的蝴蝶从马满江心口飞去，它跟着韩非一起钻进了柜子当中。
>--- 感觉我的锁屏蛮有那味儿<br>
>--- 牢固粘稠的蛛网已经铺展开，静待美丽罪恶的蝴蝶落入其中。韩非将在金生的记忆里获得力量以及更深层的秘密，然后出来终结一切。<br>
>--- 倒影改成骷髅头<br>
>--- 或许谁看过一本小说蝴蝶公墓<br>
>--- pupa<br>
>--- 在这<br>
>--- 那你以后可能会被吓到，括弧笑<br>
>--- 哟呵<br>
>--- 小时候做梦，梦见我赤身裸体，一群蓝色的蝴蝶往我胸口里钻想要进去，梦里都能感觉到超级疼。<br>
>--- 蓝色蝴蝶，脑海里立马浮现出QQ空有一种叫蓝闪蝶的卡片。可美啦<br>
>--- 好有感觉啊<br>
>--- 小丑<br>
