
[-1] 第181章 金生眼中的世界
>--- 今生是上任管理者？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 门内门外?<br>
>--- 转生眼中的世界<br>
>--- 熟悉的故事，东西校区？<br>
>--- 世界卡<br>
>--- 以撒的结合<br>
>--- 这标题让我想到了门……<br>
>--- 卡生眼中的世界<br>
>--- 扭曲的恶意和逐渐放弃生的希望的人类<br>

[1] 睁开双眼，韩非发现四周一片漆黑，空气中残存着消毒水的气味，身下似乎散落着类似药片的东西。
>--- 吃一片，爽到离谱，根本停不下来<br>

[2] “我是在医务室的柜子里面？”
>--- 是不是该摸摸药<br>
>--- 今生竟是我自己？<br>
>--- 出柜吧 韩非<br>
>--- 游戏开始，干掉boss<br>
>--- 柜子里的手呢<br>

[3] 韩非曾在金生的作业本上看到过这一幕，他摸了摸四周，缓缓推开了柜子的门。
>--- 留爪<br>

[4] 昏暗的光照在了韩非脸上，柜子外面的世界好像蒙上了一层灰雾，什么都看不太清楚。
>--- 寂静岭<br>
>--- 世界迷雾<br>
>--- 我为世界换新颜<br>

[6] 游戏退出键变成了灰色，人物ID旁边显示他正处于特殊状态。
>--- 副本ing<br>
>--- 您的小可爱“下线遁”再次下线～<br>
>--- 退出键已锁定！欢迎来到sao，我是茅场晶彦～<br>

[7] “上次我做管理者任务时也出现了这样的情况，我现在应该是在金生的记忆当中。”
>--- 一个傅生一个金生都是管理者，接下来名字里有生的可以多关注一下了。<br>
>--- 我觉得实力应该有，但或许是因为还是小孩，所以说控制不住。<br>
>--- 蝴蝶可能是金生，老师对应着学校的老师，医生对应着学校的医务室，而金生又是管理者，说明他其实很厉害，不然做不成管理者。<br>
>--- 金生这么厉害吗？可这是在自己管理的地盘被锤爆了？<br>
>--- 金生是管理者却混得那么惨啊。。<br>
>--- 原来金生是管理者呀<br>

[8] 在管理者任务当中死亡是没有死亡惩罚的，不过每次死亡都会丢失记忆，直到最后彻底忘记自己。
>--- 又来了[fn=51]<br>
>--- 轮回虐我千百遍，我待轮回如初恋！<br>

[9] 韩非本来也不准备这么快就去做管理者任务，但他实在没有其它的选择了。
>--- 悍匪：除了当校长，我别无选择<br>
>--- 除此之外，我别无选择～<br>

[11] “这次我一定要谨慎。”
>--- flag加一<br>
>--- 苟（谨慎）到极致就是莽<br>
>--- 下一秒：我实在是没有办法，只有直接莽<br>
>--- 这个悍匪明明超强却过分谨慎【并没有，莽就完事了】<br>
>--- 吃羊腰子时一定要勒紧裤腰带！<br>
>--- 【下次一定.jpg】(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 谨慎（╳）直接莽（√）<br>
>--- 慎字当头～<br>

[12] 轻轻叹了一口气，韩非摔碎了桌上的杯子。
>--- 熟悉的让人心疼<br>
>--- 哥哥你为何如此熟练啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 谨慎？？？<br>
>--- 割割好帅我好爱<br>
>--- 开始割了吗<br>
>--- 你为什么这么熟练啊[fn=40]<br>
>--- 唉，又要开始了<br>
>--- 唉，又要不断死亡了<br>
>--- 熟悉的操作，熟练的让人心疼<br>

[13] 他拿起碎片，在手臂上刻下了自己的名字。
>--- 为什么你这么熟练啊，你到底做过多少次啊<br>
>--- 你为什么那么熟练啊！<br>
>--- 你为什么那么熟练啊<br>
>--- 纹个身吧….<br>
>--- 突然间想起来，要是男主的名字是很复杂笔画很多那种，那岂不是一开局直接废掉一条手臂<br>
>--- 先刻为敬<br>
>--- 悍匪：似曾相识的感觉……<br>
>--- 一模一样<br>
>--- 该死的熟悉配方<br>
>--- 名字长的就惨了[fn=58]<br>
>--- 熟练的让人心疼。<br>
>--- 开始了开始了，悍匪又要开始自残了（bushi）<br>

[14] 疼痛让韩非咬紧了牙，他的目光逐渐变得冰冷。
>--- 只有对自己够狠，才可以完成看似不可能完成的任务。<br>

[15] “记住疼痛，记住自己，争取一命通关。”
>--- 只要忘了自己死过，就是“一命通关”<br>
>--- 你的每一次重来，借的又是谁的“命”呢？<br>
>--- 你确定不先抽个满命？<br>
>--- 我这次要玩铁人模式。 em……，先备份下存档。<br>
>--- 大锤<br>
>--- 看我一命通关<br>
>--- 宝↗️生↘️永↗️梦↘️<br>
>--- 又来！心疼韩非<br>
>--- 杯子内的水有毒，附在了碎片上，主角第一命卒！<br>
>--- 那拉瓦口太露诶子啧一陶瓷（应该是这么念的吧）<br>
>--- 你是，谁？我是假面骑士艾克赛德，你也可以叫我全能小子，终极救助都可以，你的事情我都听前辈说了，所以接下来的事情就交给我吧，玩游戏哥可是专业的，看我一命，通关<br>
>--- 玩游戏就交给我天才玩家，M，对于我来说，一命通关，那是常态，患者的命运，由我来改变哦，不对，现在是，学生的命运由我来守护变身，全能动作x，看我的大，，，变身<br>

[16] 环视医务室，墙上的钟表定格在了一点零五分。
>--- 卧槽 现在一点零八<br>
>--- 一点零五：？我啥也没干啊，为什么也会有特写<br>

[17] 这个时间应该对金生非常的重要，是他永远也无法忘记的一个时间。
>--- 那一刻他变成了光<br>
>--- 时间是最冷漠的也是最温情的！<br>

[22] “编号0000玩家请注意！你要在这所学校里找到金生！”
>--- 我就是今生<br>
>--- 我现在才发现 他这个编号有点东西的啊 只有他一个人<br>
>--- 同一个套路应该不会用两次<br>
>--- 怀疑就是要找自己<br>
>--- 其实在记忆里悍匪就是今生，悍匪要找的，是金生的记忆，然后成为金生？<br>

[23] 每一个管理者任务都不相同，楼长管理者任务是要求韩非杀死房间里所有的鬼，救下所有的人，学校管理者任务却只是让韩非找到金生。
>--- 我就是？<br>
>--- 如果金生不断在你身后跟着你移动 你会不会永远找不到。。<br>

[24] “不管我死多少次，只要能找到金生就可以了吗？”
>--- 来来来，猜猜有多少种结果
1.自己就是金生，
2.金生藏起来的
3.金生被分开藏起来了
4.知道金生在哪，但外面鬼怪太多，没走几步就死一回
5.金生被蝴蝶藏起来了，要先杀了蝴蝶
6.金生被蝴蝶侵蚀，骗了悍匪<br>
>--- 那个蝴蝶……不会在金生眼里韩非是那个马老师\蝴蝶的身份，然后金生一直躲着韩非吧？<br>
>--- 管理者应该是傅生傅老爷子吧，毕竟管理者是巡查教师，韩非的教师证也是傅老爷子留下的。<br>
>--- 到头来自己就是今生<br>
>--- 那个蝴蝶……不会在金生眼里韩非是那个马老师\蝴蝶的身份，然后金生一直躲着韩非吧？<br>
>--- 1<br>
>--- 来来来，猜猜有多少种结果
1.自己就是金生，
2.金生藏起来的
3.金生被分开藏起来了
4.知道金生在哪，但外面鬼怪太多，没走几步就死一回
5.金生被蝴蝶藏起来了，要先杀了蝴蝶
6.金生被蝴蝶侵蚀，骗了悍匪<br>
>--- 金生就是我自己？<br>
>--- 你不就是金生？<br>
>--- 我们还能不能能不能再见面，我在佛前苦苦求了几千年～<br>
>--- 不管死多少次？感觉有刀[fn=17]<br>
>--- 金生化蝶了？<br>

[25] 轻轻推动门板，在房门打开的瞬间，韩非猛地往后退了几步。
>--- 感觉像是散人在玩那个丧病游戏<br>
>--- 勾引一下<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>

[26] 上一个管理者任务给他留下了很深的心理阴影，各种开门杀和无处不在的厉鬼，让他每挪动一步都会心惊胆战很久。
>--- [fn=50]<br>
>--- 这个如果出游戏一定很好玩<br>
>--- 悍匪让这破任务整出ptsd了，上次整个人都死到麻了<br>
>--- 的确。。。哎，这游戏真让人发疯<br>
>--- 飒！<br>

[27] 淡淡的灰雾飘入屋内，走廊上隐隐约约有孩子的歌声传来。
>--- 隔壁元宝漏气了，快叫996猫猫虫来修一修<br>

[29] 金生记忆中的益民私立学院和现实当中的学校一模一样，唯一的不同仅仅只是那无处不在的灰色雾气。
>--- 这破源堡怎么又漏了，叫007的猫猫虫过来修一下吧<br>
>--- 加坦杰厄打过来了<br>
>--- 赞美愚者<br>
>--- 隔壁源堡侧漏了，要不要打电话叫个修理工啊<br>
>--- 寂静岭又来了<br>
>--- 寂静岭 里世界？<br>
>--- 灰 雾 之 上<br>

[30] 他的世界似乎被这层灰雾包裹住了，明明和其它人的世界一样，但是却有种无法形容的窒息感。
>--- 就跟进了澡堂子似的，这地我熟<br>
>--- 其实跟门好像 都是折射出一个人的内心世界<br>
>--- 杀鸡<br>
>--- 寂静岭[fn=31]<br>
>--- 黑雾世界<br>
>--- 里世界的人表示赞同<br>

[32] 韩非刚走出屋子就听见了脚步声，他顺着那脚步声看去，灰色的雾气里有一个身高接近三米的男人从走廊另一边走来。
>--- 马满江？<br>
>--- 三角头<br>
>--- 暴君的既视感<br>
>--- 瘦长鬼影<br>

[33] 那男人没有眼睛，在眼眶的位置长着两张稍小一些的嘴巴。
>--- 暗示有眼无珠只会瞎jb逼逼<br>
>--- 创价<br>
>--- 意思这是个lsp，那眼神恨不得吃了所有女生<br>
>--- 暗示圣may皇？<br>
>--- 卡慕sama<br>
>--- 会笑的眼睛？<br>
>--- 卡慕sama？！<br>
>--- 创 价 学 会<br>
>--- 我tm想到了卡慕<br>
>--- 应瞳那个副本里的怪物！<br>
>--- 暗示有眼无珠只会瞎jb逼逼<br>
>--- 尤格萨隆<br>

[34] 他赤裸上身，肚子那里破开了一个大口子，里面藏着一张张不同的脸。
>--- N面佛<br>
>--- 一肚子坏水<br>
>--- 好家伙，这不就推门人的世界？梦幻联动？<br>
>--- 感觉好像和恐怖屋应瞳门里的怪物一个模子刻出来的。<br>
>--- 心里有鬼的人<br>

[35] 有的脸五官周正，带着和蔼慈祥的笑容；有的脸被欲望充满，满怀恶意和癫狂。
>--- 因为现实里，这个姓马的就是这样有这几副面孔，孩子最为清楚。<br>
>--- 马满江<br>
>--- 怀抱杀意<br>

[36] 更让韩非感到恐怖的是，这个怪物的心脏位置，还落着一只蝴蝶，那蝴蝶身上诡异的蓝色和这个世界格格不入。
>--- 呼铁<br>
>--- 好家伙，我连蝴蝶的代餐都找（x）<br>

[37] “马满江！”
>--- 马卖批<br>

[38] 韩非在触发管理者任务的时候，他清楚看到那只蓝色蝴蝶从马满江的身体当中飞出，对方似乎跟着他一起进入了金生的记忆世界当中。
>--- 生化8 精神污染那关，san值狂掉！！！！<br>
>--- 还可以蹭任务的吗。。<br>
>--- [fn=8]会不会任务做完的时候，马满江忘了自己是谁了……<br>
>--- 还原度拉满，原汁原味<br>

[40] “怪物肚子里的脸和马满江很像，这个怪物应该就是金生记忆中的马满江。”
>--- 马满江？马千面吗？<br>
>--- 我觉得今生跟范郁一个样看人的角度不同<br>
>--- 韩非通关之路，道且艰巨啊～<br>

[41] 韩非不知道金生记忆里的马满江为什么会是这个样子，但他知道那只蝴蝶跟着他进入了金生记忆，并且附着在了金生记忆里的马满江身上。
>--- 我是你记忆中的梦魇～<br>

[43] “对方目标明确，就是冲着医务室来的，那只蝴蝶在操控金生记忆里的马满江，它想要在金生的记忆里把我杀死！”
>--- 会被堵门了<br>
>--- 被蝴蝶杀死之后是会真正死亡呢还是会失忆呢？<br>
>--- 随风潜入夜（梦），润物（人）细无声！<br>

[44] 在管理者任务当中死亡没有惩罚，但是会失去记忆，如果死亡次数过多，就会忘记一切，永生永世被困在记忆当中。
>--- 说不定我们就是被困在了别人记忆里，这时候看到这段小说就是潜意识在提醒自己快醒过来<br>
>--- 如果失去记忆之后无意完成了任务要求（比如找到今生），那是不是可以算完成任务恢复记忆？[fn=11]<br>
>--- 是不是马满江也不会死<br>
>--- 生生世世，永不别离！可恶，没想到你竟是这样的蝴蝶～<br>

[46] 它伸手从肚子里拽出了一张怨毒的脸，贴在心口，然后疯了一样朝着韩非冲来！
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 心口一个勇<br>
>--- 话说在前头，胸口的脸只是装饰<br>
>--- 一键换装<br>
>--- 请进入模式选项，选项确定“怒”！<br>
>--- 脸不是别人给的，是自己从肚子里拽出来的<br>

[47] “规则是相同的，如果我能在这里杀死马满江，那只蓝色蝴蝶的记忆应该也会受损。”
>--- 正常人看到boss想逃 韩非看到boss想反复得把boss杀死。。 你说你正常吗。。<br>
>--- 编号为0000的玩家请注意，你获得了宠物——蓝蝴蝶:这本来是一只想将你置于死地的蝴蝶，但是在管理者任务中，一次又一次的死亡让它失去了记忆，以至于它对一次又一次陪它经历死亡的你产生了莫名的好感。<br>
>--- 这是正常人能想到的吗<br>
>--- 逐渐锤化<br>
>--- 正常人看到boss想逃 韩非看到boss想反复得把boss杀死。。 你说你正常吗。。<br>
>--- 反杀反杀！这蝴蝶太恶心<br>
>--- 老锤语了<br>
>--- 话说梦翼蛊也是只蝴蝶来着，会不会联动？<br>
>--- 秀，是爽一辈子的事！<br>
>--- 韩非就是不一样！正常人想的是该怎么逃了，而韩非则开始想该怎么反杀了😂一个字，帅！<br>
>--- 好家伙，悍匪思维开始了，匪言匪语<br>
>--- 编号为0000的玩家请注意，你获得了宠物——蓝蝴蝶:这本来是一只想将你置于死地的蝴蝶，但是在管理者任务中，一次又一次的死亡让它失去了记忆，以至于它对一次又一次陪它经历死亡的你产生了莫名的好感。<br>

[49] “单打独斗我不是蝴蝶的对手，能拖着它一起死，就算是赚了。”
>--- 韩非：来啊，互相伤害啊[fn=47]<br>
>--- 只要你敢亮血条，刮痧都给你刮死<br>
>--- 极限一换一[fn=35]<br>
>--- 你看看你前几页说过啥？？“我这次一定要谨慎”“争取一命通关”这连一章都还没过去呢！<br>
>--- 买到就是赚到<br>
>--- 原来打的主意是 要死我也不能独个儿死的主意 只要我能无限复活 拼的就是记忆而不是实力了<br>
>--- 突然卫生间的门变成红色，自行打开…然后怪诞协会会长走了出来<br>
>--- 5楼勇士陪韩非去拖怪了[fn=6]<br>
>--- 怎么也飞不出，悍匪的世界~<br>
>--- 有个半回档就是好啊<br>
>--- 悍匪：我和你缠缠绵绵翩翩飞，飞过这红尘永相随~<br>
>--- 只要你敢亮血条，刮痧都给你刮死<br>

[50] 韩非眼神冰冷，今夜将是他在游戏里度过的最危险的一个晚上。
>--- 每晚都是最危险<br>
>--- 没有最危险只要更危险<br>
>--- 蝴蝶永远忘不了充满迷雾的那个夜晚<br>
>--- 蝴蝶，你要小心了<br>
>--- 危险的是对方<br>
>--- 然后陆续迎来下一个、下下个、下下下个“最”危险的夜晚～(๑＞ڡ＜)☆<br>

[51] 没有上任楼长的庇护，没有邻居们的帮助，他要在这种情况下第一次面对蝴蝶！
>--- 今夜解除所有枷锁的悍匪决定猎杀蝴蝶！<br>
>--- 身亡之时，皆是孤身<br>
>--- 在这种情况下 能使用招魂吗<br>
>--- 像大锤做通灵鬼校的时候，包包和黑色手机都没了<br>
>--- 软饭，啪！没了！<br>
>--- 我将直面恐惧，消灭恐惧，乃至于成为你的恐惧！<br>

[52] 身高接近三米的马满江仿佛野兽一样，用四肢在走廊里爬动，速度快的离谱，它和韩非之间的距离正在一点点拉近。
>--- 爬行者•马满江！<br>

[53] “在走廊上遇到这东西我必死无疑，想要拖住它只能依靠管理者任务当中的厉鬼！”
>--- 大锤：很有我当年的风范。<br>
>--- 驱虎吞狼 师承大锤 可以的<br>
>--- 老爹说了：只有厉鬼才能打败厉鬼<br>
>--- 借鬼打鬼<br>

[54] 借力打力这一招，韩非用的炉火纯青，他没有丝毫犹豫直接跑向走廊另一边，那里隐隐约约有孩子的歌声传出。
>--- 打鬼刀法第三式：驱虎吞狼<br>
>--- 名词解释（借力打力：好比大锤在玩小布游戏时候把变态杀人狂弄去女鬼的房间一样）[fn=31][fn=31]<br>
>--- 只有一个厉鬼可能是我死，但是有两个以上厉鬼同时存在时，那可就不好说了<br>
>--- 此乃驱虎吞狼之计<br>
>--- 老小布了<br>
>--- 他还只是个孩子！！！<br>
>--- 小布游戏是借力打力的巅峰<br>
>--- 驱狼逐虎<br>
>--- 哈哈哈哈哈，拱火技能<br>
>--- 初始技能:借力打力
升级版:   吃软饭<br>
>--- 这叫吸引火力<br>
>--- 名词解释（借力打力：好比大锤在玩小布游戏时候把变态杀人狂弄去女鬼的房间一样）[fn=31][fn=31]<br>

[55] 穿过走廊，韩非来到了歌声响起的地方，他一脚踹开了教室的门。
>--- 踹字用的好<br>

[56] 不大的教室里，几个没有长耳朵的学生正在唱着古怪的歌谣。
>--- 听不见他的委屈，听不见他的提醒，听不见他的哭泣…<br>
>--- 唱着欢快的歌颂的歌，却麻木到不知道在唱什么，厌恶到自己都不想听吗？<br>
>--- 没有涨耳朵是因为他们从来不听金生的奉劝吗<br>
>--- 应该是差生，不听课没耳朵<br>
>--- 应该是唱的这么难听还不自觉是没耳朵吗这样?<br>
>--- 听不到今生提醒的同学<br>
>--- 韩老师:没长耳朵吗？！[fn=47]告诉你多少次了，不要在教室里唱歌！<br>
>--- 唱着欢快的歌颂的歌，却麻木到不知道在唱什么，厌恶到自己都不想听吗？<br>
>--- 一只没有耳朵~<br>
>--- 他们唱的太难听了，自己却没有自知之名<br>
>--- 没耳朵是听不到。没眼睛是看不到<br>
>--- 是不是因为这些孩子忽视善意和提醒，所以没有耳朵<br>

[57] 此时韩非也顾不上思考金生记忆中的学生为什么会是这个样子，他朝着屋内大喊有怪物正在靠近。
>--- 可能是合唱的时候自己唱跑调了听不出来吧<br>
>--- 不相信金生的话<br>
>--- 因为没有人愿意相信他说的话<br>
>--- 悍匪：我可爱的学生们啊，这个怪物想杀了你们，不过没关系，我会和你们站在一起的<br>

[58] 那些没有长耳朵的学生全部看向韩非，它们的眼眶里满是血污，没有眼珠。
>--- 有眼无珠，又不听人劝，所以死了<br>
>--- 应瞳篇大锤睁开眼的发现，作者又抄袭.....自己的小说<br>
>--- 有些寂静岭的意思，现实映射幻想<br>
>--- 不对，这些是日奥裁判<br>
>--- 充耳不闻，有眼无珠<br>
>--- 悍匪嘴遁无效<br>
>--- 有眼无珠，又不听人劝，所以死了<br>
>--- 汝盔为铁，无言无声
吾盔为金，无眼无眸<br>
>--- 应瞳篇大锤睁开眼的发现，作者又抄袭.....自己的小说<br>
>--- 有眼无珠<br>
>--- 向大家安利奇蛋物语！<br>
>--- 世界太污秽，我不想看到她<br>

[59] 怪物就在身后，但是屋内学生依旧在欢快的唱着歌，它们根本不在乎韩非在说什么。
>--- 快跑啊同学们<br>
>--- 如同根本不在乎今生所说的一样<br>
>--- “我去炸学校…老师不知道…”<br>

[60] 马满江已经逼近，在经过教室门口的时候，它撕下了贴在胸口的脸，又从肚子里取出一张和蔼善良的脸贴在胸口。
>--- 如果 和蔼善良脸 会变成道具掉落的话，那么以后韩非就能 伪善不为鬼知了。。<br>
>--- 模式选项已切换，模式选项“慈”！<br>
>--- 善良面具<br>
>--- 好家伙，传说中的秒换脸技能啊<br>
>--- 把那个和蔼善良的脸扒下来贴自己身上，那悍匪岂不是可以取代马满江？<br>
>--- 如果 和蔼善良脸 会变成道具掉落的话，那么以后韩非就能 伪善不为鬼知了。。<br>
>--- 伪善之脸
技能：可以提高别人对自己的好感值<br>
>--- 马满江见了韩非，立马沉下脸来<br>
>--- 【真•伪“善”之人】<br>
>--- 模式选项已切换，模式选项“慈”！<br>
>--- 秘技-换脸术<br>
>--- 马满江——中国变脸大师<br>

[61] 屋子里的学生看见马满江后，不仅没有害怕，反而跟在了马满江的身后，一起开始追赶韩非！
>--- 这就是好学生吗，死了都要听老师的话。<br>
>--- 我去<br>
>--- 蝴蝶：呵呵！没想到吧，我有援兵<br>
>--- 悍匪：真是失算...没救了，都鲨了吧<br>
>--- 悍匪:草率了<br>
>--- 是帮凶，是一群只知道服从命令的怪物<br>
>--- 所以说一个好的教育对孩子来说有多重要<br>
>--- 悍匪:失策了<br>
>--- 失败的老师和失败的教育<br>

[62] “那些家伙疯了吗？！”
>--- 虚伪的小人<br>
>--- 悍匪：那些家伙疯了吗？看人都是只看胸的吗？现在的小孩子都是这种级别的色中恶鬼吗？<br>
>--- md，失策了，又多了几个无耳鬼娃！<br>
>--- 这个世界太疯狂，老鼠给猫当伴娘～<br>

[64] 没有耳朵，所以听不进金生的预警。
>--- 整个学校的学生都被马满江PUA了<br>
>--- 预警没用！所以干脆不要耳朵了，反正听不进去！<br>

[65] 有眼无珠，所以会被马满江欺骗，成为那个怪物的帮凶。
>--- ……突然想起了金生当初的检讨书……该有多难过啊<br>
>--- 有眼无珠，羞辱龙王……串场了，羞辱韩非！<br>
>--- 有眼无珠，这管理员我不当也罢<br>
>--- 硬核有眼无珠<br>
>--- 视而不见，黑子，奇凶。我已经怒不可遏了！！！<br>
>--- √<br>
>--- 视而不见，听而不闻，眼睛的死亡和瞎了不一样。<br>
>--- 有眼无珠，羞辱龙王……串场了，羞辱韩非！<br>
>--- ……突然想起了金生当初的检讨书……该有多难过啊<br>
>--- 金生的世界，真的很灰暗呢！<br>
>--- 视而不见<br>
>--- 其实他们也很可怜啊，只能说马满江太会装了，大部分学生一般都没有经历社会的欺骗，唉<br>

[66] “整所学校被灰雾笼罩，所有的人都畸变成了怪物，我现在体验的就是金生当初的绝望吗？”
>--- 管理者任务其实跟上本书的门后世界差不多<br>
>--- 小小梦魇<br>
>--- 韩非：金生竟是我自己<br>
>--- 有大锤那味了<br>
>--- 当时的金生该有多绝望 唉╯▂╰<br>
>--- 你想真正地了解生命的意义吗？Yes/No<br>
>--- 一股寂靜嶺那味道了<br>

[67] “我要在同样的绝望当中，找出一条生路？”
>--- 盲猜悍匪扮演的就是今生<br>
>--- 唯一的路在保安室的那个保安，那个保安应该是对他身上的鬼伸出过援手，然后没有救到人，后面保安也被暗害，被救的人在死后保护着善良的保安不让他看见世间的恶<br>
>--- 好绝望<br>
>--- 团结一批，拉拢一批，打击一批……<br>
>--- 666<br>
>--- 这副本好眼熟<br>
>--- 不会死到忘记刻名字，然后发现自己就是金生，然后通关吧<br>
>--- 恐怖屋里最恐怖的章节：瞎子小孩<br>
>--- 有寂静岭的感觉了<br>
>--- 你好对啊，我说的是话<br>
>--- 血字总会留出一条生路[fn=58]<br>
>--- 找保安？<br>
