
[-1] 第185章 你怎么变成这个样子了？
>--- 打卡<br>
>--- 你怎么一章变成了八个起点币了？<br>
>--- 你怎么变成这个样子卡？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 脑袋里突然蹦出“老弟”这两个字，再看这章内容，里面全是写满了“催更”<br>
>--- 喵<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 不看了，什么时候400章了在踹我<br>
>--- 你肿么肥四？<br>
>--- 哇偶！<br>

[1] “嘭！”
>--- “啪！”<br>

[2] 身体稳稳的落在了空调外装机上，韩非的后背已经被冷汗浸透。
>--- 韩非敢踩在空调身上？果真是主角啊，竟能够突破次元壁，踩作者一脚。<br>
>--- 空调：我承受了我不应承受的
读者：你可能是刀片还不够……<br>
>--- 成龙：宝贝计划。<br>
>--- 成龙<br>
>--- 成龙快乐机<br>
>--- 你这空调保熟吗<br>
>--- 空调：这就来救你<br>
>--- 空调，来点作用啊空调<br>
>--- 空调努力地接住了韩非，啊空调不可承受之重～（但为了不被寄刀片努力撑住）【空调颤抖.jpg】<br>
>--- ohhhhhhh<br>
>--- 韩非敢踩在空调身上？果真是主角啊，竟能够突破次元壁，踩作者一脚。<br>
>--- 成龙你好，成龙再见<br>

[3] 这种极为危险的事情就算是特技演员都很少会去做，更何况韩非还是在没有任何安全防范措施的情况下。
>--- 成龙和谢霆锋都会做<br>
>--- 我还以为直接跳楼自杀<br>
>--- 韩非演员路： 喜剧演员。。恐怖剧演员。。特技演员。。<br>
>--- 龙叔yyds<br>
>--- 从大楼顶端以空调外机为支点，一路跳下来。负责摄影的人看呆了，第一遍没拍下来，成龙大哥又拍了第二遍。<br>
>--- 成龙先生在早年的时候也拍过。<br>
>--- 在家具城领域，成龙就是无敌的化身。<br>
>--- 成龙在《宝贝计划》跳过，yyds<br>

[4] “我最开始明明只是想要做一个喜剧演员。”
>--- 喜剧演员会格斗术，侦查，心理学分析，花式跑酷以及案件分析不是基本常识吗[fn=31]<br>
>--- 韩非：“明明我只是想做一个普普通通的喜剧演员，为什么？为什么会变成这样呢？”韩非含泪舔包<br>
>--- 悍匪=演恐怖片跑酷的成龙<br>
>--- 你可别谦虚了<br>
>--- 成龙也是喜剧演员[fn=58]<br>
>--- 我明明只是来看治愈系的游戏的<br>
>--- 巴斯特基顿<br>
>--- 小丑当初也想做一个喜剧演员<br>
>--- 成龙有的时候也是个喜剧演员/狗头<br>
>--- 有动作喜剧的嘛[fn=36]<br>
>--- 喜剧演员不是都得懂这些嘛<br>
>--- 还惦记喜剧呐？<br>

[5] 心脏咚咚直跳，韩非能听见头顶马满江的嘶吼声。
>--- 为啥不弄几个人在复活点收尸？<br>
>--- 有种你别跑！<br>

[6] 小腿发软，灰雾飘散在身边，阴冷的风钻进衣服，韩非现在连动一下都非常困难。
>--- 悍匪“吓死爹了”<br>

[7] 老旧的空调外装机发出声响，似乎无法承受韩非的体重，随时可能掉落。
>--- 作者:我会修空调
悍匪:我会拆空调<br>
>--- 空调的长度不足以支持悍匪双脚着地[fn=23]<br>
>--- 想起了宝贝计划<br>
>--- 空调承受了他不该承受的压力，然而压力不会因此而减小[fn=43]<br>
>--- 空调的长度不足以支持悍匪双脚着地[fn=23]<br>
>--- 作者:我会修空调
悍匪:我会拆空调<br>
>--- 哟哟，空调，几天不见，你这么拉了？<br>
>--- 辣你修空调啊（振声）<br>
>--- 这个空调它就是拉啊（嫌弃）<br>
>--- 那你先修一下空调？<br>
>--- 空调太拉了<br>
>--- 空调撑住！<br>

[8] 韩非现在别无选择。
>--- 那什么，空调尽管命悬一线，还要搭救悍匪，在日常生活中也对悍匪多有关照。不像退出键，遇事就变灰装死，全然不顾悍匪对她的期望。所以，嗑退出键的看看空调怎么样？<br>
>--- 韩非：“我没的选择，只能含泪舔包，好伤心”<br>

[9] 抓住空调外装机边缘，韩非再次向下跳跃，他一个喜剧演员硬是做到了特技演员都不敢轻易挑战的事情。
>--- 韩非：“空调，你怎么坏了？”
空调：“这不是因为你嘛”
韩非：“有道理”（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 空调坏掉了，都是你害得啦，拜托！<br>
>--- 看这一段脑子里想着的就是成龙的身影<br>
>--- 作者：我的名字就是这样来的，因为我会修啊<br>
>--- 特技是基本功，看看卓别林人家也是喜剧演员，但也会搞一些特技的<br>
>--- 恭喜韩非获得特技演员技能<br>
>--- 想到了成龙演的宝贝计划，里面有一个镜头就是连续跳空调外机<br>
>--- 成龙在宝贝计划里好像就是这样从楼上跳下来的<br>
>--- 某喜剧演员：这个空调就是逊啦，我阿非超勇的好不好?<br>
>--- 原来你的偶像是成龙呀<br>
>--- 放心，坏了找一个作者修<br>
>--- 空调：“你松开我啊！要坏掉了，谁来救救我呀”
韩非：“那你怎么还不更新，gkd”<br>

[10] 第一次跳的时候，吓得要死，心跳都快要停止；第二次跳的时候，身体已经记住了那种感觉，但还是感觉非常恐怖；等到第三次跳的时候，可能是因为距离地面比较近的原因，韩非竟然觉得没有那么可怕了。
>--- 你是怎么在水了字数的情况下还这么短的。。。<br>
>--- 就像今天我去扫男厕。没扫之前，解锁新地图，有点小激动。进厕所之后，马乱，这里的瓷砖是用屎糊上去的吗？打扫十分钟后，地板和尿槽刷了和没刷有区别吗？打扫三十分钟后，以后再说屎屁尿我不会想到觉哥了，我心里只有我自己。四十分钟过去了，我已经可以在厕所里面无表情地放声高歌了。<br>
>--- 已经没有什么好怕的了！<br>
>--- 成龙<br>
>--- 日渐锤化<br>
>--- 作死是会习惯，还会上瘾的。<br>
>--- 熟能生巧<br>
>--- 第一次确实有点不舒服，但是多来几次你就会发现很舒服。<br>
>--- comment with pics<br>
>--- 四百大妈！<br>
>--- 杂技演员的诞生<br>
>--- 好家伙，还以为是死了重来了<br>

[11] 顺利来到办公楼一层，马满江愤怒的嘶吼声仍在四楼回响。
>--- 无能狂怒<br>
>--- 所以说怪物力气可能大 可是平衡感不好。。<br>
>--- 马满江：我真傻，真的。我竟然不知道向下看<br>
>--- 马师傅怎么不跟着跳下来？<br>

[12] “希望马满江把仇恨全部集中在我的身上，这样金生的班主任就有时间去保安室查看。”
>--- 按照蝴蝶会控制来说，应该会先把你的帮手杀了<br>
>--- 不用许愿了，本来仇恨就在你身上<br>

[13] 灰雾浓重，来到一楼的韩非看不清楚四楼的场景，他只能依靠马满江愤怒的嘶吼声来判断它的位置。
>--- 自带听音辨位，你这是玩吃鸡呢？耳麦不便宜吧<br>

[16] 马满江身体笨重，全速奔跑的时候会发出沉重的脚步声，但如果它缓缓移动的话，脚步声就会变得非常小。
>--- 是你，小猪佩奇！<br>
>--- 并不是废话，这是说明情况，严谨，防止抬杠<br>
>--- 这不废话？<br>
>--- 黎明杀机?<br>
>--- 拿好你的大菠萝，阴他一波老六！来个极限反杀[fn=1]<br>

[17] 假如对方提前发现了自己，然后慢慢接近，韩非一点办法都没有。
>--- 反之亦然<br>

[18] “不能等着他找过来，也不能在一个地方停留太久。”
>--- 别在这儿逛gāi了，赶紧修机啊[fn=44]<br>
>--- 好恐怖，有内味儿了<br>
>--- 卡视角，回校长办公室<br>

[19] 韩非摸了摸旁边的水泥墙，益民私立学院被接近三米高的墙壁围住，根本逃不出去。
>--- 十几岁的时候三四米的墙轻松翻越<br>
>--- 区区三米，拿两张课桌垫一垫就爬上去了<br>
>--- 进击的巨人<br>

[20] “感觉在金生眼中这学校就跟监狱一样，而且还是失控的，由犯人制定规则的监狱。”
>--- 是由监狱长（校长）他儿子制定规则<br>
>--- 18号……监狱？<br>
>--- 由犯人指定规则的监狱

是你！灯塔！<br>
>--- 现在，这里是你们定规矩，之后，这里由我悍匪说了算<br>
>--- 恶人制定规则……恶人的狂欢地狱Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>

[21] 韩非踩着杂草，弯腰在绿化带中移动，这个管理者任务要求他找到金生。
>--- 找面镜子？<br>
>--- 我每次都把金生看成金主救命啊哈哈哈哈<br>
>--- 我怀疑今生就是自己这幅身体<br>

[23] 毕竟在现实里，金生的尸体就是在他寝室柜子当中发现的。
>--- 那今生就不是自杀了<br>

[26] 韩非好不容易摆脱马满江的追杀，他不想再暴露自己的位置，可正当他准备绕路的时候，前方的灰雾当中竟然传来了狗叫声。
>--- 野狗？<br>
>--- 张冠行：汪汪！汪！呜~~汪汪！<br>
>--- 好家伙，野狗出场了<br>
>--- 野狗<br>
>--- 阴犬<br>
>--- 张冠行<br>
>--- 我看见校外的野狗费力讨好盛夏的枝叶，可惜夏天终会过去，那人见人打的野狗可能熬不过这个寒冬了。<br>

[27] “为什么金生的记忆里还有狗叫声？”
>--- 张冠行吧<br>
>--- 赵家的狗子<br>

[29] 绿化带尽头是学校后门，几个身强体壮的大人正在拿着棍棒殴打一条野狗。
>--- 是张冠行！！称号【野狗】解锁！<br>
>--- 深层世界里战力至少算是学校小boss，在副本里……[fn=58]<br>
>--- 人见人打的野狗，张冠行<br>
>--- 张冠行真变成狗了<br>
>--- 深层世界里战力至少算是学校小boss，在副本里……[fn=58]<br>
>--- 狗肉！<br>
>--- 是张冠行！！称号【野狗】解锁！<br>
>--- 我好像明白章名了<br>
>--- 野狗啊<br>
>--- 张冠行QAQ！！在被打！围殴！<br>
>--- 阿张！！<br>
>--- 野狗就是野狗吧！<br>

[31] 更让韩非感到惊讶的是，那几个大人的脸上没有鼻子，只有一张很大的嘴巴和一只占据了整张脸四分之一的巨大眼珠。
>--- 痞老板！是你吗？<br>
>--- 偏见和恶语伤人？<br>
>--- 眼睛只看一面，那就叫偏见<br>
>--- 七楼说的对<br>
>--- 监控和咒骂<br>
>--- 流，言，蜚，语。<br>
>--- 只有一只眼睛，眼睛中看见的只有一面，偏见<br>
>--- 只要沙雕图够多，恐怖变喜剧<br>
>--- 偏见和恶语伤人？<br>
>--- 弔图一堆<br>
>--- 一张很大的嘴巴：能“说”会“道”
一只大眼：另一只瞎了<br>
>--- 痞老板！是你吗？<br>

[32] 大嘴里发出洪亮刺耳的叫骂声，独眼里看不到受伤的野狗和满地的血迹，只能映照出自己孩子的长相。
>--- 过于真实<br>
>--- 野狗是小张？<br>
>--- 总有人觉得自己看到的才是真的，其实眼睛是会骗人的<br>

[33] 棍棒不断落下，那只野狗也非常凶狠，它根本不懂得躲避，正面扑向那些家人和他们的孩子。
>--- 野狗 是他吧<br>

[35] 他又往前走了几步才看清楚，那只满身是伤的野狗竟然长了一张人脸！
>--- 一个好的绰号是多重要，如果当初给自己取的绰号叫狂龙……就是另一个故事了……<br>
>--- 人模狗样？<br>
>--- 嗯…突然想到安吉尔的复制体，可怜的特种兵啊[fn=40]<br>
>--- 张冠行？<br>
>--- 大……<br>
>--- 狗身人面像？<br>
>--- 人面狗？到底是人还是狗？<br>

[36] “张冠行？他怎么变成这个样子了？！”
>--- 真 -野狗<br>
>--- 张冠行真的太实在了[fn=23]<br>
>--- 他不是说自己道上叫野狗，之前的纸片也写到野狗啊，一看就知道了，还惊讶就有点不能理解<br>
>--- 手动【张冠行】<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 之前写的故事，野狗喜欢盛夏<br>
>--- 真就野狗呗🐶<br>
>--- 你看那个人，好像一条狗<br>
>--- 照 应 标 题<br>
>--- 小张这么实在呀<br>
>--- “野狗竟然是我”张冠行手动狗头<br>
>--- 野狗道人<br>

[37] 韩非万万没想到金生记忆中的张冠行竟然是这个样子，不过仔细一想，他感觉也有道理。
>--- 在金生看来，这人好像一条狗啊（战力渐渐变成了杂鱼，可能只比学校里出现的小孩和保安强一点了）<br>
>--- 万万～没想到～啦啦啦啦啦～<br>

[44] “他们打的那么狠，你为什么不逃啊？”
>--- 可能隔壁不远就是做任务获得屠夫职业的那条街吧，过去可能直接变成狗肉火锅了<br>
>--- 张冠行：我有什么错？他们厌恶我？只因为我活成了他们讨厌的样子吗？逃走当懦夫吗？死了至少反抗过啊！<br>

[47] “在深层世界遇见你的时候，我就知道你过的很惨，但我是真没想到真实的你，竟然比我想象中过的还要惨。”韩非有些心疼的摸了摸张冠行的头：“其他人好歹还有个人的模样，你在金生的记忆里直接变成了这样。”
>--- 张冠行：“我也不想这样啊！老师，呜呜呜，我好痛，我好难过”<br>
>--- 我知道这很惨，但还是忍不住笑出了声[fn=11]<br>
>--- 张冠行:“被你这么一说我感觉我更惨了。”<br>
>--- “你看那个人好像一条狗哦”
                                ——致敬西游<br>
>--- 好家火<br>
>--- 哈哈哈笑死了<br>
>--- 既视感...<br>
>--- 韓非你的重點竟然是他物種都變了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大哥哥大哥哥<br>
>--- 摸摸狗头🐶<br>
>--- 笑抚狗头<br>
>--- 笑摸狗头？<br>

[48] 韩非试着和张冠行对话，但是张冠行明明长着一张人脸，嘴里却只会发出叫声，根本无法交流和沟通。
>--- 大哥哥<br>
>--- 爸爸！他们欺负我！[fn=12][fn=12]<br>
>--- 悍匪：在坐的各位，谁有狗语八级证书的，麻烦给我翻译翻译，这特么什么意思？在线等，挺急的<br>

[50] 张冠行虽然变成了一条野狗，但是他能够分的清楚，谁对他好，谁对他坏。
>--- 这野狗应该是中华田园犬吧🐶<br>
>--- 因为张冠行是个很好的人呀，而且能分清善意恶意，但又不是所有出于善意的提醒最终都会被采纳嘛(*°∀°)=3
【可以代入一下虽然不饿但回家爷爷奶奶们的多吃点多吃点？（真的吃不下呜呜】【奇奇怪怪的比喻增加了٩( 'ω' )و】<br>
>--- 或许这个我就是金生，所以才被追杀<br>
>--- 这里就很有意思。虽然说是金生的世界，但金生说的话张冠行不是没听进去吗，金生怎么知道他是分得清好坏的？<br>
>--- 想到身边某些人，好坏不分，落泪。<br>

[51] 韩非在为他处理伤口的时候，他并没有反抗，眼里那异常凶狠的目光也消失了。
>--- “恨”字消失！(*'▽'*)♪<br>

[52] 可能是因为经常挨打的原因，张冠行身上的伤口愈合的非常快，没过一会他就又可以站起来跑动了。
>--- 当我已经习惯面对黑暗的时候，那么夜晚就没有那么恐怖了<br>
>--- 副本自动回复<br>
>--- 是狗肉！硬抗核弹！<br>
>--- 挨最毒的打，叠最厚的甲<br>
>--- 韩非：人有时候真的不如狗🐶<br>

[53] “益民私立学院里不算金生，一共就只有三个‘人’能够帮我，现在这其中一个还变成了流浪狗。”
>--- 开局一条狗，鬼怪全靠骗<br>
>--- 有时候狗的用处却是比人大<br>
>--- 狗狗是不是能闻到鬼怪气味，能提前预警？<br>
>--- 开局能有一条狗就不错了<br>
>--- 张冠行：你有必要重复那么多遍吗？<br>
>--- 哼，不要小看狗狗，没有困难的任务，只有勇敢的狗狗，就决定是你了，野狗咆哮～嗷呜～嗷呜<br>
>--- 两人一狗很好<br>
>--- 剩下全靠抢<br>
>--- 开局一条狗，鬼怪全靠骗<br>
>--- 好惨，又有点好笑<br>
>--- 其实攻击性更强的，别小看野狗同志<br>
>--- 有时候狗的用处却是比人大<br>

[54] 在韩非思考如何跟张冠行沟通的时候，张冠行仿佛是闻到了什么气味，“蹭”的一下从灌木丛里钻出。
>--- 闻到了马满江或者女朋友的味道？<br>
>--- 真·狗🐶<br>
>--- 一条狗可比小混混有用多了<br>

[55] “你要去哪？”
>--- 你要去哪？<br>
>--- 哈?张冠后面呢?bug?<br>

[56] 雾气很大，韩非也不敢跟张冠行保持太远的距离，他一直跟在张冠行的后面，最终来到了学校操场附近。
>--- 长着张冠行脸的野狗把韩非引到迷雾深处，终于露出了锋利的獠牙，竟口吐人言:“现在你是我的啦吼吼吼。”
韩非避无可避，一口被咬到重伤。
“你不是张冠行，你究竟是谁？”
马满江的脚步声随后传来，野狗兴奋摇着尾巴欢叫。
韩非死前被一句话气到吐血。



“汪汪队立大功了。”<br>
>--- 经过益民私立学院的洗礼，韩非又要升级了。下一部戏是不是就能拍动作片了，在满是厉鬼的楼上跳空调，成龙都不敢这么演。<br>
>--- 操场埋尸吗？[fn=11]<br>
>--- 到了学校操场附近停留了六个小时<br>
>--- 打完收工<br>
>--- 好短<br>
>--- 耶比，攒了十章看完了。<br>
>--- 韩非看着它来到操场，叼起一根树枝递给他(bushi<br>
>--- 打卡<br>
>--- 长着张冠行脸的野狗把韩非引到迷雾深处，终于露出了锋利的獠牙，竟口吐人言:“现在你是我的啦吼吼吼。”
韩非避无可避，一口被咬到重伤。
“你不是张冠行，你究竟是谁？”
马满江的脚步声随后传来，野狗兴奋摇着尾巴欢叫。
韩非死前被一句话气到吐血。



“汪汪队立大功了。”<br>
>--- 经过益民私立学院的洗礼，韩非又要升级了。下一部戏是不是就能拍动作片了，在满是厉鬼的楼上跳空调，成龙都不敢这么演。<br>
>--- 刀呢<br>
