
[-1] 第186章 杀死马满江
>--- 吼耶<br>
>--- [fn=2][fn=2]<br>
>--- 好耶，期待<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 帅气<br>
>--- 厉害，yyds<br>
>--- 马满江 危！<br>
>--- 耶<br>
>--- 好耶<br>

[1] 益民私立学院的操场很大，还修建有很多健身器材，这所学校的表面工作一向做的非常好。
>--- 莫名想到了现实世界的操场藏尸案<br>
>--- 艹，这就看完了？<br>
>--- 表面工作？面子工程？表面兄弟？😂<br>
>--- 也就表面工作做好了<br>

[3] 操场四周光秃秃一片，没有任何遮挡视线，可供躲藏的地方，冒然走到操场上很可能会被马满江发现。
>--- 最危险的地方就是最安全的<br>
>--- 所以悍匪让张冠行挖了四通八达的地道，和马满江打游击。<br>
>--- 无险可依～有点点害怕！<br>

[4] 韩非停下了脚步，有意识的张冠行见韩非没有跟过来后，竟然叫唤了两声，似乎是在催促他继续往前。
>--- 张冠行：汪汪（快跟上）<br>
>--- 我脑子可能转不过来了，我看成“韩非竟叫唤了两声，让张冠行跟上”，心中感叹韩校长不愧是喜剧演员，精通各种旁门左道……<br>

[5] “你想要带我去看某个东西？”
>--- 带你去看点好康的东西～快来！<br>

[6] 张冠行随便变成了一只人面狗身的怪物，无法说话，但是他好像还保留着人的思维和生前的性格。
>--- 大…哥…哥<br>
>--- 你要是狗头人身 好歹还是英雄联盟里的英雄啊<br>
>--- 懂了，空调打字用五笔<br>
>--- 随随便便变成了<br>
>--- 随便→即便<br>
>--- 钢炼大哥哥？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 舔狗？<br>
>--- 随便？是挺随便的……<br>
>--- 斯芬冠斯<br>

[7] 紧贴着学校围墙，韩非冒险跟着张冠行穿过操场，来到了那一大堆健身器材当中。
>--- 蹭墙皮专业户<br>

[8] 似乎是嗅到了什么气味，张冠行突然加速，他目标非常明确，来到了那一堆健身器材的东北角。
>--- 一只狗，闻到了某种气味，赶紧跑过去（我只想说懂得都懂）<br>

[9] 在这个不起眼的小角落里，有一个身体仿佛碎片般拼合成的女孩在哭泣。
>--- 莫名可怜啊<br>
>--- 难道没人注意到这成了真－舔狗吗？<br>
>--- 应该是被骗了<br>
>--- 变成狗了 也维护出轨的女友吗？<br>
>--- 初夏这也太惨了吧<br>

[12] 狗叫声传来，张冠行摇着尾巴在女孩身边打转，不时用脑袋去蹭女孩的手臂。
>--- 我明白了，原来在金生眼中，他根本就不是什么野狗，是舔🐶<br>
>--- 今生眼中的舔狗<br>
>--- 有些人是不是倒贴别人太久了，看谁都是舔🐶[fn=23]<br>
>--- ……评论区的舔狗看的人心里不舒服，明明是因为他的性情古怪所以具象化成这样的<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 评论区别学了个词就乱用好不好？他俩是爱人，好吧？小张哪里是舔🐶了？女朋友被马强了之后被害死，小张想救助女友有错？只不过他没想到情况的复杂，也被马用女朋友的名义骗来害死了，这叫舔🐶？<br>
>--- 什么啊……张冠行和初夏是真正的情侣关系啊……评论区舔狗舔狗的……看得人怪不舒服的。人家是互相喜欢的好吧……
张冠行的不懂避让也只是因为还是太年轻了，又没人教导才这么莽撞。<br>
>--- 差点以为初夏是自愿进去体育室的，后来翻一翻发现是被骗进去的<br>
>--- 野狗怎么变舔狗了啊啊啊🐶<br>
>--- 什么舔狗啊，这两个就是互相确定关系的情侣啊，不就是张冠行性情像条野狗而已<br>
>--- 我明白了，原来在金生眼中，他根本就不是什么野狗，是舔🐶<br>
>--- 真羡慕张冠行，竟然可以蹭女神的手臂<br>

[14] 张冠行想要让女孩开心，他竭尽全力表演，但是女孩并没有像以往那样陪他玩耍，依旧在独自哭泣，甚至连头都没有抬。
>--- 舔到最后一无所有，连命都没有了<br>
>--- 不是，不知道有没有看错，前面是不是说了是这个女的杀的张冠行？不管她是被怎么骗的，这个行为早已经突破底线了<br>
>--- 其实对待这样的情况，单纯的安慰是没有用的……必须把那个老畜牲往死里整<br>
>--- (ง •̀_•́)ง<br>
>--- 不过是条舔狗罢了（卑微）<br>
>--- 舔狗没有house<br>
>--- 今夜无人入眠～<br>

[15] 嘴里发出嗷呜嗷呜的声音，张冠行感受到了女孩的痛苦，想要帮助对方分担，但他只是一条流浪狗，他无法理解在女孩身上发生了什么事情。
>--- 苏茜:“奥黛丽，毕竟我只是一条狗。”<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 明明想要安慰，却只能像狗一样无能狂吠。<br>
>--- 他只是一条狗啊！<br>

[16] 他叫唤的声音越大，女孩就哭的越痛苦，他明明是想要安慰对方，但却让那个女孩更加的难受了。
>--- 感觉对不起他男朋友吧[fn=40]<br>
>--- 蝉鸣林愈静，鸟鸣山更幽！<br>

[17] 也许是张冠行的叫声对现在的女孩来说太过刺耳，又或者是他轻轻的撕咬，扯动了女孩的伤口。
>--- 唉<br>
>--- 这个女生是不是就是把张冠行推下去那个？<br>

[19] “让她安静一会。”韩非伸手按住了张冠行的狗头，他看着眼前的女孩和野狗，心中产生了一种荒诞的真实感。
>--- 众所周知，狗男女指的是三个人<br>
>--- 一只狗，一个悍匪男的。一个女孩，狗男女[fn=33]<br>
>--- 狗头上到底怎么长出一张人脸[fn=60]<br>
>--- 狗头<br>
>--- 按住狗头<br>
>--- 按住了同伴的🐶头，这是我今天看到最搞笑的笑话<br>
>--- 🐶头<br>
>--- 感觉张冠行像柴犬<br>
>--- 按狗头<br>
>--- 狗头好出戏<br>
>--- 瞬间觉得张冠行是一只二哈<br>
>--- 唉，玩狗男女玩了十年…<br>

[21] 他想要帮初夏分担痛苦，但他本身也是一个缺乏爱的孩子，他并不懂得如何去爱和治愈一个人。
>--- 空调告诉我们，原生家庭很重要。缺爱的家庭成长的孩子虽然想要去爱，却不知道怎么去爱。<br>
>--- 在爱里长大的孩子格外的吸引人去爱，朝气蓬勃的情感状态很难让人不去喜欢，他们在爱里自由自在，也能在被爱之中如鱼得水地去爱别人，很可惜，我不是。<br>
>--- 难受……<br>
>--- 悍匪也缺乏爱，但他对治愈很懂耶<br>
>--- 。<br>
>--- 让韩大师来，虽然他经验丰富<br>
>--- 拿爱去抚慰初夏只是一部分，更重要的是用法律惩治犯罪的人！<br>
>--- 在爱里长大的孩子格外的吸引人去爱，朝气蓬勃的情感状态很难让人不去喜欢，他们在爱里自由自在，也能在被爱之中如鱼得水地去爱别人，很可惜，我不是。<br>
>--- 《拿什么拯救你，我的爱人》<br>
>--- 快用物理强行治愈<br>
>--- 韩非快治愈他<br>
>--- 不被爱是一种遗憾，不会爱是一种悲剧<br>

[22] 他就像是一条无法和初夏交流的流浪狗，竭力想要让对方开心，最后却把两个人都伤害到了。
>--- 两个小朋友需要成长的契机<br>
>--- 这一段剧情让我看的真难受了，心疼！<br>
>--- “我好想做初夏的狗啊”<br>
>--- 好心办坏事了～<br>
>--- 哎<br>

[23] “初夏被马满江伤害，张冠行最开始并不知道这件事，他只是察觉到初夏不开心，但是他的安慰在这种时候只会起到负面作用。”
>--- 互相伤害<br>
>--- 错误的选项打出了错误的结局<br>

[24] “后来应该是金生把事情的真相告诉了张冠行，所以张冠行才会在深夜进入学校，他想要解决问题，但是最后却迎来了自己的死亡。”
>--- 不敢发声正常，之前百色助学事件，公开出面指控的几个女生，分手的分手离家的离家辞职的辞职，事情真发生了，犯事的人会有多大惩罚未知，但是受害者有时候遭到罪比犯罪者要大<br>
>--- 我记得前文金生又说有个长的很像初夏的女鬼，然后冠行又是被女友朋友叫上的楼，当天她女友还不在学校，所以她女友不是凶手，应该只是单纯的被害者加背锅<br>
>--- 马满江该死<br>
>--- 所以你应该求助警察叔叔<br>
>--- 在以前的时候，现实中被害者不敢发声的案例是不少的，被害者不仅需要忍受来自加害者的恐惧，同时还要面对这件事曝光之后来自他人的眼光，这就让被害者想要隐瞒。就好比这躲在角落哭泣，而不是跟加害者对线的初夏，野狗的叫声是想让角落里的初夏能再次走到阳光下来。<br>
>--- 真想知道张冠行被初夏推下楼之前发生了啥，初夏是受害者，张冠行也是受害者，但为何会自相残杀，希望空调后面有详细分析<br>
>--- 本来想杀马满江替她报仇，但是却被女朋友推下楼，恨意无边啊，舔到最后把命都陪进去了，唉<br>
>--- 他不是被初夏叫到屋顶的吗<br>

[25] “对于这个复杂的世界来说，张冠行确实就像是一条经历过各种痛苦，无家可归的流浪狗。”
>--- 韩非你手下留情吧，不要说人家是狗了prz<br>

[27] 她的皮肤上满是裂痕，身体支离破碎。
>--- 心疼妹妹呜呜呜呜呜<br>

[28] 韩非刚一靠近，那女孩就不自觉得抓住书包，用手护住自己。
>--- 那是一种无言的恐惧！马满江你罪孽深重啊啊啊...<br>

[29] 她就像是一个恐惧至极的婴儿用力抓住身边的一切，来带给自己安全感。
>--- 溺水者拼命抓住身边一切可以抓住的东西，哪怕只是一条小小的稻草～<br>

[30] 初夏是真真实实受到了伤害的孩子，她的身体已经满是裂痕，随时都可能要碎裂。
>--- 波罗波罗哒<br>
>--- 看到初夏，就想到前几天在新浪新闻看到的一个日本女孩遭受校园暴力，最终自杀，像马满江这种人就不该被称之为人<br>
>--- 支离破碎，满身裂痕的瓷娃娃！如何不让人心疼。<br>

[31] 对于这样的孩子，绝对不能轻率的去安慰，也不要企图去窥探，更不要粗暴地想要去了解。
>--- 有时 自以为好意的安慰 伤人更深。。<br>
>--- 下面有请捶式思维韩非闪亮登场<br>
>--- 所以就不管她了嘛？这种无法沟通了解解决问题，难道就这样放弃她？<br>
>--- 二次伤害更要命<br>
>--- 有用的知识增加了<br>
>--- 有时候真的自己感觉勉强能挺过去，呼一口气继续做事，别人一句安慰直接情绪失控<br>
>--- 记住了，遇到这样的，能少说就少说，能不刺激就不刺激。不能造成二次伤害，<br>
>--- .<br>
>--- 刚想说：触及灵魂…………<br>
>--- 说的太对了……不要粗暴地想要去了解<br>
>--- 果然够治愈<br>
>--- 下面有请捶式思维韩非闪亮登场<br>

[33] 她们需要的是陪伴和支持，无论如何都会与她们站在一起，带给她们安全感。
>--- 有用的知识又增加了<br>
>--- 如果早点知道，结果也许会不一样...<br>
>--- 想起大学里第一课：面对被伤害者要说“这不是你的错”<br>
>--- 我永远在你身边陪伴着你～不要怕，万事有我！<br>

[34] “我是学校里新来的老师，不管发生了什么事情，我都会帮助你。”韩非的声音很温柔，他本身并不是这样的性格，不过为了让女孩安心，他可以扮演这样的角色。
>--- 盲猜韩非得在这个女孩身上死一次，因为张冠行是被这个女的推下楼的吧？估计后面助纣为虐了<br>
>--- [fn=31]已分不清韩非在这副本里是什么设定了，难道面对老师是金生，面对同学是老师？？？分裂啊<br>
>--- 一个比一个有气无力<br>
>--- 这里和大锤不一样了，大锤自己就认为自己是善良的。而悍匪没觉得，而是可以扮演这样的。悍匪在初遇到鬼时也是不像大锤那么全心的对待。分的很清<br>
>--- 求大佬配音<br>
>--- 好家伙，刚才谁一口一个老师叫的欢？<br>
>--- 开始PUA<br>

[35] “你现在不用说什么，如果你感到害怕、难受，随时可以来找我。”在交流的同时，韩非一直在观察对方。
>--- 我经常帮助一些俏佳人～<br>
>--- 如果女装效果应该好些(这种情况女孩应该对男性戒备远远高于女性)<br>
>--- 我愿意停下来为你遮风挡雨，静静地聆听你的诉说～韩非暖啊！<br>

[36] 初夏满是裂痕的身体，代表了她此时的脆弱、敏感和痛苦。
>--- 阅读理解满分<br>
>--- 痛苦、敏感以及脆弱！<br>

[39] 十几分钟后，一直在低声啜泣的初夏终于放声痛苦起来，她放下了书包，挥动手臂擦抹着眼泪，就像是在用肢体发出求救的信号。
>--- 十几分钟有点长了吧，外面的马满江可是蝴蝶操控的呢<br>
>--- 你不是在被追杀吗？这么悠闲吗？<br>
>--- 捉虫，痛哭不是痛苦吧。<br>
>--- 一些反常的行为，也有可能是他们最后的求助啊<br>
>--- 痛哭<br>

[41] 女孩满是裂痕的皮肤下面，隐藏着混乱、恐惧和自卑，而在种种情绪包裹之中，在她内心的最深处，插着一把散发着强烈恨意的剪刀。
>--- 缘天尊：？<br>
>--- 为什么是一把剪刀，难道是想剪.....<br>
>--- 前有大锤 后有剪刀<br>
>--- 似里！伍六七！<br>
>--- 为何会有这么多情绪？<br>
>--- 强烈的恨意驱使着...<br>

[43] 韩非大概能猜到初夏的心中的恨意为什么会以剪刀的形状出现，这个世界明明荒诞到不可思议，但是却又真实到令人窒息。
>--- 后悔没能用剪刀剪掉老马的弟弟<br>
>--- 啊这。。。老🐴不是人！<br>
>--- 唉……<br>
>--- 这书很有文学价值啊<br>
>--- 勿以骟小而不为。<br>
>--- 把弟弟切了<br>
>--- 因为初夏想剪掉……<br>
>--- 我发现空调好会隐喻啊，他的很多书都是这样<br>
>--- (*・ω・)✄╰ひ╯<br>
>--- ✂️🐦<br>
>--- 草（不是植物）<br>
>--- 后悔没能用剪刀剪掉老马的弟弟<br>

[44] “我在学校里没有找到什么利器，就算是想要杀死马满江也没有机会，但是……”韩非盯着女孩心里的剪刀，那散发着恨意的剪刀锋利异常，上面残留着专门针对马满江的杀意，这剪刀似乎就是为了用来杀掉马满江的！
>--- 对马宝具<br>
>--- 杀掉马满江而特化的武器，俗称杀马特<br>
>--- 杀🐎刀，贤者之刃<br>
>--- 杀🐴刀🔪<br>
>--- 卧槽你想袭胸，还说的那么好听[fn=58]<br>
>--- 啊这为什么我突然想起罪恶王冠<br>
>--- 悍匪拿起剪刀，想要杀死马满江，于是大喊了一声∶“你🐴死了！”<br>
>--- 杀掉马满江而特化的武器，俗称杀马特<br>
>--- 以杀止杀<br>
>--- 对马宝具(不是)<br>
>--- 剪刀也行啊，学学伍六七[fn=4]<br>
>--- 罪恶王冠？胸口拔刀<br>

[45] “现实里初夏被马满江伤害，想要让马满江受到惩罚，最好的办法就是让初夏站出来指认那个禽兽！所以在金生的记忆当中，初夏身上藏着能够杀掉马满江的武器！”
>--- [fn=12]<br>
>--- 得自己拔出来那把剪刀<br>
>--- 夏天终究会过去，是指初夏其实比张冠行先一步死亡吗？初夏是401寝室的四号床，在马博的故事里，三个小孩的黑影把手放在她肚子上，唱着妈妈和宝宝的童谣，她感受剧烈腹痛。接着悍匪看见了肚子极其干瘪的女尸，而且没有肉眼可见的伤口。怀疑初夏怀孕，被马满江用剪刀强行堕胎，黑诊所也可能。【上句发了，但好像被刷下去】<br>
>--- 这是金生的记忆世界，一切行为都要以金生的世界观，人生观为基调，哪怕再荒唐。所以一些逻辑链的合理性真没必要深究<br>
>--- 初夏可能怀孕了，孩子是证据。
更想n死马满江这个人渣了<br>
>--- 应该初夏有证据？<br>
>--- 初夏身上藏着杀掉马满江的武器的武器[fn=34]<br>

[46] “但是这把武器插在初夏的心底，想要拔出这把武器杀掉马满江，那必然会对初夏造成更大的伤害。”
>--- 对受害者的第二次伤害<br>
>--- 想起了去年的《沉默的真相》，虽然情况不同，但如果真要去挑明了……<br>
>--- 能把这么细腻而微妙的情感和道理在短短一段话内十分明确精悍又不露骨的描绘出来，让读者一眼看懂，发自内心的理解，共情。必须说空调真的太厉害了！<br>
>--- 描写的可太好了<br>
>--- 写的真的好，把伸张正义时对受害者无声息的二次伤害描写的生动形象<br>
>--- 这段写的真好，生动形象<br>
>--- 这对人心的揣摩和丰满奇诡的想象力真让人颤栗<br>
>--- 写得真好！唉，难受！<br>
>--- nb这喻意<br>
>--- 空调牛逼啊<br>
>--- 校园霸凌是一个永远绕不过去的坎<br>
>--- 这比喻，厉害<br>

[47] 被伤害的女孩想要惩罚凶手，那就要再次撕裂心口的伤疤，只有这样才能取出那把剪刀。
>--- 合理合理[fn=1]<br>
>--- 这个隐喻真的绝了<br>
>--- 那个叫什么花雨落的，自己没有经历过哪儿来的勇气去扯？？<br>
>--- 所以以后新闻再出现被qiang jian的人，大家不要键盘侠抨击：你凭何不不站出去指认？空调告诉你，指认不是那么简单的！本来已经收到伤害，惩罚别人居然还要二次伤害，这样受害者是真的太难，太痛苦了！空调的这一章写的太好了！<br>
>--- 空调真的是我目前见到过最有将心比心、同理心、爱心、细腻、共情力最强的男作者！！！没有之一！！！！！<br>

[48] 现实里初夏并没有取出心口的那把刀，所以马满江才有机会伤害更多的人，不过这不怪初夏。
>--- 怪初夏不就相当是受害者有罪论吗<br>
>--- 真的不怪初夏！真的不怪任何受害者！但是呼吁，如果有可能的话…<br>
>--- 空调到目前为止并没有明确说明到底是谁把张冠行推下楼的，所以还请各位不要就这样下定论好吗……？不要吵啦……（小小声）<br>
>--- 你们极力辩驳的样子真的很可笑，受害者有黑点和她是受害者本身有什么关系吗？<br>
>--- 没有人是完美的，对任何人都应该就事论事，不能有刻板影响，其实初夏害死冠行的描写才让这个角色更真实立体。可怜之人必有可恨之处，但我们绝不能因一个人的可恨之处而否定她受害者的身份。同情援助受害者的同时也可以唾弃厌恶背信弃义之人。只是没有人有资格要求她勇敢，这也是《完美人生》存在的意义，谁能说她不后悔呢？<br>
>--- 没说初夏害了小张吧？评论里怎么回事？不是有人冒充初夏骗小张到楼顶，然后推了小张啊？？<br>
>--- 这句话的意思不是初夏没有站出来指认马的恶行吗？站出来指认是那把剪刀，但是这件事大庭广众的暴露出来会伤了初夏。有些人理解的是不是不太对。<br>
>--- 初夏在现实里没死吧？<br>
>--- 受伤害不是伤害无辜的理由，如果她没杀人另说<br>
>--- 但是她，伤害了其他无辜的人啊……她杀人了<br>
>--- 唉......<br>
>--- 初夏在现实里死了，她还能咋办，也没办法<br>

[49] 马满江和蝴蝶有关，他有无数种方法可以玩死那几个孩子，双方实力完全不对等。
>--- 所以说不提倡师生恋，老师对于学生是权力上级，这俩谈恋爱就是对弱势一方的压迫和剥削<br>
>--- 我悍匪有一百种方法剪掉你的老二<br>
>--- 现实世界双方实力存在鸿沟～打不了！但在深层世界就不一样了！一切皆有可能～<br>

[50] 一切都说得通，现实和记忆交错，韩非在开始管理者任务之前，根本没想到金生眼中的世界会是这个样子。
>--- 期待韩非成为更多人的救赎
期待悍匪成为更多人的审判<br>
>--- 断章
舍不得
离离原上草<br>
>--- 金生是个小天使啊<br>
>--- 还挺真实<br>
>--- 说好的杀死马满江呢，害我白期待一场<br>
>--- 把学校的鬼都清理了 人自然就找到了<br>
>--- 什么时候能加个更[fn=31]<br>
>--- 这个世界好荒诞…很喜欢这种风格<br>
>--- 还没开始就结束了，好像有一点点爽又好像完全没爽到<br>
>--- 每次描述管理员任务的时候，都忍不住想起门后的世界，也是由推门人眼中的世界组成。这俩故事不会真的有关联吧？<br>
>--- 我天真的以为这章马满江会死[fn=34]<br>
>--- 马满江这一更死了吗？没有<br>
