
[-1] 第187章 宿管什么时候疯的？
>--- 我们是什么时候开始抗日的！（莫名想到这句话）<br>
>--- 从小孩那抢来的背包
丢进宿管房间的时候<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 被针扎的时候<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴<br>
>--- 宿管卡<br>
>--- 宿管什么时候卡的？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 喵<br>

[1] 现实里没有实现的事情，韩非决定在金生的记忆中弥补，他要在这里杀死马满江，一遍又一遍的杀死！
>--- 来！让我杀你！一千遍！也不够！！！<br>
>--- 为你，千千万万遍。——追杀鬼的人<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 趁热<br>
>--- 来！让我杀你！一千遍！也不够！！！<br>
>--- 我将杀你一遍又一遍<br>
>--- 死个千百遍<br>
>--- 韩非:总算轮到我守尸了<br>
>--- 蝴蝶是可以出现在深层世界，那么它找黑盒就不是为了进来。或许黑盒是可以掌控整个深层世界的关键<br>
>--- [fn=31]qiangjian犯就应该要被没收作案工具～<br>
>--- 这不是要反复折磨女孩吗？<br>

[2] “那只蓝色的蝴蝶跟着我进入了金生的记忆，如果杀掉它能对蝴蝶本身造成影响，那就太完美了。”
>--- 从这里可以推断，韩非小时候在福利院跟蝴蝶有直接接触，那个蝴蝶不是投资福利院的人，就是反复提到的医生或者老师了！<br>
>--- 怎么也飞不出？韩非的世界！<br>
>--- 蝴蝶是鬼吧<br>
>--- 能让蝴蝶对你有斯德哥尔摩情结就妙了～<br>
>--- 怎么也飞不出？韩非的世界！<br>
>--- 蝴蝶不止一个<br>
>--- 黑色的蝴蝶，七彩斑斓的那种<br>
>--- 从这里可以推断，韩非小时候在福利院跟蝴蝶有直接接触，那个蝴蝶不是投资福利院的人，就是反复提到的医生或者老师了！<br>
>--- 如果蝴蝶是成群的……<br>
>--- 蝴蝶是不是以后还蓝色- 蓝的发紫-紫色-紫的发黑-黑色[fn=46]<br>
>--- 我也这样觉得<br>
>--- 金生梦蝶～<br>

[3] 知道学校存在能够伤害到马满江的武器之后，韩非明显没有之前那么慌乱了。
>--- 一把小刀速通寂静岭，你给我说这是恐怖游戏?<br>
>--- 一点不慌<br>
>--- 副本攻略已经拿到，不慌了<br>
>--- 主角拿到武器，比如大锤拿到锤子...要个毛的退出键啊！导演，咱恐怖片直接转热血战斗番！<br>
>--- 当恐怖游戏里的boss亮了血条，这个游戏的性质就变了[fn=60]<br>
>--- 【获得武器∶对马宝具（充满对马满江怨念的剪刀）】物品介绍∶这个剪刀黑不溜秋，似乎充满了怨念，对阴间生物马满江能造成大量额外伤害。（警告∶获取该武器将对某NPC造成不可逆转的伤害，请谨慎使用）<br>
>--- 对马宝具：杀马剪<br>
>--- 发现对马宝具一枚！现在我一点也不慌了～<br>
>--- 剪刀=退出键？<br>

[4] 他不像张冠行那样急躁，而是一点点接近初夏，慢慢获得初夏的信任。
>--- 但是时间很紧啊<br>
>--- 人俩是公开关系的小情侣，就算这里是狗的形象，也不能称之为舔狗吧。。还是说我对这个词的理解有问题？<br>
>--- 教练我想学pua<br>
>--- 突然有点担心张冠行女朋友没了Σ(|||▽||| )<br>
>--- 舔狗不得house<br>
>--- 舔狗：“大佬，我想学”
韩非：“这不是很简单吗？只要你用真心对她，就能跟我一样”韩非微微一笑
舔狗：“可是，我也用出了真心啊！可是我还是舔狗！呜呜”😭
韩非看着自己俊美的容颜，与作为演员赚到的金钱，有看了看舔狗，没有说话...<br>

[5] 这女孩将最深的伤口隐藏在了心底，想要拿出插在她心口的剪刀，首先要让她心甘情愿的打开心扉，诉说痛苦和不安。
>--- 罪恶王冠<br>
>--- 我想到我师兄跟我说的操心是在胸口开一个洞然后🍀<br>
>--- 要她自己拔出来<br>
>--- 打开心扉（物理）<br>
>--- 先做一个心脏处的拆除手术<br>
>--- 打开心扉——拿出剪刀(◉ω◉ )
似乎哪里不太对，又好像逻辑通？<br>
>--- 暗暗把妳藏心底～<br>

[7] 有些事情是急不来的，他本身也不是什么专业的心理医生，只是一个久病成医的喜剧演员，他开口所说的每一句话都要考虑很久。
>--- 在这里提醒一下各位，《天才在左疯子在右》就是个小说，里面很多理论都是错的，现实里可不允许你随便接触病人，作品中“主人公”说的很多话都是会刺激病人、造成二次伤害的，我当时看到《天才在左疯子在右》的时候都想立马跑到作者家把它扔进警局里！在这里请大家、恳请大家不要相信这本书中的任何一句话，更不要付诸实践！<br>
>--- 不会抓鬼的格斗家不是一个好的喜剧演员<br>
>--- 忽然想到了周星驰<br>
>--- 话说为什么要一直强调“喜剧”两个字？<br>
>--- 心疼[fn=12]<br>
>--- 不想当心理医生的喜剧演员不是一个好的午夜屠夫<br>
>--- 少年，我觉得你可以去西郊的一个公园，拜一个叫陈大锤的鬼屋老板为师，他也是名心理医生，碎颅师等<br>
>--- 有些事情是急不来的，例如母胎单身这件事<br>

[8] 万一说错了什么，可能会让初夏更加的痛苦和自我封闭。
>--- 谨言慎行～<br>

[9] “操场上不安全，我们换个地方聊吧。”
>--- 有个万一，能跑的掉[fn=8]<br>
>--- 这破学校就没有安全的地方……<br>

[10] 灰色的大雾笼罩了学校，能见度极低，马满江现在也学聪明了，没有发出任何声音，整个学校里都是一片死寂。
>--- 见过鬼还不怕黑咩～<br>

[12] 在韩非的鼓励和支持下，初夏终于停止了哭泣，她拿着书包从地上爬起。
>--- 预言一波这书包里有好东西<br>
>--- 韩非：“初夏，加油，你能行的，我相信你”
初夏：“...”初夏没有说话，但是感受着这从未有过的信任，她那颗冰冷的心仿佛被暖阳照射一般，开始出现了丝丝的裂纹。
她提起背包，韩非看着她，露出欣喜的笑容，这是一个好的开始。<br>

[13] 现实当中初夏并没有站出来指认马满江，韩非不清楚马满江使用了什么方法，为了防止意外发生，他不能让初夏和马满江见面。
>--- 图片 录音 小视频呗<br>
>--- 。。。<br>

[16] 示意张冠行安静，韩非带着他和初夏沿着操场边缘，来到了益民私立学院后门。
>--- 张冠行好可怜，哈哈哈哈哈<br>

[17] 学校后门被上了锁，墙体被加固加高，生锈的大铁门上新挂了一个广告牌子，禁止学生翻越。
>--- 广而告之，简称广告[fn=31]<br>
>--- 没关系，老师可以翻<br>
>--- 广告牌子？
“禁止随意进出！————-杜蕾斯宣”<br>

[18] “老李呢？”
>--- 老李去开洗衣店了，老王送了一个牌子“还我清白”。<br>

[22] “本应该呆在教室里的学生出现在了学校其他地方，难道是马满江在驱使学校里的其他学生找我？”
>--- 也有可能是逃课<br>

[23] 马满江拥有无数张面孔，擅长欺骗和伪装，学校里的学生和老师都很信任他。
>--- 你明知道学生老师都很信任他，你还以老师的身份接近初夏，这不是无端给自己增加难度么[fn=60]<br>

[24] 换位思考，如果韩非拥有这样的优势，那也一定会好好利用。
>--- 马满江竟是我自己.jpg<br>
>--- 给我安排上<br>
>--- 大boss之间的共同语言<br>
>--- 安排上<br>
>--- 已经有了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[26] 正常捉迷藏游戏都是一个鬼去抓好多人，但是韩非发现自从他进入深层世界后，每次玩捉迷藏游戏，都是一大群鬼来找他一个人。
>--- 一个鬼抓很多人并不是正常的捉迷藏游戏啊拜托<br>
>--- 躲猫猫<br>
>--- 韩非来了！(ಡωಡ)<br>
>--- 躲猫猫<br>
>--- 问捉迷藏和躲猫猫的区别[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 以后玩捉迷藏应该悍匪一个人去找一群👻<br>
>--- 以后就会变回你一个找他们一帮了，现在好好让他们痛快痛快吧！<br>
>--- 没办法啊 只有你是人 玩捉迷藏 鬼不捉你 还能捉谁呢<br>
>--- 团宠没错了<br>
>--- 来抓迷藏啊<br>
>--- 一个鬼抓很多人并不是正常的捉迷藏游戏啊拜托<br>
>--- 那是因为你才是这个世界的“异类”<br>

[27] “既然迟早要被发现，不如在被发现之前，尽可能多的尝试一些方法，看能不能杀死马满江。”
>--- 这就是悍匪，时时刻刻都在想反打<br>

[29] 现在他清楚知道哪一句话可以降低初夏的戒心，哪一句话可以拉近和初夏之间的距离，这都是他小心试探和揣摩出来的。
>--- 好家伙，这跟我一样，记住正确选项之后读档重来<br>
>--- 问题是你会忘啊[fn=4]（但是空调设定不会忘记任务里的情节）<br>
>--- 土拨鼠之日<br>
>--- 这就是传说中的社交量化？<br>
>--- 你搁着刷攻略呢<br>
>--- 你就是神大人?<br>
>--- 不由得想起以前玩的某些可以存档的绅士小游戏[fn=31][fn=31][fn=43][fn=43]<br>
>--- 硬生生玩成了攻略游戏<br>
>--- SL大法，寻找最佳攻略<br>

[30] 从某方面来说《完美人生》算是韩非玩过的最硬核的治愈类游戏，倘若不让初夏打开心扉，就无法获得反抗的武器。
>--- 打开心扉✘
打开肋巴扇✔<br>
>--- 太硬核了，治愈了，你好，我好，大家好，没治愈，就要你死给我看<br>
>--- 湮灭难度<br>
>--- 打开心扉[fn=11]<br>
>--- 打开心扉✘
打开肋巴扇✔<br>
>--- 打开心扉(物理)<br>
>--- 太硬核了，治愈了，你好，我好，大家好，没治愈，就要你死给我看<br>
>--- 治愈不了你，就让你灭亡<br>
>--- 直逼核心<br>
>--- 硬核的GALGAME<br>
>--- 真实的治愈游戏∶治愈鬼，致郁自己<br>
>--- 太治愈了Σ(|||▽||| )治愈不成功本人基本就玩没了<br>

[31] 不去想尽办法治愈受害者，自己就会被厉鬼和怪物撕成碎片。
>--- 所以这个游戏的内核就是去治愈能被治愈的，杀掉不能被治愈的就能治愈自己了？[fn=7]<br>
>--- 治愈不了受害者，你还可以治愈鬼啊<br>
>--- 物理治愈<br>
>--- 治愈别人就是在帮助自己<br>
>--- 要么治愈受害者，要么致郁施暴者<br>
>--- 果然硬核<br>
>--- 韩非：“果然这就是一个让我去治愈受害者的治愈系游戏”<br>

[32] 韩非用言语慢慢获取初夏的信任，此时教学楼内的学生已经有一大半都跑出来了。
>--- 花言巧语<br>

[33] 到处都是鬼影，他们五官扭曲，拖拽着变形的身体，在校园里交织出一张大网。
>--- 人网恢恢，能漏韩否<br>
>--- 寂静岭里的无面护士小姐姐？<br>
>--- 只见舞台上顿时鬼影重重～<br>

[36] 韩非从口袋里摸出了马满江送给女教师的项链，他将那条会散发出香气，隐藏着马满江甜言蜜语的项链挂在了张冠行脖颈上。
>--- 假装被控制住的镣铐。护身符类。女班主任就是戴上这个。才被马先放着不管的。。。大概。<br>
>--- 为啥<br>

[37] 鼻翼抽动，张冠行闻到那股香味后，有些反胃想吐。
>--- Yue<br>
>--- 狗都吐了啊<br>
>--- 呕呕呕<br>
>--- 要是我就当场吐了<br>
>--- 没当场吐出来，这孩子忍耐力挺强的<br>
>--- 一个男的还是个能当你爹的油腻大叔对你甜言蜜语……yue——<br>
>--- 马满江的甜言蜜语令狗作呕<br>
>--- 那是！你是男的啊！想象一下，一个男的在对你甜言密语...呕～不行了，我先吐为敬了😱<br>

[38] “如果马满江过来，你就戴着项链赶紧跑，只有这样才能保护初夏，明白吗？”韩非盯着张冠行的眼睛，直到张冠行呜呜的叫了几声后，他才放心离开。
>--- 汪汪汪！嗷呜嗷呜~<br>
>--- 快进到一群人去追一只狗<br>
>--- 我帮大家翻译一下，悍匪刚刚说的其实是∶“汪汪汪，汪汪，汪汪汪，汪汪汪汪，呜汪汪，汪？”
张冠行∶“汪汪汪汪，汪汪。”<br>
>--- 狗语十级٩( 'ω' )و<br>
>--- 我不信两条腿能跑过四条腿<br>
>--- 狗子，全靠你了！等着我回来～<br>
>--- 狗狗真可爱<br>

[41] “学校其他建筑里都有学生的身影，只有这里……”韩非没有靠近，他的目光扫向了宿管室的镜子，那镜子当中隐约映照出了一个鬼影。
>--- 只有这里有一个孤独的鬼影，让我来治愈（致郁）他吧！<br>

[42] 那鬼影躲在宿管室门后，长着四个畸形的脑袋，
>--- 马满江之子<br>
>--- 紧跟时事【滑稽】<br>
>--- 这四个头是不是分别叫马兰，马博，马基，马尼啊？<br>

[44] 韩非果断后撤，马满江不在寝室楼，但是却让自己的儿子守在了门口。
>--- 他三个死儿子有反骨，不知道能不能利用<br>
>--- 7777！<br>
>--- 后撤步！<br>

[45] “他料到了我会来寝室楼，他知道金生可能就藏在这里。”
>--- 守株待韩<br>

[46] 马满江猜到了韩非会来寝室楼，韩非也猜到了马满江会在寝室楼内埋伏，双方都预料到了对方的下一步。
>--- 这波啊，两个人都在大气层<br>
>--- 我预判了你预判了我的预判<br>
>--- 恭喜你，踏入了八奇的思考领域<br>
>--- 这一切也不过是在我的预料之中罢了<br>
>--- 笑蝠：我预判了你的预判，我的预判在你之上[fn=33]<br>
>--- 你预判了我的预判？<br>

[47] 只不过区别在于，马满江是猎人，现在的韩非还只是猎物。
>--- 猎🐴人<br>
>--- 当我俩角色互换，我会让你知道什么叫做残忍！[fn=46]<br>
>--- 现在的是猎物，一会儿估计就要角色转变了～♬<br>
>--- 两极反转！<br>
>--- 让大局逆转吧！<br>
>--- 真·猎·人<br>
>--- 高级的猎人，从来都是以猎物的身份出现的，你说对吧？马老师？<br>

[48] “不能硬碰！”
>--- 速速与我击剑？<br>
>--- 其实、要不、你考虑一下？我觉得你可以呢<br>

[50] 他悄悄后撤与初夏汇合：“我先爬到二楼，一会你跟着我上来。”
>--- 上天台<br>

[51] 韩非撕破自己的衣服，将戴着项链的流浪狗绑在自己背上，然后他抓住防盗网爬进了宿舍楼二层。
>--- 礼貌的张冠行：你吗？<br>
>--- 带头违纪<br>
>--- 老师知法犯法<br>
>--- 此时的悍匪快要穿上露脐装了吧<br>
>--- 和狗玩断背？？？<br>
>--- 得，您直接管人家叫流浪狗，真是一点都不客气<br>

[53] 初夏站在楼底犹豫，这种情况下韩非也不敢大声说话，他只能露出最容易获得别人信任的表情。
>--- 这样的？<br>
>--- 雷神伸手笑.jpg<br>
>--- “最能获得别人信任的表情”<br>
>--- 是让镜子怪崩溃的表情吗<br>
>--- 这样？<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 你可以信任我<br>
>--- 你要信我呀<br>
>--- 这究竟是一种什么表情<br>

[54] 纠结了好一会，初夏才抓着一楼防盗网开始向上攀爬，最终被韩非拽进了二楼。
>--- 我觉得张冠行应该这样<br>

[55] 杀死马满江的刀在初夏身上，韩非绝对不会放任初夏离开，他在走动的过程当中，也一直小心安慰、询问初夏，一步步降低初夏对他的防备。
>--- 起点本章说，让你看见人生的参差.jpg<br>
>--- 我真的好烦在这种情况下还喜欢抖机灵玩梗的评论<br>
>--- 有些人真的是精虫上脑<br>
>--- 看本心，这里韩非只是在尽一个老师的责任，他真的只是想帮初夏并没有所谓的ntr<br>

[56] “跟紧我。”
>--- follow me<br>

[58] 飘散着灰雾的走廊上，有一个穿着花衣裳，脸上涂抹着各种鲜艳涂料的中年女人。
>--- 哟西！大大的花姑凉！<br>

[59] 她身体魁梧壮硕，但脑子好像不太清醒，疯疯癫癫的在走廊上游荡，手里还拿着所有寝室门的钥匙。
>--- 空调你看这是啥？[fn=58]<br>

[60] “宿管？为什么她在金生的记忆当中会是一个疯子？”
>--- 梦中穿花衣裳，涂抹鲜艳涂料
象征着此人在金生眼里是个像孔雀一样喜欢招摇的虚荣之人(经常出现在他眼前，秀存在感)
壮硕，游荡，疯疯癫癫，钥匙
则代表着她经常查房，神经质，凶恶
算是金生校园生活中的一个梦魇！<br>
>--- 1.马博会送宿管香蕉，香蕉里藏着针。
2.有人会在宿管离开后偷食禁果。
3.宿管说自己只杀了一个人，拖走了初夏的尸体。
4.宿管疯癫魁梧，穿花衣且画浓妆。

推测：宿管吃的食物里有致人昏睡的药物，长期服用会使人疯癫。宿管喜欢，浓妆艳抹想要吸引其注意。初夏可能怀孕，她发现后杀死初夏，尝试与马同流合污。<br>
>--- 眼<br>
>--- 宿管有没有可能和马同流合污，给他开学生寝室门？<br>
>--- 忍不住看啊 追更痛苦<br>
>--- 短短短<br>
>--- 卡<br>
>--- 8张月票你不要吗？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 看了一个寂寞，我决定赞上半年的<br>
>--- 扛不住了 我要攒着了<br>
>--- 我就在想，都要看完了怎么还没标题的影子。然后，这不就来了吗[fn=31]<br>
