
[-10] 感谢大地保护者_盖亚的盟主！
>--- 奥迷狂喜<br>
>--- 看的不过瘾，我去找大锤去了<br>
>--- 很喜欢这个难度！
空调不愧是我最近最喜欢的作者，就是敢挑战难度！
送你花花和啪啪啪！
[fn=2][fn=2][fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 这个难度直线上升啊，
悍匪 希皮，我裂开了[fn=31]<br>
>--- 泅鱼到此一游<br>

[-1] invalid list

[1] 这是韩非第二次在益民私立学院当中见到女宿管了，在开始管理者任务之前，韩非就和对方有一面之缘。
>--- 彼时彼刻，恰如彼时彼刻<br>
>--- 一见宿管误终身(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 之前啥时候见过来着？<br>
>--- 缘分啊<br>

[2] 当时韩非并没有把宿管放在心上，但现在想起来，他发现有些不对劲。
>--- 你不对劲～<br>

[3] 现实当中的死者名单里没有宿管这个人！
>--- 哎，我死了，我没死，就是玩儿<br>

[4] 金生死亡的时候，宿管没有出事，她很可能跟马满江一样，是事发很多年后才悄无声息失踪的。
>--- 细思极恐～<br>
>--- 哇这是知道什么后来被处理掉了？<br>

[5] “宿管会不会也是知情者？她靠装疯卖傻骗过了马满江？还是说她是被马满江给硬生生逼疯的？”
>--- 或者她就是帮凶<br>
>--- 前面的坑不是说舍管给好多尸体收尾吗……<br>
>--- 快快快韩非去攻略他<br>

[6] 对方会在金生的记忆中出现，说明她也是很关键的一个人，但是韩非脑海中关于她的记忆却很少。
>--- 有没有可能是韩非死过一次忘掉了关于宿管的部分。<br>

[7] “在深层世界的益民私立学院里，马满江的儿子想要杀了宿管，还给宿管写诅咒信，往宿管的水果里藏针。从这一点来看，至少马满江的儿子和宿管是敌对关系。”
>--- 敌人的敌人就是朋友<br>
>--- 韩非：除了敌人和倾向敌人以外的所有鬼，我都要努力和他们成为朋友，然后一起消灭我的敌人。。[fn=4]<br>
>--- 我有个大胆的想法，宿管就是那儿子的妈<br>
>--- 敌人的敌人就是朋友<br>
>--- 可能宿管暗恋老马，孩子不想要后妈<br>
>--- 团结一切力量<br>
>--- 敌人的敌人就是朋友！[fn=58]<br>
>--- 敌人的敌人就是朋友<br>

[9] 浓妆艳抹的宿管拿着钥匙在走廊里晃动，嘴里哼唱着多年前的戏词，双手不时会比划出一些动作。
>--- 左边跟我一起画个🐉<br>
>--- 为什么我会想起楚人美……<br>
>--- 你在这跟我左手右手一个慢动作？<br>

[12] 金生最开始就住在204寝室当中，后来因为他总是讲鬼故事吓唬室友，被老师调到了全是差生的104寝室。
>--- 差生:我他妈谢谢你<br>

[14] 一条粗壮的手臂掐住了宿管脖颈，狠狠将她摔在了地上。
>--- 卧槽，吓我一跳！<br>

[15] “马满江？那个畜生躲在金生的寝室里！”
>--- 好家伙～你不是人！竟然...<br>

[18] 如果宿管没有过去偷听，那他就准备去204寝室查看了！
>--- 宿管会不会是个好人啊，感觉他是看到了悍匪才会故意趴在那看的，马满江如果很早就来了，他这么害怕他照理来说应该知道的。<br>

[21] 光是想一想韩非就觉得可怕，只要落入马满江手中，他想死都不是一件简单的事情。
>--- 叫破喉咙也没用<br>

[25] 得到马满江允许后，宿管脸上才露出了笑容。她明明头破血流，满脸都是血，但是却笑的很大声，表现的跟个疯子一样。
>--- 唉，也是个可怜人……<br>
>--- 我觉得她是为了告诉韩非<br>
>--- 狂笑<br>

[26] 现实里可能宿管也经历过类似的事情，她知道了马满江的秘密，靠着装疯卖傻才逃过一劫。
>--- 世人笑我太疯癫<br>
>--- 当时没有警察吗<br>
>--- 所以。。。宿管身上也应该有对马利器。<br>
>--- 疯疯癫癫又一天<br>

[28] 经过韩非隐藏的寝室时，宿管摇头晃脑，仿佛是故意的一样，用极为怪异的语调说：“你要找的人在寝室里，但是不在柜子里，在肚子里。”
>--- 韩非：嘘！嘘！嘘！姐介，您小声点<br>
>--- 在肚子里？？马满江的肚子里？<br>
>--- 会不会在校长肚子里。<br>
>--- 马难江肚子里面前文不是说藏了好多不同的面具嘛，是不是要用初夏心底的剪刀撕碎马满江所以虚伪欺骗的面具后，才能还韩非一个金生，毕竟蝴蝶好像把自己看上的每个小孩都当成自己的孩子一样对待，爸爸肚子里的孩子？感觉好像也不是不可以<br>
>--- 雾草<br>
>--- 肚子里，我知道了，马满江怀上了<br>
>--- 咦咦咦<br>
>--- 好家伙，是个好人<br>
>--- 卧槽？吃了？<br>
>--- 我擦 肚子里<br>
>--- 卧槽，宿管这话对谁说的，好几天没看，前面忘记了，<br>
>--- 保安？<br>

[30] 他胸口的那张脸上露出了残忍的表情，头上的三张嘴巴一起张开：“你还想要再骗我一次？”
>--- 我想到了电王叠罗汉hh<br>
>--- 为啥我想起了核废料污染后的日本人<br>
>--- 宿管心想： 嗯，亿次<br>
>--- 灵感来自吴磊黑历史《阿修罗》吗？<br>

[32] 拥有蓝色蝴蝶的记忆，马满江知道宿管没有真的发疯，他装做和以前一样，结果没想到宿管果然上当了
>--- 把没想到去了吧<br>
>--- 没想到这章果然这么短[fn=31]<br>
>--- 没想到和果然冲突了<br>

[33] 装疯卖傻的宿管想要给韩非提示，但是却不小心暴露了韩非的位置。
>--- 当场去世<br>
>--- 这个马满江也太难对付了叭<br>
>--- 悍妃说我太难了！<br>
>--- 被队友给送了……<br>

[34] 三张嘴巴发出嘶吼，马满江四肢着地，朝着韩非躲藏的房间冲来！
>--- 马满江从鬼子那儿来的？<br>
>--- 这喝了川水了，4条腿各跑各的[fn=31]<br>
>--- 卧槽？奇……奇行种？<br>
>--- creeper？<br>
>--- 嗷呜！~<br>
>--- 原本以为是暴君，没想到只是爬行者<br>
>--- 张冠行：啊喂，你爬什么爬，明明我才是野狗！<br>

[39] “如果只有一个人逃跑，应该不会想着要关门，这个多余的动作……说明屋子里还藏有其他人！”马满江胸口的脸上露出狰狞的表情，他放弃追赶韩非，一头撞向了旁边的寝室门！
>--- 这个好，没有降智<br>
>--- 哎哟哎哟，智商在线的反派，我喜欢<br>
>--- 卧槽有智商的boss<br>
>--- 我草，，比我聪明多了[fn=17]<br>
>--- 卧槽，这个反派有脑子[fn=11]<br>
>--- 不应该啊，如果逃跑的话更应该关门，不为其他就是为了多拖延些时间，关扇普通的门应该是件顺手的事吧，一个人还多个人都该会想到关门吧<br>
>--- 悍匪：丫的 逼我自杀存档[fn=44]<br>
>--- 明明是胡编乱造，还写的有条有理[fn=4]<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 这个好，没有降智<br>
>--- 够力了 剪刀要被收回了！<br>
>--- 被识破了，悍匪只有自杀破局了<br>

[41] 对方猜到了他的所有心思，脑力、实力都比普通鬼怪强出太多。
>--- 马满江：小样，在绝对的实力和脑力碾压下，演技顶个鸟用
空调：让你就知道加演技
韩飞非：不是你给我加的吗
下一章：深层世界一级演员韩非，卒<br>

[42] “这就是被蝴蝶影响的怪物吗？”
>--- 这反派智商在线，果然恐怖如斯。<br>
>--- 加强了智力<br>
>--- 此子恐怖如斯，断不可留<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 蝴蝶到底是个什么东西啊 是人 还是某种影响着人的怪异<br>
>--- 卑鄙的昆虫生物<br>
>--- 旗鼓当当<br>
>--- 旗鼓相当的对手<br>

[43] 听宿管刚才的提示，马满江为了防止韩非找到金生，似乎还提前一步把金生吃进了肚子里！
>--- 所以，今生是死亡，也是开始<br>
>--- 韩非说：谢谢你把金生保护好 只要把你杀了后 剖开你的肚子 我任务就过了。。[fn=43]<br>

[44] 这样的敌人要怎么对抗？
>--- 用演技？<br>
>--- 想办法让它把你也囫囵个吃进去……<br>
>--- 只能靠塞沃劳德战术来对抗了<br>

[45] 眼看着宿舍门快要被撞开，韩非将那锋利的碎片抵在了自己脖颈之上。
>--- 天，每做一次管理者任务，韩非就要死无数次吗<br>
>--- 韩非：我还就那个一键重启接无险月读<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 拔网线∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 悍·486·匪<br>
>--- 悍匪nb!<br>
>--- 宁愿死，不能输！<br>

[46] “不能让马满江发现初夏身体里的剪刀，这是我唯一翻盘的希望！”
>--- 集中精神，以气御剪<br>
>--- 弃卒（韩非）保车（剪刀）<br>
>--- 壮士扼腕<br>

[47] 马满江占据了所有的优势，但是重启游戏的权利在韩非手中，只是这权利有些疼。
>--- 丢失的记忆都是无所谓的啦[fn=11]<br>
>--- 真就 韩·菜月昴·非 了<br>
>--- 韩·沙都子·非<br>
>--- 这个利用力会更合适一点<br>
>--- 莫名的感觉像寒蝉<br>
>--- 其实比起从零开始更想夏日重现，因为重置后boss也和主角一起轮回<br>
>--- 我觉得以后回到现实世界 韩非应该钻研下 如何利用碎片最快最无痛的把自己杀死 以后再做管理者任务用得到。。<br>
>--- 丢失的记忆都是无所谓的啦[fn=11]<br>
>--- 又又拉脖子，斯～～<br>
>--- 真就 韩·菜月昴·非 了<br>
>--- 我：网管，机器卡了！
网管：重启一下！<br>
>--- 陈歌：游戏不是这么玩的啦。<br>

[50] 摔碎茶杯，他在手臂上刻下了自己的名字和三条血痕。
>--- 这三条血痕...
我已经污了...
一“横”一“竖”一“横”[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 突然觉得大锤是亲儿子了，韩非好苦逼<br>
>--- 马满江就不会把茶杯都藏起来吗<br>
>--- 为啥要刻三条，不是才挂了两次吗？
被数学老师抓住搞住自杀一次，
刚寝室楼又自刀了一次。。<br>
>--- 这次估计三条就能通关<br>

[52] 他抬头看去，马满江那张恐怖的脸正好从四楼办公室探出！
>--- 速度变快了，蝴蝶也在熟悉场地<br>
>--- 换做是我当场被吓死<br>
>--- 有、吓人[fn=11]<br>

[53] 这一次马满江也没有急匆匆的冲过来，而是在四楼盯死了韩非。
>--- 眼神捕获~~<br>

[54] “它知道我要跳窗离开！它的记忆没有重置？是因为那只蝴蝶也是外来者？”
>--- 啊这，读档后发现npc还保留着上一档的记忆可不太妙<br>
>--- 哈哈哈，反派智商一直在线，不像其他书反派强行降智<br>
>--- 有种夏日重现的即视感<br>
>--- 虽然但是要是我遇到我可能就要疯了[fn=31]<br>
>--- 前面不是就说了嘛，为了不让马满江知道自己底牌，选择重置，如果马满江记忆能够被重置，那没必要躲躲藏藏<br>
>--- 夏日重现点了个赞
《死亡回归不是主角一人的特权，这样的反派你喜欢吗？》<br>
>--- 好家伙，这就是治愈系游戏吗？<br>
>--- 有点像夏日重现了<br>
>--- 而且马满江没死过，记忆力满格<br>
>--- woc<br>
>--- 卧槽这还怎么玩<br>
>--- 如果不保留记忆上一次就不怕马满江发现了啊，之所以自杀肯定是不确定不想赌，现在马满江保留记忆也就是赌对了而已，不应该惊讶，应该果然如此。<br>

[56] 管理者任务当中，只有根据管理者记忆构筑的场景和鬼怪会一遍遍重置，而外来者每次死亡后，只会丢失部分记忆，并不会重置所有记忆。
>--- 双方都在玩tas啊<br>
>--- Boss记得玩家的路径😂<br>
>--- 蝴蝶是外来者，所以它也只是失去部分记忆而已？我的天，如果是真的也太可怕了吧<br>
>--- 那就比比谁的记忆丢失得更快？<br>

[57] “马满江记得管理者任务当中发生的事情，随着死亡次数增加，他会清楚我所有的底牌！”
>--- 这意味着拿到剪刀后必须一击致命<br>
>--- 对线游戏，谁死的多谁就更容易陷入恶性循环<br>
>--- 那么他也会丢失记忆🐴<br>
>--- 这，不硬刚就得看速度了，找到剪刀和今生都得更快，期待悍匪秀操作<br>
>--- 管理者任务中 可以下线吗？ 应该不能吧？<br>
>--- 。。。真正的恐怖<br>
>--- 地狱难度[fn=11]<br>
>--- 太牛啦！这样韩非该怎样破局？<br>
>--- 那疯狂自杀，看谁先不记得谁<br>
>--- 心疼韩非一波[fn=58]，陈老板nb<br>
>--- 对线游戏，谁死的多谁就更容易陷入恶性循环<br>
>--- 这意味着拿到剪刀后必须一击致命<br>

[58] 这个管理者任务因为那蓝色蝴蝶的出现，难度飙升到了一个离谱的地步。
>--- 其实有蝴蝶加入会变简单，敌人是高级ai或者玩家你愿意选哪个？<br>
>--- 蝴蝶怎么进来的？<br>
>--- 绝望啊，不挣扎了<br>
>--- 换我就绝望了<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 韩非总是遇上一些奇奇怪怪的困局……但是他总能想办法解决，也是真的牛逼。<br>
>--- 这离晒大谱啊～怎么玩啊！<br>
>--- 感觉如果没有蝴蝶，作为管理者任务难度就太低了<br>
>--- 太精彩了！印象中陈歌比较少经历如此生死困局，这本书很棒！<br>

[59] 蹲在二楼窗台上的韩非和四楼被蝴蝶操控的马满江就这样对视了一眼，他们都看到了对方眼中那不加丝毫掩饰的杀意！
>--- 树上的读者和窗后的读者对视一眼，他们都看到了对方眼中对断章的恨意！<br>
>--- 看到这简直是绝望中找不到希望<br>
>--- 上一秒，韩非被发现了好可怕，下一秒，他要杀鬼？芜湖开冲！<br>
>--- 既然对视了，干脆比个中指吧[fn=26]<br>
>--- 和大锤比起来韩非收太多伤了叭，惨<br>
>--- 确认过眼神，我遇到对滴人<br>
>--- bgm：just you know me……<br>
>--- 这次有点难啊，要没有主角光环，妥妥的凉了啊<br>
>--- 这是一场厮杀<br>
>--- 悍妃冲冲冲！<br>
>--- 空调真的牛逼，自己套自己，一个死路能编出好几套答案，这脑子修空调屈才了。<br>
>--- 就爱的凝视呗？？<br>
