
[-1] 第189章 15次重生（三万均订了~）
>--- 3万了！！！那不爆30更？<br>
>--- 恭喜空调均订三万~
这离不开三万读者的支持，起点超大基数读者，还有这文的质量属实牛批。
三者叠加，均订三万成为必然，以后还会有均订四万，五万，直到十万的，不必大惊小怪[fn=33]<br>
>--- 写的太好了<br>
>--- 啊这……太疼了吧……死这么多次要丢多少记忆啊……<br>
>--- 啊～又重生了:嗯，你好，又回来了～<br>
>--- 这就死了15次<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这学校是F任务！？再往上是人能通过的！？<br>
>--- 怎么说呢。主要是这文和恐怖屋类似。是那种有点吓人，悬疑，但是并不沉重，还有时候很温暖的文。所以看起来很舒服。<br>
>--- 15次重卡<br>
>--- 恭喜<br>
>--- 喵<br>

[1] 不死不休！
>--- 给爷爆更！！不死不休！！<br>
>--- 问大家一个伤心的话题，本来我是不想问的，但是无奈看到了这章的章名！
你们……
五一劳动节……
是放五还是放一？
同为天涯沦落人的话，为我点个赞<br>
>--- 这两位仁兄说的有几分道理<br>
>--- 地球不爆炸，我们不放假<br>
>--- 语不惊人死不休！<br>

[2] 韩非只有杀死马满江才有通关的希望，这应该也是金生最想要做的事情。
>--- 小江江，快到碗里来～<br>

[3] 阴冷的风灌入衣领，韩非死死盯着马满江那张鬼脸。
>--- 看成了“马脸”[fn=34]<br>

[4] 和他比起来，马满江表现的十分从容，似乎一切都尽在自己的掌控，韩非只不过是它掌心的一只虫子，再怎么挣扎都没有用。
>--- ？你不是蝴蝶吗？你才是虫子变的吧<br>
>--- 掌握之中马满江
硌手虫子演员匪<br>
>--- 《关于悍匪弱的像虫子一样这件事》<br>
>--- 人类竭尽全力消灭它们，用尽各种毒剂，用飞机喷撒，引进和培养它们的天敌，搜寻并毁掉它们的卵，用基因改造使它们绝育，用火烧它们，用水淹它们，每个家庭都有对付它们的灭害灵，每个办公桌下都有像苍蝇拍的这种击杀它们的武器......但，虫子从来没有被真正战胜过！！！<br>
>--- 韩非：那我早晚成为一只蜘蛛<br>
>--- 硌手的小虫子<br>
>--- 远古大佬：我捏死你就像捏死了一只硌手的小虫子<br>
>--- 尽在掌控马满江
宛如虫子韩小非<br>

[5] “马满江靠欺骗和一张张不同的面孔获得了学校里绝大多数人的信任，不管是自身实力，还是帮手的数量，他都远远超过我，不过……”
>--- 拼演技是不会呀<br>
>--- 看到这里了，打卡<br>
>--- 马满江应该只有f级吧？<br>
>--- 不过谁叫我是主角呢～我肯定不会输，我赢定了！<br>

[7] 马满江可以把韩非逼死无数次，但只要韩非的记忆没有完全消失，那韩非就有翻盘的希望。
>--- 看我一杆清台<br>
>--- 背靠世界树了<br>
>--- 我只要最后能一锤定音就好<br>
>--- 不会忘什么关键线索吗？<br>
>--- 我可以失误很多次，但你只要失误一次！我就赢了～<br>

[8] “我要把所有底牌全都隐藏起来，在有十足把握后，再利用可以利用的一切，布下一个能够杀死马满江的死局！”
>--- 我觉得破局就是破坏马身上一张张面孔，然后一学校鬼怪都来杀他<br>
>--- 万一人家也有复活呢<br>
>--- 主要的问题是死的次数多了怕把隐藏起来的底牌忘了<br>
>--- 此计曰：十面埋伏<br>
>--- 苟圣之道不孤啊～<br>
>--- 一定要一击必杀！<br>

[9] 没有退缩，没有畏惧，越是接触金生的记忆，韩非对马满江的杀意就越强烈，这个满手鲜血的怪物必须要受到应有的惩罚。
>--- 真的没有撤退可言了！<br>

[11] “马老师说有小偷藏进了医务室里！你们几个跟我一起过来！千万别让他跑了！”
>--- 不讲武德马老师。。<br>
>--- 发生甚么事了，马老师<br>
>--- 换我就先让人盯着每栋楼的外置管道...<br>
>--- 这要是陈医生…全校除了几个受害者一个都别想跑，全部锤死！小韩还有得学，赶紧去转职拿武器吧…鬼纹加Buff肛正面<br>

[12] 走廊上传来李逊和几个学生的声音，韩非听到之后，不再犹豫，顺着管道向下爬动，这里已经不安全了。
>--- 李这个彬彬就是逊<br>

[14] “管理者任务是让我找到金生，马满江为了阻止我，第一时间肯定会去寝室楼，把金生吃进肚子里。当然，这前提是宿管没有撒谎欺骗我。”
>--- 所以蝴蝶会不会因为 知道悍匪已经知道金生会被吃到肚子里 所以故意不去吃金生<br>
>--- 马满江怎么知道韩非的任务是什么？里面人物都能知道其他人的任务吗？<br>
>--- 这不比唐人街探案3好看？[fn=58]<br>
>--- 好适合拍网剧啊<br>
>--- 金生：他们一个见面想带我跳楼，一个见面想吃了我，唉，我好难啊。<br>

[18] 这次韩非终于见到了老李，对方穿着整齐的保安制服，虽然年龄很大了，但依旧打扮的精精神神，给人的感觉很阳光。
>--- 精神大爷<br>
>--- 阳光的大爷驱鬼吗？大爷生前有多阳光，阴间的大爷身上就有多少鬼
👻<br>
>--- 是奇迹般火红年代的留下那些人！<br>
>--- 没想到在这样的治愈系游戏里竟然还有这样的形容词<br>
>--- 靠谱的大爷<br>

[19] “金生记忆中的老李，似乎和现实中的他没什么区别，只是感觉年轻了好多，这难道是金生对老人的祝福？”
>--- 幼而不孙弟，长而无述焉，老而不死是为贼。[fn=31]<br>
>--- 好人有好报嘛<br>
>--- 长命百岁😭<br>
>--- 老当益壮，黄忠型老人<br>
>--- 老不死的？<br>

[21] “大爷，我是学校里新来的老师，有件事需要你帮助。”
>--- 大爷:什么老师？
主角:学校新来的老师。
大爷:什么新来的？
主角:哈斯给！
大爷:卒<br>
>--- 为啥这么熟练<br>

[22] “什么事？”老人停下了手里的工作，很是热情的看向韩非。
>--- 什么冬梅啊？<br>

[25] “马满江是故意支开你的，在那个时间段，他伤害了一个女孩。”韩非直接把实情告诉了老李：“你去看看昨天中午一点零五分的监控就明白了，现在马满江到处寻找我，就是为了防止秘密泄露。”
>--- 希望悍匪用初夏的剪刀把马满江给剪掉了<br>
>--- 怎么伤害的…？<br>
>--- 马满江就是个畜牲<br>

[26] “马老师怎么可能做那样的事情？”老李连连摇头，在他印象中马满江是一个非常正直的人。
>--- 正 直<br>

[27] “受害者现在连教室都不敢回，甚至想要哭的时候都只能找个角落，偷偷的哭。”韩非拽着老李朝操场那堆健身器材走去，他们很快就看到了初夏：“你不要开口，光听我说话就行。”
>--- 听我的，我是鸣人……<br>

[28] 没有张冠行的带领，初夏明显变得更加难以接触，不过韩非有过和初夏打交道的经验。
>--- 忽然很想磕初夏和张冠行，如果没这么人渣的老师，这么诡异的遭遇 。他们绝对是相互救赎，奔赴阳光的校园甜宠文，越来越好<br>
>--- 韩非:冠行，我真的离不开你<br>

[29] 他用超强的记忆力硬是记住了自己对初夏说过的每一句话，他清楚知道哪一句话可以拉近距离，哪一句话可以让初夏放下戒心。
>--- 好家伙你这玩gal呢？<br>
>--- 是不是记忆力越强，记住的东西越多，可供遗忘的东西也越多，相当于血条越长[fn=11]<br>
>--- 好家伙你就是康纳?<br>
>--- SL大法YYDS<br>
>--- 克莉斯蒂纳的餐具<br>
>--- 渣男最想要的能力<br>
>--- 感觉像刷npc好感度<br>
>--- 还好才死2次没有忘记<br>

[30] 简单交流了几句，韩非的每句话就好像是直接说到了初夏心坎当中，初夏原本紧闭的心房也慢慢打开，但想要拿出初夏心口的剪刀依旧非常困难。
>--- 这里应该详细一点写的<br>
>--- 老日乙玩家上线……哦不对，应该是galgame玩家）<br>
>--- 真.打开心房<br>
>--- 二周目速通<br>

[31] “老李，这学校里有没有什么可以藏身的地方？现在学校里的人都疯了，他们被马满江欺骗，全都在找我。”
>--- 就直接说？牛逼。<br>

[34] “离开学校？”韩非听到老李的话后，声音都变得不一样了。
>--- 跑出去找自己室友来收了马满江<br>
>--- 蝴蝶🦋:惊了！胆子肥如悍匪的韩非居然也有激动💗的时候[fn=36]<br>
>--- 还可以换地图？<br>
>--- 怎么不早说？<br>
>--- 如果马满江没失忆（而且那只蓝色蝴蝶有记忆的话），那他应该发现了韩非的所在地和身份才对，现在离开……如果换成我是马满江，大概会选择把其他金生能求助的校内人士（毕竟他们没有之前的记忆）全部灭口<br>
>--- 要是能离开韩非就去找救星了<br>
>--- 还有这好事？<br>
>--- 学校外面有什么？场外帮助的话，要么是法律途径，要么是舆论压力，学校外面应该是👮局或者电视台这种地方吧？<br>
>--- 怎么不早说！原来可以离开！<br>

[35] “不过学校后门的钥匙被马老师收走了，前门的钥匙在另外一位保安那里，我可以帮你们拿过来。”老李似乎在说一件很平常的小事，但却引起了韩非的高度重视。
>--- 啊这<br>

[38] 上任楼长的管理者任务是杀死屋内所有的鬼，救出所有的人，这就是楼长小时候最真实的渴望。
>--- 等等，突然想起来，楼长弟弟身上有鬼，楼长弟弟是永生制药董事长，那这个游戏…问题很大啊<br>

[39] 金生被困在益民私立学院当中，时时刻刻忍受着蝴蝶的折磨，他内心渴望的应该是戳穿马满江虚伪的面容，让这个披着人皮的畜牲受到应有的惩罚，然后永远的逃出这所学校。
>--- 把所有马满江要杀害的人放救出学校，这个学校就成了马满江的个人监狱。<br>

[40] “我好像明白这个任务该怎么做了。”
>--- 金生想要救出所有的“人”，但他注定无法成功，所以他选择了自杀。
楼长想要杀死所有的鬼，但是他只是单纯的为了杀而杀，所以他也失败了。
韩非只有杀了该杀的鬼，灭了该灭的“人”，救出混杂在鬼当中的人性，才是真正能够完成任务的作法（我猜的）<br>
>--- 連馬帶金一起引出學校？<br>
>--- 今生把这座学校看成一座监狱，而马就是这座监狱的典狱长，在里面一手遮天，今生的愿望应该是杀死典狱长之后带着相信自己的人逃离这所学校<br>
>--- 我咋没明白<br>
>--- 不，我不明白<br>
>--- 我一点儿没明白😳<br>
>--- 开启True路线？<br>
>--- 这个难度可不低啊<br>
>--- 如果外面是深层游戏世界范围……<br>
>--- 連馬帶金一起引出學校？<br>
>--- 以战养战，视敌而战<br>
>--- 以战养战，以杀止杀<br>

[44] 等老李走远后，韩非领着初夏躲到了学校食堂当中，他在初夏面前露出了自己最温柔的一面，尝试用各种各样的方法带给初夏力量，治愈初夏身上的伤痕。
>--- 张冠行：老师，我那么相信你，你特么竟然抢老子女朋友！你得赔我一个！
韩非：他杀了你。
张冠行：我不管，你把徐琴赔……
徐琴掏出餐刀。
张冠行：你把徐琴陪你在一起的时候那条碍眼的小黑蛇给我！<br>
>--- 韩非是真的暖，即使自己身处深渊，也不会忘记温暖他人<br>
>--- 说的是常识用各种方式，又不是说成功用各种方式治愈<br>
>--- 啥玩意儿就简单了，这感化也没完成啊，怎么就简单了呢？<br>
>--- 害，不过这确实感化有点简单，感觉，不过小说剧情需要肯定是要进展快一点，，理解<br>
>--- 我只能说这也太简单了吧<br>
>--- 张冠行:这样不也挺……<br>
>--- 韩非是真的暖，即使自己身处深渊，也不会忘记温暖他人<br>
>--- 张冠行：老师，我那么相信你，你特么竟然抢老子女朋友！你得赔我一个！
韩非：他杀了你。
张冠行：我不管，你把徐琴赔……
徐琴掏出餐刀。
张冠行：你把徐琴陪你在一起的时候那条碍眼的小黑蛇给我！<br>
>--- 神奇的三角出现了<br>
>--- 黑盒：看来疗效不错，已经开始主动治愈别人了<br>
>--- 冠行:老师你想对初夏做什么，你最温柔的样子应该只有我能见到。。。<br>

[45] 空闲之余看的那么多关于心理学的书籍派上了用场，韩非真正走进了初夏内心，感受着那种痛苦，可是没过多久，学校里的其他学生就找了过来。
>--- 看成了空调之余[fn=17][fn=17]<br>
>--- 知识的力量<br>
>--- 攻略速度lvMax<br>
>--- 走进科学～<br>

[46] 在马满江看来，他掌控了这学校的一切，他在这里无所不能，他根本不知道这学校里还有东西能够伤害到他。
>--- 鸭志田？persona！<br>
>--- 无所不能马满江
毫无抵抗小悍匪<br>

[47] 为了不让马满江意识到初夏身上的秘密，韩非只要是陷入危险境地，就会用自己的死亡来终止游戏。
>--- 危险永远慢我一步<br>
>--- 除了我自己，没人能杀死我<br>
>--- 韩非：那一天，我受到了马满江无情的追杀，但是，因为我提前一步自杀，成功阻止了他杀我的企图，哼，想杀我，还嫩了点！<br>
>--- 不断的死亡，不断的新生
SL大法好<br>

[50] 第五次死亡是因为家长被马满江说动，认为韩非就是一切灾祸的源头，他们在绿化带里找到了躲藏的韩非。
>--- 很多家长都喜欢为自己的失败教育找个外来借口<br>
>--- 马满江为什么不派人去出生地收尸呀<br>
>--- 不如直接快进到学校操场集合投屏韩非<br>
>--- 家长都来了[fn=11]<br>
>--- 张冠行:哈哈哈哈，韩非，你是真的苟<br>

[51] 第六次是被马满江的孩子咬住了手臂；第七次是因为初夏在暗中看到了马满江，情绪彻底崩溃；第八次是为了救老李，被另一位保安打断了腿……
>--- 因为之前有小宝贝说节奏太拖沓了，再加上之前猪笼公寓，门内学校副本的前车之鉴。就会快一点吧<br>
>--- 打断腿可还行。。。<br>
>--- 等等，另一位保安是马满江的伥鬼？钥匙不好取啊。<br>
>--- 这是人玩的游戏么？换我直接崩溃了可能<br>
>--- 为什么要写这么快<br>

[52] 一次次的死亡，带来无比真切的疼痛，但是每当韩非重生之后，每当他重新出现在出现在初夏面前时，他的脸上都又会带着最温柔的表情。
>--- 虽然结局一定会好的……但是光是听着就觉得好痛好难过了QAQ 治愈了别人但是自己这么痛苦的真的好吗<br>
>--- 嘿！你看韩非这温柔的样子像不像一个渣男！<br>
>--- 可是谁来治愈韩非呢<br>
>--- 主角就是天使！<br>
>--- 啊 悍匪已经疯了 像蝙蝠侠一样疯<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊，非非子好可怜<br>
>--- 初夏，你看我，温不温柔<br>
>--- 好温柔啊，感觉自己也被悍匪治愈了呢<br>
>--- 韩非好暖啊[fn=19]<br>
>--- 我一个男人都对这该死的温柔心动了。<br>
>--- 初恋十五次<br>
>--- 555~我们家悍妃太治愈了<br>

[53] 他用自己的一次次死亡来争取治愈的时间。
>--- “我的治愈系游戏”<br>

[55] 在第十五次死亡之后，在忍受了十五次撕心裂肺的疼痛后，当韩非又一次走到初夏面前时。
>--- 论强悍记忆力的重要性<br>
>--- “这世界如此安静，是因为我一直在等你的声音。”<br>

[56] 他依旧是那样的温柔，只不过此时他的身体上似乎也出现了细密的裂痕。
>--- 输赢就看谁对自己更狠。<br>
>--- 感受初夏的痛苦，结果共情太狠了把自己也整残了……giao，太治愈了<br>
>--- 温柔吗，拿命换的<br>
>--- 悍匪：你看，我们现在都是一类人了<br>
>--- 一个盲人给另一个盲人讲着光的故事，
韩非用死亡一次次治愈着初夏!<br>
>--- 初夏：韩非！你为什么还不来治愈我！
韩非：初夏……我，死亡了十五次。<br>
>--- 韩非对遭受过痛苦的好孩子们真是太好了，又包容又温暖，只想尽自己的努力去治愈他们，这样的韩非谁能不爱呢[fn=53]<br>
>--- 即使我已疮痍满目，我仍待你如初～<br>
>--- 将痛苦藏起，用温柔面对。T﹏T<br>

[57] “初夏……”
>--- 这声叫的，我这都快要看成爱情故事了，真是突然眼睛一酸<br>
>--- [fn=12]好惨，抱抱我韩非非<br>
>--- 那么答案只有一个<br>
>--- 我在 master<br>
>--- 韩非：初夏！<br>
>--- 初夏……我真没想重生啊<br>

[58] 韩非开口说的每一句话都是经过反复思考的，都浸透了死亡和鲜血。
>--- [fn=12]真希望韩非可以幸福<br>
>--- 战士的鲜血染红了它<br>
>--- 韩非用自己的死亡与鲜血灌浇、抚平初夏的身心裂痕！真男人～<br>

[59] 一遍遍不同的述说，在第十五次尝试后，初夏终于打开了心扉。
>--- 所以15次失去了什么<br>
>--- 打开心扉（物理）<br>
>--- 每一次都在  孤单徘徊中坚强<br>

[60] 自卑、痛苦、绝望、脆弱，这些情绪逐渐被恨意取代，笼罩着初夏心口的裂痕慢慢被撕开，她亲手将那把可以杀死马满江的剪刀交给了韩非。
>--- 韩非：当我拿到剪刀的那一刻，小小马满江还敢放肆？看我大威天龙！<br>
>--- 马满江：桀桀桀！小韩非~你马叔叔来抓你来了……
几分钟后……
马满江：卧槽(#ﾟДﾟ)大佬我错了！剪刀拿开些行吗？<br>
>--- 好耶<br>
>--- 不知道后面说没说初夏为啥杀了张冠行<br>
>--- 其实是在用韩非的艰难来表达打开初夏内心的艰难吧，很多小说写到这里都爱写个受害者怎么怎么样回忆怎么怎么想的，我都看腻了。<br>
>--- 怎么都是概括性叙述，感觉缺了点感情<br>
>--- 剪刀最适合刨开马满江的肚子救出金生<br>
>--- 危 马满江 危<br>
>--- 我不差点币，请详细描写过程，如我们读者学习学习<br>
>--- 这要是gal的话，主角就是最佳黄毛<br>
>--- 你做到了他男朋友没有做到的事。<br>
>--- 不会被看光吗？[fn=11]<br>
