
[-1] 第190章 对决
>--- 中门对狙<br>
>--- 猎杀时刻<br>
>--- 新手副本Boss战，能不能爆蓝装就看这一波了<br>
>--- 要来了要来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 对决卡<br>
>--- enn…杀？<br>
>--- 对卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 喵<br>

[1] 锋利的剪刀上沾满了血迹，萦绕着彻骨的恨意，韩非仅仅只是抓住它，皮肤都会感到一阵刺痛。
>--- 拔剑神曲<br>
>--- 谁说的。魔刀千刃也会为了心爱的那个女孩子防守<br>
>--- 魔刀千刃，纸攻布防<br>
>--- 知道为什么这把萦绕着彻骨恨意的剪刀会被悍匪握住吗？
因为这把剪刀曾经的主人是一个刺客，因为他得到了一把只攻不防，天下无双的神兵利器，所以这把可以分身的剪刀就被遗忘了。
因此，这把剪刀不想让韩非也遗忘他的曾经，不想让小黑蛇遭遇和他一样的痛苦，于是他来了😁<br>

[2] 很难想象，这把剪刀曾经一直扎在一个女孩的心底。
>--- 抱抱~~~<br>
>--- 心疼[fn=25]<br>
>--- 扎心了啊<br>

[4] 韩非让女孩藏好，在他从女孩藏身之处走出时，脸上那温柔的表情完全消失，取而代之的是一种麻木冰冷的杀意。
>--- 悍匪:集中精神，以气御剪。<br>
>--- 我，悍匪，不装了！<br>
>--- 悍匪：该我上号了<br>
>--- 马！满！江！[fn=47]我三刀取你狗命！<br>
>--- 韩非Ⅹ
悍匪√<br>
>--- 想到了东宫李狗子，前面笑嘻嘻，一个转身，神态就变阴鸷了<br>
>--- 我想象了一下这个画面：温柔的表情在一转身时变成冰冷麻木的杀意，在一片黑暗中身后的初夏决绝又期待的望着他。
我后脑勺都麻了<br>
>--- 我摊牌了，老小子，你爷爷来找你了。<br>
>--- 这个杀手不太冷<br>
>--- 对待朋友，要像春天一般温暖，对待敌人，要像严冬一般无情<br>
>--- 川剧变脸<br>
>--- 悍匪:集中精神，以气御剪。<br>

[5] 鲜血淋漓的左臂上划着一道道血痕，那每一道血痕都代表着一次死亡和痛苦。
>--- 正正正<br>

[6] 在不间断的死亡和新生当中，韩非已经忘记了很多东西。
>--- 惟独忘不了马满江你的罪恶，忘不了初夏的恐慌，忘不了…所以，你准备好了吗？悍匪过来了！<br>

[7] 他丢失了内心的笑容和快乐，仅有的美好记忆也被剥夺，此时他的脑海当中仅仅只剩下一些名字，比如魏有福、黄赢、徐琴等，但是他却无法将这些名字和他们的面容对应起来，仿佛他们只不过是自己人生中的匆匆过客。
>--- 难道韩非小时候进过里世界（所以少了记忆、笑容什么的），哈<br>
>--- 来也匆匆去也匆匆萍水难相逢
爱也匆匆恨也匆匆一切都随风
大叫一声狂笑一声悲哀一生长叹一声谁与我生死与共！<br>
>--- 我孟诗不配拥有姓名么？！[fn=47]<br>
>--- 厉雪每次都被最先忘记...<br>
>--- 有福是家人，黄赢是朋友伙伴，琴姐姐是老婆，没毛病对极了[fn=31]（此处依旧表白我琴姐姐）<br>
>--- 来也匆匆去也匆匆恨不能相逢？
不过刀剑如梦词是真的潇洒啊!  !<br>
>--- 厉雪：？<br>
>--- 黄赢：我该庆幸自己被记住还是害怕被他记住的活人就我一个？<br>
>--- 至少还有活人的名字……<br>
>--- 厉雪:……<br>
>--- 姐姐姐姐姐姐！<br>
>--- 有福哥yyds！！！<br>

[8] 忘记了，也就忘记了。
>--- 韩非：“作者让我当渣男的，我也就心安理得了，要骂骂作者”<br>
>--- 不能忘记的啊QAQ！！哇——这只空调好过分——<br>
>--- 听君一席话，正如听君一席话<br>
>--- 致不灭的你，不死与敲门人<br>
>--- 不是家人吗<br>
>--- 忘记了但还没完全忘记<br>
>--- 悍匪:空调赋予了我神性[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 没了，才知道什么是没了。<br>
>--- 韩非：“作者让我当渣男的，我也就心安理得了，要骂骂作者”<br>
>--- 想到了，以气御剪魔刀千刃[fn=31]<br>
>--- 淡定得很<br>
>--- 啊这！这是人性丧失，只有神性了？（串戏）<br>

[9] 将剪刀藏入衣袖，韩非现在处于一种绝对的理智当中，他忘记了现实当中的很多事情，但是和管理者任务相关的东西并没有遗忘，他清楚记得每一个步骤。
>--- 悍匪：马满江，你才是我现在每分每秒都在想的鬼啊<br>
>--- 相当于系统规则，估计主角忘了自己是谁都不会忘这个<br>
>--- 只要完成任务，记忆就会回来！<br>
>--- 我是一个莫得感情的背板机器<br>
>--- 这样下去会成另一种蝴蝶吗？<br>
>--- 这反而越死越猛啊<br>
>--- 怎么办到的……感觉单凭意志力都很难，自我心理暗示？还是悍匪有什么特殊技能点在任务记忆方面了<br>
>--- 无情的背板机器<br>
>--- 目标驱动型人格！！！可怕<br>
>--- 相当于系统规则，估计主角忘了自己是谁都不会忘这个<br>
>--- 悍匪：马满江，你才是我现在每分每秒都在想的鬼啊<br>
>--- 刺客信条绝对专注[fn=11]<br>

[10] 在操场健身器材当中找到初夏，获得剪刀，紧接着来到学校后门和老李交流。
>--- 要是做成恐怖游戏，好像挺有意思的[fn=10]<br>

[11] 这样的过程韩非已经重复了好多遍，他用最快的速度获得老李信任，然后和老李兵分两路。
>--- RPGn周目后的玩家<br>
>--- 老李skip<br>
>--- 渣男修炼手册<br>

[13] “现在马满江应该正在寝室楼内，他需要把金生吃掉。”
>--- 这都吃了15次了，今生好惨啊<br>
>--- 马满江:你是在侮辱我的速度吗？？？<br>

[14] 对于马满江来说，只要吃掉金生，他就立于不败之地。
>--- 韩非：只要马满江敢吃了金生，我午夜屠夫就敢给他做刨妇产手术！你看，菜刀，剪刀，装备齐全。
啥？缝合？不不不，要什么缝合，手术做完直接喂冠行。<br>
>--- 狼外婆！（剪开肚子救出小金生！）<br>
>--- 剪刀，是用来给它做刨腹产的！！！！[fn=47]<br>

[18] 金生的班主任已经被马满江杀害，她浑身是血倒在了地上。
>--- 啊？这杀了人别人家长就放心了？都出凶杀案了还放心？这逻辑不对吧！<br>
>--- 好惨<br>

[21] “我重生了十几次，她应该也被马满江这样杀死了十几次。”
>--- 毕竟每次回档，敌对方的势力自然也要重置消灭了<br>
>--- 女教师死于失血过多<br>
>--- 蝴蝶真的像是地狱深处出来的恶魔，邪恶残忍到了极致。<br>
>--- 这个人渣，啊不，鬼渣<br>

[22] 韩非用满是鲜血的手拽下金生班主任脖颈上的项链，蕴藏着马满江甜言蜜语的项链被韩非收走。
>--- 始终不白嫖<br>

[25] 那些学生没有双耳，有眼无珠，韩非也不知道这么做有没有用，但至少这样可以让那些家长和其他老师不再插手。
>--- 有眼无珠👀<br>

[26] 长着巨大眼珠的家长们眼里只有自己的孩子，当他们听到马满江的恶行后，应该会心存顾虑，毕竟他们可不像孩子们那么容易哄骗。
>--- 眼中只有自己的孩子好真实。<br>

[27] 可惜这一切都是假设，韩非想到的，马满江也想到了。
>--- 马满江天胡开局我靠<br>
>--- 雙方都智商在線的對弈真的很精彩<br>
>--- 管理者任务里受到一定限制的蝴蝶都这么强了，天呐<br>

[28] 几位受害者当中，马满江最害怕的人就是金生的班主任。
>--- 翻盘点在哪里？<br>

[30] “可以依靠的人被杀害，金生当初应该也经历了这样的绝望。”
>--- 好人好当也不好当，但门槛绝对没有那么高！<br>
>--- 这告诉我们，想要做一个好人，基本标准是拥有随时随地掀桌子的能力，不然就算知道了真相也根本无力改变什么。<br>
>--- 不是经历了无能为力的绝望，又怎么会成为现在的模样…越努力越绝望，那是怎么的一种悲哀跟无奈呢！<br>
>--- 想想如果自己是金生，知道着所有的真相，但却不被所有人信任，随意踏出一步，都有帮助自己的人被杀害，而他自己也在一次次失败中成为人见人喊打的过街老鼠……那是怎样的绝望。<br>

[33] “马满江开局就会杀死女老师，他毫无人性，阴险毒辣。如果他一直找不到我，那么其他受害者也会是他的目标，他要把所有可能存在威胁的人全部杀死。”
>--- 只要杀死大部分，主角就只能被迫回档，<br>
>--- 鬼：对啊！你杀人就好，杀我们干什么？有意思吗！<br>
>--- 马满江：开局杀死女老师，终极目标是韩非...<br>

[34] 摸着口袋里的剪刀，感受着那刺骨的恨意，韩非知道自己不能再拖延下去了。
>--- 空调知道读者已经疲劳，不能在这个地图拖下去了......<br>
>--- 洗刷怨恨的方法是什么？以牙还牙，以眼还眼～以直报怨！一刀了事！马满江你的好日子到头了<br>

[35] 他已经忘记了很多东西，继续死亡的话，说不定他就会彻底迷失在这里，成为益民私立学院当中的一个疯子。
>--- 人性只是你的枷锁，当你忘记了一切。 最强大的恶魔将会降生。<br>
>--- 人性只是枷锁，当你忘记了一切。 最强大的恶魔将会降生。<br>
>--- 宿管：来呀，快活呀，和我一起做个疯子[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 全本书完结了，你都不会迷失记忆【doge】<br>
>--- 从此，益民私立学院中多出了一个怪谈：杀不死的人<br>

[36] 悄悄离开医务室，韩非记得那些家长和部分学生的移动路径，他跑进绿化带，在灌木丛中找到了受伤的野狗张冠行。
>--- 韩非：冠行，有句话不知当讲不当讲，你躲在这里，让头上有点绿……<br>
>--- 张冠行：其实我也不想做一只舔狗<br>

[38] 老李在学校里人缘很好，他很轻松的就从另一位保安身上拿到了钥匙，还把那位保安骗到了其他地方。
>--- 《论获取关键NPC友好度的重要性》<br>

[39] 整个过程中，那位保安没有对老李产生任何怀疑。
>--- 那之前怎么还要救他。。。。<br>

[40] 韩非提前将学校正门打开，然后将马满江的项链戴在了张冠行的脖子上。
>--- 虽然我变成了狗，你也不能这样为所欲为<br>

[41] 之前的几次死亡让韩非发现，马满江可以在几米外的地方闻到项链上的气味。
>--- 张冠行:我可能不是人，但你是真的比“狗”还狗<br>
>--- 张冠行: mmp<br>
>--- 这踏马属狗的吧！<br>
>--- 张冠行:工具🐶<br>
>--- 才几米外，，，离老远估计都能看见了，，，<br>

[45] 金生在马满江肚子里，想要破解死局，首先要破开马满江的肚子。
>--- 《接 生》<br>
>--- 狼外婆？<br>
>--- school days<br>
>--- 哇哦 小红帽和大灰狼<br>
>--- 韩非：懂了，要用剪刀给马外婆做刨妇产手术救出小金生。<br>

[46] 现在对韩非来说，唯一的优势就是，马满江并不知道韩非拥有一把能够取他性命的剪刀。
>--- 那可得一击毙命完成任务，不然被知道了有凶器，可就彻底凉了<br>

[48] 顺着防盗网爬到寝室二楼，韩非他们进入了206寝室。
>--- 我看成顺着互联网了[fn=31]<br>

[50] 马满江的儿子在二楼楼道口殴打宿管，到处都是血迹，他正拖拽着宿管朝楼下走去。
>--- 哈哈哈哈哈哈殴打的过程参考方唐镜<br>
>--- 看到宿管被殴你乐啥，请说出你的故事🐶<br>
>--- 殴打宿管。。。明明很血腥的场景，不应该笑的但忍不住啊<br>

[53] 韩非缓缓开门，把佩戴了项链的张冠行放出寝室，示意他去走廊另一边。
>--- 放狗，，放字用得很到位了<br>

[54] 心思单纯的张冠行撒开了腿朝走廊另一边跑去，可他仅仅只跑出了一米多远，旁边205寝室的门就被突然砸开！
>--- 张冠行：我虽然是狗，但你真的不是人<br>
>--- 冠行：对，当时我就是这么跑的，我没想到我最终竟然还是活成了工具狗，我太难了<br>
>--- 礼貌的张冠行：你吗？<br>
>--- 跑“哒哒哒，哒哒哒”<br>
>--- 好家伙，张冠行没想到还有这个用处[fn=31][fn=31]<br>
>--- 夺笋呢你，悍匪<br>
>--- 《心思单纯》<br>
>--- 开门，放张冠行！<br>
>--- 张冠行：你连狗都骗<br>
>--- 张冠行：我虽然是狗，但你真的不是人<br>
>--- 冠行：对，当时我就是这么跑的，我没想到我最终竟然还是活成了工具狗，我太难了<br>
>--- 工具狗<br>

[55] 两条粗壮的手臂直接抓向张冠行，随后马满江那张恐怖的脸出现在了走廊上。
>--- 张冠行：U(유∀유|||)U！！<br>
>--- 张冠行：
ᶘ ᵒᴥᵒᶅ诶嘿！我跑的快！
_(´ཀ`」 ∠)_诶嘿！我被抓住嘞！～<br>

[56] 他这次躲在了205寝室当中，就在韩非的隔壁！
>--- 老马就住你隔壁呦！惊不惊喜！意不意外！<br>

[57] 双方都看到了彼此，马满江脸上的三张嘴巴浸透着血液，牙缝里还残留着女教师的衣服碎片，它发出一声刺耳的吼叫，然后疯了一样朝韩非冲来！
>--- 三分钟前……
读者：这章名字叫做对决，看来作者要水打斗画面了，这章不得几万字？
现在你看到了这条评论：卧槽？！没了？就这！断章了！！修空调的劳资恨你！！！<br>
>--- 马满江不会疑惑吗？杀了十五次，为什么一直会重来？<br>
>--- 一养就是40章，看的简直爽歪歪[fn=1]<br>
>--- 马满江不会疑惑吗？杀了十五次，为什么一直会重来？<br>
>--- 狭路相逢勇者胜！<br>
>--- 只见韩非豹头环眼，面如润铁，黑中透亮，亮中透黑。骇下扎里扎沙一部黑钢髯，犹如钢针，恰似铁线。头戴镔铁盔，二龙斗宝，朱缨飘洒，上嵌八宝云罗伞盖，花冠云长。身披锁子大叶连环甲，内衬皂罗袍。足蹬虎头战靴，跨下马，万里烟云兽，手使丈八蛇矛。站在桥头之上，咬牙切齿，捶胸愤恨。大骂，马满江听真！等的就是你！<br>
>--- 韩非：来吧 冲着我来吧<br>
>--- 作者，你被404了么？是你就嗯一声！我知道你被威胁了，你省略了好多字数，一个剧情直接全跳过了。<br>
>--- 这就是对决？我愿称之为最强眼神对决，爱了爱了。。。<br>
>--- 好短<br>
>--- 作者短小无力啊<br>
>--- 哎呀哎呀，停在了精彩之处<br>
