
[-10] 感谢鬼才鲍勃的盟主！
>--- 太阳西边出来了，这章那么那么多字<br>
>--- 恐怖屋有一个过去，治愈游戏有一个今生，下一部是不是得有个将来？还有我想问一下黄赢兄你是不是又去开厕所门了<br>
>--- 悍匪:黄兄，我把你召唤你想来的深层世界感觉怎么样？
黄赢:我TM谢谢你昂！【骂骂咧咧】
悍匪:哎？你怎么骂人呢？
黄赢:你还是个人？******<br>
>--- 短短短，太短了，短小无力
就这？我两天就看完了<br>
>--- 不错不错，一章更比两章强<br>
>--- 有盟主就加更庆祝一下啊<br>
>--- 能不能爆更！！！！ 好好看啊啊啊啊 爷给看哭了T﹏T<br>
>--- 哈喽<br>
>--- gkd啊<br>
>--- 啊这，好短<br>

[-1] 第191章 金生！今生！（4000）
>--- 写下4000这个数字后的空调非常自信
这次看谁还敢说我空调短小（仰头叉腰）<br>
>--- 空调：哼[fn=10]4000！见识过没有？今天就让你们好受一下什么是4000！可把我牛叉坏了[fn=5]叉会儿腰先<br>
>--- 我看别人一章20几页<br>
>--- xdm现在更新到341了，激动，这就开始看<br>
>--- 打卡<br>
>--- 4000卡<br>
>--- [fn=31]这章太长了，理财失败，亏大了<br>
>--- 好像有个恐怖游戏主角叫夕生<br>
>--- 金生！今卡！<br>
>--- 21点有点心疼⊙﹏⊙两个广告=空调一篇文 稳赚不赔๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 喵<br>
>--- 空调：哼[fn=10]4000！见识过没有？今天就让你们好受一下什么是4000！可把我牛叉坏了[fn=5]叉会儿腰先<br>

[1] 离的太近了，韩非根本没有反应的时间，他迅速关上了206寝室的门。
>--- 某冠行：？！<br>
>--- 我大学宿舍就是206[fn=31]<br>
>--- 冠行好惨一男... 哦不是，好惨一野狗[fn=19]<br>
>--- 求求<br>
>--- 球球你做个人吧<br>

[3] 寝室楼外面也不断有叫喊声传来，大量学生围住了寝室楼。
>--- 有没有丧尸围城的既视感<br>

[4] 有了之前的经验，这次马满江费劲心机，他层层布置，甚至连自杀的机会都不想留给韩非。
>--- 终于找到一个错字了，费劲心机的“劲”，不容易啊[fn=33]<br>
>--- 怎么布置？把锋利的碎片都藏起来嘛[fn=31]<br>

[8] 韩非脸上已经没有属于活人的情绪波动，他示意老李躲在上铺，转身走向阳台。
>--- 这。。。。以马三米的身高。一进来就能发现老李的。真要躲，还是躲床底。但是要偷袭，那还是近门的上铺比较方便。。<br>
>--- 非非子[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 💔总害怕以后不会真的忘掉吧<br>
>--- 总是想让韩非失去属于人的情感，这垃圾阴间游戏！<br>
>--- 别刀了别刀了。为什么每回都让韩非忘掉快乐的记忆？<br>
>--- 我忘了自己是谁，我忘了所有我在意的人，我甚至已经忘了我曾拥有情感，但是我始终没有忘记我可以关心别人<br>
>--- 心疼<br>
>--- 韩非：“我莫得感情”<br>

[9] 浓浓的灰雾当中，一道道畸形扭曲的身影若隐若现，学院里的怪物全部会聚到了宿舍楼这里。
>--- 操，凸透镜会聚<br>
>--- 汇聚<br>

[10] 正常的管理者任务绝对没有这么困难，一切都是那只蓝色蝴蝶在搞鬼，它把自己的优势发挥到了最大，不愿意留给韩非任何活路。
>--- 假如受苦游戏里的怪物有AI记忆功能……你上一次的打法下一次就不能用了，在加上roguelike……<br>
>--- 什么时候和冒险屋互动一下就有意思了…韩非一路追查蝴蝶，蝴蝶不小心惹上了恐怖屋的人…看着蝴蝶在现实中将韩非逼入绝境，突然房间里卫生间变红打开了…<br>
>--- 这本书比起恐怖屋，虽然主角行为差不多，但是韩非真的比大锤难好多感觉，大锤那里爽到我完全不觉得怪谈协会那些多强，打戏看得热血沸腾。这里却真的好窒息啊我艹，太窒息了，虽然主角光环会成功，但这个过程好窒息的绝望感，蝴蝶也真的强到可怕，这可真是“治愈系游戏”，韩非和鬼怪被治愈了，而我看得要致郁了。<br>

[11] “这次重生，我已经找齐了所有物品。继续重复死亡没有任何意义，还会让自己丢失更多的记忆。”韩非左手握紧了茶杯碎片，他就站在207寝室阳台之上，楼内、楼外，上下左右全都是哀嚎的怪物和畸形的灵魂。
>--- 有图吗<br>
>--- 理性的让人心疼<br>
>--- 其实我很好奇，他到底丢了什么记忆<br>
>--- 这也太难了，只能出去拼命了[fn=11]<br>
>--- 是206吧？我记错了吗[fn=31]<br>

[13] 木质房门被砸穿，门板重重撞击在墙壁上，马满江在看到韩非的第一眼，没有任何犹豫，直接冲向韩非！
>--- 就怕马满江不自己动手<br>
>--- 目标明确且始终如一！<br>

[14] 他要防止韩非自杀，这次他要慢慢折磨韩非，从韩非身上获取自己想要的秘密。
>--- 不是记忆都丢失了很多吗，还能问出啥<br>
>--- 蝴蝶还不会是第八代智脑的AI吧？NPC知道了玩家的存在……<br>
>--- 马老师∶没想到吧，我也会这招，触摸灵魂深处的秘密！<br>
>--- 没想到吧，自杀变他杀<br>
>--- 悍匪：杀马剪！<br>
>--- 悍匪：触摸灵魂<br>
>--- 你说不说？不说可就不要怪我用针扎坏你漂亮的小脸蛋了哦～<br>
>--- 捉虫，撞击→自己。<br>

[15] 马满江的胸口流出了黑红色的血液，那些血液流遍全身染成了蝴蝶翅膀一样的诡异花纹，它身体里的那只蓝色蝴蝶在看到韩非之后明显兴奋了起来！
>--- 蝴蝶到底是人的代号还是真的蝴蝶[fn=11]<br>
>--- 蝴蝶就算不能控制他，应该也要杀了他<br>
>--- 蝴蝶:韩非我是你粉丝啊～<br>
>--- 蝶<br>
>--- 果然韩非才是蝴蝶真正想要的人<br>
>--- 哦，你兴奋了[fn=31]<br>
>--- 胡乱猜测这蓝色蝴蝶想要韩非当他的下一个容器（啥啊）<br>
>--- 啊～兴奋起来了啊！<br>

[16] 双方的距离太近了，这次韩非似乎连自杀的机会都没有了。
>--- “似乎”<br>
>--- 韩非：这次我不会轻易地狗带<br>

[17] 他只是刚把碎片压向脖颈，马满江已经冲到了身前，脸上三张嘴巴同时张到最大。
>--- 臭死啦<br>
>--- 虚晃一招<br>
>--- （其实想问他没有眼睛是用什么看东西的啊，蝴蝶看然后引导吗）<br>
>--- 我看成了身上三张嘴巴同时张到最大。。。🌿不会只有我一个吧orz<br>
>--- 咦。有没有口臭。<br>
>--- 糊你一脸口水～<br>

[18] 马满江没有直击韩非的要害，它想要从韩非身上获取一些秘密，它甚至有可能意识到了黑盒就藏在韩非的身上。
>--- [fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- [fn=58][fn=58]<br>
>--- 这蝴蝶也是从现实世界进来的吗<br>
>--- 好家伙，你知道的太多了<br>
>--- 马满江：秘技，触摸灵魂深处的秘密[fn=58][fn=58]<br>
>--- 蓝蝴蝶：正经玩家谁能存档<br>

[19] 惨白的牙齿咬入韩非手臂，碰撞到了骨头，他的左手再也拿不稳那茶杯碎片。
>--- 左手好评，不是惯用手力气不大可以放弃<br>

[20] 马满江宛如野兽般晃动脑袋，它想要扯断韩非的胳膊，然后再咬下韩非的四肢，慢慢盘查。
>--- 先扯胳膊再咬四肢，那不就是4+1＝5x<br>
>--- 你是不是对第五肢有什么歧视？<br>
>--- 我去。想想就疼。<br>
>--- 你的医疗手段跟得上吗。。断一个手就能流血到死了<br>
>--- 我的上帝呀，请您惩戒这罪恶之徒吧！啊门儿<br>

[21] 它根本不在意别人的痛苦和绝望，这就是人性最最低限的恶。
>--- 那么最低最恶的……在游戏里难道职业是魔王？[fn=58]<br>
>--- 那就莫怪我悍匪 以暴制恶<br>
>--- “它根本不在意别人的痛苦和绝望，甚至把这当做娱乐消遣来收割低劣的恶趣味：以恐吓作基酒，调和以诱骗、暴力，佐料加夺取、孤立，点缀上花言巧语和伪善的微笑。你以为它是苦难中的救星，却不知它是在特等席上观看喜剧的恶鬼。”<br>
>--- 那么何为“善”<br>
>--- 我觉得小说后面应该还会有更恶的 一恶还有一恶低。。<br>

[24] 这所学校里似乎没有什么东西能够伤害到马满江，不过老李并没有因为马满江强大、可怕就后退，他眼珠充血，双臂死死勒住马满江的脖颈：“你快走！”
>--- 看来曾经老李也是这么帮助今生的<br>
>--- 真的是好人<br>
>--- 这他妈李云龙吧！<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 好人！<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 老李！！<br>
>--- 老李是好人啊！<br>
>--- 老李真是个好人！<br>
>--- 老——李——<br>
>--- 老李∶你快走！你走了我才方便把意大利炮抗出来！！<br>
>--- 我闪现，开大，开治疗，开嘲讽，开控制，没有想过自己怎么走，我只想的是，给你争取一秒的时间，也是好的。[fn=29][fn=29][fn=29]<br>

[25] 银发和血污混杂在一起，老李声嘶力竭，他拼命朝马满江那张畸形的脸挥动拳头，想让马满江松口。
>--- [fn=12]<br>
>--- 小拳拳锤你脸蛋<br>

[26] “找死吗？现实里我就没想要杀你，但你一直在找死！”马满江胸口的人脸开始扭曲，他双臂抓向老李，用力甩动身体。
>--- 然而现实里你不还是把他杀了<br>
>--- 马满江，知道你是bug，没想到你这么bug，居然都知道这不是现实，而且还有现实的记忆！<br>
>--- 如果是指深层世界的话，马满江也打不过老李啊。🐶<br>
>--- 现实是深层世界还是现实世界，这含义很深啊<br>
>--- 没想杀老李，但一直做好事妨碍到了他，所以就还是杀了<br>
>--- 信息量 有点大阿<br>
>--- 可能他所谓的现实是指深层世界。因为他们现在处于今生的记忆之中。<br>
>--- 杀人还要装模作样一下👎🏻<br>
>--- 想过平静生活的“普通”上班族老师，<br>
>--- 然而现实里你不还是把他杀了<br>
>--- 为啥不杀老李？<br>
>--- 马满江，知道你是bug，没想到你这么bug，居然都知道这不是现实，而且还有现实的记忆！<br>

[27] 骨骼碎裂的声音响起，韩非的左臂已经被拗断，但他也成功接近了马满江，此时马满江的身前没有任何防备！
>--- 杨过：这个我熟，<br>

[28] 完好的右手从口袋里取出了那把散发着恨意的剪刀，韩非所有的牺牲都是为了这一刻，都是为了创造这样一个机会。
>--- 正常人就算熬到这一步也没力气拿得起[fn=31]<br>
>--- 弱点击杀 要来了吗？[fn=36]<br>

[29] 冰冷的寒意陡然传来，当马满江胸口的那张脸向下看时，他仿佛看到了一个从地狱深处爬出的恶鬼。
>--- 空调总是用一些描述反派的句子来描述主角。让我们感觉鬼才是受害者。<br>
>--- 比鬼还要像鬼，却是唯一的人<br>
>--- 他从地狱归来<br>
>--- 他从地狱回来了<br>
>--- 恶鬼竟在我身边<br>
>--- 我從地獄深處回來了 Dio！<br>
>--- 马满江：他怎么比我还可怕<br>
>--- 我的韩非非……[fn=12]<br>
>--- 悍匪比鬼可怕，因为他…不是人[fn=4][fn=4][fn=4][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 悍匪，阴间唯一的人，阳间最狠的鬼。<br>
>--- 当恶鬼面临死亡恐惧的时候，它一般都会这么说：“不...不不不！你这恶鬼！”<br>
>--- 我从地狱里爬回来了，混蛋！<br>

[30] 左臂被拽断，满身都是血，此时的韩非竟然不自觉的露出了笑容。
>--- 真的是“治愈”了韩非啊，终于笑了出来<br>
>--- 他笑了！<br>
>--- 天啊！感动带感<br>
>--- 非宝[fn=33]<br>
>--- 他笑了！！<br>
>--- 笑了笑了<br>
>--- 晓哥直呼内行<br>
>--- 韩非又一次露出真心笑容<br>
>--- 蝴蝶:竟然……明明失去了诸多记忆，渐渐丧失情感的你竟然露出了笑容，看来你隐藏的愉悦也很扭曲啊（明明副本都还没通关，失去了之前大部分拯救人的记忆，个人感觉韩非的情感或许回到了进游戏前的时候，或许……）<br>
>--- 唉，前文说过韩非丢掉了自己的笑容，自此之后他应该找回来了<br>
>--- 韩非你怎么也这么反派啊喂！<br>
>--- 真的是“治愈”了韩非啊，终于笑了出来<br>

[31] “轮到你去死了！”
>--- 轮到你了<br>
>--- 阿娜达挪棒哒！<br>
>--- 人生自古谁无死
下个就要轮到你<br>
>--- 轮到你了. jpg<br>
>--- 我死过了，该你了<br>
>--- 不要说话，说多了会变反派！<br>

[32] 完全由恨意形成的利刃轻易刺穿了马满江的皮肤，它看似厚实的人皮，在那把剪刀面前不堪一击。
>--- 看似厚实的“人”皮。这描写，绝了。<br>
>--- 食我杀马特攻剪叻！！！<br>
>--- 对马特攻！<br>
>--- 对马宝具：杀马剪！<br>
>--- 真不愧是对马特攻宝具<br>

[33] 胸口的人脸直接被刺穿，韩非抓着那把剪刀拼命向下滑动。
>--- 接下来要是不小心把金生给杀了 主角就懵逼了。<br>
>--- 痛快！<br>
>--- 前面谁说的 刨妇产金生<br>
>--- 啊，老马你毁容了！<br>
>--- 给您装个拉链呐<br>

[34] 多少年没有感受到的疼痛涌上马满江的大脑，属于它的黑血喷洒在寝室当中。
>--- 爽<br>
>--- 终于……！！！！！这个姓马的，他真是太坏了，现实中这种人就该让法律制裁。。<br>

[36] 锋利的剪刀剪向自己的左手，那条手本就是用来吸引马满江注意的，现在那条手的任务已经完成了。
>--- 卧槽(#ﾟДﾟ)太狠了，早就想好了用自己的身体做诱饵，极限一换一啊！<br>
>--- 这是准备把自己的一切全拼上去了，记忆，手，之后就会是腿，肺叶，肋骨，眼珠，什么的，就为了杀死马满江，只要杀死了他，一切都能回来，杀不死，游戏就结束了（一语双关）。<br>
>--- 苏晓：这个我熟[fn=46]<br>
>--- 卧槽，好狠！！<br>
>--- 小左，再见了[fn=31]<br>
>--- 非非子[fn=12]心疼<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽非哥是真大佬！<br>
>--- 有高健那味了<br>
>--- 跟深夜迴的末尾一样，用剪刀剪断了缠着连接两人的红线的手，最后只能无力的呼唤缘天尊换来一个并不美好的结局<br>
>--- ？？好直接<br>
>--- 握草握草握草握草握草！悍匪对自己真的好狠！！！<br>
>--- 小左祭天，反杀神仙！<br>

[37] 连续死亡了十几次，情感和记忆不断的缺失，此时的韩非根本不在乎那一点点疼痛。
>--- 悍妃比大锤难多了，毕竟是孤儿，哎<br>
>--- 悍匪失去的应该不只是记忆，还有人性，失去的越多越冷漠无情，没了人的感情，成了一个只为了完成任务的机器<br>
>--- 《一点点疼痛》<br>
>--- 金木研：你觉得事到如今这种程度的疼痛还能让我有感觉吗？<br>
>--- 亿点点疼痛<br>

[38] 舍弃左臂之后，韩非顺着剪开的肚皮直接钻进了马满江的肚子！
>--- 猎人韩非剖开狼外婆马满江的肚子救出了小红帽金生……
原来我一直在看一本童话书！<br>
>--- 燃起来了燃起来了！<br>
>--- 牛马<br>
>--- 单手爬进去，怕是有点困难吧？<br>
>--- 老马肚子是有多大。。<br>
>--- 卧槽，真猛<br>
>--- 生猛<br>
>--- 卧槽卧槽，接 生<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 就冲这，一般人做不到，鬼都做不到吧<br>
>--- 燃起来了燃起来了！<br>

[39] 在马满江散发着恶臭、流淌着黑血的肚子里隐藏着一张张人脸，那些脸表情各不相同，它们看到韩非之后，疯狂的撕咬着韩非的身体。
>--- 早饭吃不下了<br>

[40] 遍体鳞伤，韩非则紧咬着牙拼命挥动那代表着恨的剪刀。
>--- 灵罗娃娃(X<br>
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分，毫！
我不害怕人，但人却让我遍体鳞伤！<br>

[41] 马满江痛苦的嘶吼在学院里回荡，他的身体撞向了阳台，粗壮的手臂伸进自己肚子当中。
>--- 好家伙，肚皮够大的<br>

[42] 血肉翻滚，在马满江抓住韩非双脚之时，韩非也在马满江肚子里找到了一颗被血痂层层包裹的人头！
>--- 啊，死了的还算找到吗<br>
>--- 怕不是还有消化系统<br>
>--- 金生是任务的关键人物 所以不能杀金生吗？不然马满江 杀了 碎片吃进肚子消化 上个厕所 冲水后 韩非就不可能把任务通关吧。。<br>
>--- 云天明?<br>
>--- 这情况和小八最开始的状态有点像啊
都是被恶意包裹<br>
>--- 金生jpg<br>

[43] 金生！
>--- 妈耶，只剩个头了，这可不兴吃啊<br>
>--- 金生：我有个头.jpg<br>

[44] 那人头双眼紧闭，表情痛苦，完全被血污裹住，但韩非还是一眼认出了对方。
>--- 毕竟这肚子里不能再有啥人了，好歹是个肚子不能太能装<br>

[45] 抱紧了那颗人头，韩非的双腿也被马满江抓住，在他被马满江往外拖拽的时候，他尽力把剪刀刺向马满江心口处，因为那只蓝色蝴蝶就藏在那里。
>--- 这个剪刀，伤害不了蝴蝶吧<br>
>--- 此刻应该有系统提示撒？找到今生任务完成？杀死马才能提示么<br>
>--- 左手已经被剪掉了。悍匪是怎么抱住金生的头的同时，用剪刀扎马满江的心脏的？<br>

[46] 拼上双腿不要，韩非也要伤到那只蝴蝶！
>--- 拼了一身剐，恶贼拉下马<br>
>--- 我就算变成人彘我也要杀了你！[fn=11]<br>
>--- 韩非：双腿没了，我只能用第三条腿站立了<br>
>--- 双腿不要，第三只腿还要吗？<br>
>--- 腿：我害怕～<br>

[47] 比起金生的人头，蓝色蝴蝶更害怕自己被伤到，它小心操控马满江，但是它的翅膀还是被剪刀划破了小半。
>--- 看来自身血条并不高<br>
>--- 干得漂亮！！！！！！<br>
>--- 为什么扎翅膀，直接把它从中间剪掉吖<br>

[48] 遍布马满江身体的诡异花纹瞬间消失了一部分，那蓝色蝴蝶彻底发狂，它想要把韩非拽出肚子，但是韩非也铁了心，手断了没关系，腿断了也没关系，马满江心口的蝴蝶这次必须死！
>--- 这本书真名叫《蝴蝶必须死》<br>
>--- 填空题
团战可以输，（  ）必须死。<br>
>--- 蝴蝶必须死<br>
>--- 团战可以输，蝴蝶🦋必须死<br>
>--- 蝴蝶必须死<br>
>--- 🦋必须死<br>
>--- 游戏蝴蝶必须死<br>
>--- 响起了盖塔的BGM：《勇壮》<br>
>--- 填空题
团战可以输，（  ）必须死。<br>
>--- 我死不死的无所谓，但这次，你必须死，蝴蝶不死，韩非怎么成为悍匪。<br>
>--- 韩非：你留我活命问话 我却只想狠狠地怼你。 怼死了你 马满江就会恢复正常 我就会被杀死 最多复活重来 几秒后就是一条好汉<br>
>--- 必须死[fn=24]<br>

[50] 这可是用十几次死亡才换来的一次机会！
>--- 你领悟了玩娃娃机的精髓<br>
>--- 如果蝴蝶也能复活 如果蝴蝶并没有丧失你有剪刀的记忆 那你不是纯粹怼爽吗？<br>

[51] 力量完全不对等的双方，竟然厮杀到了这种程度，韩非的腿骨已经断裂，马满江的心口的蝴蝶上也变得残破。
>--- 扑通扑通扑通心跳好快！舍命的搏杀让我屏住了呼吸<br>
>--- 让某个吃虫子的二次元过来！他是蝴蝶的克星！<br>

[53] 血水参杂在冷风当中，仿佛下起了血雨。
>--- 冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍<br>

[55] 身体摔落在地，骨头几乎被震散，内脏也猛地传出剧痛，殷红的血顺着韩非牙缝流出。
>--- 想到了雅姐[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]悍匪好惨啊<br>
>--- 太惨了[fn=12][fn=12][fn=12]空调你这个坏人，我不忍心了<br>

[56] 他已经濒临死亡，全身除了右手之外，其他地方似乎都正在失去知觉。
>--- 单身20多年的右手果然不同凡响<br>
>--- 神之手<br>
>--- 出现吧，医学奇迹~<br>
>--- 神之右手～<br>

[59] “我们快走！”老李顺着安全网从二楼爬下，他捡起金生的头颅，想要把韩非背起。
>--- 老李yyds<br>
>--- 诶不是找到就可以结束吗，还是要找身体<br>
>--- 不得不说，老李一次拿的东西真不少[fn=60]<br>

[62] 重伤的马满江也一点点从地上爬起，他贴着那张最恶毒的脸，死死的盯着韩非：“你们逃不掉的！”
>--- “我还会回来的！”<br>
>--- 悍匪一听，大吼道老子不跑了，拿剪子ヾ(｡｀Д´｡)ﾉ彡你<br>
>--- 被戳破了的虚假面容还能操纵别人么<br>
>--- 是逃不出学校，逃不出游戏，还是逃不掉蝴蝶？<br>

[63] 马满江的儿子将奄奄一息的野狗扔到了地上，带着它的朋友们跑出寝室楼。
>--- 狗勾呀————<br>
>--- 冠——行——<br>
>--- 没罐的冠行不行啊<br>
>--- 冠行你好惨<br>
>--- 小孩都比张冠行的战力高，<br>
>--- 冠行go die<br>
>--- 心疼我张冠行三秒<br>

[64] 远处戴着眼镜李逊和眼珠被金线缝合的李静梅也带着学生赶来，所有人的面目都已经扭曲，他们眼中全都带着对韩非和金生的厌恶。
>--- 眼镜李逊这个人吧，怎么说呢…他可能察觉到了马满江的恶，但是出于保护自己以及工作环境的心理，选择了沉默甚至捂盖子。如果他去曝光，肯定会被同行排斥。他还知道马的事情暴露出来，自己会有很大的损失（失业），他可能想着全身而退，他会本能的厌恶掀盖子的人，但是他的做法间接成了帮凶。这不就是现实中的我们吗？<br>
>--- 丧尸危机<br>

[66] “去操场。”韩非在老李身边说道：“争取把它们全都引过去。”
>--- 初夏即将登场<br>
>--- 万圣节大巡游开始了<br>

[68] 现在去没有任何遮挡物的操场就是自杀，马满江慢慢从地上爬起，它捂着自己的肚子，驱使整所学院里所有的鬼围追韩非。
>--- 松手就会露出真面目吗<br>

[69] 仅仅只过去了几分钟，老李背着韩非已经被逼到了绝路，他们被困在了操场中心。
>--- 虽然老头子腿脚不行，但一定比食蜂快[fn=31]<br>
>--- 山穷水尽疑无路 柳暗花明又一村。。绝路就是绝地反身之路[fn=4]<br>

[72] “马满江才是凶手！马满江伤害了那个女孩！”老李无助的冲着周围的人群呼喊，然而那些学生并没有长耳朵，李逊和李静梅则本身就知道这些，但他们并不愿意插手。
>--- 想哭<br>
>--- 我全身在起鸡皮疙瘩，还有谁能帮助韩非，帮助老李，帮助初夏，那个女孩，心口的伤害再次被揭起，人们却像没看到一样，自欺欺人的继续伤害他们<br>

[75] 那个女孩害怕的全身在颤抖，她面对三个大人，不断的想要后退。
>--- 我到现在也想不通初夏为什么把张冠行下楼<br>

[76] 身体一片片碎裂，她曾经还在跳动的心终于死了，她的眼中不再有一丝光亮，她最终低下了头没有说话。
>--- 最终受害者还是选择了沉默，施暴者依然可以逍遥法外……<br>
>--- 抱抱初夏<br>
>--- 他们真的太残忍了<br>
>--- 马满江好强<br>
>--- 看的心碎<br>
>--- 所以说这种人渣还有那些说受害着有罪论的人都该死！！！<br>
>--- 这几章把我气的眼睛都充血了<br>
>--- 最终受害者还是选择了沉默，施暴者依然可以逍遥法外……<br>
>--- 来人！快去西郊请陈老板救场！<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 呜呜呜呜好可怜💔<br>
>--- 啊，初夏啊<br>

[77] 野狗张冠行在草丛里发出呜咽的叫声，六十多岁的老李背着韩非，拼命推开那些想要靠近的学生，他的身上已经出现了一道道的血痕。
>--- 看到這才發現空調這設定也有深意……
他們幾人現時就是老人、殘疾、動物和女性啊（就社會上普遍被認為的弱者的一方）<br>

[78] 结局似乎已经注定，女教师被杀，野狗奄奄一息，老李拼了命的抵抗，他的力气也越来越小。
>--- 可恶啊<br>
>--- 太难了啊！这也太难了[fn=12]<br>
>--- 这都是现实里曾经发生过的事啊T_T<br>
>--- 现实里死了的，这里应该也都要死？<br>
>--- 现实真的太残酷了<br>
>--- 剩下个右手还能干嘛呢 难道是 小李飞剪刀 把蝴蝶飞死？<br>

[80] “因为遇到了这些，所以你最后选择了死亡吗？”
>--- 为什么要死，就不死，就不死，人生除死无大事，死都死了，还在害怕什么呢？<br>
>--- 今生也太惨了<br>
>--- 哭了，太惨了<br>
>--- 艹 我看到这里居然想哭<br>
>--- 不是说找到金生就完成任务吗？所以韩非其实随时可以离开任务场景吗？[fn=50]<br>

[82] “你一次次死亡，最终什么也改变不了。”被蝴蝶操控的马满江站在人群当中，他碎裂的脸上满是恶毒和嘲弄：“这个世界上除了你们几个已经死去的鬼以外，再也没有人会去相信金生，他永远逃不出这所学校！他永远也无法离开！而你会变得和他一样！”
>--- 杀<br>
>--- 不！韩非是唯一相信他的人！<br>
>--- 反派死于话多，蝴蝶都知道自己受伤了，竟然还去对线，会玩的直接让学生开人海战术直接堆死韩非<br>
>--- 除了你们几个已经死去的鬼以外？？韩非说： 我还没死啊 我是人啊 你神经病啊你 抱歉 你真的是神经病 我不该怀疑你的。。<br>
>--- 真是。。。。！令人生气(　｀皿´)哼!!<br>
>--- 反派的话就是多<br>
>--- 马老师您少说两句吧，配音太累了[fn=49]<br>
>--- 锤言...不对，流言匪语<br>
>--- 虽然马满江不是书中最厉害的，但绝对是最邪恶的之一，真想干死他[fn=47]<br>

[84] “就算灰雾散去，世界还是那么的压抑绝望，这就是你不愿意再睁开眼睛的原因吗？”
>--- 嘴炮开始了<br>
>--- 没有希望就不会有绝望，因为本身就活在绝望之中<br>

[85] 韩非望向四周，整所学院的鬼和怪物，包括马满江在内都聚集在了他和老李身边：“我现在能够明白你的痛苦了，可我还是想要告诉你一件事。”
>--- 所以成功的关键在于攻略金生？<br>
>--- 我想告诉你一件事，“如果有一天我真的被遗忘在噩梦之中，我会在那片黑色的海洋上画一扇扇窗，在血红的城市里推开一扇扇门，我会让所有习惯黑暗的眼睛，看见光。”
“世界以痛吻我，我仍愿报之以歌”
--恐怖屋，陈歌<br>

[86] 他让老李把学校后门的钥匙塞进了金生嘴里，那钥匙卡在厚厚的血痂当中，根本触碰不到金生。
>--- 啊感觉能闻到血痂的味道了<br>
>--- 原来在血痂当中 所以不算完成任务吗？<br>
>--- 金生只是累了，想休息一下了，同学的愚昧让他不再劝告，不愿在痛苦的世界呼喊<br>

[87] “这个世界虽然对我们来说很糟糕，但我们还是要努力的挣扎下去，因为就算是在这个糟糕的世界上，也还有很多很多的人依旧愿意去相信我们！”
>--- 我不信这世界有真正的正义与公平，但我愿意去倾尽全力，拼命的去寻找属于你我的正义，愿意相信绝望的世界里，也会开出绚丽的花，所以，不要对世界绝望！<br>
>--- 韩非：在益阳中学里，所有人否被马满江蒙蔽了双眼……
除了我！<br>
>--- 倘若没人去追逐正义，没人会相信美好，那么这两个词便毫无意义。
这两个词的存在，印证了无数前赴后继。<br>
>--- 大半夜我立马爬起来在床上翻了个跟头，并且大喊一声：这不比博燃？<br>
>--- 想起《熔炉》的台词：我们一路奋战，不是为了改变这个世界，而是为了不让世界改变原本的我们。<br>
>--- 江阳！！！！！<br>
>--- 挣扎<br>
>--- 快进到深层游戏世界建立国家，设定法律？<br>
>--- 我不信这世界有真正的正义与公平，但我愿意去倾尽全力，拼命的去寻找属于你我的正义，愿意相信绝望的世界里，也会开出绚丽的花，所以，不要对世界绝望！<br>
>--- 韩非：在益阳中学里，所有人否被马满江蒙蔽了双眼……
除了我！<br>
>--- 珍惜一切就算没有拥有<br>
>--- 结局一定是好的，如果没有，说明还没到最后！<br>

[88] 韩非唯一能动的右手举起了金生的头颅，他脸上露出了从未有过的疯狂：“我可以证明给你看。”
>--- 原来唯一能动的右手 是用来举起金生 你不会打算 抛铅球般 把他丢出校外吧？ [fn=33]<br>
>--- 分享一个让你变帅的秘诀：
有没有感觉这样的悍匪很帅？只要你比悍匪还疯狂就行<br>
>--- 高光炸帅<br>
>--- 悍匪牛逼<br>
>--- 原来唯一能动的右手 是用来举起金生 你不会打算 抛铅球般 把他丢出校外吧？ [fn=33]<br>
>--- 悍匪绝了<br>
>--- 天啊悍匪 太牛了<br>
>--- 一路追过来可能就是因为这种救赎和被救赎的故事，无论重复多少次，都非常具有吸引力，经历过绝望和恐怖的人才能明白那种被拉住的力量<br>
>--- 好感动<br>
>--- 我的回合，抽卡！<br>
>--- 分享一个让你变帅的秘诀：
有没有感觉这样的悍匪很帅？只要你比悍匪还疯狂就行<br>
>--- 韩非：金生，今生你可以相信我，无论你被全世界的恶意包围，我以后也会一直相信你，用我的善意拥抱你！<br>

[90] “招魂！”
>--- 黄嬴:这个幸运儿会是我吗？<br>
>--- 黄赢：ndmd，这次我上了个厕所直接变成了一颗头！<br>
>--- .<br>
>--- 山上的笋都被夺完了<br>
>--- 好家伙，夺笋啊<br>
>--- 燃起来了👍<br>
>--- 黄赢：。。。。。。<br>
>--- 夺笋啊你<br>
>--- 天，高潮，像看动漫一样脑子里都是画面感<br>
>--- 这是我最后的挣扎！
别眨眼，这是你看到的最后一只怪兽！<br>
>--- 我土拨鼠尖叫<br>
>--- 燃起来了！！！<br>

[92] 牵引着无数的血丝，韩非在尝试引动血海深处的鬼脸无果之后，他在空白的鬼脸之上写下了黄赢的名字。
>--- 黄赢此时正在厕所不断尝试，突然接受到了来自韩非的召唤，血色铺满了他的世界，睁开眼就看到了韩非。
黄赢：卧槽！兄弟你知道吗？我家厕所特么的真是深层世界的入口！<br>
>--- 黄赢：太笋了！<br>
>--- 太惨了吧哈哈哈哈哈<br>
>--- 黄赢：<br>
>--- 黄赢：实惨<br>
>--- 、。<br>
>--- 黄赢:？俏丽玛！俏丽玛！<br>
>--- 黄赢：我谢谢你啊。<br>
>--- 不是连有福他们都忘了吗，怎么还记得黄赢<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>
>--- 好兄弟<br>

[93] 血海翻滚，金生的世界也在轻微摇晃，极短的时间过后，一条血色锦鲤跃出水面被鬼脸咬住，然后逃出了鬼门。
>--- 原来黄赢是锦～鲤～啊～<br>
>--- 对于悍匪来说，黄赢就是锦鲤牌召唤兽了<br>
>--- 最后一丝气运被抽走之后就变成了反向锦鲤<br>
>--- 这才发现，这召唤术招别的东西不行，召唤黄赢百试百灵啊。<br>
>--- 锦鲤！！？what？？？<br>
>--- 逃？<br>
>--- 这锦鲤，它是真的幸运锦鲤吗？<br>

[94] 目光紧盯着那张鬼脸，招到的游魂会随机出现在韩非百米之内，他无法控制对方的位置，就算是耗尽了自己全部的意识，也只是尽量让对方远离自己。
>--- 如果是垂直百米怎么办[fn=5]<br>

[95] 当鬼门缓缓闭合之后，一道身影出现在了操场和学校正门中间！
>--- 这次小黄又是在哪被召唤来的呢，马桶上？<br>

[96] 拿着什么东西的黄赢坐倒在地，随后他就听见了韩非声嘶力竭的叫喊：“黄赢！”
>--- 黄赢是不是正拿着手纸，蹲马桶上研究呢……<br>
>--- 黄·工具人·人间至善·1%幸运值都用在跑路上·医界良心·赢<br>
>--- 黄赢才是真爱啊。。。<br>
>--- 收下吧，黄莹，这是我最后的波纹了<br>
>--- 意想不到的情节和设定利用，真的有种看热血漫的感觉<br>
>--- 对不起我真的忍不住笑死了，好笋呐！哈哈哈哈哈黄赢<br>
>--- 盖亚！！！！！<br>
>--- 盲猜马桶刷<br>
>--- 黃贏真是個地獄倒霉鬼才會遇到韓非！換成膽小如我只能瑟瑟發抖⋯<br>
>--- 黄赢要立功了！高光时刻到了！抓住机会啊！<br>
>--- 你认错人了！！我姓嬴名黄！！我走了😁，不要牵挂我[fn=11]<br>
>--- 兄弟你看我们约好了的∠( ᐛ 」∠)_<br>

[97] 用尽最后的力气，韩非将金生的头颅扔过人群，砸向黄赢所在的位置。
>--- 事后的黄赢：我永远忘不了那一天，
我当时还在厕所里拿着魔法棒大喊巴啦啦能量试图穿越，
然后我就真的穿越了，
而且开局就是王炸！一个脑袋就那么向我飞过来
我跑出去了，现在我才知道我能这么刺激多亏我的好大哥韩非
我特么谢谢你啊！<br>
>--- 从前文知道，韩非位于操场中央（这里看成正中央），这里假设学校操场不大，只有标准400m跑道，由于400m跑道形状特殊，这里我们自动补全为一个矩形（即将两弯道处看作宽为弯道半径，长为直径的矩形），搜索资料得知，400m跑道单条直道长171.92m，弯道半径36m，单条跑道宽度为2.5m<br>
>--- 原来这是一个四分卫和跑锋的配合<br>
>--- 学生终究是小怪，如果学生有数百人，直接分开控制了<br>
>--- 这难道就是所谓的送人头?<br>
>--- 黄赢：我一上线一个人头就飞到了我怀里，隐藏任务都这么刺激的吗？<br>
>--- No Look Pass！<br>
>--- 足球？？？？？今生：？？？？<br>
>--- 黄赢下意识接住了人头：我在哪?我在干什么?一上来就这么刺激吗？<br>
>--- 我靠，传球啊？<br>
>--- 从前文知道，韩非位于操场中央（这里看成正中央），这里假设学校操场不大，只有标准400m跑道，由于400m跑道形状特殊，这里我们自动补全为一个矩形（即将两弯道处看作宽为弯道半径，长为直径的矩形），搜索资料得知，400m跑道单条直道长171.92m，弯道半径36m，单条跑道宽度为2.5m<br>
>--- 千里送人头！礼轻情意重✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>

[98] “跑！带着它离开学院！”
>--- 黄赢：“大哥！一见面就玩这么大的吗？！”<br>
>--- 黄赢：卧槽，一开始组队打深层世界的初始任务就这么难吗？<br>
>--- 妈呀，我耳机放着《ignite》配合这段太燃了！！<br>
>--- Rush B！！！Go！<br>
>--- 传！<br>
>--- 我快笑死在这段了<br>
>--- Run！Barry！Run！<br>
>--- 黄赢：“大哥！一见面就玩这么大的吗？！”<br>
>--- 幸好门口没有死楼的……<br>
>--- 确实是把黃贏当成是可以值得信任的队友了，不知道结束以后会不会坦白自己的一些情況<br>
>--- 鬼之巅，傲世间，有我韩非就有天！



黄赢快跑！！！！！！<br>
>--- 黄赢：卧槽，一开始组队打深层世界的初始任务就这么难吗？<br>

[99] 韩非是真的没有一点办法了，正在进行管理者任务，他的人物面板是一片灰色，无法退出游戏，也无法打开物品栏，所有主动能力当中，只有同为管理者的天赋能力可以使用。
>--- 之前不是有想用过诅咒物嘛<br>

[100] 他本想用招魂引动血海深处的东西，但并没有用处，他只好把最后的希望赌在黄赢身上。
>--- 出门靠朋友，深渊靠队友。<br>
>--- 我以为是要把金生的魂召回来<br>
>--- “我可以证明给你看”，指用兄弟齐心的团结画面告诉金生阴间有真情。<br>
>--- 不是忘了么。。。<br>
>--- 死了那么多次，却还记着黄老哥，这说明这俩人关系够铁<br>
>--- 血医黄赢，估计能有点儿作用<br>
>--- 黄赢：百分百被招魂成功的运气。<br>

[101] 操场上没有障碍物，可以第一时间看到黄赢的位置，学校正门的锁已经被打开，后门锁的钥匙被韩非塞进了金生嘴里，不管黄赢出现的位置靠近正门还是后门，他都可以第一时间开门逃离。
>--- 关键是，谁会去掰开他的嘴？<br>

[103] 茫然的黄赢本来已经吓傻，但他听到了韩非的声音，看到了此时几乎不成人形的韩非。
>--- 以后的噩梦就都是韩非现在的模样了，毕竟这样的韩非恐怖程度已经远远超过了曾经在厕所里，刚脱下裤子蹲下一半，一双手托住屁股，传来一句“有人了”的惊悚。<br>
>--- 黄哥：我吃着火锅唱这歌，很突然就进了这个不死就失忆的世界，没有一点点防备呀。<br>
>--- 啥情况<br>
>--- 悍匪现在左手和双腿全断了，全身是血……陈老板最狼狈的时候都没有悍匪惨<br>
>--- 黄贏：我正在上厕所。。。<br>
>--- 不成人形 ✖️
不干人事 ✔️<br>
>--- 心理阴影种下了<br>
>--- 茫然的黄赢看到了鬼一样的韩非，瞬间被吓傻了（x）<br>
>--- 恭喜你再次进入隐藏世界！<br>
>--- 韩非：我一个好好的喜剧片小帅哥，就被空调整成了恐怖片里的不成人形[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 黄哥：我吃着火锅唱这歌，很突然就进了这个不死就失忆的世界，没有一点点防备呀。<br>
>--- 确实已经是不成人形了啊QAQ<br>

[104] 他不知道发生了什么事情，但这一刻他本能的选择了相信韩非。
>--- 如果我是他，看到这些鬼，就算韩非不催我，我也会发足狂奔的！<br>
>--- 黄赢:那天我也不知道发生了什么，我也没去厕所推门，然后我忽然就接了一个脑袋，对，人脑袋，然后就一群稀奇古怪乌里巴涂长得乱七八糟的东西追着我跑，说多了都是泪[fn=12]<br>
>--- 玩个游戏突然出现这种画面，能反应过来的也是狠人[fn=31]<br>
>--- 黄：哥，这是什么情况？
韩：没事，就是喊你出来陪我跑跑步。
黄：那这些“人”怎么回事啊？他们看起来好像都不太友善啊？你不是叫我来砸人家的场子的吧？
韩：咱们是兄弟，有福当然要同享啊！别说了，不想被砍死就赶紧跑吧<br>
>--- 发生甚么事了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 都是本能反应，一个是朋友，一个是“朋友”<br>
>--- 如果我是他，看到这些鬼，就算韩非不催我，我也会发足狂奔的！<br>
>--- 好好干，韩老板一定会重用你的，这样的（阴间）机会 会越来越多的[fn=35]<br>
>--- 如果这都不算爱...<br>
>--- 万人血书，制作黄赢女主角色卡！<br>
>--- 这，就是女主！！！！！！<br>

[105] 金生的人头掉落在他的附近，如果他不是医生这个职业恐怕连触碰的勇气都没有。
>--- 我就说为啥老是有种熟悉感……突然想起小叹也是这样😂身为医生怕鬼但是不怕尸体等血腥东西<br>
>--- 黄赢：我医生的身份设定就是为了干这个吗！<br>
>--- 我虽然是医生，但我不敢。。<br>
>--- 医生：解剖课什么没学过（。）<br>

[106] 伸手抓起金生的头颅，黄赢脸上被吓的没有一丝血色。
>--- 接 头 霸 王<br>
>--- 醒醒！你是个医生啊！你什么场面没见过<br>

[107] 当他再抬头时，操场上那一群只在噩梦里才会出现的怪物正朝他狂奔而来。
>--- 这不就成功穿越了嘛<br>
>--- 哈，我来了
咦，我跑了<br>
>--- 釜山行？？<br>
>--- 莫名变成了橄榄球赛啊……<br>
>--- 真厉害，黄赢每次做的噩梦里出现的都是这些玩意，现在还是没有被吓成精神病，真不愧是幸运值仅次于主角的男人。<br>

[108] 就算不用韩非多说，他也知道现在应该怎么办了。
>--- 玩命跑呗，还能怎么样<br>
>--- 黄赢：我以为他没有内测名额，我还给他攒了隐藏任务，我那么信任他，还拉他加入街角咖啡，我们明明是朋友啊……为什么，为什么会这样……
韩非：黄哥，我找到了深层世界。这里隐藏着巨大的秘密，我本不想告诉别人招致祸端。但我信任你，在危急关头，首先想到的就是你。
黄赢：是，是这样吗？
悍匪：当然，我们是朋友。<br>
>--- 速度七十迈~<br>
>--- 跑还是死，早已没有选择<br>
>--- 就一个字跑<br>
>--- 还说啥 赶紧跑啊<br>

[109] 抱住金生的人头，黄赢连犹豫的机会都没有，用人生中最快的速度朝着学院正门冲去。
>--- 你这，晚上不加更。你能睡的好嘛?空调。所以 加更。<br>
>--- 把马满江引出学校，没有了那一层保护他的灰雾，他的恶行将暴露在阳光下，暴露在世人眼中，他将无所遁形，之前的金生没有冲出学校的手段，在绝望中挣扎，但是现在，韩非来了！<br>
>--- 我俩带头冲锋[fn=10][fn=10]<br>
>--- 让我们有请中国第一橄榄球员黄赢先生，带球冲出校门，漂亮，一个帅气的进球。<br>
>--- 又恐怖又搞笑又绝望又感动的感觉……笔力有点牛<br>
>--- Run. Forest. Run<br>
>--- 为何有种美式橄榄球的既视感[fn=11]<br>
>--- 抱头鼠窜<br>
>--- 笑死 兄弟 巨恐怖<br>
>--- 燃起来了！！<br>
>--- 默默吐槽一下：好默契的搭档！<br>
>--- 想起了当年高健在被全城搜捕的时候借了谢顶大叔的出租车然后看着后面一流警车对大叔说了句跑[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
