
[-1] 第194章 我可不能白死那么多次
>--- 白死咯<br>
>--- 爪<br>
>--- 笑死了评论区<br>
>--- 打卡<br>
>--- 白死卡<br>
>--- 我可不能白卡那么多次<br>
>--- 留爪<br>
>--- 喵<br>
>--- 来了<br>
>--- (●—●)<br>

[1] 本来开开心心玩着治愈系游戏，舒舒服服的窝在房间里，和来家中做客的护士NPC一起装扮房间，畅谈着对美好生活的向往。
>--- 让子弹飞申遗不可避<br>
>--- 是我，是我先，明明都是我先来的……内测也好，装扮房间也好，还是喜欢上护士也好……<br>
>--- 请详细描写！<br>
>--- 黄哥可太委屈了<br>
>--- 好吧<br>
>--- 吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪劫了！<br>
>--- 让子弹飞申遗不可避<br>
>--- 是我，是我先，明明都是我先来的……内测也好，装扮房间也好，还是喜欢上护士也好……<br>
>--- 哈哈哈我追的另一本书今天更新的章节开头是“恐怖护校”，感觉到一种莫名的缘分。<br>
>--- 吃着火锅唱着歌，忽然就被马匪给劫了
不是，是被韩非接来了<br>
>--- 《模拟人生4》打折啦<br>
>--- 失去了小姐姐～～惨<br>

[2] 但在下一刻，自己就出现在了一个阴森的操场上，熟悉的朋友双腿撕裂，满身是血，一条手臂被砍断，几乎不成人形。
>--- 重新定义朋友<br>
>--- 这样看来，认识一个正确的朋友是多么的重要啊<br>
>--- 自信点，把几乎去了<br>
>--- 朋友一生一起走🎵<br>
>--- 朋 友<br>
>--- 恍如一拳干碎电脑屏幕的胖哥哥<br>
>--- 黄赢:交友不慎啊(ノ・_・)ノ去<br>
>--- 太突然了<br>
>--- 感觉要有阴影了哈哈哈[fn=33]<br>
>--- 其实这只惨惨的朋友才是拉你过来的幕后黑手啦2333<br>
>--- 重新定义朋友<br>
>--- 我尋思一下，雙手被斬斷才是「人」形呀<br>

[3] 还未反应过来，一颗被厚厚血痂包裹的人头就扔了过来！
>--- 我将带头冲锋！！！[fn=32]<br>
>--- 四分卫，go!go!rush!<br>
>--- 正常反应会是把这玩意儿丢掉<br>
>--- 厚厚的血痂……为什么我会想到这个？<br>
>--- 被迫带 头 冲锋～(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 黄赢:抱头鼠窜<br>
>--- 哈哈哈笑死我了<br>

[4] 从天堂坠入地狱，对黄赢来说只是眨了个眼的时间。
>--- 悍匪是必须要剿的。不剿不行滴。
你们想想你带着护士回了家吃着火锅还唱着歌突然就被悍匪劫了!
所以，没有悍匪的日子，才是好日子<br>
>--- 黄赢:“造孽啊！”[fn=19]<br>
>--- 这太突然了！太突然了！<br>
>--- 真的真的忍不住笑出猪声！<br>
>--- 反向证明了黄哥的强大心理素质，不愧是医生！<br>
>--- 黄赢：我也没进卫生间呐<br>
>--- 终于知道为什么妈妈老跟我说不要与蛇精病一块玩了<br>
>--- 悍匪是必须要剿的。不剿不行滴。
你们想想你带着护士回了家吃着火锅还唱着歌突然就被悍匪劫了!
所以，没有悍匪的日子，才是好日子<br>
>--- 黄赢:“造孽啊！”[fn=19]<br>
>--- 我一個無双還要開簡單模式的玩家，你把我召喚到只狼的世界？？？？<br>
>--- 眨眼之前手里捧着护士的头
眨眼之后手里接着沾血的头<br>
>--- 没有韩非的地方就是天堂[fn=26]<br>

[5] 那只在噩梦深处才会出现的怪物就这样蜂拥而来，不是一个、两个，也不是三个、四个，是成群结队！
>--- 不是一个两个三个而是五个六个七个总冠军——打一人名<br>
>--- 乌央乌央的一大群<br>
>--- 学会了，不是两个三个 也不是五个六个，是一大堆<br>
>--- 這是學校運動會【陰間限定】<br>

[6] 坦白说黄赢都不知道自己是怎么跑出来的，那个时候他的大脑一片空白，什么思考、决策统统没有，心里就剩下一个字——跑！
>--- 我的大脑现在也一片空白，只剩下狂笑，哈哈哈哈莫名觉得好笑[fn=4]<br>
>--- 挺不错的，要我直接就被吓晕过去了<br>
>--- 是我，我就腿软出不去了<br>
>--- 闪电侠<br>
>--- run！黄！run！
跑！黄赢！跑！<br>
>--- 卡其脱离太～<br>
>--- 神选之子- 黄嬴<br>
>--- 《黄赢正传》——RUN！<br>

[7] 也幸好他出现的位置离正门比较近，如果他去的是后门，那他根本没有拿钥匙开门的时间。
>--- 嗯？他怎么知道后门也需要拿钥匙开门？<br>

[8] 从这一点来看，也不知道他到底是运气比较好，还是运气比较差了。
>--- 他的运气很好，就是有点差，好就好在太差了。虽然很差，但是也有点好。<br>
>--- 阴间运气好，阳间运气差[fn=8]<br>
>--- 月见黑吧，非到极点就是欧<br>
>--- 招魂是韩非用的，运气要看韩非，所以黄哥还是运气0<br>
>--- 运气好，进入追寻的游戏真谛世界，运气差，遇到悍匪。<br>
>--- 中和了吧<br>
>--- 见了鬼的运气，阳间背运，阴间好运<br>
>--- 运气好，因为遇见了韩非，运气差，因为遇见了韩非。<br>
>--- 他的运气很好，就是有点差，好就好在太差了。虽然很差，但是也有点好。<br>
>--- 他要是死在这边也能复活吗？<br>
>--- 能活着运气好，运到韩非运气不好<br>
>--- 气运之子都开始怀疑人生了<br>

[9] 在金生和韩非对话的时候，黄赢依旧处于完全的混乱当中，他好像从一个噩梦跑进了另外一个噩梦，看着满是血污的房间，他连动都不敢动。
>--- 笑死，你让他动，他敢动吗？<br>

[10] “黄哥，你还好吗？”
>--- 悍匪：黄哥，你感动吗？
黄赢：不敢动不敢动…<br>
>--- 不，我不好！！！<br>
>--- 黄赢：“我好不好，你心里没有点Ｂ数吗？”<br>

[11] 脸上带着友善的笑容，韩非走到了黄赢身前：“我知道今夜遭遇的这些事情，对你来说有些突然，但这突然中其实也蕴含着必然。”
>--- 百因必有果，你的报应就是我<br>
>--- 毕竟以黄哥你的运气撞鬼也就是个时间问题[fn=33]<br>
>--- 这个世界没有偶然，有的只是必然。<br>
>--- 偶然为必然开辟道路，<br>
>--- 好家伙，马哲<br>
>--- 又忽悠瘸了一个<br>
>--- 壹原侑子：这个世界没有偶然，有的只有必然。<br>
>--- 友 善<br>
>--- 黄：呵呵，你还给我搁着探讨哲学呢<br>
>--- 阴缘呢，阴间安排的最大嘛！<br>
>--- 真正的决斗者一切都是必然！我的回合，抽卡！<br>
>--- 韩飞：之前你邀请我一起探索深层世界，现在我直接把你带来啦[fn=4]<br>

[12] 这次如果没有黄赢，韩非会被困死在管理者任务当中，对于黄赢的拔刀相助，他还是很感激的。
>--- 黄赢想着，既然拔刀了，不给兄弟肋间几下，总觉得缺了点意思。<br>
>--- 黄赢获得被动技能：拔刀相助<br>
>--- 黄赢：啥？我踏马那叫拔刀相助吗？不是你硬拉我过来挡刀的吗？[fn=39]<br>
>--- 毕竟最后赢过蝴蝶的是我黄哥<br>
>--- 这是你抓着别人的手把刀拔出来了吧喂！<br>
>--- 好假啊，不带这样的吧，良心啊，良心<br>
>--- 还不是你给人家拉来的23333 这算个什么拔刀相助啦(≧∇≦)/<br>
>--- 黄赢：不，路走窄了兄弟，明明是你把刀插我身上把我叉过来玩神庙逃亡的，wdnmd<br>
>--- 人家是被你在两肋插了刀x<br>
>--- 你管这叫感谢？？？<br>
>--- 是被逼无奈吧啊喂！！！<br>
>--- 想起了之前的[两肋插刀]<br>

[13] “你现在还处于一个比较混乱的状态，按照道理来说我应该给你一些时间，让你好好缓一缓，可是我们没有那么多的时间了。”益民私立学院当中还有外来者没有清除，韩非需要抓住那些外来者问出和死楼有关的信息：“人体拼图案、冰箱藏尸案、益民私立学院怪谈案，这三起连环杀人案背后的真凶可能看到了你，我们要早作打算才行。”
>--- 所以你面前的路只有一条，就是跟我合作[fn=26]<br>
>--- 刚刚缓过神，被你一说，又过去了<br>
>--- 黄赢:“我们？”<br>
>--- 这算是韩非第一次和外人坦白自己的特殊之处吧<br>
>--- 这真是上了贼船了<br>
>--- 这…黄哥为什么被盯上你心里没数吗<br>
>--- 。。。 。。。 真是悍匪逻辑<br>
>--- 我一直没看懂外来者是什么意思。哪位大神科普一下。是罪犯死了成为外来者吗？<br>
>--- 上一秒还在享受人生，下一秒就成了连环杀人犯的死敌，这找谁说理去<br>
>--- 我承认，我对你有所隐瞒<br>
>--- 黄赢呆滞的目光更加呆滞了几分<br>
>--- 黄赢：我前一秒再体验人生，后一秒就发现悍匪在体验我<br>

[14] 黄赢的呆滞的眼神好不容易恢复了一点神采，韩非也慢慢松了口气：“我们边走边聊，先离开这个房间吧。”
>--- 感觉黄应该类似上本书 某山学长<br>
>--- 等等 蝴蝶不是教师就是医生 那黄赢.. 不会这么狗血8<br>
>--- 如何让一个刚刚从九死一生中脱离的人恢复神智？
答：告诉他再不恢复就得继续死<br>
>--- 对不起我有罪，我看成了“先开个房间吧”<br>

[15] 他将黄赢搀扶起来，或许是活人掌心的温度带给了黄赢一丝温暖，他的脸色终于没有那么吓人了。
>--- 悍匪的脚不是断了吗<br>
>--- 我的第一反应是手拉手走，我有毒<br>

[16] “你有什么想要问我的吗？”现在这个情况，韩非也不知道该怎么回答，干脆让黄赢询问，自己只负责解答就好了。
>--- 我说完了，谁同意，谁反对？<br>

[17] “我……”被招魂到这个世界，黄赢这还是第一次准备开口。
>--- 省略号里都是脏话吗<br>
>--- 黄赢：我想见到我妈。
韩非：这就带你去见徐琴<br>
>--- 我……我家厕所到底是不是里世界入口[fn=11][fn=31]<br>
>--- 哇里哇<br>
>--- 省略号里都是脏话吗<br>
>--- 我……我下次过来能给个信号不？<br>
>--- 我什么我
你什么你
他什么他<br>
>--- 我。。。不敢啊😱<br>
>--- 我…我老公呢……[fn=28]<br>
>--- 2-3章了，黄哥终于说话了！可怜的NPC小护士<br>
>--- 黄赢：我想见到我妈。
韩非：这就带你去见徐琴<br>
>--- 黄赢:wdnmd！<br>

[18] 正常人遭受这样的刺激都会受不了，黄赢能够挺住，这还跟他之前有过类似的体验有关。
>--- 之前的那次也是你面前的这个人干的啊哈哈哈哈哈哈(≧∇≦)/<br>
>--- 经历的多了，我想按照黄赢的技能怕不是第一个拥有的是惊吓大幅度免疫<br>

[19] 只不过跟上次比起来，这次好像更加的刺激。
>--- 现在想想，小区里的原著居民真的是善良的小天使，断手妹妹和马桶哥哥，蜘蛛阿姨，他们都好温柔啊！<br>
>--- 黄哥：“你管这叫刺激？！”<br>
>--- 上次？哦哦上次是原住户和外来者打群架，我就一乱入的小透明。。。这次。。。这次我是全场焦点。。。还被一杀人狂惦记上了<br>
>--- 我觉得还是上次恐怖<br>
>--- 呵呵。。刺激无上限<br>
>--- 下次一定…更刺激！<br>

[20] 脑海里一堆问题，但是张开了嘴巴，黄赢却不知道从何问起，他抓着韩非完好的左臂，刚想要开口，这时候医务室的门却突然被打开，忠厚尽职的老李冲进了房间当中。
>--- 霍，原来悍匪是肢体不全的状态安慰黄赢啊，那…确实没啥安慰效果，黄赢应该只觉得自己好友被玩坏了<br>
>--- 和一群鬼一起d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 不是出梦境就该复原了吗？<br>
>--- 黄赢：“说句话都不给我说么”黑化中•••<br>

[21] “你没事吧！”
>--- 韩非：没事就吃溜溜梅！<br>
>--- 黄赢：“还行，就是感觉裤子有点湿湿的、凉凉的。可能是跑的太猛，出汗了”<br>
>--- 老李：你看我脸上的东西，肩膀上的人，好玩儿不？我一点也不觉得重哦！<br>

[22] 能把人熏晕的尸臭涌入鼻腔，仿佛一个移动鬼巢般的老李来到韩非和黄赢面前。
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈求黄赢此刻的心理阴影面积<br>
>--- 移动鬼巢 ❌
移动电源 ✓<br>
>--- 老李背着媳妇来咯<br>
>--- 一座老李向你走来……<br>

[24] 仅仅只是一个关切的眼神，对于黄赢来说却是不能承受的恐惧。
>--- 只是在人群里多看了你一眼~<br>
>--- 黄赢：我宁愿你无视我[fn=20]<br>
>--- 当场去世<br>
>--- 无法承受之爱<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[25] 从老李的角度来看，他只是想要和黄赢打个招呼，但是黄赢看到的画面却是一张张散发恶臭的鬼脸几乎要贴到了自己额头上！
>--- 不能直视。。。这是san快到底了叭<br>
>--- he……ll……<br>
>--- 黄赢：这™就过分去了啊～<br>
>--- 老李的绰号就叫贴面李好啦[fn=31]<br>

[26] 噗通！
>--- 斷了，那根絃斷了<br>

[27] 屁股坐倒在地，黄赢的下半身已经被血水浸湿，能感受到丝丝凉意。
>--- 你的血水怎么发黄？<br>
>--- 凉意？确定不是感到一股暖流？<br>
>--- 竟然被吓到尿血<br>
>--- 血水是马渣的<br>
>--- 姨妈漏了？？<br>
>--- 黄赢：你别叫我了，我要死过去！<br>
>--- 来大姨妈了？<br>
>--- ？不是尿了吗<br>
>--- 这是便血了吗？<br>
>--- 凉意？确定不是感到一股暖流？<br>
>--- 真的只有血水吗<br>
>--- 会员牌肾宝……<br>

[28] “学校里还有其他外来者，我们不能大意，现在就去抓住他们！”
>--- 原来外来者是入侵的病毒？<br>
>--- 抓鸭子咯<br>

[30] 看到这一幕，黄赢更加的恐慌了：“难道只有我能看见鬼？”
>--- 黄赢被玩坏了哈哈哈<br>
>--- 韩非:你猜<br>
>--- 黄赢才是喜剧演员吧！！<br>
>--- 黄<br>
>--- 黄:<br>
>--- 黄赢:<br>
>--- 你的确可以看见鬼，但是看见鬼的人是不是只有你一个...这就看你怎么定义悍匪了<br>
>--- 黄赢:没想到我竟是天选之子……哈哈，我有金手指，我怕谁！！！<br>
>--- 此时的黄哥大概还是没有意识到自己究竟为什么会出现在这里(๑＞ڡ＜)☆ 【幕后悍匪老演员了～深藏功与名】【黄：原来我真的是天选之子！】<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死，《看得见的男人》<br>
>--- 韩非：你能看见我吗？<br>

[31] 不怪他产生这样的想法，主要是因为韩非演技太好，接近大师级的演技一举一动都浑然天成。
>--- 痛演我的队友<br>
>--- 想起看过的一部漫画，讲的一个可以看到鬼拼命假装自己看不到的故事<br>

[32] “好！”老李转身向外，那个跟在他身后，身高接近两米的血色女人踮着脚尖扫了韩非一眼，然后盯上了黄赢。
>--- 这个女人会不会是和便利店找店长帮助的女人是一个？<br>
>--- 大家都看得见，只不过就你不会演戏<br>
>--- 阿黄老哥背锅第一名<br>
>--- 不仅盯上，还要暗、送、秋、波！<br>
>--- 然后黄哥的春天就要来咯[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[33] “哥，他身后跟着一个鬼啊！”黄赢抓着韩非的衣服，手指拧的发白，如果可以逃离这噩梦，他现在别说问韩非叫哥，就是叫祖宗都没有问题。
>--- 不是老弟吗，，怎么开始叫哥了[fn=58]<br>
>--- 欧尼酱～<br>
>--- 哥哥，哥哥，你把人头丢给我，你女朋友知道了不会生气吧。哥哥，你女朋友知道你和我待在同一个房间，你女朋友不会吃醋吧。哥哥你拉我的手，你女朋友知道了不会揍我吧。好可怕你女朋友，身上一群鬼。不像我，我只会心疼giegie。【抓衣服】<br>
>--- 这一声“哥”绝对发自肺腑，响彻灵魂<br>
>--- 韩非：“行，叫吧”<br>

[36] “能看见。”韩非有些无奈：“但是能看见，跟说出来点破，这是两回事。”
>--- 看破不说破，说破不点破<br>
>--- 看透不说透，还是好朋友[fn=32]<br>
>--- 磕到了磕到了新的c p已经出现[fn=21]<br>
>--- 你要记住扑克脸，这是一种演技！<br>

[38] “可能这就是情商吧。”
>--- 高情商:你觉不觉得肩膀有点沉啊
低情商:你背着一群鬼啊👻👻<br>
>--- 可能这就是悍匪吧<br>
>--- 兄dei，格局<br>
>--- 《情商》<br>
>--- 好家伙，来上大师课<br>
>--- 应该装一点，这叫格局<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 情商高可以在鬼片里活得久一点，常识+1<br>
>--- 低情商：你身上一堆鬼 高情商：抗压能力很强，建议录取<br>
>--- 我觉得是智商，智商低的人，基本上都挂了[fn=11]<br>
>--- 这就是匪言匪语吗<br>

[39] 韩非正想多安慰黄赢几句，教学楼下突然传来一声巨响，他顺着阳台窗户朝外面看去，马满江的四个儿子融合成了一个怪物，正在和张冠行交手。
>--- 想起丁蟹四个儿子<br>
>--- 安慰黄赢不要害怕鬼怪（x）
教育黄赢不要对老师的家人大惊小怪（v）<br>

[40] 张冠行本身实力不如对方，但此时张冠行好像疯了一样，根本不在乎伤势，就算是死也要撕咬对方。
>--- 副本结束了，冠行终于又能输出了，虽然经济实力不如对面，但他选择了莽，野狗之名，所言非虚（开团时被家长打的老惨，单挑时又能了起来）<br>

[42] 四肢着地，马满江的四个儿子身体拼合在一起，皮肤表面被厚厚的血痂包裹，脖颈上长着四个头颅，最关键的是在那四个头颅中间，隐约还有一张虚弱的人脸。
>--- 看。数一数？<br>
>--- 让我想起了老版白小飞里的“好好学习”<br>

[44] “马！满！江！”
>--- 马满江！你悍匪爷爷来了！<br>
>--- 我去，没完没了啊<br>
>--- 硬了，硬了，拳头硬了<br>
>--- DNA动了<br>
>--- 快来打死他！！！<br>
>--- 这不比博燃？<br>
>--- 我去，没完没了啊<br>
>--- 马满江！你悍匪爷爷来了！<br>
>--- 悍匪：刚才的你，把我弄得快弄迷失了。接下来我也让你体验体验。<br>
>--- mmp<br>
>--- 马↑满↓江↑<br>
>--- 小喇叭！<br>

[46] 那个时候韩非还挺惋惜的，他失去了亲手干掉马满江的机会。
>--- 这不来了嘛！<br>
>--- 所以你想怎么整他<br>
>--- 剪刀还在吗<br>

[50] 蓝色蝴蝶抽走了他的力量，现在的他根本不是金生的对手，为了不被金生发现，所以他才想出了这一招金蝉脱壳。
>--- 好家伙，千层饼<br>

[52] 这个狡猾的畜牲成功骗过了处在失控边缘的金生，但也许真的是他作恶太多，在他顺利逃出教学楼后，他又遇到了其他曾被他伤害过的人。
>--- 悍匪的遭遇（ X ）
命运的安排（√）<br>

[53] 在管理者任务当中，韩非死了十几次，那彻骨的疼痛随着记忆回归，全部涌上心头。
>--- 千刀万剐！！！<br>
>--- 新仇旧恨<br>
>--- 天堂有路你不走，地狱无门闯进来<br>
>--- 新仇旧恨一起算<br>
>--- 悍匪：嘿嘿嘿……<br>
>--- 我死了这么多次终于杀了你，你却跟我说不爆装备？给我活过来，再死一次！<br>

[54] 这样的疼韩非怎么可能忘记，他双眼赤红，直接从物品栏里取出了血色纸人。
>--- 这个时候就非常可惜悍匪没有菜刀，要是他怒吼一声“马满江，拿命来！”，然后手一甩，手上出现一把菜刀，他一个帅气的翻窗，直接跳下X楼（几楼来着？），然后刷刷几刀把马满江剁成肉酱，配合身后楼上窗口处黄哥的震惊脸，那个爽！。<br>
>--- 拿出了琴姐对你的思恋<br>
>--- 脑海里出现大锤从背包里拿出碎额锤<br>
>--- 黄叔！看这边，你妈来了（x）。<br>
>--- 得罪了方丈还想走？<br>
>--- 猎杀时刻<br>
>--- 你逃不掉～<br>
>--- 来，送你个小礼物！
张嘴，啊～～～<br>
>--- 风水轮流转 到我虐杀你了。。<br>

[55] “黄哥，你先在这里等我一下。”
>--- 黄赢：别，别走啊！你走了，镜头也就走了<br>
>--- 黄赢:大圣此去何为？
韩非:踏碎凌霄，报仇雪恨！
黄赢:若一去不回？
韩非:我没听清，你再问一次？<br>
>--- 悍匪:“等我一下，我去杀个人！”<br>
>--- mgj都得死<br>
>--- 黄哥，待会看我表演<br>
>--- 你打死我十多次，我打死你一次，不过分吧😄<br>
>--- 这一等就是一天<br>
>--- 杀！杀！杀！<br>
>--- 不要走动，橘归，懂？<br>
>--- 酒且斟下，某去便回！<br>
>--- 你等我一下，我去刷个怪<br>
>--- 哥，别丢下小赢赢😭😭😭😭<br>
