
[-1] 第195章 有仇报仇，有怨报怨
>--- 阿卡巴内信努斯gay，有恩报恩，有仇报仇[fn=24]<br>
>--- 留卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 有仇报仇，有卡报卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 没仇没怨，可以瞎编
                     一喵<br>
>--- 来了<br>
>--- 短小无力[fn=10]<br>
>--- ✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。<br>
>--- 打卡<br>

[1] 黄赢察觉到了韩非身上那瞬间冒出的杀气，他有些害怕韩非，但比起韩非，他更害怕自己一个人呆在这地方。
>--- 两害取其轻啊<br>
>--- 弱小可怜无助[fn=6]<br>
>--- 黄赢：“韩非大大，不要离开我呀”<br>

[2] “别啊，你还是带我一起去吧！”在黄赢开口的时候，韩非已经朝楼下冲去，那速度再次把他震撼到了：“等等我！”
>--- 你级別比悍匪高很多吧？升级沒加体力吗？[fn=11]
还是阿飘世界不同体系？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈震撼了<br>
>--- 我看成了你还是带我一起去死吧[fn=14]<br>
>--- 任务贼启动标准语音。<br>
>--- 你会后悔滴<br>
>--- 真要震撼黄赢一整年咯<br>
>--- 你级別比悍匪高很多吧？升级沒加体力吗？[fn=11]
还是阿飘世界不同体系？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈震撼了<br>
>--- 悍匪不是腿伤了吗，咋还这么生猛[fn=11]<br>
>--- 等等人家嘛～<br>
>--- 老司机带带我我要上昆明😂<br>
>--- 带带我<br>

[3] 跟着韩非，黄赢跌跌撞撞的跑下楼，还没跑出楼道，他就再次傻眼。
>--- 这是你没玩过的全新版本<br>
>--- 我跌跌撞撞奔向你，你不要一个人离去<br>
>--- 韩非：都说了要你别出来<br>
>--- 黄赢：我后悔还来得及么？<br>
>--- 黄赢：我跌跌撞撞奔向你~<br>

[4] 教学楼前的空地上，一个长着四个脑袋的小孩身体在不断胀大，皮肤表面涌现出一道道粗大的黑色血丝，整个学院都能听见他恶毒的咒骂声。
>--- 咒骂声？一边打一边草泥马吗，哈，这鬼还挺接地气<br>
>--- 这是以后的日本福岛人么<br>
>--- 你**个**<br>
>--- 我草你们滴🐴<br>
>--- 血丝可以改成血线吗，每次看都很尬<br>
>--- 我将为伯母套上复活甲[fn=31]<br>
>--- 这是以后的日本福岛人么<br>
>--- 套！
xswl哈哈哈哈<br>
>--- 黄哥缓缓打出了一个问号<br>
>--- 四个头顶一个连<br>
>--- 咒骂声？一边打一边草泥马吗，哈，这鬼还挺接地气<br>
>--- 傻眼了吧！我可是有4个头[fn=26]<br>

[5] 向前走动的脚步不知不觉停了下来，黄赢缩在角落里，身体不由自主的在发抖。
>--- 黄赢：<br>
>--- 黄赢：我不应该在这里。<br>
>--- 弱小可怜又无助的黄哥:嘤嘤嘤<br>
>--- 一个游戏玩家居然怕怪，不该抄上板凳冲吗<br>
>--- 没事，抖着抖着就习惯了<br>
>--- 黄赢：嗯…不用等了哈，你先走，我好像落了点东西哈哈<br>
>--- 好像玩塔科夫的我<br>
>--- 黄嘤<br>
>--- 弱小可怜又无助[fn=19]<br>
>--- 好可怜的黄哥<br>
>--- 你这样可不行，这可当不了血医[fn=31]<br>
>--- 黄赢：我不应该在这里。<br>

[6] 黑夜笼罩的学院里飘散着浓浓的血腥味，到处都好像隐藏着脏东西，周围没有一个地方是安全的。
>--- 阿黄想找个地方蹲下，谁知屁股刚刚下压，就被熟悉的触感托举，一个声音出现在了他的身后。
“有人了。”<br>
>--- 自信点，把好像去掉[fn=31]<br>
>--- 来！韩非的怀抱欢迎你～<br>

[7] 他想要呼喊韩非，但是又不敢发出声音，怕吸引过来其他的东西，好像被抛弃的他只能强忍着害怕寻找韩非的身影。
>--- 根据吊桥效应然后快进到爱上韩非<br>
>--- 弱小，可怜，不能吃，但有用<br>
>--- 弱小！无助！<br>
>--- 笑死，黄赢的驯化过程<br>
>--- 故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。【韩老师的实践课堂】<br>
>--- 黄赢：悍匪这个渣男！！！把人家勾引过来又丢在这儿不管。<br>
>--- “黄哥，我们以后合作吧[fn=4]”
“我不想再接触深层世界了[fn=19]”
“可蝴蝶已经盯上你了[fn=8]”
“悍匪，你害我[fn=28]”<br>
>--- 黄赢：“弱小，可怜，无助，想韩非”<br>

[8] “嘭！”
>--- 一惊一乍 完了 黄赢要拉<br>
>--- 啪！<br>

[9] 距离黄赢不远的教室窗户炸裂开，一条漆黑如墨的巨蟒看准机会从黄赢身边滑过，庞大的身躯带着森冷的寒意。
>--- 你都吃了啥？那个罐子还好吗？
黑影：什么罐子？（天真）<br>
>--- 小黑：诶？新队友！我赶紧去打个招呼！面带微笑，“嗨！我是可爱的小黑，你好呀！”
黄赢眼中：一条漆黑的巨蟒滑过身旁，露出了想进食的微笑，“丝丝丝丝～～”<br>
>--- 你是来干饭的吗<br>
>--- 事情结束了，你终于出来了，我都忘了还有你这队友呢[fn=47]<br>
>--- 这玩意儿摸鱼摸得过分了，只打顺风局<br>
>--- 小黑长这么大了丫<br>
>--- 小黑：吓到了吗？[fn=5]
黄赢：！！！[fn=20][fn=20][fn=20]
小黑：我故意的。[fn=58]<br>
>--- 德芙，此刻尽丝滑！<br>
>--- 哈哈哈哈哈这猫咪路过顺便蹭蹭的打招呼方式。。。如果换成恐怖黑莽。。。啧啧啧<br>
>--- 大佬来张画<br>
>--- 爸！！！(´இ皿இ｀)<br>
>--- 小黑试图露出温和的眼神，黄赢：它要吃我<br>

[10] “这都是什么怪物！”
>--- 你妈养的狗<br>
>--- 韩非家的小宠物😚<br>
>--- 自己人自己人，别怕<br>
>--- 小虫子啊！不怕A上去～<br>

[11] 不等黄赢心情平复下来，刺鼻的尸臭味就再次扑来，保安老李走向黄赢：“你看见韩老师了吗？”
>--- 老李身上的鬼都是被保护过的人吧<br>
>--- 这可是自动的炮塔啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈老李，移动鬼屋<br>
>--- 老李头宿舍来了<br>
>--- 老李：我找韩老师，我跟他走丢了！
黄赢：你不要过来啊！！！<br>

[12] 一边往前走，依附在保安老李身上的鬼脸一边不要命的扑向马满江的儿子。
>--- 局势如山倒啊<br>
>--- 兄弟们，冲！<br>

[13] 它们曾经害怕畏惧马满江，只好抱团依附在老李身上，此时是马满江最虚弱的时候，这个机会它们已经等了很久了。
>--- 趁你病，要你命！<br>
>--- 老李犹如黑暗校园里唯一的烛光




直到悍匪提着光剑冲进来<br>
>--- 鬼怕恶人<br>
>--- 原来附在老李上的不只一个吗？<br>
>--- 痛打落水狗！我来～<br>

[14] 以前有多么的害怕，现在就有多么的疯狂和残忍，它们要把马满江带给它们的绝望十倍、百倍的还回去！
>--- 来了，十倍奉还大乱斗<br>
>--- 墙倒众人推，鬼倒。。。
干饭啦干饭了<br>

[15] 那一张张鬼脸完全扭曲，眼中的恨意几乎凝为实质，黄赢这辈子都没有见过那么可怕的眼神，他完全想象不出那些鬼脸生前遭遇过什么事情。
>--- 黄赢∶鬼才知道我看到了什么
鬼∶？？？你不就看到我了吗<br>
>--- 黄赢:就是很后悔，如果是这样的场景，当初我怎么也要把厕所封起来<br>
>--- 侧面写马满江的残忍<br>

[16] 一步步后退，黄赢的小腿在打颤，他根本没有一个缓冲的时间，这一幕接着一幕的恐怖场景就仿佛潮水一般涌来，而且还根本看不到尽头！
>--- 这哥们有恐怖屋里面那个医学院的调调了，被吓怕了<br>
>--- 黄赢：
曾经纯真的画面
残忍的温柔出现
脆弱时间到
我们一起来祷告
仁慈的父
我已坠入看不见罪的国度
请原谅我的自负
没人能说没人可说
好难承受
荣耀的背后刻着一道孤独
闭上双眼我又看见当年那梦的画面
天空是蒙蒙的雾
父亲牵着我的双手
轻轻走过清晨那安安静静的石板路<br>
>--- 感觉黄哥这个，比韩非面对的来得都更直接…<br>
>--- 这都没尿裤子，换我已经屎尿齐出了（不是<br>
>--- 这只是悍匪的日常<br>
>--- 朋友，你听说过崩溃疗法么？<br>
>--- 黄赢：我好想回家，找妈妈...<br>
>--- 到达情绪阈值(눈_눈) 我酱爆，感觉到要爆了<br>
>--- 晚上黄赢回到家，刚掀开被子发现了老李保安<br>

[17] 马满江儿子逃生的路被堵死，曾经他在这所学校里无恶不作，现在他被自己伤害过的所有人围住。
>--- 天道好轮回，苍天饶过谁！<br>

[18] 冤有头债有主，不是不报，是时候未到。
>--- 我们从来没有隔夜仇，因为我们都是当天就报了[fn=47][fn=47]<br>
>--- 替天行道<br>
>--- 唉，可惜太晚了<br>
>--- 百因必有果，你的报应就是我！<br>
>--- 善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天绕过谁！<br>
>--- 天道有轮回，苍天饶过谁<br>
>--- 你的报应就是我<br>
>--- 帮二楼点个踩<br>
>--- 我们从来没有隔夜仇，因为我们都是当天就报了[fn=47][fn=47]<br>
>--- 真治愈<br>
>--- 最好别迟到<br>

[19] 身上的伤痕越来越多，那些被马满江伤害过的人一直畏惧他的强大，当它们看见了马满江的虚弱之后，它们全都撕咬了上去。
>--- 趁你病，要你命<br>
>--- 杀四郎，抢碉楼<br>

[20] 包括野狗张冠行在内，这些受害者根本不在乎自己的生死，它们哪怕以伤换伤，也要带给马满江一丝痛苦。
>--- 比基尼野狗<br>
>--- 我突然想起前文提到 这个学校有为强大的校长<br>
>--- 不是从记忆里出来了吗，怎么张冠行还是野狗<br>
>--- 痛苦？根本算不了什么！只要他死！！！<br>

[21] 局面本身已经对马满江父子不利，虚弱的马满江不再隐藏，它发出一声尖叫。
>--- 你们不要过来呀！<br>

[22] 除了被马满江伤害过的人之外，学院当中还残留着一些外来者，他们有的隐藏在学生当中，有的干脆就躲在学院某个地方，这些外来者身上或多或少都带有蝴蝶的痕迹，数量非常多。
>--- 带着蝴蝶生殖器的那位同学，下课后来办公室一趟<br>
>--- 好家伙，韩非不用慢慢找了，可以一锅端了。<br>
>--- 打不过就叫人，三流小混混<br>
>--- 这么多人应该现实里也有身份对应才对，如果样貌记忆下来，应该能缩小找蝴蝶的范围<br>
>--- 可以吃饱满足了~<br>
>--- 外来者：mmp劳资躲得好好的，你这孙子干什么呢<br>
>--- 比鬼多，韩非可没怕过什么人，可以放平安公寓的员工进来了<br>

[23] 以前蝴蝶也正是依靠这些外来者一步步蚕食属于金生的校园，现在蝴蝶逃命，最强的马满江只剩下一道残魂，那些外来者也开始失控。
>--- 外来者到底是什么身份，蝴蝶送进来的吗<br>
>--- 就和推门人一样<br>

[24] 它们本就残忍疯狂，又被蝴蝶激发出了内心最深处的恶意，它们甚至都不能再被称之为人，只是长着和人一样外表的怪物。
>--- 长得像人的怪物……和被伤害成怪物模样的人<br>
>--- 讲真这么多人除非是已经现实中死了多年，然后在深层世界波蝴蝶蛊惑的，如果都是现实玩家，怕不是真当成隐藏副本来爽一把（如果是这样蝴蝶反倒没有韩非的限制，他可以招一堆喜欢网络杀戮对线的玩家，在蛊惑之后开始当做网络游戏玩）<br>
>--- 蝴蝶这么吊还要黑盒干嘛。。。黑盒也就把主角的灵魂送进来蝴蝶都能批量送人进来了。。。。。<br>

[25] 在马满江的那声尖叫之下，所有躲藏的外来者从角落里走出，它们满是恶意的盯着周围的所有活物。
>--- 应该也会反噬马满江吧<br>
>--- 活物:活动的物体<br>
>--- 你直接就说盯着悍匪和黄赢不就得了<br>
>--- “活物”，不对应该说只有韩非和黄赢是活物<br>
>--- 怀抱杀气！<br>
>--- 好的 这下都来了 不用一个个找了<br>

[26] “这学院里到底还藏有多少东西？”
>--- 热血高校是吧<br>

[27] 双腿发软的黄赢已经被外来者盯上，那些心理变态的外来者最喜欢虐.杀弱小，猎物越恐惧、越害怕，它们就越是满足。
>--- “虐.杀”...哈哈哈哈哈<br>
>--- 无数年后成为不可言说存在的老黄，每每想起这段过往，心中总会出现一些特殊的情绪波动。<br>
>--- 来多少也不够黄哥杀的<br>
>--- 期待小黄与老韩互动<br>

[28] 皮肤上的蝴蝶疤痕渗出鲜血，两名隐藏在食堂里的外来者直接拿着菜刀朝黄赢冲来。
>--- 我蝴蝶一生之敌是你们两个小喽啰能碰的？！<br>
>--- 菜刀？？？你敢拿我悍匪的武器动我悍匪的队友？想不想活了<br>
>--- 想当初韩非也是手拿菜刀……可见普通冷兵器还是对玩家攻击时有用[fn=58]<br>
>--- 磨刀霍霍向猪羊？[fn=58]<br>
>--- 黄嬴:冤有头，债有主 我只是个搬运工。<br>

[29] 刚刚眼中才恢复了一点神采，现在黄赢又开始玩命狂奔，这学院当中没有一处安全的地方，到处都是疯子和厉鬼！
>--- 正常人谁玩治愈游戏啊！😂<br>
>--- 这才是普通人视角<br>
>--- 黄哥你好惨啊黄哥<br>
>--- runningman哈哈哈<br>
>--- 发现黄哥一到深层世界，就要为活命而奔跑，现在已经三次了<br>
>--- 卡其脱离太……<br>
>--- 包括韩非？（不是）<br>
>--- 哈哈哈哈哈不能跑出去吗<br>
>--- 黄赢：可怜、弱小、无助，但特别能吃！<br>
>--- 同样是医生，黄医生跟高医生还有不小差距啊<br>
>--- 电影《夺路而逃》<br>
>--- 从此这世上又多了一个被治愈的人
你还好吗，黄哥？<br>

[30] 外来者帮马满江父子分担了压力，那个长着四个头的小怪物狠狠将张冠行踩在脚下，咬破了张冠行的脖颈和肚子之后，将他踢到了一边。
>--- 小区里那只感觉是小八那么强的诶<br>
>--- 我在想后面张冠行大概要变路人战力了，毕竟快要做屠夫职业的任务了，按照他的表现，除非真想变成狗肉火锅<br>
>--- 野狗真的太惨了。。。悍匪带他回小区和二号楼那只狗子做个伴吧。<br>

[33] 沉闷的脚步声响起，粗壮高大的女宿管拖着几个黑红色的裹尸袋走出寝室楼，她看着马满江的儿子，脸上露出了痴痴傻傻的笑容，但是眼中却满是怨毒。
>--- 是装傻吧，马满江儿子好像很恨她的<br>
>--- 宿管阿姨看来之前杀的是外来者吧，好人<br>
>--- 可怜<br>
>--- 宿管:该我上场表演啦，<br>

[34] 那几个小畜牲在寝室楼内做的事情她全部知道，只是曾经她不敢说，但现在不同了。
>--- 天道好轮回，你也有今天啊！大家快去痛打落水狗<br>

[35] 解开了裹尸袋，401寝室那几个身体残缺不全的女生，仿佛刚从坟墓当中爬出一样，她们拖着残缺的身体，带着扭曲的脸冲向马满江的儿子。
>--- 老马的儿子也是恶人<br>
>--- 亮个相吧，小宝贝儿！<br>
>--- 这几个女生到底怎么死的啊，儿子杀的吗<br>
>--- 401女生：小崽子们还讲鬼故事么？姐姐们来敲脑阔了，掀了你的天灵盖继续讲啊！<br>
>--- 宿管：让你往我香蕉里戳针<br>
>--- 想想以后黄赢如果也是队友，要在深层世界混的话……这裹尸袋怕不是可以用上缝合出一只缝合鬼怪<br>
>--- 召唤师<br>
>--- 掘墓者的四个儿子和老婆，<br>

[36] 这几个女生只剩下残魂和无边的怨恨，她们原本死后都无法逃脱折磨，但现在韩非给了她们一个报仇的机会。
>--- 看到这里请教一个问题，话说初夏不在401吧，四个小孩讲鬼故事杀掉的女生是不是初夏啊，很不想这个角色彻底死透，不然狗哥小张太可怜了。<br>

[37] 在401寝室女生身后，一片水渍悄悄漫过台阶，阴影和水流融合在一起，缓缓形成了一个脸部被毁容的女人。
>--- ……太久了我已经忘记她是谁了<br>
>--- 我在404已经住了四年了<br>
>--- ……一开始住401B，调寝了住404的我……<br>
>--- 我，4510，四位数无所畏惧<br>
>--- 我429不在怕的<br>
>--- 还好还好，我只是平平无奇的403寝<br>
>--- 淦，我才反应过来，我寝室就tm是401<br>

[38] 舒梦婷！
>--- 就差班主任了<br>
>--- 每天晚上来敲门的那个<br>
>--- 就是被霸凌那个，很穷，然后化妆品和隐形眼镜被倒胶水<br>
>--- 最早学校怪谈出现的人物，校园欺凌、日记、毁容、自杀<br>
>--- 我也忘了这个是哪个了 求解释<br>
>--- 居然忘了这是谁了？！<br>

[40] 在做管理者任务之前，韩非曾完成了四个学院怪谈，此时那四个学院怪谈当中的厉鬼全部出现了，他们的目标全都是马满江！
>--- 可见马满江有多遭人恨了(◉ω◉ )【但是画面引起舒适～】<br>
>--- “大幅降低管理者任务难度”<br>
>--- 怪不得，要是全部完成，难度会小很多的<br>
>--- 罐子:MMP<br>
>--- BOSS残血了，开抢了，快上！<br>
>--- 之前的积累<br>
>--- 带恶人<br>
>--- 荒野之息拿神兽<br>
>--- 可见马满江有多遭人恨了(◉ω◉ )【但是画面引起舒适～】<br>
>--- 罐子不敢露面了，希望悍匪忘了它，要不然用不了两集就碎了<br>
>--- “大幅降低管理者任务难度”<br>
>--- 全出来帮忙了[fn=26]<br>

[41] 隐藏的外来者帮马满江父子开路，但是益民私立学院当中不断有新的怨念走出藏身之处。
>--- skr~<br>

[42] 生前的马满江蒙骗过了所有人，死后的马满江则被整所学院的鬼死死抓住。
>--- 我看成了被死鬼抓住[fn=17]<br>
>--- 抢夺BOSS战正式开始<br>

[43] 马满江的儿子想要逃离，但是它身上的伤越来越多，此时的它很像是管理者任务当中的韩非，在绝望中拼命中挣扎，只不过在绝望的外围是更深的绝望。
>--- 要是真有鬼来报复作恶之人倒好了<br>
>--- 现在想象一下，这样的人，这样的学校，这样的事真的发生过的话，是多么的恐怖<br>
>--- 现在，是马满江的管理者任务了。
S级管理者任务：杀死悍匪，或是劝说悍匪。
任务强度：E~F，任务难度：SSS
平均任务评级：S<br>
>--- 妙啊，一语双关<br>
>--- 莫名想起了古有子龙带阿斗，今有……算了，他还不配<br>
>--- 越挣扎越痛苦～<br>
>--- 韩非：没错，更深的绝望指的就是我！<br>

[44] 血如雨下，马满江儿子的四个头颅很快只剩下一个，它那三个恶毒的哥哥被401寝室女生挫骨扬灰。
>--- 就想问问有啥用，现实当中他们还活的好好的啊<br>
>--- 好帅啊！<br>
>--- 我坐geigei的电瓶车，女朋友不会生气吧<br>
>--- 哥哥要保护好弟弟的，你说是吗<br>

[45] 在它拼命躲闪舒梦婷和张冠行的进攻时，一直跟在老李身后的那个女鬼也悄悄出现在了马满江儿子身后，她身上的血痂开始脱落，依稀能看见她脖颈上佩戴着一条沾染血污的项链。
>--- 原来真的是班主任啊<br>
>--- 班主任你终于来了<br>
>--- 班主任QAQ！！<br>
>--- 这阿飘会分身？还是跟在李叔身上的是真的受害者，另一个是剧情NPC？<br>
>--- 班主任是老李之后死的吧？那时候金生不是已经看到有阿飘跟着老李了吗？
两只飘不同的？<br>
>--- 这…原来？？？<br>
>--- 这。。。两米高的女班主任？<br>
>--- 我靠，原来这就是班主任刘丽娜<br>

[46] 她没有伤害马满江的儿子，而是把自己满是伤痕的手伸向了马满江的脸。
>--- 还是没有伤害自己儿子<br>

[47] 原本马满江的脸被四个孩子的头护在中间，现在那小孩三个头都被砍断，已经没有什么能够保护它了。
>--- 卧槽 另外3个是被砍掉的 他们手上都有刀🔪啊<br>
>--- 诶！就剩一个不砍，就是玩<br>

[48] 被蝴蝶榨干了所有力量，仅剩下一道残魂的马满江开始拼命求饶，他不断的朝着那个女人说着什么。
>--- 为啥🐴老师死后这么强啊<br>
>--- 都是月亮惹的祸<br>
>--- 又开始甜言蜜语了，可是现在谁还相信你<br>
>--- “我愿意变成你的罗密欧～”<br>

[49] 就在它把全部注意力都放在女人身上的时候，一个矮小的血色纸人不知何时走到了马满江儿子身边。
>--- 可可爱爱纸人<br>
>--- 我联想到了纸人走路一晃一晃的可爱模样了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 纸人有什么坏心思呢（▼ⅴ▼メ）<br>
>--- 这个小纸人不是这么用吧，记得这个好像是召唤徐琴用的哈？<br>
>--- 嘿呀嘿呀<br>
>--- 纸人：哦豁！开饭老！<br>
>--- 憨憨的小纸人能有什么坏心眼呢？<br>

[50] 它脸上带着瘆人的微笑，两只小手抓住了马满江儿子腿上的伤口。
>--- 呵呵呵<br>
>--- 感觉吃了它们纸人能完全恢复了<br>
>--- 啥叫瘆人的微笑，那是善良的笑容<br>
>--- 美不美，看大腿<br>

[52] 无法形容的疼痛传来，正在奔跑逃命的小孩跪倒在地，它发现自己本就被重伤的身体正在慢慢失去控制！
>--- 此种疼痛请参考痛风发作<br>

[53] 惊慌的朝四周看去，在最不起眼的一个角落当中，它看到了韩非那双冰冷的眼睛。
>--- 冷酷！<br>
>--- 实锤了，悍匪比鬼都可怕<br>
>--- 咦…我还以为是冲上去肛正面，谁知道悄咪咪的放纸人[fn=49]<br>
>--- 悍匪：<br>

[54] 惧意在心中疯长，它怎么都想不到一个活人竟然也能露出那么可怕的眼神。
>--- 厉害了，好像写了两章，又好像什么没写<br>
>--- 他是未来之星，是奔跑的幸运E，是成语里面的学富五车才高八斗，是都市里的城市之光，是俗语里的天秀之人，是粤语里的巴鸠撚闭，是武侠小说里的人中龙，是一日三省吾身的自律者，是自然界的丛林之王，是世间所有丑与恶的唾弃者，是世间所有美与好的创造者！
他就是——“黄要湿”黄赢！<br>
>--- 就这么看着你<br>
>--- 我不害怕人，可是人把我伤的遍体鳞伤<br>
>--- 虽然不会笑，不过恨意还是有的<br>
>--- 你确定他的经历是一个活人应该拥有的吗？算算已经死过60次了，有真实死亡感觉的<br>
>--- 死了十五次的活人。。。。。<br>
>--- 确认过眼神 你是对的人。。[fn=33]<br>
>--- 所以说，鬼被韩非吓到了？额。比鬼可怕的男人。<br>
>--- 恶人自有恶人磨嘛<br>
>--- 因果报应<br>
>--- 好短啊！好空虚，好寂寞啊！<br>
