
[-1] 第199章 层层恐惧
>--- 金轮<br>
>--- 层层恐惧第一部做的还行，第二部就没啥意思了<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 层层喜剧<br>
>--- 留爪<br>
>--- 标题有点东西<br>
>--- 层层恐卡<br>
>--- 游戏是好游戏，就是太好了，玩不下去[fn=49]<br>
>--- 留爪<br>

[1] 看到这一幕，阿欣感到有些害怕，她想要叫醒小洁，但是又不敢靠近。
>--- 同觉这几个小故事写得超好 很有那味儿 后背出冷汗的 赞赞赞<br>
>--- 真就不觉得这几章的这个怪谈很有味道么，甚至有点古老香港恐怖片的味儿，说不上多吓人但味道很足，柜子打开那里还有两个女人一起交谈，真的很有画面感。<br>

[2] 此时的小洁完全就像是变了个人一样，她虽然闭着眼睛，但是脸上的表情非常吓人。
>--- 闭眼，肌肉扭曲而狰狞，可能有吓人的东西……我明白了，原来是老爷子你！<br>
>--- 附身<br>
>--- 吓人？有多吓人？比如花恐怖吗๑•́₃•̀๑<br>
>--- 鬼上身？<br>

[3] “她是在练习吗？”
>--- 为什么我想到了 连城诀[fn=11] 里面砌墙<br>
>--- 我已开始练习，慢慢开始着急，着急这世界没有你<br>
>--- 一眼看成她是练习生吗[fn=31]<br>
>--- 你这个练习，它对劲吗？<br>
>--- 草我第一反应居然是练习做饭_(:τ」∠)_<br>
>--- 一语道破天机<br>
>--- 我还以为她在砍自己手指，好家伙这是在练习<br>
>--- 关西无极刀<br>
>--- 对！没错！她就是在练习～<br>

[6] 站在昏暗的卧室里，双眼紧闭的小洁对准刚才阿欣躺的位置，猛地劈砍了下去！
>--- 小洁∶吾梦中好杀人<br>
>--- 他老公就是这么被砍死的吧<br>
>--- 西瓜熟了<br>
>--- 这梦游还带有现实中的记忆 还知道身边的人躺哪里 还是其实小洁想砍的是死去的老公 因为老公以前也是睡那里？<br>
>--- 好熟悉，在哪看到过<br>
>--- 记得这个是有真实案例的<br>
>--- 这只是为了成为凌晨屠夫的小小练习。<br>
>--- 小洁∶吾梦中好杀人<br>
>--- 双手抓住刀柄又连捅二十七刀<br>
>--- 他老公就是这么被砍死的吧<br>
>--- 草草草这种直白的画面感还蛮吓人！<br>
>--- 好家伙～有点危险啊！这陪睡有点费闺蜜啊～<br>

[8] 阿欣看到这一幕吓得腿都软了，假如自己没有被吵醒，那她此时就躺在小洁身边。
>--- 硬起来啊<br>
>--- 卧槽，以后哪敢一个人住！<br>
>--- 如果她丈夫还在，哪里躺的应该不会是阿欣。<br>
>--- 大难不死必有后福<br>

[11] 她已经顾不上叫醒小洁了，现在的她就想赶紧离开。
>--- 一般这个时候还会配合上什么突然房门窗户关闭，断电之类的鬼宅效果，只逃跑不如把菜刀夺了[fn=58]<br>

[12] “如果小洁之前也这样梦游过，那岂不是说明她老公就是被她给砍死的？可是尸体呢？不是说失踪了吗？”
>--- 切碎了喂猪<br>
>--- 午夜播客荔枝<br>
>--- 剁吧剁吧做了馅<br>
>--- 可能分尸了吧<br>
>--- 别怕莽上去，她不敢的，她就是想骗你🏠。😏<br>
>--- 应该是炖了，然后吃下去消化了[fn=51]<br>

[13] 阿欣几乎无法相信，连虫子都不敢杀的小洁，能够独立去处理尸体。
>--- 可能不是连虫子都不敢杀 而是不屑于杀虫子？<br>
>--- 可能就是虫子帮她处理的<br>

[14] 在阿欣向后倒退的时候，疯狂劈砍枕头和床单的小洁突然停了下来，她好像听到了什么声音一样，缓缓转动身体，面朝阿欣站立。
>--- 这梦游还能听声辨位 这应该是鬼上身才对吧<br>

[15] 明明是闭着眼睛，但是小洁握着菜刀的双手却一点点挪动，锋利的刀尖正好对准了卧室门口的阿欣。
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 我的妈！！好可怕！！ 这几章写得太够味儿了！！！<br>
>--- 所以才说要赶紧叫醒的吗QAQ！！之前是叫醒越早越安全吗，然后某次没来得及，于是状态越来越恐怖<br>
>--- 啊啊啊😱你不要过来啊<br>
>--- 卧槽。她怎么看到的？<br>

[18] 双手扭动门把手，但是房门却纹丝不动，似乎是被反锁了。
>--- 从屋里开门没有反锁一说<br>
>--- 是真的有可以从外面反锁的防盗门，一般家里人里如果有智力障碍或者精神疾病的家庭会考虑选购，也有人不小心无意间就买到这种结构的防盗门<br>
>--- 有的，这是大门。<br>
>--- 似乎，可能是形容打不开的感觉和被反锁感觉一样<br>
>--- 从屋里开门没有反锁一说<br>
>--- 不严谨了<br>
>--- 应该是有些门用钥匙锁了以后只能用钥匙打开吧<br>
>--- 从外反锁屋内？<br>
>--- 家里反锁会打不开？<br>
>--- 有没有人写两句骚话！ 我有点害怕<br>
>--- 好家伙。准备还挺充分。<br>

[21] 那双漂亮的大眼睛里，此时只有眼白和剧烈跳动的眼珠，小洁似乎真的中邪了！
>--- 好恐怖啊啊啊啊<br>
>--- 上去踹她啊，在犹豫什么<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 根据茅山道术，这个时候就体现一个童子的重要性了，可以......[fn=58]<br>
>--- 可恶(＃｀д´)醒醒!!!<br>
>--- 白眼警告！<br>

[22] 许是阿欣的声音唤起了小洁的某些记忆，她没有在靠近阿欣，而是拿着菜刀开始在屋子里转悠，似乎是在寻找什么东西。
>--- 先找找等会尸体放什么佐料吃下去哒<br>

[23] 阿欣拿出手机想要报警求助，但手机却没有信号，她拍打房门也无人应答，此时她唯一的希望就剩下别墅窗户。
>--- 以后还是想个不依赖电子信号的通讯方法 以免遇鬼求救无门。。<br>
>--- 鬼的出现也能干扰信号吧，很多小说不都这么写的<br>
>--- 未来了手机信号也照样差的世界，10G都救不回来。<br>
>--- 众所周知恐怖世界里最没用的就是手机，因为有事的时候永远没信号<br>

[26] 眼中满是眼白的小洁，拿着菜刀，从沙发下面、工艺品里面、油画后门翻找出了一块块被保鲜膜和隔离袋包裹的东西。
>--- 原来油画还有后门……富婆的世界我不懂。<br>
>--- 我说实话，我是昨天晚上11点看的这两章。给我整的，爬起来把灯都给开了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 你这都能藏Σ( ﾟ∀ ﾟ)？！这不是你家的吧？<br>
>--- 想起那个北大杀母案了，用活性炭和保鲜膜包着尸体<br>
>--- 里面装的她老公<br>

[29] “现在袋子够了，挤一挤，就能装下你们两个了。”
>--- 可是我跟哥哥贴在一起，嫂子会不会吃醋啊，giegie～<br>
>--- 真节约啊<br>
>--- 半夜不能看没有悍匪的剧情，吓哭了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 嘶<br>
>--- 持家的女人[fn=43]<br>
>--- 唉，也就是女的。要是我早就上去跟她打了，别管能不能打过，打了再说<br>
>--- 和她打啊，没准你也是猎人<br>
>--- 原来刚才不是放过你 只是先找袋子。。这鬼杀人还有次序。。<br>
>--- 真是勤俭持家的好妻子呢（bushi）<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 这个视频是在线的吗？能不能发点弹幕！老子要被吓死了！<br>
>--- 真节约啊<br>

[31] 时钟发出滴答滴答的声响，阿欣的惨叫声逐渐变弱，在凌晨三点四十二分的时候，满身是血的小洁出现在画面当中。
>--- 凌晨三点四十一<br>
>--- 就不反抗一下┐（─__─）┌<br>

[32] 她握着菜刀，身体呈现出一种很畸形的姿势，似乎此时住在她身体里的是另外一个东西。
>--- 蝴蝶吗<br>
>--- 妈的，我在抽烟啊，吓得烟都不敢抽了<br>
>--- 可能鬼和她体型不合吧<br>
>--- 游戏里跑出来的？<br>

[34] 呆呆站在客厅里的小洁，用满是眼白的眼睛扫视四周，最后她那恐怖的目光定格在了画面中央，她就好像是看到了正在观看视频的黄赢一样。
>--- 这时候如果来一句推荐菜刀贼好用的广告词的话……<br>
>--- 马上就到你家门口<br>
>--- 弹幕！求弹幕！这个视频有没有弹幕护体！<br>
>--- 蝴蝶，是你吗？<br>
>--- 我好怕<br>
>--- 嘤嘤嘤，我害怕。<br>
>--- 完了，悍匪正好过来了<br>
>--- 这时候如果来一句推荐菜刀贼好用的广告词的话……<br>
>--- 摄像机有问题<br>
>--- 所有人都得死，包括我<br>
>--- 下一个就是你了哟<br>

[35] 满是眼白的眼球疯狂跳动着，她抓着手里的菜刀，似乎开始朝着屏幕外面走来！
>--- 我黄赢刚才10秒单杀蝴蝶，现在灭个女鬼不成问题。韩非救命。<br>
>--- 关个锤子 这时候就该把手机放哪把我的刀拿出来了 来呀 solo啊<br>
>--- 我有一个大胆的想法……[fn=58]<br>
>--- 这还不把视频关了？<br>
>--- 啊～贞子吗？这么刺激啊<br>

[38] 不过在她身前，出现了一个个血色鞋印，那些鞋印的鞋尖正好对着视频画面，感觉就好像是有什么东西从视频里走了出来一样。
>--- 强！氛围感太强了！<br>
>--- 等下黄哥一回头就发现…<br>
>--- 这一定是常孤大神又出新作了[fn=5]<br>
>--- 黄哥，外面有快递来了～<br>

[39] 视频到这里就结束了，黄赢看了一眼屏幕右下角的时间，现在正好是凌晨三点四十三分，视频里的时间似乎和现实里的时间对照在了一起。
>--- 666<br>
>--- 打卡<br>
>--- 谁拍的视频呢？<br>
>--- 我要留到三点四十三分再看<br>
>--- 如果是黑客的话有可能<br>
>--- 对不起，空调，我要深度反省……我不该在书友圈发《故事外的故事》这种奇奇怪怪的套娃同人[fn=13]<br>

[40] “是恶作剧？”黄赢退出视频，想要找到那个给他发私信的人，可当他看向那人的ID时才发现，对方的ID已经变成一堆乱码。
>--- 大哥，刚从里世界出来，还能把这视频看完，你是真的牛啊，换我手机都给摔碎咯<br>
>--- 这种东西就不该看，看见不对就不看了<br>
>--- 果然，蝴蝶盯住黄哥了<br>
>--- 以前最喜欢半夜看恐怖电影了，晚上好睡觉，这小说能让我找回以前半夜看恐怖电影的感觉[fn=4]<br>
>--- 这辈子，我已经放弃恐怖片了！<br>
>--- 哦！！可能是蝴蝶🦋<br>
>--- 黑客帝国啊<br>
>--- 果然蝴蝶和智能有关系<br>
>--- 蝴蝶不杀人 可以考虑做恐怖片编剧和导演。。然后请韩非做主角。。[fn=4]<br>
>--- 是蝴蝶🦋开始搞你心态了<br>
>--- 大哥，刚从里世界出来，还能把这视频看完，你是真的牛啊，换我手机都给摔碎咯<br>
>--- 这种东西就不该看，看见不对就不看了<br>

[42] “怎么会这样？我记得很清楚啊，对方的名字叫做看见。”本来黄赢就已经够害怕了，现在又遭遇了这种事情，他感觉心里莫名的有些不安。
>--- 这不就看不见了么<br>
>--- 这个黄先生怕不是灵异体质<br>
>--- 你tm刚经历完那种事还敢看这种视频……是我在看第一个视频感觉不对劲我就立马关掉了<br>
>--- 蜘蛛的脑子被深空科技买走了。蝴蝶可以进入网络。蜘蛛杀死的副人格有老师和医生。你品<br>
>--- 一会韩非敲门他就会想到视频中的邻居<br>
>--- 蝴蝶给他发的吧<br>
>--- 还好韩非已经赶过来了。<br>
>--- 所以不要随意点开未知链接啊（懂了这章本质反诈骗宣传<br>
>--- 被蝴蝶盯上了啊<br>
>--- 已经看见你了就不需要啦<br>
>--- 才“有些”不安？黄哥心理素质确实过硬啊～老李这下可以放心了，他还没真的崩溃[fn=58]<br>
>--- 这不就看不见了么<br>

[43] 删掉了那段视频，深度清理文件，黄赢从浴缸里走出，寒意瞬间包裹了身体，屋子里温度调节系统好像出了一些故障，他感觉今夜格外的冷。
>--- 悍匪：黄哥，我来修空调了<br>
>--- 直接说空调坏了就行了呗，是因为黄赢不会修空调吗？<br>
>--- 完了，蝴蝶找上门来了[fn=40]<br>
>--- 哦豁，完蛋<br>
>--- 今晚的风儿甚是喧嚣啊<br>
>--- 黄哥身材一定很好<br>
>--- 悍匪：黄哥，我来修空调了<br>
>--- 空调坏了吗<br>
>--- 直接说空调坏了就行了呗，是因为黄赢不会修空调吗？<br>
>--- 多喝热水？但这估计治不了阴气[fn=58]<br>
>--- 心太冷，或者说心态爆炸<br>
>--- 快倒吸一口凉气，它就没了<br>

[44] 擦干水珠，黄赢穿上浴袍走出卫生间。
>--- [fn=10]原来在这<br>

[46] 把屋内所有灯全部打开后，黄赢依旧感觉有些不舒服，他现在又累、又困，脑子晕晕沉沉的，但是又睡不着，总觉得屋子里哪里不太对。
>--- 你发烧了<br>

[47] “那东西不会真的从视频里跑了出来吧？”黄赢躺在卧室的大床上，他打开抽屉，倒出了两片安眠.药：“不可能，那只是个恶作剧，这世界上怎么可能有鬼？”
>--- 嘶，赢哥八字那么轻还坚信世上没有鬼，他不会失忆过吧？<br>
>--- 说得好像谁没见过鬼似的，你这样自欺欺人真的没关系吗。
对！你就是见过，黄哥[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 吃安眠药真的无敌<br>
>--- 我觉得智能管家是不是会有什么问题，越有人性越容易出问题。<br>
>--- 说得好像谁没见过鬼似的，你这样自欺欺人真的没关系吗。
对！你就是见过，黄哥[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 快叫韩哥来陪你睡！<br>
>--- 倒安眠药的手微微颤抖<br>
>--- 真是糟糕的台词<br>
>--- 黄赢为何自备安眠药？<br>
>--- 鬼可能是没有，但附身你那机器人的人工智能嘛……[fn=58]<br>
>--- 完了，压力过大已经选择性失忆了<br>
>--- 🦋<br>

[48] 服下安眠药，黄赢给自己盖上了被子。
>--- 不是，人家是医生，还是重度完美人生玩家，睡眠不规律常备安眠药很正常吧。这也要阅读理解，没必要吧，顶多是为下章身体发软有困意做铺垫，没啥别的深意了。<br>
>--- 还吃安眠药！<br>
>--- 少年，来一杯昏睡红茶吧<br>
>--- 注意，黄赢备有安眠药，说明他有长期失眠，很可能他的精神状态有问题，感觉是个伏笔<br>
>--- 【被子结界】：只要裹在被子里，就没有鬼怪能伤害到我！[doge]<br>

[49] 困意和疲惫折磨着神经，可脑子里却全都是各种厉鬼和恐怖的怪物，隐隐约约还能听到一个脚步声。
>--- 我记得之前有提过悍匪要亲自来黄哥家道歉的？那此时此刻黄赢家不出点什么意外都对不起亲自赶来的悍匪，所以…<br>

[50] “脚步声？”
>--- 不看评论都没勇气读下去了<br>
>--- 灯，音响已经全部打开<br>
>--- 有人要🔪我，我不玩了<br>
>--- 天哪我觉得我这也有脚步声<br>

[51] 黄赢猛地睁开了眼睛，可当他朝四周看去时，一股无法形容的恐怖感瞬间包裹了他。
>--- 这个时候应该是已经入梦了。蝴蝶会在梦里影响人。<br>
>--- 555~大半夜的看我现在不敢动了555~想上厕所了……太难了太难了<br>
>--- 你是谁，你到底是谁，你是不是深夜里面还在送爱心的陈大锤！<br>

[52] 屋子里的所有灯光全部熄灭了，客厅当中隐隐约约有一道身影在来回走动，她最后进入了厨房。
>--- 快关上厨房！把电视柜沙发什么的都挪到门口！<br>
>--- 那个身材很好的女鬼？[fn=43]<br>
>--- 管家<br>
>--- 看见这一章好几个人说应该马上关掉视频，如果设定看到鬼故事就会见鬼，你现在会马上关掉，或者把手机扔了吗？（在不知设定的情况下）……关键是只有上帝视角才知道设定，否则小说里的人处理问题，就和我们平时生活中的处理不会有区别，除非事先知道设定<br>
>--- 按照惊声尖笑套路，先把屏幕关掉，关不掉就砸烂屏幕，砸烂了还不行，就在鬼出来的时候扯着她头发猛锤（觉得很好玩儿就发一下，不懂别杠求求了）<br>
>--- 韩菜刀：你敢在我面前耍菜刀？<br>
>--- 非哥，救命啊！<br>
>--- 你的那个智能管家，估计也可以算个附身选择了了<br>
>--- 她？？？是女鬼<br>

[53] 随着时间慢慢推移，在凌晨三点四十四分的时候，那道身影从厨房当中走出，她的手中好像拿着什么东西。
>--- 果然，这个智能管家的出场就是为了这个反杀动作剧情，不然为啥连样子都没写<br>
>--- 看到空调立的这个flag，希望今天晚上有更<br>
>--- 富强 民主 文明 和谐
自由 平等 公正 法治
爱国 敬业 诚信 友善<br>
>--- 一分钟时间可以做这么多事情？厉害了<br>
>--- 打她！<br>
>--- 鱼头米粉吗？宵夜来了？你是我女友吗？我怎么不知道我有女友，没关系就当今天有吧[fn=33]<br>
>--- 快快，给悍匪打电话啊<br>
>--- 拿着皮鞭和蜡烛的智能管家走了过来<br>
>--- 这怎么………还撞鬼了？现实和虚拟不分家了？感觉不太好<br>
>--- “她”？哎，恐怖屋快乐多了，这游戏过于治愈，出现啥都没感觉了…_(：｣∠)_<br>
>--- 这两章真刺激！！！<br>
>--- 还好我是上完厕所回来再看的，不然我都不敢去上厕所了，又困又想看又想上厕所的<br>
