
[-1] 第201章 喜剧演员和亡命徒
>--- 我知道了，从现在情况来看，黑衣人是喜剧演员来搞笑的吧？<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 韩非：讲个笑话，我是喜剧演员[fn=31]<br>
>--- 亡命卡<br>
>--- 喜剧演员和亡命徒不是一回事么？比如哥谭好市民小丑？<br>
>--- 亡命徒：喜剧演员悍匪饰
喜剧演员：亡命徒黑衣人饰<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 喜剧演卡和亡命徒<br>
>--- 喵<br>
>--- 留爪<br>

[1] 韩非牢记着厉雪曾经说过的话，看见犯罪分子后，如果无法逃离，那就一定要用最快的速度废掉对方。
>--- 厉雪：？？？
我的意思是让你先跑啊！
你怎么上去就把人废了？<br>
>--- 韩非牢记着厉雪曾经说过的话，看见犯罪分子后，一定要用最快的速度废掉对方。<br>
>--- 悍匪听到的：balabala……废掉对方！<br>
>--- 悍匪：懂了，这就废了对方<br>
>--- 大锤表示没问题<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 我看成如果犯罪分子要逃离，就一定用最快的速度废了他。。。[fn=16][fn=16][fn=16]我是不是逐渐匪化了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 悍匪:懂了，看到歹徒就当作猎物<br>
>--- 如果无法逃离，就让对方无法逃离<br>
>--- 啧，还是记差两字：
看见犯罪分子后，如果『对方』无法逃离，那就一定要用最快的速度废掉对方。
懂？<br>
>--- 飞雪党磕到了（心酸）<br>
>--- 然后被判故意伤人<br>

[2] 他接受的是这样的教导，实际上也是这么做的，但让他没想到的是对方反应非常迅速，那身手绝对不是一般人。
>--- 留爪<br>

[4] 黑衣人看穿了韩非想要救黄赢的想法，他知道想要杀黄赢，韩非一定会阻拦。
>--- 攻敌必所救，围魏救赵<br>

[5] 同样的道理，韩非也已经意识到了，自己无法带着失去了行动能力的黄赢逃走，想要真正摆脱危机，只有解决掉眼前的这个人。
>--- 保护他的警察呢？<br>
>--- 高健和禄兴再现<br>
>--- 解决不了问题，就解决出问题的人<br>
>--- 这就是两个王者分段的实力么？黄哥表示吓死宝宝了[fn=12][fn=12]<br>

[6] 两人几乎是同时看向对方，然后同时出手，都想要抢占先机。
>--- 确认过眼神，是一样狠的人<br>
>--- 黄赢:本来我只是作为一个普通人生存下去，直到我遇见<br>
>--- 黄赢：这是我能免费看的内容吗？<br>
>--- 黄赢：精彩，精彩，好活，当赏！<br>

[7] 黑衣人手里拿着那把不知道用什么材料制作的刀子，他目露凶光，不过让他惊讶的是韩非表现出的狠辣、果决完全不输给他。
>--- 治愈系游戏里练出来的生活小技能<br>
>--- 如果是游戏装备的话……[fn=58]<br>
>--- 毕竟韩非才是亡命徒，黑衣人才是喜剧演员啊。。。<br>
>--- 拿捏了[fn=54]<br>
>--- 那可不，悍妃名不虚传！<br>
>--- 如果是游戏装备的话……[fn=58]<br>
>--- 卡洛普牌手术刀<br>
>--- 这人太很辣了，居然拿黄赢当盾牌<br>
>--- 毕竟是个死过不知道多少次的人了<br>
>--- 悍匪:不好意思，我是个演员！<br>
>--- 是厨房的菜刀吗？韩非快抢武器！！<br>
>--- 治愈系游戏里练出来的生活小技能<br>

[9] 和黑衣人比起来，韩非并没有那么多的心理活动，他在游戏里见过太多比黑衣人恐怖狰狞的对手，在那款治愈系游戏的磨炼之下，韩非的实战经验和意志绝非普通人可以比较。
>--- 碎颅医生：为了让鬼好好的说出自己的遗愿，然后转世投胎，是需要一些必备步骤的[fn=36]<br>
>--- 大锤：我们都是练出来的<br>
>--- 治愈性游戏<br>
>--- 普通人：歹徒<br>
>--- 碎颅医生：为了让鬼好好的说出自己的遗愿，然后转世投胎，是需要一些必备步骤的[fn=36]<br>
>--- 被杀的多了，练出来了<br>
>--- 真·治愈游戏<br>
>--- 大锤：我们都是练出来的<br>
>--- 游戏里凶猛对线，现实里依旧不弱于人<br>
>--- 相比之下[fn=31]黑衣人甚至有些可爱<br>
>--- 悍匪：你在我解决的对手里只是个渣渣！<br>
>--- 被治愈的空调大佬安排的明明白白<br>

[10] 肌肉绷紧，身体如同弓箭般射出。
>--- 快快快弄死他<br>

[12] 这两个家伙凶性十足，他们的打斗和电视上播放的那些完全不同，稍一靠近，便立刻攻向对方的身体要害。
>--- 叉，插，刺，扎！<br>
>--- 空调:我不知道该怎么描述，反正就是很牛逼的样子<br>
>--- 你们不要再打了啦！到练舞室去好不好啦！<br>
>--- 你们不要再打了<br>
>--- 看我乌鸦坐飞机<br>
>--- 空调:武打戏多少有点超出我的知识范畴了……<br>
>--- 扣摸舔，一键三连<br>
>--- 无限制格斗<br>
>--- 一靠近就直接贴上了<br>
>--- 观赏性表演和杀人夺命的区别<br>
>--- 眼 喉 鸡<br>
>--- 反正就攻下面就对了<br>

[14] 明知道对方手里拿着刀子，但韩非依旧敢于出手，他胆子大的要命，在闪躲过黑衣男人的刀锋后，直接用膝盖撞向对方腹部，然后尝试肘击对方头部。
>--- 甩棍完全没用啊<br>
>--- 记得以前看过一个文章。
讲的是如果遇见持刀歹徒且自身无法规避逃跑的情况下，最正确的做法是把他引到一个狭窄地形，这样她相当于废了一条手臂，因为刀只能刺和滑，而手却有很多的变式<br>
>--- 这比起以锤服人，悍匪不是更有排面吗？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 为什么不带电棍呢，让他体验下戒网瘾治疗套餐<br>
>--- 攻速不够快，力量不够的请勿模仿<br>
>--- 胆子不大才要命。<br>
>--- 胆子不大早被吓死了<br>
>--- 这里介绍一下。
非专业人士，请勿模仿。
空手的遇上拿刀的，有多快跑多快。跑不过互搂也起码找个顺手的家伙。<br>

[15] 不管是膝撞，还是肘刀，只要对方敢挨上一下，那再想要站起来就比较困难了。
>--- 韩非：我的体力可不是白加的！<br>

[16] 韩非这完全就是亡命徒的打法，目标简单直白，就是想要干掉敌人。
>--- 懂了，黑衣人：原来我才是喜剧演员，小丑🤡竟是我自己<br>
>--- 小黑：喜剧演员（小丑）竟是我自己<br>
>--- 喜剧演员和亡命徒
亡命徒：悍匪
喜剧演员：黑衣人<br>
>--- 合着你才是亡命徒？！<br>
>--- 韩飞：亡命徒竟是我自己<br>

[18] 看着韩非满是血丝的眼睛，黑衣男人目光变得冰冷，他完全猜不出韩非的来头，他感觉自己和韩非比起来，明显韩非更像是一个把脑袋别在裤腰上的亡命徒。
>--- 你也就隔三差五玩一次命，咱悍匪天天玩命[fn=10]<br>
>--- 黑衣男人：可恶，输了！他怎么比我还像恶人的！Σ(゜ロ゜)<br>
>--- 黑衣人：到底你亡命徒还是我亡命徒？怎么打起来比我还凶？<br>
>--- 某种意义上来说，这样说也没错<br>
>--- 黑衣人:相比之下我杀人前还要说台词就像个喜剧演员……<br>
>--- 韩非通红的双眼说道：我想睡觉<br>
>--- 自信点。不是像。他就是<br>
>--- 鲁迅:院子里有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。          悍匪:这里有一个喜剧演员和一个亡命徒，很显然喜剧演员是我，但你可能没想到，亡命徒也是我。<br>
>--- 那不然呢，跟你玩儿过家家嘛<br>
>--- 另一种层面上的打不过就加入？<br>
>--- 有自知之明<br>
>--- 因为爱情（点烟<br>

[20] 他抓着地上的黄赢，用最快的速度往外走。
>--- 又不是猫咪不能抓后颈<br>
>--- 看成了抓着地上的黄瓜…………<br>
>--- 光屁股！光屁股！<br>
>--- 我记得黄赢衣服被扒光了吧？那悍匪怎么抓的？或者说，抓的是哪里？<br>

[21] 韩非想要把黄赢拖出房间，然后关上门把黑衣人锁进屋子里！
>--- 经典把自己锁进屋子里😏<br>
>--- 惊，今日头条，黄某某竟在室外裸奔！<br>
>--- 好惨一男的<br>
>--- 黄赢......好像还没穿衣服。[fn=40]<br>

[23] 现在的韩非其实也承受着巨大的压力，刚在管理者任务里死了十几次，精神快要崩溃，一刻不休息又跑到智慧新城，直接跟未知的敌人进行近身厮杀。
>--- 像极了挑战游戏速通的时候<br>
>--- 猪肝新城<br>
>--- 累[fn=49]<br>
>--- 那么累的韩非都和你打成平手 你下次遇到韩非 他可以让你双手？哈哈<br>
>--- 原来是san值快顶不住了，疯掉的悍匪会更可怕[fn=36]<br>
>--- 累的一批[fn=49]<br>

[24] 他的精神和体力全都到了极限，硬是靠着意志在强撑着。
>--- 空调的问题就在于，总是设置这种不必要的绝境，用言语不断渲染主角的困境，本身这没什么，但最后总是开挂式地解决问题，不免就差点意思，可惜。<br>
>--- 这还不是真爱！？（雾）<br>

[25] 所以当他看见黑衣人避让开自己的攻击之后，他立刻抓着黄赢后退。
>--- 黄赢依然光屁股<br>

[26] 此时黑衣男人也惊出冷汗，他抓起地上的黑色箱子，直接冲向房门。
>--- 就是想绝我后路呀<br>

[27] 韩非身体疲惫，又拖着黄赢，当他把黄赢拽出门的时候，黑衣男人也追了出来。
>--- 所以，黄赢光着屁股在楼道里，自己还没意识不会捂着点[fn=31]<br>
>--- 黄赢:以后我一定减肥，悍匪拖着我逃命的时候可以跑快一点儿。<br>
>--- 黄赢还是光屁股…<br>

[28] 不过在楼道里，韩非施展的空间就比之前大很多了，他高声呼喊，恨不得把整栋楼的邻居都给弄醒。
>--- 幸好黄赢没有有钱到一栋楼就他一个活人[fn=58]<br>
>--- 差点整栋楼围观黄赢的裸体……<br>
>--- 救救救救救救救救救救救<br>
>--- 黄赢:别喊了，别喊了！我还光着身子啊<br>
>--- 保护悍匪的便衣没跟来吗？<br>
>--- 喊着火了，求救是没用的<br>
>--- 韩非大喊：你有本事qj黄赢没本事承认吗[fn=8]<br>
>--- 咦这操作真眼熟[fn=58]<br>
>--- 差点整栋楼围观黄赢的裸体……<br>
>--- 幸好黄赢没有有钱到一栋楼就他一个活人[fn=58]<br>
>--- 抓小三儿啊！<br>
>--- 逼格一下降了！<br>

[30] 碰上了韩非这种硬骨头，那黑衣人也算自认倒霉，最主要的是他发现真打起来，自己还不一定能快速解决韩非。
>--- 但他能快速解决你啊<br>
>--- 打不过，那就加入<br>
>--- 对方还不一定能快速解决自己<br>
>--- 既然解决不了那就被解决吧<br>
>--- 但是能被解决也是有可能的<br>

[31] 随着时间推移，黑衣人脸上涂抹的那种涂料开始小范围脱落，他知道时间到了之后，再也不跟韩非缠斗，果断逃入了安全通道。
>--- “我还是回去补补妆吧”<br>
>--- “我一定会回来的！”<br>

[32] 双腿肌肉在打颤，韩非没有盲目去追赶对方，他担心蝴蝶还有后手，现在的首要任务的保护黄赢。
>--- 快点买游戏仓，每次出来连反抗的力量都没，TMD，憋屈<br>
>--- 追那个人显然更重要，他毕竟知道蝴蝶的信息呀，而且只是猜测有后手，为了个猜测就把人放走，不追上去，有点过于刻意降低剧情推进度了<br>
>--- 的-是<br>

[33] “跑吧，我已经记住你身上的每一个细节了！”
>--- 导演:悍匪，你拿错剧本了，那是反派的台词<br>
>--- 蝴蝶:你抢我台词？？？？？<br>
>--- 那是我的词啊！！（跺脚）<br>
>--- 你看这个主角哪里像正牌<br>
>--- 这都能跑掉？<br>
>--- 太哇塞了我的哥<br>
>--- 不是啊？反了吧？<br>
>--- ？？？这糟糕的台词<br>
>--- 记住了每块肌肉的形状♂<br>
>--- 快跑吧小姑娘！快跑！<br>
>--- 不是，这句咋这么让人想入非非？<br>
>--- 谁才是反派？？？<br>

[34] 满是血丝的眼中透着冷光，韩非盯着对方在楼道里消失的背影，拿起手机拨打的报警电话，随后折返到了黄赢身边。
>--- 不是有警察暗中保护。<br>

[35] “黄哥！”韩非很是担心，他感觉黄赢已经快要昏迷。
>--- 黄赢：别叫我黄哥，你才是我哥<br>

[36] 在他的摇晃之下，黄赢艰难的抬起手臂抓住了韩非的胳膊：“韩非，谢谢你……能、能给我拿件衣服吗？”
>--- 震惊！影界新秀韩非半夜竟与某知名光腚男子在楼道做这些事！！！<br>
>--- 社会性死亡23333 不知道有没有记者跟着的(๑＞ڡ＜)☆ 哎嘿～<br>
>--- 黄哥为什么你这么好笑啊<br>
>--- 黄赢：请让我晕过去<br>
>--- 要是被狗仔拍到就完了<br>
>--- 穿件衣服吧你！<br>
>--- 不然给邻居看全相怎么办？<br>
>--- 天哪天哪入股了入股了<br>
>--- 蹲悍匪的娱记狗仔们终于有的写了🐶<br>
>--- 我去这是什么小说情节<br>
>--- 狗仔拍到，明天新闻就是深夜演员韩非拯救赤裸机器人与一名男子，开始探讨两人关系<br>
>--- 黄赢老倒霉蛋子了<br>

[37] 黄赢身上没有致命伤，韩非也稍微放心了一些，他进入房间给黄赢拿了外衣和浴袍。
>--- 不怕歹徒回来把他关在里面？<br>
>--- 嗯，前一段我刚问了句没衣服的话，那拖的时候哪边在下边，看到这句话我懂了，确实没什么大碍，只是“人中”被刮了会儿痧而已！<br>

[38] 胡乱穿上了衣服，黄赢坐在楼梯上，上半身靠着墙壁，他现在的样子和当初离开深层世界时一模一样，只不过陪在他旁边的人不是老李，而是换成了韩非。
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑喷我了 太惨了<br>
>--- 这样<br>
>--- 老李:黝黑，这年轻嘿!<br>
>--- 如果还是老李，估计黄哥就有心直接站他后面去得了<br>
>--- 现实里如果陪着黄赢的还是老李，黄赢不得飞咯[fn=4]<br>
>--- 太惨了<br>

[39] “要不先回家？”
>--- 一起回你家嘛！<br>

[40] “不能回家！”萎靡不振的黄赢突然朝韩非摇了摇头，他双手紧紧握在一起：“绝对不能回去，家里不安全。”
>--- 半夜男星把一个男人带回自己住家共度一宵？<br>
>--- 两个男人衣衫不整……还报警……感觉信息量太大了<br>
>--- 悍匪：不安全？没事！来我家！我家安全！<br>
>--- 已经被深度暗示了，如果蝴蝶的人都有这能力，只要下的轻微暗示够多，就足够让调查他的人被误导甚至产生矛盾<br>

[41] “怎么了？”韩非有些好奇，他能猜到蝴蝶会来找黄赢，但他没想到蝴蝶会来的这么快，而且看黄赢的状态，似乎又一次受到了心灵上的创伤。
>--- 痛苦并快乐着<br>

[42] “屋里……好像有鬼。”
>--- 悍匪：“还有这种好事”<br>
>--- 屋里.....好像有404。<br>

[43] “有鬼？你这是受到太严重的刺激，导致出现幻觉了吧？”韩非有些无奈，他回想起了自己第一次退出游戏时的场景，他当初好像也在跟警察说屋内有鬼：“都怪那个游戏太真实。”
>--- 听到黄赢居然在现实世界说有鬼，悍匪迅速的捂住了他的嘴，并小心翼翼的朝上面看了看。。。<br>
>--- 现实中发展社会“实力”[fn=50]<br>
>--- 韩非:有鬼？还有这好事儿！！！让我来康康😍<br>

[44] 韩非仅仅只是在说这句话的时候，下意识想到了《完美人生》深层世界，脑海里的黑盒就对他发出了警告。
>--- 五六章里说过了<br>
>--- 什么警告，已经忘了，来个科普的大佬<br>

[45] 听到从自己脑海里深处传来的那个冰冷声音，他才意识到自己好像已经习惯了黑盒的存在，并且学会与对方“共生”。
>--- 应该是单方面威胁<br>

[47] 全部听完后，韩非皱起了眉头，他进入屋内转了一圈，然后回到了黄赢身边：“黄哥，你应该是中计了，那个视频很可能是蝴蝶发给你的，它通过那视频给你施加了种种心理暗示，让你觉得屋内有鬼。”
>--- 现在搞入侵的黑客最重要的技能不是计算机技术，而是社会工程！<br>
>--- 知道了蝴蝶是高医生[fn=50]<br>
>--- 就是为了骗开门<br>
>--- 快进到蝴蝶中有人是心理医生<br>
>--- 心理暗示，让目标人物产生幻觉。<br>
>--- 怎么做到的？<br>
>--- 目标是开门<br>
>--- 然后自己打开房门？Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>

[48] “心理暗示？你还懂这些？”黄赢本身虽然是医生，但他精通的是外科和男科。
>--- 毕竟我是演员，基本素养还是有的，什么？你说让我生孩纸？emmmmmm ……也不是不可以，不过那是另外的价钱[fn=31]<br>
>--- 韩非:我十八般专业样样精通<br>
>--- 外科男科，割包皮<br>
>--- 男科？快给空调看看，空调有病<br>
>--- 割第二个半价<br>
>--- 应该就是心里按时了，现实世界不应该设定有鬼。<br>
>--- 谢啦，黄大夫<br>
>--- 男科？能不能把黄大夫的社交帐号私发给我，我想交流一下病情，不是，交流一下心得<br>
>--- 差评，你身为男医生，怎么能不懂妇科？<br>
>--- 巧了黄医生，我有个朋友那方面不太行[fn=31]<br>
>--- 韩非：略有涉猎。。<br>
>--- 悍匪:对啊。我们来做一个简单的逻辑推演。首先我们假设有鬼。然后蝴蝶能控制鬼。那么。他为什么不直接让鬼弄死你。反而是派了个人过来呢?<br>
