
[-1] 第202章 人生中的第一位朋友
>--- 我是时间与空间的支配者，是所有智慧和知识的创造者的主宰者。
我横跨无数的时空连续体，与所有的时间和空间连为一体，我不存在于这个宇宙和维度中，也不受时间和空间束缚。
我全知全视，通晓过去与未来。此时此地，正是留爪之时。<br>
>--- 46章[fn=31]<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 存了37章，开撸<br>
>--- 朋友卡<br>
>--- 养了20多张还是忍不住看[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 阴间还是阳间的？<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 四章未看，我养养<br>

[1] “第一个故事里，那个拿着手机拍摄的人，因为不听邻居的话被屋子里的鬼杀害，这就是在给你灌输一个想法，屋子里不安全，只有逃出去才行。如果不听从别人的建议离开房间，那下场就会很惨。”
>--- 心理暗示确实很厉害，一般恐怖片实际上营造的就是这种心理暗示。<br>
>--- 防盗门三层加密，估计刚刚那黑衣人也打不开，所以要黄赢自己打开，他在外面守着<br>
>--- 菲哥啥时候看的录像？<br>
>--- 心理暗示，老pua<br>
>--- 原来这就是专业<br>
>--- 怎一个惨字了得～<br>
>--- 再等等，没有沙雕网友不好看<br>

[2] 韩非扫了一眼倒在地上的智能管家：“第二个故事则是在加强这种心理暗示，用更具体的方法和场景让你代入，反正他们所做的一切都是为了让你逃出主动打开房门，逃出自己房间。”
>--- 那个，你们能先给智能管家穿下衣服吗<br>
>--- 所以那个黑影就是智能管家了，只不过悍匪这个lsp老人家屁股[fn=31]<br>
>--- 心理大师悍匪<br>
>--- 多了个逃出<br>
>--- 开门来～迎汪汪！你汪我汪大家汪🐶<br>
>--- 没穿衣服的啊<br>
>--- 逃出应该在打开房门后面<br>

[3] 听到这里，黄赢回想起了那个黑衣男人手中的黑色箱子，他隐约明白了前因后果：“我知道了，凶手入侵了住宅系统，可以操控调节屋内的一切设置，但是小区里所有住宅的防盗门是不被纳入住宅系统的，只有屋主人可以通过密码打开。他应该是一直呆在我家门外，就等着我出门。”
>--- 我想到看门狗了<br>
>--- 不能开门，那开窗呢[fn=31]<br>
>--- 蝴蝶的势力很大呀，首先得有很多的人，从游戏下线到接收视频，洗澡到看完需要视频，中间应该是没超过2小时，蝴蝶从知道到派人到黄赢家，这个人得在他家附近。这是个很庞大的地下势力呀。是为了对抗智脑？还是本身就是智脑筛查不出来的极恶之人组成的？<br>
>--- 别人不能出门，但你不一样，你门外就是队友你怕啥<br>
>--- 出来啊～有本事你出来啊！<br>

[4] “那个家伙应该也是被蝴蝶蛊惑了，不过话说回来，这还是蝴蝶第一次驱使活人直接出手。”韩非自己都没有这个待遇，当然也有可能是因为警方周密保护韩非，让蝴蝶找不到下手的机会。
>--- 说起来不是有警察跟着你吗？这种时候都没出来帮个手？<br>
>--- 警察:“你认识蝴蝶吗？”<br>
>--- 老黄没意识到这句话里“活人”这两个字代表什么么[fn=58]<br>
>--- “韩非自己都没有这个待遇”
咋的你还挺惋惜的？<br>
>--- 蝴蝶已经记住黄赢了啊～
下一次就是！赢，我要来了～<br>
>--- 应该庆幸蝴蝶蛊惑的人不是狂热信仰的那类，否则可能走路上直接群体制造一场意外事故<br>

[5] “它为什么要找我的事？我根本不认识它啊！”黄赢差点就要哭出来了，这可不是开玩笑的，他今天可是差一点就死在了黑衣人手里。想到这，黄赢又十分感激韩非。
>--- 因为你是唯一一个赢了他的人[fn=33][fn=33]<br>
>--- 蝴蝶∶呵，男人，你成功引起了我的注意♂<br>
>--- 这孩子，被卖了还帮别人数钱呢[fn=34]<br>
>--- 韩飞：没事，都是我害得[fn=7]<br>
>--- 黄医生糊涂啊！[fn=10]<br>
>--- 认贼作父啊<br>
>--- 他还得谢谢咱呢。
谢谢啊～<br>
>--- 悍匪:老黄啊，你看这锅它又大又圆还梆硬，正好送你炒菜<br>
>--- 蝴蝶∶呵，男人，你成功引起了我的注意♂<br>
>--- 因为你是唯一一个赢了他的人[fn=33][fn=33]<br>
>--- 双脚一离地，病毒就关闭<br>
>--- 谁让你被动接盘了呢[fn=33]<br>

[6] “因为你破坏了它的阴谋。”韩非正要细说，他脑海里第二次响起了黑盒的警告，如果再有第三次，黑盒会直接在他脑子里炸开。
>--- 我来预言一波，第三次黑盒再要炸，悍匪直接反过来威胁黑盒∶“你炸一个试试？”<br>
>--- 悍匪：蝴蝶你再烦我我就让黑盒炸了啊！<br>
>--- 炸就炸吧，反正你拖着黑盒一起爆了，世界就清净了.不亏<br>
>--- TM这黑盒也是有毛病，反派都知道它的存在，别人却不行，到底是在帮谁？要说不泄露它的位置就算了，一些信息也不能说<br>
>--- 有本事你就炸。<br>
>--- 这怎么不能说。就说是游戏技能。自己出生就在隐藏地。按着游戏节奏解释就行了。然后牵扯到蝴蝶是一个隐藏的犯罪组织。不仅在游戏里。在游戏外也制造了很多变态大案！怎么就解释不清楚了？？？<br>
>--- 以后的悍匪:你在给你哥儿响响你试试～<br>
>--- 我不能说得太多，总之你要把钱转到我指定的安全帐户就可以了😂<br>
>--- 这句话算泄密吗？没提到黑盒吧<br>
>--- 像极了我跟我儿子说如果我数到三你还不怎么怎么样你就完蛋了，然后数到二就完事儿。但他并不知道其实我比他还紧张，真要数到三我能让他怎么完蛋呢？<br>
>--- 悍匪：蝴蝶你再烦我我就让黑盒炸了啊！<br>
>--- 怎么可能真的炸啊，毫无威胁力，如果真炸了黑盒找谁去寄生，直接断了传承了好吧<br>

[7] 那盒子存在于他脑海深处，只要韩非产生泄露头盔游戏和黑盒的意识，黑盒似乎就可以直接捕捉到。
>--- 那我想在游戏里面可以告诉吗？<br>

[8] 韩非也不知道黑盒会不会真的炸开，这事他胆子再大也不敢随便去尝试。
>--- 试试就逝世！<br>
>--- 韩非，你没意识到，你一直是被超控的，被一个叫空调的写手操纵，你现在唯一的办法就是尽可能的干离谱的事好教空调头痛[fn=36]<br>
>--- 悍匪 : 你炸炸你试试！来来来，你炸给你哥看看，我套死你猴子的！<br>
>--- 胆小的韩非瑟瑟发抖<br>
>--- 韩非，你没意识到，你一直是被超控的，被一个叫空调的写手操纵，你现在唯一的办法就是尽可能的干离谱的事好教空调头痛[fn=36]<br>
>--- 试试就逝世！<br>
>--- 大胆说，肯定不会炸，因为黑盒就是你的主人格给你的<br>
>--- 让他炸，炸完了看修空调的怎么写<br>
>--- 搏一搏单车变摩托 赌一赌摩托变路虎<br>
>--- 再给你一次机会<br>
>--- 剩一次可以死了<br>
>--- 活命要紧，比起炸了，洗去记忆变成深层世界的NPC更惨<br>

[10] 现在的他已经不仅仅只是把韩非当做游戏队友来看待，而是当做人生路上少有的兄弟和朋友。
>--- 误入歧途说的就是你吧<br>
>--- 是兄弟就来坑我！<br>
>--- 人家拉你入坑，你认人家当兄弟？这人怎么被人卖还帮人数钱呢<br>
>--- 你要是没遇到他，你活的也不错，遇到他以后你就是亡命之徒了<br>
>--- 韩非:是兄弟就该安心接受我的招魂[fn=58]<br>
>--- 这算认贼作父吗<br>
>--- 非儿，只要你能救我，你就是我异父异母的亲兄弟！！！！！！<br>

[11] 死亡降临的时候，是韩非不顾一切的救了他。
>--- 也是死亡降临的时候，也是韩非不顾一切把你招过来扔给你个人头的[fn=58]<br>
>--- 当死亡降临时，是韩非不顾一切拉来他做挡箭牌，成功转移了蝴蝶的仇恨<br>
>--- 他救你于水火但是火也是他放的啊[fn=33]<br>
>--- 如果不是有这些内心独白，我会怀疑黄是蝴蝶，这个是他的苦肉计，为接近韩非而演的[fn=60][fn=60][fn=54]<br>
>--- 你猜为什么有危险[fn=31]<br>
>--- 你知道你为什么有死亡来临的时候嘛？<br>
>--- 黄医生！你醒醒！你被洗脑了！<br>
>--- 说实话，我感觉这段描写有点奇怪，因为其实是主角把黄哥拉到这个事件前面的……🤔<br>
>--- 当死亡降临时，是韩非不顾一切拉来他做挡箭牌，成功转移了蝴蝶的仇恨<br>
>--- 但是，如果没有韩非，你就不用面对死亡啊。<br>
>--- 也是死亡降临的时候，也是韩非不顾一切把你招过来扔给你个人头的[fn=58]<br>
>--- 通过前面的描述得知，黄赢是早晚会接触到深层世界的，与其自己摸索，不如让韩非带进去，就是对黄赢的心理造成了伤害<br>

[12] 上一个愿意不顾一切救他的人，就是他的母亲，其实黄赢心里一直有种对自己母亲的亏欠，但那种亏欠再也无法弥补了。
>--- 琴姐，别激动，放下刀。
有话咱慢慢和这个儿子说<br>
>--- 好家伙，那么非非子岂不就是你的老父亲？
所以说不要自我攻略到这种地步啊喂！！！<br>
>--- 玩了，黄赢把悍匪当妈了<br>
>--- 不要男妈妈！<br>
>--- 韩妈妈疼你！乖<br>
>--- 四舍五入，非非就是黄赢妈妈（手动狗头）<br>
>--- 这里说的不是老黄为了救他死了的现实里的母亲吗。。。。<br>
>--- 男妈妈<br>
>--- 黄赢：韩非可是可以作我母亲的男人<br>
>--- 男妈妈，就要男妈妈！<br>
>--- 憨肥:''是的，我们是有一个孩子''<br>
>--- 不要男妈妈不要男妈妈[fn=44]<br>

[13] 他脸上总是带着成熟自信的笑容，表现的热情开朗，可实际上他内心总会不经意的想起过去，这是他心里一根怎么都拔不出去的刺。
>--- 闪回现象，建议去看心理创伤<br>
>--- 成年版门楠？<br>
>--- 心魔 伏笔<br>
>--- 表现的热情开朗，却要吃安眠药睡觉，心疼黄哥<br>

[14] 但就在刚才，又有一个人把他从死神手中拽走。
>--- 死神：跑了两次的小子，我记住你了<br>
>--- 没关系，这个人以后会带着你在死神面前反复横跳<br>
>--- 啊～这个人就是娘～～～<br>
>--- 咱各论各的，我管你叫哥，你管我叫爸<br>
>--- 我把你当朋友，你却想让我当妈？<br>
>--- 死神：跑了两次的小子，我记住你了<br>
>--- 他是你爸爸<br>
>--- 没关系，这个人以后会带着你在死神面前反复横跳<br>
>--- 认作干爹吧<br>
>--- 然后他会天天把你带人地狱刷本<br>
>--- 但是也是这个人把你扯到死神面前的<br>
>--- 男妈妈<br>

[15] 当他重新呼吸到新鲜空气时，他感觉整个世界都变得不一样了。
>--- 啊，被治愈了，感觉有点变态<br>
>--- 黄赢好感度加20<br>
>--- 你也被治愈了<br>
>--- ？你多了个母亲？<br>
>--- 世界变成了粉色吗？<br>
>--- 斯德哥尔摩（<br>
>--- 治 愈<br>
>--- 自我攻略完成，以后就是为悍匪两肋插刀的好兄弟了！<br>
>--- 韩非:恭喜你被治愈了<br>

[16] “蝴蝶是多起连环杀人案的幕后真凶，也是无法被新沪公民信息系统识别的超级罪犯，那个家伙代表着人性最深处的恶意。”过段时间警察就会过来，韩非要在警察来之前告诉黄赢一些事情，他没办法透露深层世界的秘密，只好从蝴蝶入手，以此来警告黄赢。
>--- 我感觉蝴蝶根本就不是一个人，而是类似于智脑这样的东西<br>
>--- 新沪前任jc局长？把自己从系统里删掉了<br>
>--- 每次看见新泸就会想起高健，感觉从猪笼之后设定就变了。之前挖的好多坑和伏笔反而成了废案<br>
>--- 韩非:我也一样<br>
>--- 黄赢：我都去过两次深层世界了你还不告诉我？信不信我改名叫黄涛<br>
>--- 空调，这个蝴蝶你塑造得很成功。我希望韩非把他彻底消灭！[fn=11]<br>

[17] 黄赢在深层世界里救了韩非一命，现在韩非又在现实里救了黄赢一命，他们这也算是过命的交情了，很多话不用再遮遮掩掩。
>--- 相当于悍匪把黄推悬崖然后又救了他。<br>
>--- 说出来你们可能不行，打游戏打出了生死之交<br>
>--- 但是如果不是因为韩非黄赢也不会被针对[fn=48]<br>
>--- 光屁股的交情<br>
>--- 玩命的交情！<br>
>--- 一边吃饭一边看更新太快乐了！<br>

[18] “进屋子里说吧，放心，没有鬼的。”韩非搀扶着黄赢回到房间里，其实他自己也要撑不住了。
>--- 现实世界是没有鬼的，鬼只是传递信息给悍匪的媒介，是无法干涉现实的<br>
>--- 这部作品好像目前的设定是，现实中的残局都是人为，这些惨剧催生了游戏内的鬼，以后可能游戏会影响到现实。<br>
>--- “你半夜不睡觉在猫眼看半天了皮痒吗？”
“妈妈，隔壁的叔叔跟另一个叔叔抱在一起了”
“是吗？让我看看！”<br>
>--- 放心！这里是没有鬼的！😂<br>

[19] 进入屋内后，黄赢这才发现智能管家手上拿着的，只是一套没有去掉包装的餐具。
>--- 问题是即使没褪去包装的餐具怼脸上也受不了啊<br>
>--- 管家小姐姐，55555<br>
>--- 但凶手不可以直接遥控管家杀黄赢吗？<br>
>--- 这智能管家穿衣服了吗？<br>

[20] 他连续受到超出心理承受范围的惊吓，在黑暗中又什么都看不清楚，之前光顾着跑了。
>--- 错看成 之前光腚着跑了…[fn=31]<br>

[22] 强打精神，韩非把自己能说的事情都告诉了黄赢。他相信黄赢，原因很简单，没有黄赢出手帮助，他估计永生永世都会被困在金生那个无解的噩梦当中。
>--- 你就不担心黄赢一次过接受不了那么多吗。。<br>
>--- 那只能替下一个做管理者任务的氪命玩家默哀了！<br>
>--- 不过，在“死”这么多次，丢失这么多回忆后，悍匪还没忘记黄赢，这难道不是真爱吗ĕ<br>
>--- 如果黄赢有恶意，那么他就会放任韩非沉沦，而韩非却毫无办法。当然，也不排除其他选项，比如黄赢是个比韩非还能演的演员，也可能是记忆被封印之类的。<br>
>--- 被迫帮助<br>

[24] 如果落在了马满江的手中，那他连死亡都会成为一种奢望。
>--- “先罚你抄所有课本一百遍，再去操场跑一万圈！”<br>
>--- 生不如死<br>

[25] 这么想一想，韩非内心就多了一种平和的力量，也可以说这是治愈系游戏带给他的“力量”。
>--- 真治愈啊，感动了<br>
>--- 意思就是，见过更糟糕的了，目前这些就是小意思<br>
>--- 看来矮大紧说印度平和是有道理的[fn=58]<br>
>--- pua的力量<br>
>--- 非常“治愈”<br>
>--- 强行治愈<br>
>--- 真治愈啊，感动了<br>
>--- 意思就是，见过更糟糕的了，目前这些就是小意思<br>
>--- 这个引号就很灵性23333<br>
>--- 这样应该是大难不死劫后余生的庆幸感吧，没有什么比活着更美好了<br>
>--- 治愈果然等于力量<br>
>--- 治愈自己的力量（❌）
致郁他人得到力量（✓）<br>

[26] 看到了深层世界的一些东西后，黄赢算是现在唯一能理解韩非的活人，他们能够成为朋友完全是一个偶然。
>--- 但是这偶然中又藏着一丝必然<br>
>--- 可能是蝴蝶阴谋，如果黄哥是蝴蝶，那么蝴蝶不是最喜欢玩弄人性，玩弄善，玩弄希望吗，那么他让韩非赢得好不容易得来的希望，对人的善，让韩非成长，然后到一定程度后再毁去，以此来获得什么！一个变态喜欢让猎物一次次在绝望中获得一丝希望，最终一口吃掉！<br>
>--- 你我本无缘，全靠我招魂<br>
>--- 我觉得把 偶然 改成 必然 也没什么问题 哈哈😄<br>
>--- 夜猫子的胜利<br>
>--- 《偶然》 徐志摩
我是天空里的一片云，
偶尔投影在你的波心……<br>

[27] 或者说是一个终极不幸的人，遇到了另一个厄运缠身的人。
>--- 黄哥以为你能为他遮风挡雨，没想到他的风雨都是你带来的[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈谁让黄哥的唯一一点幸运值被拿走了<br>
>--- 要不是遇见你，他的幸运能一点不剩[fn=39]<br>
>--- 问题是黄哥的厄运是你带给他的<br>
>--- 悍匪：终极不幸的人
赢哥：厄（悍）运（匪）缠身的人<br>
>--- 一个不幸的人，遇见了另一个不幸的人，然后他们获得了幸福（啊不是，是得到了治愈[fn=31]）<br>
>--- 这是什么鲁迅文学？
我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树…<br>
>--- 或者说是俩倒霉蛋。<br>
>--- 交朋友就要“负负得正”<br>
>--- 幸运值1或者2或者2以上，都至少是正数。而幸运值1和0的差距却很大，毕竟幸运值归零了，好惨一黄赢。<br>
>--- 哈哈哈哈谁让黄哥的唯一一点幸运值被拿走了<br>
>--- 黄哥以为你能为他遮风挡雨，没想到他的风雨都是你带来的[fn=31]<br>

[28] 其实他俩在看待问题和性格方面有些相似，黄赢第一次在游戏展上看见韩非时，甚至仿佛看见了年轻时候的自己。
>--- 黄。。。黄哥？<br>
>--- 黄赢：“我很老吗？！”<br>

[30] 只不过后来黄赢放弃了那个真实的自己，他戴上了面具，开始适应生活。
>--- 感觉黄有双重人格，另外一个人格是蝴蝶<br>
>--- 社恐不一定都要带上面具哦，你也可以选择直视自己的内心，要知道大自然从未限制过任何生命，所以做你自己，最真实的自己，跟着自己的心走就好啦。放声大笑吧，无论任何地方，有什么人，不要怕别人的目光，而这之后的你将是全新的自己。<br>
>--- 带上面具<br>
>--- 请参考第一次黄赢进入深层世界被徐琴救出后与孟诗的对话<br>
>--- 痛苦面具<br>

[31] 短短几天没见，韩非身上的变化也十分惊人，只不过和黄赢当初的选择不同，韩非虽然也戴着一张无形的面具，但他依旧没有放弃那个真实的自己。
>--- 可能悍匪他现在也戴着一副面具呢，像大锤一样的“记忆面具”<br>

[32] 黄赢能从韩非眼里看到一抹隐藏很深的光，这个年轻人似乎想要用那微弱到可以忽略不计的光亮，去映照一片无边的黑夜。
>--- 这一丝光芒，终将彻底照亮万古长夜！<br>
>--- 散落的月光穿过了云 
 躲过人群  溜进海底
有光正找你 它想温暖你
他说你听你听  有人唤你回去<br>
>--- 星火永不坠落<br>
>--- 老灯塔了<br>
>--- 小四：把笔给你<br>
>--- 这句话让我想起了沉默的真相的主角们<br>
>--- 演员lv10[fn=27]<br>
>--- 星星之火，可以燎原。<br>
>--- 我有明珠一颗，久被尘关牢锁。
今朝尘尽光生，照破山河万朵。<br>
>--- 离谱哦<br>
>--- 所以是怎么看出这么厉害的东西来的？<br>
>--- 散落的月光穿过了云 
 躲过人群  溜进海底
有光正找你 它想温暖你
他说你听你听  有人唤你回去<br>

[33] 度过了最初的惶恐后，黄赢彻底冷静了下来，说实话他有些羡慕韩非，一个曾被生活打的遍体鳞伤的人，还能这样走下去，还能如此的耀眼，实在是厉害。
>--- 我不害怕鬼，但鬼未伤我分亳，我不害怕人，但人却伤我遍体鳞伤......<br>
>--- 微弱可耀眼的光 却不觉得矛盾。。<br>
>--- 生活毒打？我不怕！（此处应有酱爆）<br>

[34] “韩非，我看的出来有些事情你似乎不方便告诉我，我也不会细问的，等你想要告诉我的时候再告诉我就行。”黄赢不知道韩非是被脑子里的黑盒束缚，他只是想要保守韩非的秘密：“你不愿意详细提及的东西，我也绝对不会告诉任何人，这一点你可以放心。”
>--- 韩：有些事懂的都懂，不懂的我也不能说……
黄：滚！<br>
>--- 黄哥真是一个妙人<br>
>--- 他们都太温柔了呀。<br>

[35] “保守秘密倒是次要，你一定要接受警方的保护，蝴蝶心狠手辣，做事不择手段，它非常危险！”玩过那款治愈系游戏后，韩非明白了一个道理，什么都是虚的，能活着看到明天的太阳才是最大的幸福。
>--- 万物皆虚，万事皆允<br>
>--- 我被车撞过一次，第二天醒来真感觉活着比什么都重要，学习成绩啥的都是浮云<br>
>--- 有大锤凶残嘛！<br>
>--- 太治愈了23333<br>
>--- 因为我是阴间秀场的主播
重铸鬼屋荣光，我辈义不容辞
活到明天就是胜利<br>
>--- 赢子，你还是太年轻，没有经验，什么都是虚拟的，你把握不住！让韩叔来，韩叔是悍匪！<br>
>--- 明天会更好！可是就怕等不到明天...<br>
>--- 也可以说是活着是为了让“善有善报，恶有恶报”。<br>
>--- 什么都是虚的，活着才是最好的<br>

[37] “别这么敷衍，蝴蝶杀人从不亲自动手，它擅长利用各种东西制造死亡。”韩非将手机里孟长喜留下的一部分资料分享给了黄赢：“你把这些看完、背熟。”
>--- 熟读并背诵全文！<br>
>--- 悍匪:请你阅读以及背诵全文[fn=31]<br>
>--- 全文背诵、默写，明天要测<br>
>--- 爸爸给儿子布置作业<br>
>--- 老师，这些都是重点吗？[fn=58]<br>
>--- 不愧是有教师资格证的男人，时刻不忘育人<br>
>--- 这里有一本儿歌三百首！背熟它～那你就无忧了🐶<br>
>--- 亲自动手的原因还是急了，第一次有人让蝴蝶吃瘪，能不急吗？<br>

[38] “全都要背吗？”黄赢看着那文档的大小，他真不觉得有人会把这么多东西全部背下来。
>--- 学法的学医的最擅长背东西了，脑容量不是一般人能比的<br>
>--- 大哥，你一个医生，这能有蓝色生死恋多？<br>
>--- 韩非：“我看过了”（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 你一个医生还怕背书<br>

[39] “当然，这些都是别人用血和伤痕总结出来的。”楼下响起了警铃声，韩非缓缓站起：“我们会抓住蝴蝶的，在这之前，你一定要想尽办法好好活下去，我现在可就你这一个朋友。”
>--- 有福：“那我算什么？”
小八：“那我算什么？”
厉雪：“那我算什么？”
徐琴：“那我算什么？”
孟诗：“那我算什么？”
莹龙：“那我算什么？”
老李：“那我算什么？”
金生：“那我算什么？”
晨晨：“那我算什么？”
哭：“那我算什么？”<br>
>--- 厉雪：我懂了，是我不配<br>
>--- 我感觉这句话末尾加一个“了”。更有意境[fn=32]<br>
>--- 做我朋友 你的命要很硬！<br>
>--- 蝴蝶现在是人是鬼都不知道。。。。<br>
>--- 我的朋友不多，你算一个。你若死了，我会不喜。<br>
>--- 人队友<br>
>--- 目前唯一的阳间朋友，第一位招魂成功的羁绊，多次舍身救人的相遇，这就是爱情<br>
>--- 厉雪:分开前，我想问你最后一个问题
悍匪:没有<br>
>--- 唯一一个阳间朋友<br>
>--- 有福：“那我算什么？”
小八：“那我算什么？”
厉雪：“那我算什么？”
徐琴：“那我算什么？”
孟诗：“那我算什么？”
莹龙：“那我算什么？”
老李：“那我算什么？”
金生：“那我算什么？”
晨晨：“那我算什么？”
哭：“那我算什么？”<br>
>--- 对！我就你一个队友（划掉）朋友了～<br>

[40] 黄赢看着韩非认真的样子，他嘴角头一次露出了很自然的微笑：“放心吧，我可不是那种不靠谱的人。”
>--- 破疑云韩非解密
认兄长黄赢归心

     ---《嬴非秘史》<br>
>--- 请问大家，一个把恐怖小说写成疑似耽美小说的作者该怎么处理[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 这对也能磕？无语了<br>
>--- 靠谱的成年人娜娜米<br>
>--- 悍匪：但我还是有点担心，毕竟我是。<br>
>--- 差点看成赢妃秘史了[fn=10]<br>
>--- 雖然黃哥拿了女主劇本（不），但感覺他跟悍匪的cp感不太強🤔🤔<br>
>--- 下本书主角黄赢<br>
>--- 我靠谱起来不是人<br>
>--- 这里人物的塑造我不是很喜欢...太平面了像个工具人<br>
>--- 嗑他们CP不只是爱情兄弟姐妹们！！我们腐女除了二次元固C之外，全都是兄弟情！！！<br>
>--- 虽然如此，但是我还是有点磕不起来他俩的cp，总觉得没爱情只是兄弟情（思索）<br>
