
[-1] 第205章 我们再晚来几天，他估计就混成校长了
>--- 等他成为校长再晚来几天，他就成畜牧的巷主了。<br>
>--- 你变了，你变长了，之前看书花费10币，开头结尾各领10币，算下来看一章能赚10币。现在一章15币了[fn=4]<br>
>--- 孙爷？<br>
>--- 爪<br>
>--- 9级了，专职任务还没做！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 校长卡<br>
>--- 笑死这不就是小孙吗哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 以普遍理性而论，你们太小看悍匪了。<br>
>--- ⭕新版本，⭕新地图，⭕新等级上限，⭕新怪物，更多的任务……活着<br>
>--- 在晚来几天，他都能批量生产黑盒了<br>
>--- 喵<br>

[1] “深度开放？”
>--- 深度开发<br>
>--- 深度？什么深度<br>
>--- 新手保护期过了?<br>
>--- 意思就是，本来很多关笼子里的哈士奇，现在都放出来啦<br>
>--- 签到<br>

[2] 韩非并不明白深度开放的含义，但他总感觉有些不太妙：“各区域通道全部打开，以后会有其它区域的厉鬼和和游魂跑到这里？”
>--- 蝴蝶要往里面加人了，一直败你手上有点恼羞成怒了吧<br>
>--- 蝴蝶咵咵的往里面送人<br>
>--- 就是能连通别的城市<br>
>--- 韩非:我的征途是星辰大海，这一路走来竟没有一个敌人，或许，这就是寂寞吧。[fn=61]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大锤会来吗（doge）[fn=32][fn=32]<br>
>--- 韩非：太好了，可以去其它地方了。[fn=24]<br>
>--- 多了一个"和"？<br>
>--- 相亲相爱一家人👻<br>

[3] 现在韩非已经是在夹缝中艰难求生，这才刚有一丝喘息的机会，深层世界里似乎又发生了某种变化。
>--- 悍匪:我太男了
蝴蝶:我太南了<br>
>--- 之前是单机，现在联网了，危险度暴增<br>
>--- 是不是只有死楼了？死楼是这个新手区最后的boss吧<br>
>--- 韩非：你这是不是在搞我？是不是？<br>

[4] 韩非看着自己的属性面板，他感觉自己就像是被系统特意照顾了一样，只不过这种照顾是往死里照顾。
>--- 系统：嗨呀。你跟我客气你啥玩意儿嗷<br>
>--- 系统：Bingo  你真是一个机智的小可爱  这都能猜对！不过，答对没有奖励哦～<br>
>--- 系统：咱俩谁跟谁啊！你跟我客气您🐴呢？！<br>
>--- 得瑟，让你得瑟<br>
>--- 你跟我客气你🐎呢<br>
>--- 真，往死里照顾<br>
>--- 魔兽世界，我们要求你，一级就要打克苏恩，二级就要打克尔苏加德，三级就要能打伊利丹，嗯，这样你一定会成长的，加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 四目道长：嘉乐，师傅真是爱死你了……<br>
>--- 哈哈哈哈，往死里照顾可还行<br>
>--- 目前唯一的玩家，可不得重点照顾<br>
>--- 和顾崩崩一个待遇。<br>
>--- 系统：Bingo  你真是一个机智的小可爱  这都能猜对！不过，答对没有奖励哦～<br>

[5] “我完成楼长任务后，想要在幸福小区多停留一些时间，结果二号楼住户直接清理掉了小区内所有的孤魂野鬼，导致小区内接不到任何任务。”
>--- 韩非:坚持“走出去，引进来”的可持续发展战略。<br>
>--- 还不是你自己造的<br>

[6] “现在我好不容易快要打通益民私立学院隐藏地图，系统又说要深度开放，会有其它地方的鬼怪游荡过来，这系统是生怕我觉得游戏没有可玩性吗？”
>--- 本次更新主要是为了增强玩家体验感，让玩家享受更好的交流互动服务🐶<br>
>--- 生怕你没有游戏体验，给你来些刺激的。🌚🌚<br>
>--- 这就很银杏<br>
>--- 非常的人性<br>
>--- 治愈游戏：野怪给你刷新了，加油哦[fn=32]<br>
>--- 这是要逼死多少游戏开发商啊<br>
>--- 卡婊出来挨打！！！
赖死这么久才更新，搞得我要回去玩猛汉王。<br>
>--- 不是系统，是作者<br>
>--- 一看就是老策划了，生怕你达到t1级别开始划水<br>
>--- 不要问 问就是为了治愈[fn=4]<br>
>--- 多亿点可玩性<br>
>--- 笑死 哪里是游戏对你没有可玩性，是它找到了新的方式来玩你<br>

[7] 舔了舔干涩的嘴唇，韩非觉得自己会被系统如此照顾，估计跟他当初选择的道路有关。
>--- 嘴唇越舔越干<br>
>--- 嘶溜嘶溜<br>

[8] 上任楼长在救赎和毁灭之间选择了毁灭，而自己在浑浑噩噩当中既选择了毁灭，又选择了救赎，同时打开了黑盒不同的两面。
>--- 别人只开一面所以只能打出虚假的he或者be
悍匪两面都开加大难度的同时却开启了隐藏线能打出te
很好理解很好理解【小猫咪点头.jpg】<br>
>--- 双面人生岂是浪得虚名！必须地狱级难度啊<br>
>--- 浑浑噩噩说，这个锅我不背<br>
>--- 大道五十，总有遁去的一<br>
>--- 现在反悔还来得及吗？<br>
>--- 不是应该被中和掉吗？哈哈<br>
>--- 别人只开一面所以只能打出虚假的he或者be
悍匪两面都开加大难度的同时却开启了隐藏线能打出te
很好理解很好理解【小猫咪点头.jpg】<br>
>--- 通俗易懂点就是，反抗的鬼物理毁灭[fn=31]<br>
>--- 双面人生岂是浪得虚名！必须地狱级难度啊<br>
>--- 感觉就跟大锤去通关其他鬼屋似的，为了增加通关难度，多场景融合通关，不过不一样的是大锤的是自己选的，这个是系统送的[fn=33]<br>
>--- 也可能是出bug了<br>
>--- 说不一定其他人的选择是一条断路，只有你选择了真正的通关方法，虽然过程很困难，但是却是一条通向终点的大道。<br>

[9] “车到山前必有路，害怕担心不会对未来有任何帮助，不管发生什么变化，都还要继续往下走才行。”
>--- 车到山前必有路，不是飞起就是落。<br>
>--- 人到死后必有墓<br>
>--- 船到桥头自然沉<br>
>--- 车到山前必有路，船到江心补漏迟。[fn=4]<br>
>--- 前方山体滑坡，泥石流<br>
>--- 你這個車怕是工程車吧？<br>
>--- 微笑面对危险，梦想成真不会遥远，鼓起勇气，坚定向前，奇迹一定会出现<br>
>--- 朴实的语言，真诚的道理[fn=53][fn=53][fn=53]<br>
>--- 黑盒：呦？这届可以呀⋯⋯这都成学校保安了；
......ummmmm？
要不地图开大一点让他当看看城管？<br>
>--- 船到桥头自然直！如果不直呢？那就把ta掰直！（我可以提供扳手）🤣<br>

[10] 推开厕所隔间的门，一股阴风吹拂着韩非的脸。
>--- 我吹过你吹过的晚风，那我们算不算相拥<br>
>--- 张伟的重生点<br>
>--- 克莱恩是盥洗室之神，悍匪就是厕所之神<br>
>--- 这是一股有味道的风<br>

[11] 老旧的窗户发出声响，满是裂痕的玻璃上偶尔会有不知名的东西爬过，像是被什么东西拖动的头发，又好像是某种以尸体为食的毒虫。
>--- 梅花蛊请求出战<br>

[12] 門軸發出嘎吱嘎吱的聲響，韓非走出衛生間，遠處的黑暗當中隱約有什麼東西閃過，那些不知名的存在似乎是在躲避韓非。
>--- 嘘🤫<br>
>--- 老师来了老师来了，大家快坐好<br>
>--- 学生鬼:嘘！老师来了<br>
>--- 鬼：比见了鬼还害怕<br>
>--- 。。。<br>
>--- 鬼:惹不起惹不起，溜了溜了<br>
>--- 当我行走在黑夜中，我就是这个学校最恐怖的怪谈！<br>

[13] “巡查教师的称号发挥了作用？”
>--- 贴窗上看人才是精髓<br>

[14] 走在如此诡异恐怖的学校里，韩非竟然没有感觉到太多不适，仿佛他已经在这里任职了很久一样。
>--- 韩非:动感地带，我的地盘听我的！<br>
>--- “为什么我没有感到不适？因为我对这学校爱的深沉！”<br>

[15] “在管理者任务里死了那么多次，我对这地方也算是有感情了。”
>--- 这里的每一个地方都沾上了我的心血啊！<br>
>--- 奇怪的感情增加了<br>
>--- 神他妈有感情<br>
>--- 死着死着就熟了<br>
>--- 但这也不是你抢走校长职位的原因（震声）！<br>
>--- 至死不渝的感情<br>
>--- 奇怪的感情增加了<br>
>--- 奇怪的回忆变多了<br>
>--- 死出感情可还行<br>
>--- 这里熟悉的不得了<br>
>--- 这里的每一个地方都沾上了我的心血啊！<br>
>--- 悍匪：人一生能活几年呢？这里才是我永远的家啊！<br>

[16] invalid list

[17] “韩老师！”老李大老远就看见了韩非，他驮着那整座鬼山跑向韩非，掀起了一股带着尸臭味的风。
>--- 我想起荒野乱斗里头的老麦克[fn=31]
（是游戏不是书名）<br>
>--- “夏天的风暖暖地吹过，穿过头发穿过耳朵……”<br>
>--- 老李，高爆阴魂自走炮台…<br>
>--- 李老大<br>
>--- 强烈建议老李出张卡牌！<br>
>--- 老李这建模，挺拉风的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大半夜笑出猪叫！！！<br>
>--- 大锤他……，算了，游客挺得住<br>
>--- 有画面感了[fn=31][fn=31]<br>

[18] 马满江已经被杀，但是那些鬼似乎在老李身上呆习惯了，并没有离开的打算。
>--- 只有继续抱团，大白马股们才能继续火箭🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀<br>
>--- 住习惯了<br>
>--- 挪窝？抱歉啊！没有这个想法。毕竟呆熟了，有感情了～<br>

[19] 它们继续遮住了老李的眼睛，让老李活在一个简单的世界里，不用看到那些痛苦和糟糕的事情。
>--- 老李该不会叫李大年吧[fn=33]<br>
>--- 大家都是好…鬼啊<br>
>--- 在这深层世界有……座鬼帮他遮风挡雨也不错<br>
>--- 黑暗中的烛光，淤泥中的白花
空调，你好温油<br>
>--- 厉鬼团宠闫大年•李<br>

[20] “你朋友呢？”老李是夜班保安，本身记忆也有缺损，他忘记了很多痛苦的事情，但却牢牢记住了韩非和黄赢。
>--- 记住两位未来领导也《无可厚非》吧<br>
>--- 除了蝴蝶，就他印象最深了[fn=58]<br>
>--- 黄赢：我好感动！真的！<br>
>--- 老李这个正常人很难得碰到两个正常人，有印象也是正常的<br>

[21] “他是医生，人家有自己的工作。”韩非随便找了个理由搪塞过去，然后又开口询问：“老李，昨晚我走以后，学校里有没有发生什么特别的事情？”
>--- 哎～你俩一个医生一个老师，你不觉得有点儿眼熟吗？<br>

[22] “没，一切正常。”老李笑呵呵驮着鬼山和韩非并排走着，两人刚穿过走廊，就看见整个教学楼背面被血色铺满。
>--- 《一切正常 》[fn=31]<br>
>--- 我们解决了制造异常的人，现在场面一切正常，大家该吃吃，该喝喝<br>
>--- 正常......<br>
>--- 瞎子：我真的没看到一个人，一切正常<br>
>--- 不够血腥在深层世界才叫不正常，对吧<br>
>--- 没什么事，就是死了些东西<br>

[23] 一具具外来者的残魂被绳索穿透，高高悬挂，它们身上关于蝴蝶的纹身和印记全部被割掉。
>--- 又是查拉图<br>
>--- 挂腊肉呢？<br>
>--- 淦 全是经验值啊<br>
>--- 藏骨堂！<br>
>--- “一切正常”<br>
>--- 咸……咸鱼干?在撒点辣椒粉放点腌酸菜吧😄
不对啊 我才是正版咸鱼好不好?！<br>
>--- 干尸风铃…啧，有点眼熟<br>
>--- 晾闲鱼啊<br>
>--- 把外来者都干掉，就一切正常了<br>

[25] “你确定一切正常？”
>--- 你跟我说这叫正常？<br>

[26] “对啊，昨晚学校里一个人都没有。”
>--- 的确一个人都没有<br>
>--- 这破烂地方就没有过人，人来了还走得出去。<br>
>--- 妈耶，这老李巡夜合适吗？不正常的他都看不见，永远都是世界和平的一天！<br>
>--- 确实，都搁这吊着么<br>
>--- 啊确实！<br>
>--- 老李：我连鬼影都没看到一个<br>
>--- 你问老李没用啊，老李看不见那些2333<br>
>--- 昨天晚上一个人都没有，只有鬼<br>
>--- 包括自己<br>
>--- 放心吧，一个活口都没有<br>
>--- 学校的人都都没了<br>
>--- 你说老李是个老实人吧，黄某表示有一种离别叫再也不见；
你说他不是老实人吧，他说的还都是实话。
可你要是听了，明天应该连骨头都找不见了。<br>

[27] 从某方面来说，老李说的也是实话。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的确是没有人，毕竟全是鬼<br>
>--- 确实<br>
>--- 你他娘的真是个人才<br>
>--- 我们老李，从不说谎<br>
>--- 嗯<br>
>--- 有一说一，确实没人。<br>

[29] 那些残魂还未完全消散，具有自己的意识，他们的身体上隐约能看到一些潦草的字体，每个人身上似乎都写有一段故事，故事中讲述的就是这残魂心中的恶。
>--- 还好不是一堆正字<br>

[30] “求生不能，求死不得，益民私立学院当中的鬼魂也够狠的。”韩非发现自己一直都低估了学院当中的那些厉鬼，如果不是马满江和蓝色蝴蝶联手，普通的鬼怪进入益民私立学院后能活着出去的概率几乎为零。
>--- 益冥私立学院欢迎您[fn=31]<br>
>--- 马满江都被蝴蝶搞死了为什么还要跟蝴蝶混<br>
>--- 幸福小区-益民学院怪异联盟成立<br>
>--- 能给马满江 蝴蝶 和韩非你摧残后还能活下来的 不是精英鬼都对不起自己 哈哈<br>
>--- 求生不得，求死不能？干得漂亮！<br>

[31] “韩老师？韩老师！”
>--- 还叫韩老师？该叫韩校长了<br>
>--- 爸爸您来啦！<br>
>--- 张冠行：汪汪汪？汪汪汪！<br>

[32] 在韩非阅读残魂身上的文字时，野狗张冠行的声音从教学楼中传出，他看见韩非后显得非常激动，这孩子十分尊敬韩非，同时也发自内心的感激韩非。
>--- 除了这只是真的弱。<br>
>--- 野狗张冠行(×)
舔狗张冠行(✓)<br>
>--- 野狗终于不是狗了！<br>

[33] “老师！我昨晚一直在找你！”拖着残损严重的身体，张冠行和徐琴养的小宠物冲出教学楼。
>--- 所以现在是狗的样子还是人？<br>
>--- 破损严重的身体。。。。我破防了，悍匪快给孩子一个温暖的家吧<br>

[34] 能让一个怨念如此挂念，韩非觉得自己确实有当老师的天赋：“你来的正好，是谁把外来者悬挂在这里的？”
>--- 这和当老师天赋有关吗。。<br>
>--- 开玩笑，+11点的阴间魅力呢<br>

[35] “金生的班主任，一位个子很高的女教师，她在马满江死后一直处于发狂的边缘，把积压的怨恨全部发泄在了外来者身上。”
>--- 是个好老师，就算再疯狂再痛苦也不会通过学生发泄，而是寻找恶人( ﾉД`)<br>

[37] “恩，她把那些从外来者身上割下的纹身编织成了一件皮囊，她似乎想要穿着那件皮囊离开学院，去某个地方。”
>--- 好家伙满身蝴蝶<br>
>--- 人皮大衣也能当花蝴蝶？这就是艺术吗？<br>
>--- 花姑娘的干活<br>
>--- 蝴蝶能把这些人送进深层世界用的应该跟这些纹身有关，班主任穿着它可能就是要通过死楼出去<br>
>--- [fn=11]这就是传说中的百蝶衣吗<br>
>--- 怎么也飞不出…<br>
>--- 班主任很牛逼的亚子！以后肯定是个大助力<br>
>--- 蝴蝶大衣[fn=40]恐怕不太环保吧<br>
>--- 有高跟鞋👠那味了<br>
>--- 死楼<br>
>--- 可以和徐琴组成“皮囊桌垫姐妹花”啦！<br>
>--- 奇奇怪怪的伪装方式增加了！<br>

[40] “应该是在巡查校园吧，昨夜马满江死亡之前，有只蓝色蝴蝶携带着它所有的恶意冲向学校正门，将锁死的门打开了一条缝。在那蓝色蝴蝶逃出去的时候，又有新的外来者偷偷潜入了学院。”
>--- 队友来了<br>

[41] “新的外来者？”韩非正在思考对方的身份，寝室楼那里突然传来了刺耳的哭声：“这个声音……好熟悉啊！”
>--- 哭:不是吧不会吧，我是不是也被当作外来者了吧[fn=31]<br>
>--- 哭：我肿么大的灵坛你在哪里啊，悲伤这么大<br>
>--- 哭进来了<br>

[44] 韩非手上房东的戒指不断传来寒意，但让韩非疑惑的是那股寒意似乎不仅没有让他感到刺骨，反而让他觉得舒服。
>--- 是家的感觉<br>
>--- 那是家人啊！<br>

[45] 加快脚步，韩非让黑色巨蟒缠绕在自己的身上，他拼了命的跑到走廊尽头，终于看到了交战的双方。
>--- 为什么我的脑海中浮现出海贼王里女帝的形象
ಥ_ಥ<br>

[46] “不要再打了！全都是自己人啊！”
>--- 韩非表面稳如老狗，实则慌的一匹，甚至还有点儿心疼，毕竟队伍是自己的，自己被自己队伍暴揍，是记小仇还是记大仇，真真五味杂陈。<br>
>--- 不要再打了啦！你们不要再打了啦！<br>
>--- 不要打了！不要再打了！要打去舞蹈室打啊<br>
>--- 不要再打啦，再打就是一家人了<br>
>--- 不要再打啦～<br>
>--- 不要再打了！全都是自己鬼啊！<br>
>--- 打也打不死，要打去死楼打[fn=58]<br>
>--- 快住手，你们不要在打了，快住手（你们这样是打不死人的）<br>
>--- 韩非表面稳如老狗，实则慌的一匹，甚至还有点儿心疼，毕竟队伍是自己的，自己被自己队伍暴揍，是记小仇还是记大仇，真真五味杂陈。<br>
>--- 你们不要为了我打架啦！！你们都是我的翅膀！！！.jpg<br>
>--- 上图<br>
>--- 要打去练舞室打<br>

[48] 以活人之躯，插入厉鬼之间，更诡异的是，已经杀红了眼的双方竟然真的都停下了手！
>--- 厉鬼之间悍匪他不会交叉感染吗<br>
>--- 阿西吧，我怎么就看成了以活人之躯，插入厉鬼之身<br>

[49] “楼长！”
>--- 吓死 直接看成校长来了<br>
>--- 八路军和新四军接上火啦😄<br>

[50] “老师！”
>--- 艹笑死了<br>

[51] 李灾和张冠行同时开口，说完后他俩还彼此看了一眼。
>--- 不是两个张冠行啊，可能看悍匪冲过去叫了才叫<br>
>--- 这里张冠行的老师喊的是女班主任吧<br>
>--- 两个张冠行？<br>
>--- 完全想不起李灾是谁了😂<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[52] “都是自己人，大家都是为了一个目标奋斗的朋友！千万不要因为误会而动手啊！”
>--- “大家都是革命同志啊！”韩非说着并上前将两人的手握在一起，老李在身后哼唱起了革命的歌曲。<br>
>--- 你们都是我的翅膀啊<br>
>--- 好家伙，有革命同志内味了<br>
>--- 大水冲了龙王庙啊！<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 悍匪：家人们，我已经成功打入了他们内部，并且有了一定话语权。其实他们在这里过得也不快乐……<br>
>--- 你们不要打了。不要再打了啦<br>

[53] 韩非站在一群厉鬼中间，身体因为寒意而不受控制的颤抖。
>--- 哈哈哈 悍匪挺住<br>
>--- 你确定是寒意？不是因为兴奋？<br>
>--- 阴风阵阵<br>
>--- 低情商：大佬打架，瑟瑟发抖
高情商：恨其不争！气抖冷！<br>

[54] 看着韩非，走廊上正在交手的那两拨鬼怪，表情都变得十分精彩。
>--- 大水冲了龙王庙<br>

[55] “自己人？”
>--- 自己“人”？<br>

[57] 走廊右边就更离谱了，哭抱着一个电热锅，锅里装着自己的灵坛，他脸上还挂着泪痕。
>--- 哭：我能说什么呢，关于我差点被炖了的这件事？<br>
>--- 哭委屈，哭不说，哭只想抱着自己的电热锅<br>
>--- 哈哈哈哈哈电热锅<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哭心理阴影极大吧关于楼长想炖了我的灵坛这件事<br>
>--- 好可爱呀<br>
>--- 想想这个画面真是好可爱……<br>
>--- 门楠<br>
>--- 最终还是没吃上煲仔饭[fn=33]<br>
>--- 笑岔气了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 可可爱爱！！！<br>
>--- 好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[58] 独眼店员萤龙和李灾站在哭的旁边，两人满脸不解，脑子还没有转过弯来。
>--- 不想当老师的店长不是一个好楼长<br>
>--- 脑子真的没有转过弯来 是个比喻，还是？<br>
>--- 不解<br>

[59] 自己家楼长是进入学院里收集信息的，怎么收着收着，就成了学院里的老师了？
>--- 不好意思！现在是校长了[fn=32]<br>
>--- 首长，我已经打进中统了。。。三天后，首长，军统是咱们的了[fn=32]<br>
>--- 你要想想，悍匪打工都打成老板了，到学校收集信息收成老师不是很正常的吗？<br>
>--- 我忽然间想到了本章标题！
抬起眼看了看，点了点头，
“嗯，点题了！”<br>
>--- 深层世界无业游民兼职<br>
>--- 韩非：你们再不来我就要当校长了<br>
>--- 👻:剧本是不是拿错了O_o<br>

[60] 他们三个昨晚找准机会，在蝴蝶离开的时候潜入益民私立学院，大家都已经做好了死斗的准备，但是情况好像跟想象的不太一样。
>--- 给蝴蝶补个刀啊<br>

[61] 韓非被益民私立學院的厲鬼和怪物護在身後，搞得好像他們才是真正想要保護韓非似得。
>--- 悍匪跟陈大锤都是被恶鬼怨灵眷顾的人儿。。证明他们绝对是一家人。。[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- PUA之神～我骗鬼的那些年<br>
>--- 小区鬼物：明明是我先来的<br>
>--- 新的家人～(๑＞ڡ＜)☆ 都是一家人<br>
>--- 小朋友你是否有很多问号❓❓❓❓<br>

[62] 李灾和萤龙相互看了一眼，本就被绝望刺激的有些不太灵光的脑袋，现在更加的想不通了。
>--- 本就不高的智商雪上加霜<br>
>--- 我摸了摸脑袋，没有想明白，又摸了摸另一个脑袋，想明白了！因为……可可爱爱没有脑袋！<br>
>--- 脑袋：“我不明白，我想不通”
某坛子：“我明白，我不想通”<br>

[64] “一号楼楼长，你要是被威胁了就眨眨眼？”李灾紧盯着韩非的脸，他没有开玩笑，一旦韩非眨眼，他会立刻采取行动。
>--- 韩非<br>
>--- 好啊！你倒是把眼睛还给我啊！<br>
>--- 等等，我是眼睛干，不是发信号！<br>
>--- 笑死了哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这波我给满分<br>
>--- 修仙了，刚有睡意想到不好的事情就睡不着了<br>
>--- 对不起半夜笑出声哈哈哈<br>
>--- 加着章评一块看笑死了踏马的<br>
>--- 哈哈哈哈卧槽哈哈哈哈哈<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 李灾太可爱了哈哈哈哈<br>

[66] 血腥、残酷、满是怪谈的求生之路，在韩非嘴里变成了一段实现自我价值的实习经历，他继承了上任楼长留下的工作证，也接替了上任楼长留下的责任。
>--- 弘扬阴间正能量！<br>
>--- 实习经历过于丰富啦23333<br>
>--- 等一下，你真的知道自己在说什么吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太牛逼，太治愈了<br>
>--- 韩非：“你放心的去吧！汝妻子房子吾养之”<br>
>--- 讲述自己是如何从社会底层的实习生一步一步混成学校校长的阳光向上温暖人心的励志故事 太感人了<br>

[67] 他准备用自己的力量，让学院里那一朵朵食人花健康成长，顺便矫正和治愈他们扭曲痛苦的心灵。
>--- 被治愈后的花朵<br>
>--- 祖国的花朵🌸 食人花也是花啊哈哈哈哈<br>
>--- 食人花，真是生动形象<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈就问食人花为什么不吃你<br>
>--- 食人花！就很灵性<br>
>--- 我们都是祖国的食人花！老师们就像辛勤的园丁！让我们健康的长大！
莫要问食人花的红领巾为什么是红色！
它是用鲜血染成的！<br>
>--- 食人花本花表示很淦<br>
>--- 都是一朵朵是食人花啊[fn=14]<br>

[68] “只要有我在，以后幸福小区和益民私立学院之间就不会再发生冲突，我们可以尝试在这深层世界里探索一下共处的方法。”
>--- 谈妥对口学校，你韩哥以一己之力抬升了小区房价！[fn=10]<br>
>--- 前提:只要有我在<br>
>--- 很好，从此幸福小区就是益民学校的学区房了，只要入住幸福小区，就读学校无需借读费，心动不如行动，快快入住吧！<br>

[69] 听完韩非的话后，张冠行几乎是无条件的点头同意，不管韩非说什么，他都觉得韩非是对的。
>--- 这哪是野狗，这是舔狗<br>
>--- 韩老师说得对啊！
楼长说得对啊！
店长说得对啊！
最后：校长说得对啊！<br>
>--- 诶对对对对！<br>
>--- 悍匪吹又多了一个<br>
>--- 瞧这孩子被洗脑的 我也想给小张“洗脑”[fn=31]<br>
>--- 又来了又来了[fn=58]<br>
>--- 这舔的好啊……<br>
>--- 野狗（×）
舔狗（√）<br>
>--- 我张冠行就是悍匪单推人<br>
>--- 嗯嗯嗯嗯，对对对对。我永远支持韩老师<br>
>--- 是啊是啊<br>
>--- 校长说得对啊！<br>

[70] 看到学院里的学生那么信赖韩非，李灾甚至都开始产生一种自我怀疑了。
>--- 都坐都坐，我去给你们买橘子<br>
>--- 我甜蜜的是不是见鬼了<br>
>--- 基操，勿六，都坐都坐<br>

[71] “这才失联几天，他就成为了受学生爱戴，被‘同事’保护的老师。那假如我们再晚来一段时间，他有没有可能直接混成这里的校长？”理智告诉李灾不可能，但是他又觉得对于韩非来说，没有什么是做不到的。
>--- 校长：哥几个不好意思，我还在呢，不过大家放心，韩老师的意思就是我的意思，如果我的意思与韩老师有冲突，听韩老师的，但是一定要第一时间通知我，方便我及时改正。<br>
>--- 你的直觉是对的<br>
>--- 金生说这所学校因为他而出现，所以最高管理者为金生，现在最高权限转交给了悍匪，再加上之前副本里出现大腹便便的校长属于恶役，也就是说……这学校现在根本没有校长(即校长已经死了或未进入深层世界)！<br>
>--- 校长：那我走？<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 韩哥的梦想是市长<br>
>--- 你就是二天帝！<br>
>--- 便利店店长，
一号楼楼长，
小区业主委员会会长，
以后还会有:
死楼楼长，
医院院长，
屠宰场厂长，
终极称号是:
市长！
这人生果然很完美！<br>
>--- 校长还在呢，不过校长在不在好像都没啥用。<br>
>--- 照 应 标 题<br>
>--- 隔壁小孙还在第三病栋（？）混成院长嘞<br>
>--- 哈哈哈哈哈不错<br>

[72] 当初他看见韩非背着棺材从便利店冲进小区的时候，就觉得韩非异于常人，潜力很大。
>--- 那天我看到一个人，他背着一口血色的棺材，他脚步匆匆，神情坚毅。我感觉他是个不一般的人，我想起了赵子龙长坂坡七进七出单骑救主，我还想起了自己年轻时候在夕阳下的奔跑，从那天开始，我就想要和他交个朋友。<br>
>--- 潜力能不大吗？前楼长这会还没出新手楼呢[fn=49]<br>
>--- 那是潜力非常大吗？都说出“愿意加入我们的就是可以改过自新的好人，不加入的就是十恶不赦之人”这种话了，那是潜力相当大了好吧[fn=58]<br>
>--- 毕竟正常人也不会搬别人棺材啊<br>
>--- 那可不，一个活人做着鬼都不敢做的事<br>
>--- 悍匪现在掌管两栋高层住宅，一个便利店，一所学校的大型团伙首领了，下一步应该是畜牲巷<br>
>--- 不是一般人<br>
>--- 那天我看到一个人，他背着一口血色的棺材，他脚步匆匆，神情坚毅。我感觉他是个不一般的人，我想起了赵子龙长坂坡七进七出单骑救主，我还想起了自己年轻时候在夕阳下的奔跑，从那天开始，我就想要和他交个朋友。<br>
>--- 确实<br>
>--- 那可不异于常人<br>
>--- 潜力能不大吗？前楼长这会还没出新手楼呢[fn=49]<br>
>--- 是滴，别说是一般人，连一般鬼都不敢这么干，敢这么干的只有悍匪[fn=10]<br>

[73] 现在他更加肯定了自己的看法，跟着韩非，以后绝对会对自己有好处。
>--- 啧，这路走宽了，<br>
>--- 抱大腿<br>
>--- 跟着大哥有肉吃<br>
>--- 你大了，格局大了<br>
>--- 格局打开了<br>
>--- 抱大腿<br>
>--- 啧，这路走宽了，<br>
>--- 纸人好感度增加<br>
>--- 一开始我也就准备蹭点饭吃，没想到啊...<br>
>--- 跟着韩非有肉吃，有汤喝！所以你们懂了吗👀<br>
>--- 小伙子，再熬一段时间你就能成为深层世界之王的头号马仔了<br>
>--- 跟着楼长走，趁口汤也饱了<br>

[75] “编号0000玩家请注意！李灾友善度加十！你已初步获得李灾的信任！”
>--- 李灾：不才，在下江湖人称小伯乐<br>
>--- 把黄赢供出去好感度直接暴涨<br>
>--- 李灾是谁着啊，忘了[fn=17]<br>
>--- 小伙子路走宽了啊<br>
>--- 什么叫自我攻略啊！


战术后仰<br>
>--- 好小子，太好骗了吧<br>
>--- 小伙子，通天大路等着你<br>
>--- 把黄赢供出去好感度直接暴涨<br>
>--- 李灾：不才，在下江湖人称小伯乐<br>
>--- 虎躯一震，王八之气侧漏，小弟纳头便拜<br>
>--- 初步马克一下<br>
>--- 李灾：够虎，估摸着以后能开不少boss<br>

[76] 回头看了一眼，韩非发现李灾正望着自己，他也没多想，很是友善的招了招手。
>--- 李灾看到韩非招手便小跑了过来，说:“楼长，你知道为什么空调变长了吗，你想知道答案吗，去吧，我把空调变长的秘密放在了那里，那个名为双倍月票的地方”<br>
>--- 李灾这小伙子很有前途啊，都学会自己增加友善度了，这眼力劲儿起码市长起步啊！<br>
>--- 李灾：此子恐怖如斯<br>
>--- 李灾这小伙子  很有政治智慧啊<br>
>--- 悍匪：这小伙子又在脑补什么？算了不管了<br>
>--- 李灾：他（悍匪）还很风骚的叫我过去喝糖水呢🐶<br>
>--- 小伙子路走寬了啊<br>
>--- 怎么没广告了今天亏了😂<br>
>--- 行吧，断在这里睡觉也还可以的<br>
>--- 李灾这小伙子很有前途啊，都学会自己增加友善度了，这眼力劲儿起码市长起步啊！<br>
>--- 李灾看到韩非招手便小跑了过来，说:“楼长，你知道为什么空调变长了吗，你想知道答案吗，去吧，我把空调变长的秘密放在了那里，那个名为双倍月票的地方”<br>
>--- 你只相信你眼睛看到的，而我却又是一个不喜欢解释的人，空调如是说。
所以你一定是写好了，只是还没有“暴”发出来而已，对吧！<br>
