
[-1] 第206章 十级！（求月票）
>--- 我特么看成十更，，，，<br>
>--- 恐怖如斯！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 鬼：完了，他要转职了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 十级把人二十级都没挑的boss挑了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 转职卡<br>
>--- 前楼主:我还没出小楼[fn=31]<br>
>--- 喵<br>

[1] 幸福小区和益民私立学院里的厉鬼在这种情况下见面，想要让他们互相接纳彼此非常困难，所幸大家拥有一个共同的敌人——蝴蝶。
>--- 蝴蝶：“多亏了我，你们才能联合起来，快点来感谢我吧！”
韩非：“hetui”<br>
>--- 兄弟阋于墙，外御其辱！
益民私立学院 加入了 抗蝶统一战线<br>
>--- 经典<br>
>--- 统一战线<br>
>--- 组织纲领<br>
>--- 所幸大家拥有一个共同的家人——韩非<br>
>--- 怎么也飞不出，悍匪的世界~
原来我是一只，小丑的蝴蝶~<br>
>--- 蝴蝶：“我只是十大名器之一，为什么你们就非要抓着我怼？”[fn=32]<br>
>--- 蝴蝶:很简单吧，这样没有人受伤的世界就完成了<br>
>--- 经典的转移矛盾战术<br>
>--- 好家伙，韩政委开忆苦思甜大会了！<br>
>--- 敌人的敌人就是朋友<br>

[2] 韩非其实并不是那种能言善辩的人，他之所以能够获得大家的认可，仅仅只是因为他做的事情可以满足所有人的需求。
>--- 能 言 善 辩的定义需要重新解释一下了<br>
>--- 一贫如洗马云，笨嘴拙舌韩非<br>
>--- 不善言辞韩非非<br>
>--- 我是哑巴[fn=31]<br>
>--- 这个嘴还不能言善辩？？<br>
>--- 不能满足的都被干掉了<br>
>--- 。<br>
>--- 那当然，不认可悍匪的都去投胎了<br>
>--- 按照剧本演，不需要能言善辩<br>
>--- 你还不够能言善辩吗<br>
>--- 毕竟是个自闭儿童<br>
>--- 主人们的任务罢了<br>

[3] 益民私立学院之所以会发生那些惨剧，全都是蝴蝶搞得鬼，而韩非来到学院的第一件事就是重伤马满江，将蝴蝶的翅膀剪残，帮助众人报仇，这事干只能用漂亮两个字来形容。
>--- 众所周知，语序不对并不影响阅读，只能用干的漂亮来形容<br>
>--- “干得漂亮”
“干得漂亮”
“收到”<br>
>--- 干漂亮的<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 干得漂亮
干得漂亮
干得漂亮
收到
收到<br>
>--- 语序打乱并影不响阅读<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 干得漂亮，不愧是你[fn=58]
和陈大锤一样呢[fn=5]<br>
>--- 简称:呀灭蝶<br>
>--- 我来到学校就干三件事，杀蝴蝶，杀蝴蝶，还是特么的杀蝴蝶。<br>
>--- 没毛病啊，事干:事情干得<br>
>--- 干漂亮<br>

[4] 他根本没有去说服任何人，但是大家自觉的都围绕在了他的身边。
>--- 《自觉》<br>
>--- 你就像一个吸尘器，深深地吸引这些鬼[fn=58]<br>
>--- 我现在才发现空调一直在以阿德勒的思想在写作，真的很好[fn=53]<br>
>--- 有个人冲进六十万秦军干掉了嬴政，从此以后秦国就尊崇他为秦王了[fn=32]<br>
>--- 有凡尔赛内味了~<br>
>--- 不自觉的都需要物理说服<br>
>--- 观其行胜观其言<br>

[5] 现在也是同样的道理，幸福小区和益民私立学院没有任何交集，冒然进入别人的地盘，那必定会爆发混战。
>--- “贸然进入”<br>

[7] 死楼是这片街区最危险恐怖的建筑，对于益民私立学院的人来说，蝴蝶可能躲藏在死楼当中，只有进入死楼才有机会真正杀掉蝴蝶，终结所有的痛苦和绝望。
>--- 蝴蝶可能不止一只<br>
>--- 我格局小了，还为这个蝴蝶会贯穿主线，希望快点把蝴蝶杀掉<br>
>--- 到现在最深的是街区级，要到城市的话……<br>
>--- 抄家<br>
>--- 痛苦绝望会一直存在，这只是个开始。如果不存在这些情绪，只会是因为彻底控制下的不断洗脑<br>
>--- 这么看蝴蝶是个20级区域终极大BOSS了。后面有意思了！<br>

[8] 对于幸福小区的居民来说，死楼里很可能隐藏着一条连接浅层的缝隙，如果他们能够通过缝隙离开，就可以亲眼看到凶手被惩罚的场景，还可以更换一个比较安全的住处。
>--- 浅层世界的美食那么多，想想都是美滋滋<br>
>--- 危 浅层游戏 危<br>
>--- 玩家：你们不要过来啊！<br>
>--- 黄哥这是要完啊<br>
>--- 黄：我老倒霉蛋了☹️<br>
>--- 到时候在浅层世界开个恐怖屋，给自家家人们找点事做做。娱乐客人，也娱乐了家人嘛<br>
>--- 黄哥：背后一凉<br>
>--- 话说，黄哥家的房子挺大的，应该能住不少吧[fn=36]<br>
>--- 到时候幸福小区的住户是住得安全了，浅层世界的怪谈要增加了<br>

[9] 每次出现都会伴随歌声的不可言说存在，似乎已经盯上了幸福小区，探索死楼就相当于给自己找寻后路，生的希望也许就埋藏在死亡的楼层里。
>--- 一群死鬼想着找生路[fn=4]，话说我以前看过一个视频说人死为鬼，鬼死会变成另外种东西，而不是魂飞魄散。<br>
>--- 以我对你的了解，你肯定会带着不可说的歌声一起去死楼[fn=10]<br>
>--- 生与死的转换往往都是一线之间，破而后立，向死而生<br>
>--- 背景音乐让我想起了发哥<br>
>--- 出场自带BGM<br>
>--- 老希望工程了，怕不是跟老楼长有关系<br>

[11] 他没有欺骗，没有隐瞒，只是用最真诚的语气去讲解，他是真的站在厉鬼的角度去考虑问题，他的好心很快也获得了好报。
>--- 作为鬼我已经放弃了思考，你告诉我作为鬼我该思考啥？<br>
>--- 烛 之 武 退 秦 师 [doge]<br>
>--- 真·换位思考<br>

[13] “我会把我的想法告诉金生，想要更稳妥、更快速的干掉蝴蝶，联手是最好的办法。”韩非站在阴气森森的走廊上，被数道怨念包围，但他却丝毫不怯场，头脑清晰，口若悬河，每一句话都充满了说服力。
>--- 《我不善言辞》<br>
>--- 这叫不善言辞？？？<br>
>--- 口若悬河<br>
>--- 看错成金主<br>
>--- 金生：你不要过来啊！我还要回去修柜子呢<br>
>--- 不善言辞韩楼长<br>
>--- 差点看成金主……<br>
>--- 常威，你还说你不会武功？<br>
>--- 待人和善陈医生<br>
>--- 《不善言辞悍匪非》<br>
>--- 相貌平平古天乐，杀人放火厉飞宇<br>
>--- I 又have a dream！<br>

[14] 常人真的很难想象，眼前的这个人在几个星期前还患有严重社恐，在人多一点的地方连呼吸都感觉不舒服。
>--- 社恐宅男（指对人）激情演讲家（指对鬼<br>
>--- 他在只有一人的教室对着台下发出激昂的演讲，翻飞的窗帘打乱了月光，无人安坐的桌椅不时地响动，这别样的热闹像是在鼓励那个羞涩却又充满激情的传销头子。<br>
>--- 也就是说我们辛辛苦苦养了这么多个月，这作者只更了小说几个星期吗？<br>
>--- 我寻思现在这里也妹有人啊<br>
>--- 呐人一点都不多<br>
>--- 天天有鬼寄刀片可是不社恐了<br>
>--- 这不是没人么<br>
>--- 想想大锤，这么刺激才过了一晚<br>
>--- 原来才过了几个星期<br>
>--- 社恐恐的是人，但是悍匪演说的又不是人嘛<br>
>--- 悍匪是个社恐的人，反恐的鬼[fn=31]<br>
>--- 这里又没人<br>

[16] 舒梦婷的日记当中提到了保安老李，他是唯一一个在生前帮助过舒梦婷的人，舒梦婷把自己最后的一丝善意留给了看似普通的老李。
>--- 我等作者更了50多章在看的，有些剧情都忘了<br>
>--- 糟糕，我都忘了舒梦婷是哪一位了？[fn=41][fn=41]<br>

[18] 他们生前，其实都是很温柔的人。
>--- 都是亚萨西的人<br>
>--- 话说回来，流浪汉没有在这里面诶<br>
>--- 亚撒西<br>
>--- 我该说什么，我还能否认嘛，我怕悍匪砍我！！！Σ( ° △ °|||)︴<br>
>--- 完了，空调的书里总能感觉到温柔！<br>
>--- 恶鬼多好人，恶人多长命<br>
>--- 动作都给我放温柔点～<br>
>--- 在空调的小说世界观里，善良的人变成恶鬼的比恶人变成恶鬼的多多了，只不过想想也正常，越善良的人被欺骗背叛杀死之后产生的痛苦和怨气应该越多吧，如果活着的时候就是大恶人，那自己会有可能会死的很痛苦应该是在他们作恶时就有所遇见的吧，人潜意识里多少是有点相信报应的<br>

[19] 老李根本不知道发生了什么就给韩非进行了担保，随后他们一起进入办公楼二层的医务室，由韩非打开柜门，唤醒了金生。
>--- 不做中，不做媒，不做保<br>
>--- 老李只是好用的工具人桥梁罢了<br>
>--- 老李:sudayo<br>
>--- 韩非：“%$/¥-？/；@………老李，你觉得我说得对吗？”
老李：“啊？哦！韩老师说的对啊！”<br>
>--- 老李啊老李，都不知道发生了什么就敢给人家担保，你怎么敢的呀！
手动狗头<br>

[20] 满身都是诡异的文字，全身散发出浓烈的诅咒气息，金生一出现，所有厉鬼全都不敢发出任何声音，包括幸福小区的几位居民。
>--- 什么叫排面？
这就叫排面！<br>

[21] 从这一点来看，金生本身的实力应该非常恐怖，只可惜他每天只有一分钟的时间能够保持清醒。
>--- 某个修窗户的小鬼也这样<br>
>--- 能打五个门楠一百个小小那种<br>
>--- 门楠是你吗门楠，几天不见这么拉了（bushi）<br>
>--- 这只鬼的战斗力大概有两个金生那样<br>
>--- 额，其实我说会不会最后的反派是智脑<br>
>--- 某个修窗户的小鬼也这样<br>
>--- 奥特战士一次只能在地球战斗3分中<br>
>--- 怎么，金生就是辰东<br>
>--- 大伊万：我从洲际导弹出来到工作结束只有一分钟的工作时间，其他的，靠你们了[fn=32]<br>
>--- 能打五个门楠一百个小小那种<br>
>--- 他活着的时候，包括死亡后承受了太多的痛苦。已经让他很难保持清醒了。<br>
>--- 鬼生不详，清醒的时候不多😂😂😂<br>

[23] 他双眼之中虽然依旧写满了携带诅咒的文字，但在那些文字之下，隐约能看到一丝清明，他好像正在慢慢找回自我。
>--- 说白了就是过段时间悍匪到10多级，20级的金生就能过来当打手了，现在不行，破坏游戏平衡。[fn=4]<br>
>--- 完犊子了，洗白弱七成<br>
>--- 完蛋了，下一个门楠要出来了<br>

[25] 金生点头同意后，又从柜子里递给了韩非一张纸：“这是我从马满江身上问出来的，应该能对你产生一些帮助。”
>--- 你知道怎么修门吗？——门楠<br>
>--- 门楠的生活就是你日后的写照<br>
>--- 很快你就要修学校的空调了<br>
>--- 很快你就要修学校的窗户了<br>
>--- 你很快就要修学校大门了<br>
>--- 很快你也要修窗户了<br>

[26] 柜门关闭，屋内一切恢复正常，韩非身后的“人”这时候才敢开口说话。
>--- 我知道你先说的👻，但我第一时间还是想到了🐶<br>

[28] 皱皱巴巴的白纸上，歪歪斜斜的写着几句话。
>--- 吃人<br>
>--- 吃人！<br>

[29] “死楼里所有门牌号带4的房间绝对不能进入。”
>--- 起点就一股神秘的力量！他可以让所有创世神们低下头，低下头，跪在自己的黄金键盘上，这股力量也是4开头的！<br>
>--- 毒奶之主角会进<br>
>--- 我看见最新章的4444号房间了<br>
>--- 4楼直接不用去了<br>
>--- 4就是死，死就是4<br>
>--- 怪不得之前没有开4号门的房间，两层楼都是<br>
>--- 特别是404房间[fn=58]<br>
>--- 地下四层444号房间[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 米斯达点了个赞<br>
>--- 悍匪来到四楼，好像机械般进入了地下四楼444号房间，看着里面熟悉的布局，以及三个带着纸人面具的考官，无数记忆冲入脑海，绘制成篡命两个字<br>
>--- 悍匪:了解了，专去带4的是吧？<br>
>--- 死楼底下四层，444房间里并排坐着三位带着纸人面具的怪人:你好，韩先生。恭喜你轮回成功。<br>

[30] “死楼里的人从来不会去畜牲巷。”
>--- 畜牲巷？哈哈哈～我的午夜屠夫称号是时候可以派上用场了！<br>
>--- 蜘蛛大战蝴蝶<br>
>--- 哇有点想到红楼…<br>
>--- 死楼里真的有“人”吗<br>
>--- 畜牲巷我想到了猪笼公寓。<br>
>--- 畜牲巷？死楼？不会是跟韩非现实生活中演的那部真实经历改编的电影有关吧<br>
>--- 因为里面的人太吵了<br>
>--- 畜牲巷相当于蛛网吧<br>
>--- 为什么不去呢，是怕一去不回？还是去了后得不偿失？<br>
>--- 牛战士从来不会摘下他的面具<br>
>--- 地图已开启<br>
>--- 蝴蝶是連畜牲都不如囉？<br>

[31] “躲藏在人心深处的蝴蝶是通过死楼进入了这里，它知道进入的方法。”
>--- 我有一个大胆的想法，复生的弟弟会不会是大Boss？？<br>
>--- 这也印证了有条通往浅层世界的裂缝<br>

[32] “死楼里胆子越小的人死的越快。”
>--- 爷直接长生不老<br>
>--- 那悍匪稳了，活到地久天长<br>
>--- 觉哥直接永生哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我选择寄<br>
>--- 那我当场去世<br>
>--- 黑色手机：大锤你在吗，来活了！<br>
>--- 陈大锤:撑死胆大的，饿死胆小的<br>
>--- 封不觉直接无敌！<br>
>--- 封不觉，方正，陈歌：妙啊！<br>
>--- 觉哥直接来一句，什么是胆子小<br>
>--- 那觉哥怕是永生了<br>
>--- 冲就完事了<br>

[33] “死楼内午夜零点过后不要外出。”
>--- 零点外出会碰上悍匪游荡，会“死”不到第二天哈哈哈哈<br>
>--- 要是一直不下线是不是可以坚持到白天？<br>
>--- 诶，这不就是上线时间吗？不慌，出去溜一圈，散散步<br>
>--- 韩非零点才进游戏，看来肯定会外出，稳了<br>
>--- 猪笼公寓<br>
>--- 千万小心嗷，这个时间有一个屠夫，拿着一把刀，静静地站在夜色中，在屠宰巷里等着鬼送上门来。。。<br>
>--- 不对啊，这不就一直都离不开了，有什么时候不是在午夜零点之后？？？<br>
>--- 那下线呢？<br>
>--- 韩匪：我胆子越来越大了<br>

[34] “怨念进入死楼后，会随机出现在死楼的不同地方。”
>--- 随机刷怪<br>
>--- 黑莽不会啊<br>
>--- 红楼<br>
>--- 所以说分散怨念是为了防止悍匪带一大波家人们攻城呗？<br>
>--- 但韩非不是怨念啊，稳了<br>
>--- 随机地图，开局传送到boss身边[fn=58]<br>
>--- 直接送到带4房间<br>
>--- ……一不小心出现在马桶里怎么办<br>

[35] “可以确定，死楼内已经有东西对你下咒。短则七天，长则一个月，你极有可能会被它们咒杀，突然暴毙。”
>--- 普通人玩一个月的时候还在考虑如何混成楼长，悍匪已经追着BOSS砍了<br>
>--- 一个月之内死楼被推平了<br>
>--- 七天当上死楼楼长[fn=8]<br>
>--- 把此消息转发5个QQ群可解除诅咒<br>
>--- 钉头七箭书<br>
>--- 悍匪：懂了，一个月内推平死楼。<br>
>--- 来来来，这段话的真实意思是说死楼副本七天内通关。<br>
>--- 话说，什么时候下的咒呀？<br>
>--- 想起了某高科技乐园的开业（噗<br>
>--- 死楼：我到底是在咒杀韩非，还是在咒杀我自己？<br>
>--- 懂了，一个月之内推平死楼副本<br>
>--- 你说你惹他干嘛<br>

[37] 进入死楼后会随机出现在不同位置，那韩非不管带多少怨念进入死楼，都会被分开，不过他也发现了一个漏洞。
>--- 带上无数的怨念，传送进去的时候把死楼挤满了就好了<br>
>--- 又是跟大锤一样强行削弱主角，这个学校副本就有上本书的学校副本不让带除了手机外任何东西这种强行削弱主角的设定了。<br>
>--- 白起／白虎：这漏洞我熟<br>
>--- 琴姐家的小宠物<br>
>--- 捉虫，死<br>
>--- 错别字，这里应该是死楼<br>
>--- 捉虫，两个四楼都错啦<br>

[38] “马满江只提到了怨念，却没有提及诅咒物。当初红嫁衣来找纸人店长，会不会就是因为看中了店长是诅咒物的原因？”
>--- 在我天朝玩游戏，不卡bug难道还要靠肝吗？<br>
>--- 琴姐：终于轮到我出场啦！<br>
>--- 有可能！都在卡bug<br>

[39] “徐琴姐是诅咒聚合体，我可以和她一起进入。对了，还有那个许愿罐，以及幸福小区七楼的镜神。”
>--- 镜神：“我tm谢谢你。”<br>
>--- 许愿罐：求求你放过我<br>
>--- 许愿罐：请打开麦克风交流
礼貌的镜神：你吗？<br>
>--- 懂了，这就去搬镜子<br>
>--- 镜子危<br>
>--- 在背镜离乡之前，达成与镜神和解并将友谊度提到100。<br>
>--- 果然，背镜离乡还是出现了。<br>
>--- 镜：呵，需要的时候喊人家镜神，不需要的时候喊人家镜鬼。呵呵悍匪的嘴，骗鬼的人！<br>
>--- 集合团战，准备进攻！！！<br>
>--- 徐琴：臭弟弟多少章不理我，一出口就是要帮忙[fn=31]<br>
>--- 许愿罐：我还是裂开吧<br>
>--- 罐：我裂开了，这都不放过我的吗？！<br>

[40] 普通的困难韩非都会努力想办法去解决，但是面对死楼对自己的诅咒，韩非则一点办法都没有。
>--- 比这个普通的困难，不太普通啊<br>
>--- 找锤老板啊，👠包治百病<br>
>--- 嗯？？普通 的 困难？<br>

[42] “我才九级啊！正常的游戏里我现在应该还在新手村杀鸡才对。”
>--- 前任楼长:你直接报我身份证号码得了<br>
>--- 鸡你都敢杀？<br>
>--- 应该在新手村马杀鸡？<br>
>--- 十里坡剑神<br>
>--- 这里就是新手村啊，最强才f级<br>
>--- 鸡婆龙[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 因为你一直又短又小 ，所以你的杀鸡环节被砍掉了[fn=58]<br>
>--- 九级该打稻草人，钉耙猫，多勾猫了<br>
>--- 正常的游戏玩久了只会疲惫，但你却被治愈了，说明这不是正常游戏<br>
>--- 悍匪 你tm都快杀成十里坡剑神了...<br>
>--- 杀鸡可是会被灭门的重罪<br>
>--- 十里坡剑神有话说~<br>

[43] 韩非现在甚至感觉自己和上任楼长玩的都不是同一个游戏了，如果说上任楼长是困难级别难度，那他这好像是地狱级别的难度。
>--- 楼长19级才去的九楼，你这是在速推呀，装备，实力跟不上<br>
>--- 本来可以二选一，谁让你全都要[fn=4]<br>
>--- 这才完成F级呀！F级！！还有ABCDE级呢！！！你要支楞起来呀！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 因为上任很低调，你又举报的，又拍电影的，生怕别人不知道你一样<br>
>--- 那你就要好好反省一下你自己<br>
>--- 自信点!把好像去掉。<br>
>--- 因为治愈比毁灭更难啊<br>
>--- 那是，甚至更可怕<br>
>--- 自信点把好像去掉[fn=10]<br>
>--- 峡谷相对论，你困难模式19级挑战楼长。我地狱模式6级干你。约等于我困难模式1级干你<br>
>--- 没事儿，至少不是炼狱级难度，没有终极boss守门已经对你很不错了。<br>
>--- 玩rio2，困难难度，给boss刮痧中<br>

[44] 金生从马满江那里逼问出的信息对韩非帮助很大，他现在也不敢再浪费时间了。
>--- 这本书节奏好快<br>
>--- 就怕真话里面套着一两句假话啊~<br>
>--- 这还叫浪费时间啊？莫名感到羞愧[fn=11]<br>
>--- 什么？就这个推图速度你还浪费过时间吗？<br>
>--- 怎么确定马满江没撒谎呢？他那么恨主角万一说了反话咋办<br>

[46] 从医务室离开，韩非领着幸福小区的居民在益民私立学院中走动，得知死楼对自己下咒后，韩非准备抓紧一切时间来让自己变强。
>--- “你要悄悄地努力，然后惊艳所有想杀你的人”<br>

[47] 他仗着自己拥有巡查教师的称号，带着几位怨念仔细搜查益民私立学院，任何一个任务他都不愿意放过。
>--- 低情商：做任务，升级为了快速变强保命
高情商：排除学院安全隐患，建设和谐校园生活<br>
>--- 好家伙，逗带人巡地头了<br>
>--- 好家伙，漠叔<br>
>--- 怨念仔？<br>
>--- 看成了 几位怨崽仔<br>
>--- 悍匪：只要是我刷过的本，里面的怪全部都会变成我方单位，然后我带着他们去赚经验<br>
>--- 我觉得校长的头里和心脏里有我需要的东西，兄弟们你们觉得呢😊？？？<br>
>--- 开始扫楼了<br>
>--- 低情商：做任务，升级为了快速变强保命
高情商：排除学院安全隐患，建设和谐校园生活<br>
>--- 我看成
悍匪带着几位怨念仔、仔细地搜索
还有救吗？<br>
>--- 一个任务也不放过，就很可能又遇上“无简单任务可做的绝境”，真的是在榨干所有办法来逼迫自己变强。<br>
>--- 好家伙，逗带人巡地头了<br>

[48] F级管理者任务越阶完成后，奖励了三倍经验，韩非顺利升到九级后，经验还有大量盈余。
>--- 别人肝一天就能10级，他怎么打生打死还不到10级呢？<br>
>--- 先前不是说到10级了<br>

[49] 现在他身上还有另外一个F级别隐藏任务——金生的校园怪谈没有完成，F级任务对应的等级是10到20级，也就是说他现在完成这个隐藏任务，依旧算是越阶完成，仍可以获得三倍经验奖励。
>--- 三倍工资<br>

[50] 韩非看着经验条计算了一下，只要自己能够完成那个F级隐藏任务，今晚应该就可以升到十级。
>--- 那午夜屠夫怎么办？哦十级也是G级可以拿职业<br>
>--- 那锤哥的乐园大概能对应多少级呢<br>
>--- 大吉大利 今晚十级<br>
>--- 两百章  十级<br>

[52] 对于玩家来说，十级是一个分水岭，获得职业之后，人生将进入一个崭新的阶段。
>--- 崭新的阶段——指拿刀追着boss砍<br>
>--- 屠夫终于能拿刀了（bushi）<br>
>--- 十级后有天赋树了[fn=63]<br>
>--- 十级以后我就能追着boss砍了[fn=31]<br>

[53] 带着几个怨念，现在的韩非已经跟刚进入益民私立学院不同了，普通的G级任务对他没有什么难度。
>--- 做自己学校里的任务，就地下城城主探索地下城的意思呗？<br>

[54] 花费了三个小时的时间，韩非顺利找到并完成了益民私立学院当中剩下的三个怪谈——红校服、被死者租借的图书、食堂餐柜缝隙里的手。
>--- 草 今天玩一个恐怖游戏正好有个章节是缝隙里的手<br>
>--- 那些手是描述的什么？<br>
>--- 带着副本boss去刷支线小怪<br>
>--- 食堂的菜都敢偷，食堂的菜 大学生的梦魇<br>
>--- 曾经，这只手藏身教室储物柜，于是它遇到了一个叫觉哥的男人……后来它痛定思痛，转战食堂餐柜，结果他又遇到了一个叫韩非的男人……<br>
>--- 过程应该就是找到怪谈，怨念们堵在门口“谈谈”，悍匪进入，完成任务[fn=31]<br>
>--- 这三个怪谈至少可以水出六章的内容！空调永远滴神！<br>

[55] 在他驱使李灾和萤龙硬生生将餐柜后面的手拽断之后，韩非脑海里终于传来了系统的提示音。
>--- 对怪谈来说你就是怪谈，真🐶<br>
>--- 手：我虽然不是人，但你是真的dog<br>
>--- 你才是真怪谈吧，手：就不能把我拉出来，非要掰断才满意[fn=47]<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 太暴力了<br>
>--- 笑死 直接平推<br>
>--- 这年头熊猫都要学会常备口粮了<br>
>--- 游戏玩成了召唤系<br>
>--- 这也太惨了吧，，，<br>
>--- 不愧是你[fn=33]<br>
>--- 手:就很没得排面[fn=61]<br>

[56] “编号0000玩家请注意！你已在益民私立学院当中成功挑战七个怪谈！恭喜你越阶完成F级隐藏任务——金生的学院怪谈！获得基础奖励自由技能点加一！金生友善度加十！你是唯一一个知道金生没有撒谎的人！”
>--- 其他知道的已经不是人了<br>
>--- 阳间的人都被骗了<br>
>--- 其实我喜欢三级一点<br>
>--- 换句话说，韩非是唯一一个相信金生的人<br>
>--- 现在友善度70了吧，让今生睁眼加二十，完成怪谈加十，马满江加二十，老师加二十<br>
>--- 挺悲哀<br>
>--- 恭喜你成为学院的第八个怪谈——当我行走在学院的黑夜。。。<br>
>--- 。<br>
>--- 第二个人要知道了会怎么样呢[fn=38]<br>
>--- 这人就很灵性。<br>
>--- 阳间的人都被骗了<br>
>--- 其他知道的已经不是人了<br>

[57] “隐藏任务完成度超过百分之九十！由于你越阶完成任务！追加三倍经验奖励！追加F级隐藏任务专属称号——怪谈挑战者！”
>--- 激活隐藏职业：怪谈协会会长 …？<br>
>--- S级称呼“怪谈重现者”，它存在本事就是一个怪谈。<br>
>--- 90%，剩下的10%会是啥呢<br>
>--- S级称号，新世纪恐怖屋新沪分店店长<br>
>--- 难道不应该是《午夜(凶灵)屠夫》吗？？？[fn=36]<br>
>--- 获得特殊物品:怪谈协会的邀请函
物品介绍:请带着此函在午夜零点推开门进入死楼的某一个厕所里
当你行走在黑夜中你将被这座城市最大的怪谈指引着<br>
>--- 「怪谈宠妻协会的邀请函。」

切记！
这是一个讨论如何讨好老婆的协会，没有老婆或是对老婆不好的都已经被扭头了。
温腥小提醒：现在只有陈会长，和居所不定的高姓医生。<br>
>--- 你好我是陈歌，你也可以叫我大锤哥，我是九江怪谈协会会长，我看你骨骼惊奇，特邀你加入协会。<br>
>--- 果然是百分之九十🐶<br>
>--- 快进到挑战怪谈协会现任会长<br>
>--- 很多很多年以后，韩非的信徒们祷告的时候也许会说：祂的道行走在阴间，就如同行走在祂的国<br>
>--- 强迫症一般都会下意识去问下剩下的10%在哪里？<br>

[58] “怪谈挑战者（专属唯一性F级称号）：获得该称号后，体力数值加一！精神阈值上限加十！怪谈类诅咒抗性加十！”
>--- 诅咒抗性这个来得应景啊<br>
>--- 在这座城市的夜晚，我就是最恐怖的怪谈
陈某某抱着他的妻子说道。

悍匪
怪谈挑战者.jpg<br>
>--- 完了，全完了，这下想晕过去都是奢望！<br>
>--- 怪谈挑战者<br>
>--- 体力 14了吧<br>
>--- 最后的最后的，韩非是不是将成为一个行走的怪谈诅咒物，反弹一切诅咒！<br>
>--- 生命力加十了<br>
>--- 精神阀值上限＝胆量？<br>
>--- “当我行走于黑夜，我就是这座城市最恐怖的怪谈”
大锤：嘛事？...嗯...忙呢！...（呼哧呼哧）...
悍匪：“我不是我没有...”
大锤：你是...悍匪是吧？我觉得我们可以好好相处[fn=31]<br>
>--- 在这座城市的夜晚，我就是最恐怖的怪谈
陈某某抱着他的妻子说道。

悍匪
怪谈挑战者.jpg<br>
>--- 大锤：这称号有被冒犯到，可是我猜我们可以相处得很好。<br>
>--- 韩非：死楼，惊不惊喜，意不意外。<br>

[59] “编号0000玩家请注意！你已成功升到十级！自由属性点加一！现在你距离自己的完美人生已经更近一步了！”
>--- 这人生实在是太完美了<br>
>--- 完美人生，玩没鬼生<br>
>--- 这样的完美人生估计不少于十万步吧，嗯现在是才走了负十万<br>
>--- 完美的阴间人生[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- “美吗？”
“完美”
🤣🤣🤣<br>
>--- 别怀疑这里你最美<br>
>--- 突然发现作者好喜欢感叹号呀<br>
>--- 玩鬼人生<br>
>--- 完美人生，玩没鬼生<br>
>--- 完美人生（大嘘）<br>
>--- 轉職完就可以越階打E級（21~30級）任務了<br>
>--- 这人生实在是太完美了<br>

[60] “编号0000玩家请注意！人生职业体系面板正式开放！请尽快选择适合你的职业！”
>--- 小孩子才做选择<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 职业:演员，技能:演啥是啥。
比如演屠夫，演员技能发动比真屠夫还像屠夫。<br>
>--- 物业图夫[fn=32]<br>

[61] “注意！玩家可以拥有多个副业！但主职只能选择一个！只有设定为主职才能激活该职业所有天赋和能力！”
>--- 主职业当然是演员啦，我演技超棒的，演啥就是啥。我给你表演一个杀人狂你就看是不是就完了<br>
>--- 职业演员，副职其他职业。演员特性，演啥职业是啥职业，究极模式:副职融合<br>
>--- 破法者，免疫一切非物理伤害<br>
>--- 荒漠屠夫<br>
>--- 亡灵法师，鬼道人<br>
>--- 灭法吧 天克鬼魂<br>
>--- 喜剧演员<br>
>--- 主职：心理治愈师<br>
>--- 侦探搞起来[fn=58]<br>
>--- 职业演员，副职其他职业。演员特性，演啥职业是啥职业，究极模式:副职融合<br>
>--- 侦探！<br>
>--- 午夜屠夫<br>

[62] 在韩非升到十级的瞬间，他感觉脑海里好像有什么东西挣脱了某种束缚一样，他的大脑仿佛变得更加灵活，五感也有稍许提升。
>--- 被挣脱掉的，是节操<br>
>--- 感觉是突然变聪明了？<br>
>--- 筑基成功，能看到远处的蚂蚁，听到花开的声音<br>
>--- 这五感我看岔了，看成了五官。。。我还想怎么升级了还变样吗ᥬ😂᭄<br>
>--- 基因锁开了<br>
>--- 黑盒进化？<br>

[63] 这些都是属性面板之外的变化，韩非现在正处于一种很特殊的状态，他从来没有像现在这样，感觉对全身每一个地方都充满了掌控力。
>--- 悍匪 —— 主职：匪术师。
天赋：聚拢鬼心，50%概率使鬼怪好感度大幅提升，若未触发成功则自动进入“狂暴”状态。
“狂暴”：短时间内体力、脑力、精神阀值大幅提升。
能力：荒蛮抓取，“狂暴”状态下，可以将攻击范围内的鬼怪瞬间抓取到身旁并赋予会心一击，50%概率使目标随机进入眩晕、恐惧、失明等负面状态。<br>
>--- 那你可以用眼睛抽烟吗？<br>
>--- 你这是十级 十级  不是100级<br>
>--- 想硬就硬<br>
>--- 尤其是那一个地方！<br>
>--- 这是要打通任督二脉的节奏<br>
>--- 追平啦<br>
>--- 就好像身体里有一道锁被解开了<br>
>--- 主职：演员
被动，可以将自己的副职变为主职（人生如戏，全靠演技）<br>
>--- 赶紧写<br>
>--- 基因鎖一階<br>
>--- 悍匪 —— 主职：匪术师。
天赋：聚拢鬼心，50%概率使鬼怪好感度大幅提升，若未触发成功则自动进入“狂暴”状态。
“狂暴”：短时间内体力、脑力、精神阀值大幅提升。
能力：荒蛮抓取，“狂暴”状态下，可以将攻击范围内的鬼怪瞬间抓取到身旁并赋予会心一击，50%概率使目标随机进入眩晕、恐惧、失明等负面状态。<br>
