
[-1] 第207章 治愈系游戏里的职业
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 。<br>
>--- 别人的职业:医生，护士，老师等！悍匪的职业:午夜屠夫，血手人屠！！<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 职业卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] “终于活着升到十级了！”
>--- 难道死了也可以升级?这阴间游戏爱了爱了<br>
>--- 其他小鬼也热泪盈眶:终于活着让他升到十级了<br>
>--- 这个活字用得好啊。<br>
>--- 200章10级，要是有个100级，岂不是要2000章，我心疼我钱包[fn=15]<br>
>--- 蝴蝶：从讨厌的蚂蚁进化成跳蚤<br>
>--- 下个目标：成功活到二十级！加油<br>
>--- 不是活到了10级嘛[fn=58]<br>
>--- 泪目...<br>
>--- 上任楼长十九级才上九楼，他是怎么做到的<br>
>--- 哎<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 他这个10级怕是可以越级打30级的<br>

[3] 其他游戏当中，升到十级或许只需要坐在电脑前，吹着空调，敲着键盘，随随便便玩上一个小时就可以了。
>--- 空调:人家做错了什么?为什么要吹我？嘤嘤嘤<br>
>--- 吹空调<br>
>--- 是兄弟就来砍我
别说一小时，就你去尿一泡的功夫
他都自动满级一身神装了<br>
>--- 黄赢：我怀疑你在内涵我<br>
>--- 空调被吹？这是没有充vip可以看的吗<br>
>--- 那你玩的一定假传奇，我玩的这一款真传奇，一刀999级，元宝无线回收，只需体验十分钟，你就会爱上这款游戏<br>
>--- 吹吹空调<br>
>--- 吹空调×
催空调✓<br>
>--- 空调友情客串<br>
>--- 那是因为你们玩的都是假传奇（doge<br>
>--- 魔兽世界的德鲁伊告诉你，不是这样的[fn=17]<br>
>--- 吹着空调×
修着空调✓<br>

[4] 但在这个游戏当中，韩非为了升到十级，数十次面对生死危机，他在悬崖边缘跳舞，在魔鬼的头顶蹦迪，在深渊之上战战兢兢地走着钢丝。
>--- 马满江：要不是看到你的真正面貌，我就信了，你知道我们这些反派面对你时承受了多大心理压力吗！说多了都是泪，不说了，我该躺平了，后面的剧情不应该有我的存在了。<br>
>--- 在悬崖边上荡秋千，在魔鬼头上拉屎，与深渊深情对视并脱下裤子。<br>
>--- 还有数十次直接死亡<br>
>--- 前楼住10级还在战战兢兢苟在1044<br>
>--- 信我，你要真这么做你经验不可能才十级!!!<br>
>--- 战战兢兢=蹦蹦跳跳<br>
>--- 什么在魔鬼头顶蹦迪，根本就是在魔鬼头顶开迪厅，然后组团蹦迪...<br>
>--- 坟头蹦迪，魔鬼头上拉屎[fn=4]<br>
>--- 战战兢兢就离谱好吧？？<br>
>--- 魔鬼：？？？<br>
>--- 黄赢：我会信吗！！我特么看你杀怪的时候，比鬼还可怕！<br>
>--- 在悬崖边上荡秋千，在魔鬼头上拉屎，与深渊深情对视并脱下裤子。<br>

[5] 稍有不慎，连死亡都会成为一种奢望。
>--- 黄赢：你知道？<br>
>--- 不知不觉自己好像听了你讲这话无数遍了！<br>
>--- 我死后超级凶满身红毛<br>

[6] 回想一下过去，韩非自己也觉得离谱。
>--- 啪，离谱<br>
>--- 厉鬼也觉得很离谱<br>
>--- 不不不 我觉得很“靠” “噗”<br>
>--- 回想我们走过的那些曲折只有我们别人没法懂得？<br>
>--- 就离谱，你好像有那个大❄️<br>
>--- 你去找一个叫空调的的都他安排的<br>
>--- 这离谱吗？这过分吗？👀<br>

[7] 仅仅只是从一级升到十级，他就经历了冰箱藏尸案、人体拼图案，毛绒玩具分尸案和益民私立学院怪谈案。
>--- 有个问题，上任楼主怎么苟到19级的?难道随着时间推移，任务越变越难<br>
>--- 老楼长怎么苟到19级的[fn=11]<br>
>--- 悍匪：这对于以后的我来说就是一般般。<br>
>--- 老楼长怎么苟到19级的[fn=11]<br>
>--- 牛批<br>
>--- 这里应该做个笔记<br>
>--- 四个任务升十级，真有你的悍匪！<br>
>--- 现在你还会感叹游戏危险，谁知道你以后会不会享受游戏<br>
>--- 无名的力量在催促着你不断前进<br>
>--- 鬼：是啊我们太难了，怎么就还没发育就遇上你了呢。<br>
>--- 有个问题，上任楼主怎么苟到19级的?难道随着时间推移，任务越变越难<br>
>--- 这些案件啊。。。死亡率想想真的吓人！<br>

[8] 先后他遇到过数个不同的诅咒物和十几道性格各异的怨念，在如此高强度、高密度的诡异事件当中，他不仅活了下来，甚至还顺利的治疗好了自己的社恐！
>--- 当初一天晚上11点多一个人在宿舍觉得孤孤单单的，随便看看小说打发时间，希望也能治愈治愈我，结果尼码当天晚上吓到睡不着，通宵看书，越看越怕，越怕越睡不着，不看就感觉鬼👻在看我，越看越睡不着，后来边看边感觉有啥子东西在吹冷气，结果窗户有个缝。<br>
>--- 反向治愈，绝了！<br>
>--- 真的“治 愈”游戏<br>
>--- 可喜可贺，太治愈了<br>
>--- 悍匪啊<br>
>--- 硬核治愈！<br>
>--- 当初一天晚上11点多一个人在宿舍觉得孤孤单单的，随便看看小说打发时间，希望也能治愈治愈我，结果尼码当天晚上吓到睡不着，通宵看书，越看越怕，越怕越睡不着，不看就感觉鬼👻在看我，越看越睡不着，后来边看边感觉有啥子东西在吹冷气，结果窗户有个缝。<br>
>--- 想多了 你的社恐是针对人 不是鬼<br>
>--- 还搁这反复鞭尸呢，爷当初大晚上以为你真写的日常治愈系才点进来看的，好家伙，越看越治愈<br>
>--- 反向治愈，绝了！<br>
>--- “治好”<br>
>--- 这个治愈系游戏太良心了，吹爆<br>

[9] “能升到十级，确实很不容易。”
>--- 207章到十级<br>
>--- ？<br>
>--- [fn=32]来自系统的友情提示，本游戏经验等级需求请玩家参考热血传奇    悍匪 卒。<br>
>--- 深度玩家才知道 一直卡等级 越级任务才是最丰厚的<br>
>--- 怪谈们觉得太不容易了<br>
>--- 前任楼主：🐶到十级不是轻轻松松<br>
>--- 坏掉了吗？并没有！我还可以再氪下去[fn=32]<br>
>--- 前任楼长觉得很淦<br>

[11] 他将两次升级获得的自有属性点全部加在了体力上，如果再算上怪谈挑战者称号增加的那一点体力值，那他现在已经拥有了十三点体力。
>--- 十级前：加了这么多点体力我还跑不过蝴蝶
十级后：加了这么多点体力我还跑不过蝴蝶<br>
>--- “自由属性点”<br>
>--- 建议重新整理一下人物面板，包括基本属性和技能<br>
>--- “自由属性点”<br>
>--- 方森岩觉得很凎[fn=31]<br>
>--- 终于看到传统艺能，泪目。。。。。。<br>
>--- 广东话里面十三点好像是🐢<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 马拉松冠军预定了<br>
>--- 这很合理，玩单机游戏想低等级通关都会非常极端发展单一属性或者天赋<br>
>--- 自有？还是自由？<br>
>--- 十三点<br>

[12] 身体素质比刚进入游戏时翻了三倍，韩非现在能够感觉到自己身体当中有一股力量在血液里涌动。
>--- 能打美国队长吗<br>
>--- 炼精化气[fn=39]<br>
>--- 感觉是不是已经能从在一二层楼的高度随意跳进跳出了哈哈<br>
>--- 有一种丰收的喜悦<br>
>--- 你也蹲在家里看了一个月奥特曼感觉自己拥有了光的力量？<br>
>--- 韩非：“我感觉我一拳能打烂三台空调”<br>
>--- 沉睡的野兽正在觉醒🐶<br>

[13] “如果再遇到那个黑衣人，我应该有机会将其制服。”
>--- 说明游戏里的技能可以提升现实里的能力<br>
>--- 黑衣人从此沦为力量计量单位<br>
>--- 制服   什么制服[fn=58]<br>
>--- [fn=31]思考良久，哦黑衣人是他啊<br>
>--- 等级高了是不是就成了小超人了<br>
>--- 将其掰弯<br>
>--- 说明游戏里的技能可以提升现实里的能力<br>
>--- 看成将其“驯服”……<br>
>--- 黑衣人已经没了！<br>
>--- 黑衣人从此沦为力量计量单位<br>
>--- 将其制服？制服..好看吗？<br>
>--- 翻3倍才打赢一个保安？是不是设定弱了点<br>

[14] 在学院里尝试了一些攻击技巧，韩非发现自己的爆发力非常恐怖，相比较来说，耐力就差了一些。
>--- 加体力耐力差，优秀<br>
>--- 这里可能是爆发和耐力两个词的位置写反了<br>
>--- 相对来说，相对啊，明显悍匪就是近战也是高爆发的输出流<br>
>--- 神特么的加体力耐力还会差，牛逼了啊。<br>
>--- 作者的体力其实就是身体素质的整体<br>
>--- 小瑕疵，没大影响，但最好还是修改一下。<br>
>--- 加体力耐力差，优秀<br>
>--- 这里可能是爆发和耐力两个词的位置写反了<br>
>--- 普攻输出增加，但需要间隔恢复。你就是男枪?<br>
>--- 不是，体力到底是力量还是耐力还是血厚度？<br>
>--- 啊这，还分耐力呀[fn=27]<br>
>--- 不是加的体力吗<br>

[15] “我的基础还是太差了，以后和人厮杀一定要速战速决。”
>--- 徐琴：这就是你这么快的理由？<br>
>--- ？正常人会优先考虑用厮杀的方式解决问题？
你这是把问题解决了啊？？？<br>
>--- 你已经在开始考虑杀人了吗？<br>
>--- 韩非:只要我先把敌人干掉，敌人就伤害不了我。<br>
>--- ？正常人会优先考虑用厮杀的方式解决问题？
你这是把问题解决了啊？？？<br>
>--- 一击毙命[fn=31]<br>
>--- 徐琴：这就是你这么快的理由？<br>
>--- 吾自当以一当十，速战速决！<br>
>--- 众鬼：速度！二十投！別给悍匪机会虐杀我们！<br>
>--- 凡学大师<br>
>--- 讲个笑话，和鬼比基础太差<br>
>--- 注意厮杀这个词，以后要考的🥸<br>

[16] 加完属性点后，韩非又开始给自己的主动技能加点。
>--- 深蓝！给我加！<br>
>--- 来，深监加点！🐶<br>

[17] 首先他将演技升到了大师级，在完成升级的瞬间，韩非发现自己脑海当中似乎出现了一个可以切换人格的按钮。
>--- 《关于黑盒在悍匪脑壳里安了个用来切换人格的按钮的这件小事》<br>
>--- 大师级演员！所以以后请叫我国宝韩非🙈<br>
>--- 想起了陆泽啊，话说要是陆泽挂了那一城的人格岂不是无敌<br>
>--- 张导的电影真要一个演10个了吗？<br>
>--- 大师级演员都是玩弄人心（自己）的高手<br>
>--- 《并列意识》(ps:最近看蜘蛛子有感)<br>
>--- 想起黑心火柴的影帝，那种人格分裂真是糟心…<br>
>--- 所以 他以前也这么干过……<br>
>--- 所以这个人格到底是模拟的还是韩非本来就有的呢Σ(|||▽||| )<br>
>--- 那这可以快乐的人格分裂啦<br>
>--- 好家伙演技提升＝人格分裂[fn=11]<br>
>--- 为什么脑子里有按钮？<br>

[18] 只需用意识触碰那个虚幻的按钮，韩非的记忆和情绪都会向下沉淀在脑海深处，可以让他不受任何影响的去扮演一个人。
>--- 记忆？<br>
>--- 那是不是不受管理者任务影响了<br>
>--- 可以扮演女孩子吗<br>
>--- 已经完全掌握扮演法了吗<br>
>--- 囚禁了一个副人格（大雾）让他去演戏。<br>

[19] 这么说其实也不严谨，到了他这种程度已经不能用扮演来形容。
>--- 可能投胎的人都没你演的像他<br>
>--- 一韩化九匪<br>
>--- 记住，你只是在扮演。（串台了<br>
>--- 这时候他就是那个人了<br>
>--- 悍匪变身陈大锤<br>
>--- 基因锁三阶<br>
>--- 本色出演[fn=35]<br>
>--- 一韩化九匪<br>
>--- 可能投胎的人都没你演的像他<br>
>--- 是欺诈<br>
>--- 一看到扮演就想起诡秘之主<br>
>--- 随心所欲！为所欲为～<br>

[20] 高级演技可以让韩非瞬间入戏，自由切换各种情绪，并且将其完美表现出来。
>--- 疯了……<br>
>--- 韩先生，不知阁下是否有下海的意向[fn=31]<br>
>--- 完美的治愈成精神分裂了<br>
>--- 万一新人格不想换回去怎么办<br>
>--- 听上去像制霸好莱坞里的“共情”金手指嘛<br>
>--- 容易精神分裂吧？<br>
>--- 老奥斯卡影帝了<br>

[21] 再加上对面部肌肉的精细控制，以及各种精心设计的微动作，搭配上对台词无与伦比的驾驭能力，韩非可以将一个角色的魅力百分之二百的发挥出来。
>--- 那你能演出曾经那个社恐自闭的韩非吗？[fn=31]<br>
>--- 以前只能召一个宝宝，现在可以召两个了<br>
>--- 演的比真的还真<br>
>--- 我不信，除非让我看看<br>
>--- 再搭配一个百变技能那不得无敌了🐶<br>

[22] 而大师级别演技则更上一层楼，只要按下脑海中那个虚幻的按钮，韩非就仿佛彻底忘记了自己。
>--- 会不会韩非这个角色就是扮演的，是他承受不了那次事件，才有的这个人格或者遗忘<br>
>--- 让我想到了，那个带着一大堆鬼攻略好莱坞的货。。。[fn=40]<br>
>--- 万一不想切换回来不就废了<br>
>--- 要是沿傻子……他还能记得起要按按钮回归主人格吗？<br>
>--- 这演个杀人犯还不得把演员杀了<br>
>--- 会不会发生出不了戏的情况[fn=58]<br>
>--- 感觉这是个flag<br>
>--- 让我想到了，那个带着一大堆鬼攻略好莱坞的货。。。[fn=40]<br>
>--- 会不会韩非这个角色就是扮演的，是他承受不了那次事件，才有的这个人格或者遗忘<br>
>--- 万一在一次扮演凶手的时候，黑盒子坏了，按钮消失了，那韩非还回的来吗<br>
>--- 全球影帝？<br>
>--- 类似于骗人先骗过自己？<br>

[23] 根本看不出任何表演的痕迹，因为这个时候演员早已不存在了，存在的只有那个角色，那个应该存在的人。
>--- 不要扮演给自己搞迷失自我了啊[fn=58]<br>
>--- 亳无表演痕迹！韩非可是走心的，哪像你们走肾的～😂<br>
>--- 这算不算精神分裂的一种，我是谁<br>
>--- “我将无我，不…”<br>
>--- 全球影帝？<br>
>--- 手动人格分裂[fn=32]<br>
>--- 我想起了马东升不知道为什么<br>
>--- 病的更嚴重了啊<br>
>--- 和恐怖里的三阶基因锁有异曲同工之妙，就是不开发潜能。<br>
>--- 这个好啊。如果是切换人格的话，你可以自己创造剧本，写个角色，创造出一个近乎完美的人格。<br>
>--- 再上一级，你怎么夸。（怎么接下去）期待<br>
>--- 记住，你只是在扮演<br>

[24] 作为一个演员，韩非很清楚自己现在的演技水平，只要他不愿意，就没有人能够看到他真实的内心，这大师级别的演技可以帮助他更好的在深层世界活下去。
>--- 蝴蝶估计也是大师级的了！<br>
>--- 多一个化魂技能是不是就可以装鬼了？？？<br>
>--- 高级演技，骗人还行，骗鬼差点<br>
>--- 这不出个小丑[fn=32][fn=32]刷图贼六<br>
>--- 活下去？！好家伙～<br>
>--- 人格分裂？<br>
>--- 想起了拳愿阿修罗里的那个演员，不怕演的太真了，对面大佬是个神经刀……[fn=58]<br>
>--- 只要他愿意<br>
>--- 韩非:作为一个职业演员，是时候展示了把握人与人之间的微妙变化……不好意思，走错台了<br>

[25] 演技到了大师级后，想要再升级除了需要技能点外，还需要去做和演技相关的任务才行。
>--- 宗师？<br>
>--- 扮演懂吗 你得去演啊！<br>
>--- 阴间承认的演员<br>
>--- 大师级之后再升级应该可能就能使用被扮演者所应该具有的技能，或者看到被扮演者的部分记忆<br>
>--- 难道相关任务 是去吸收（或者模拟）其他人（鬼）的人格<br>
>--- 职业演员<br>

[26] 另外在深层世界里，说不定那些任务也会出现特殊变化，韩非暂时不想节外生枝，大师级别的演技已经完全足够了。
>--- 我们当时还是想肘嘛，肘不掉，我只好拿墙上那个木方方……<br>
>--- 之前看这小说动力是游戏世界里面的鬼，现在是现实世界里面的演员表演[fn=34]<br>
>--- 节外生枝（x)
编不下去（√）<br>

[27] “这下跟我对戏的演员，可能压力更大了。”
>--- 对方演员：他要杀我！导演救命！
导演：你别过来我也怕！<br>
>--- 演员：“”举报了，你比凶手还像凶手<br>
>--- 导演：我想找个演员演杀人犯，不想找个杀人犯演演员<br>
>--- 没有机会，就不会有压力
perfect！<br>
>--- 苏韵锦你这里欠我的用什么还！[fn=24]<br>
>--- 其他演员：你不要过来啊！！！<br>
>--- 好演员不光自己演，还能带动别人进入角色，掌控节奏<br>
>--- 凡尔赛了凡尔赛<br>
>--- 但是相应的提升也大啊<br>
>--- 生活如戏，全靠演技！<br>
>--- 导演按半天手机上的呼叫键了，手指死活没松开，监制偷偷瞥了一眼，硕大的110三个数字占据了半个屏幕<br>
>--- 那你还升级！<br>

[28] 剩下没有用完的技能点，韩非全部加在了触摸灵魂深处的秘密上，将这个技能升到了低等八级。
>--- 这个被当成攻击手段来用的辅助技能……绝了！<br>
>--- 触摸灵魂深处的秘密<br>
>--- 下一个阶段：痛击灵魂深处的秘密<br>
>--- 触摸灵魂深处的秘密（×）
强化普攻（✓）<br>
>--- 痛击灵魂深处的秘密<br>
>--- 痛击灵魂深处<br>
>--- 玩得这么溜了才低等八级……？<br>
>--- 痛击灵魂深处的秘密[fn=33]<br>
>--- 触摸灵魂的拳头<br>
>--- 先用演技骗！骗不住就打！<br>
>--- 变成了攻击技能。<br>
>--- ……<br>

[32] “电影演员（职业契合度百分之九十）：你是一个天生的演员，如果你不以演员为职业，那对你和整个演艺圈都是一种损失。”
>--- 结果悍匪竟然觉得午夜屠夫比演员靠谱，整个演艺圈直接哭到天荒地老（）<br>
>--- 系统，你错了，主业是演员才是游戏玩家的一大损失。<br>
>--- 孙红雷<br>
>--- 听叔一句劝<br>
>--- 这么有天赋，一场戏挣一个曹县牛币不成问题吧<br>
>--- 韩子听叔一句劝，演艺圈水太深你把握不住<br>
>--- 能挣几爽？<br>
>--- 能挣几个达不溜？<br>
>--- 系统，你错了，主业是演员才是游戏玩家的一大损失。<br>
>--- 尤金<br>
>--- 可惜不是喜剧演员。。哈哈<br>
>--- “你是一个天生的悍匪，如果你不当演员，对这个社会没有任何好处。”
ヽ(⌐■㉨■)ノ♪♬<br>

[33] 韩非没想到系统推荐给自己的职业竟然也是演员，他点了点头：“这测试功能还挺准确的，说的非常贴切。”
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人[fn=31]<br>
>--- 这。。。<br>
>--- 我呸~，什么演员，应该是“悍匪”这个职业才对吧[fn=39]<br>
>--- 才90％，还是低了<br>
>--- 你怕不是忘了升到大师级别的演技？<br>
>--- 韩非：你是不是忘了俩字？
系统：……（战抖着）喜剧……
韩非：天生的喜剧演员，太贴切了，真是一个有眼力的系统！一眼就把我这点天分看穿了。<br>
>--- 系统：韩非是一个邪恶，扭曲，诡……
韩非：嗯？
系统：韩非是一个非常优秀的演员。<br>

[34] 继续往下滑动，系统给韩非推荐的第二个职业是警局档案管理员。
>--- 黑盒:一个不会整理警局档案的演员不是一个好悍匪<br>
>--- 你还说你不是辅警/便衣！Σ(|||▽||| )<br>
>--- 只管理能概括这个职业所有内容吗？不是还包括创建档案吗？<br>
>--- 这游戏怎么这么懂啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈我怀疑游戏在视奸悍匪的生活<br>

[35] “警局档案管理员（职业契合度百分之七十五）：档案管理者不需要与太多的人打交道，适合性格内向的你。”
>--- 《关于悍匪性格内向这件事》<br>
>--- 我不是档案的管理员，是档案的创造者<br>
>--- 《性格内向》<br>
>--- 这是因为悍匪自己弄得档案直接被警察归档了吗<br>
>--- 。<br>
>--- 《内向》<br>
>--- 这档案直接自产自销<br>
>--- 现实你唯唯诺诺。游戏里你重拳出击。<br>
>--- 内向的我从来不会杀鬼<br>
>--- 哈哈哈档案管理员。。。韩非这是要管理自己的档案嘛。。。<br>
>--- 阳间职业到此为止[fn=31]<br>
>--- 不需要跟很多人打交道，是不是要和很多鬼打交道呀！<br>

[36] “职业推荐兼顾了玩家的天赋和性格，不错，不错。”韩非很是期待的往后看去，当他看到第三个推荐职业时，眼皮轻轻抽搐了一下。
>--- 厉害，厉害<br>

[37] “惊惧小丑（职业契合度百分之八十）：小丑是一个牺牲自己，却能带给他人快乐的人，你和小丑的职业契合度只有百分之五十，因为你永远都不会露出笑容。但小丑当中有一个隐藏职业非常适合你，那就是惊惧小丑。他们的存在不是为了带给别人快乐，而是散布恐惧和不幸！他们从来不会露出笑容，夸张的妆容只是为了让他们看起来在笑罢了。”
>--- 悍匪：给人们带来快乐可是我的人生目标，如果这都做不到的话，这小丑，不当也罢！！！<br>
>--- 垂死病中惊坐起，小丑竟是自己？！<br>
>--- 为啥75排第二，80排第三？<br>
>--- 有人知道细胞监狱里的小丑么<br>
>--- 觉哥<br>
>--- 听有声小说的时候听成了是京剧小丑？？？不过想想既能当戏曲演员，还能当小丑娱乐观众，没毛病<br>
>--- 这个好<br>
>--- 不错<br>
>--- 看到这不知为啥泪崩了<br>
>--- 阳光大男孩<br>
>--- 为什么要那么严肃呢<br>
>--- Why so serious [fn=31]<br>

[38] “缝合师（职业契合度百分之六十）：邪恶、残忍、聪明、多谋、阴暗、无情、变态，这个正在被通缉的疯子，曾经最喜欢的事情就是制作衣服，但是后来他不再满足于使用布料，他找到了更加适合自己的材料，他要缝合出世界上最美丽的衣服，你愿意帮助他吗？”
>--- 那得看你的衣服我用的好不好了<br>
>--- 金生的女班主任是不是就是这个角色啊！<br>
>--- 人皮缝合师<br>
>--- 这个适合班主任和徐姐姐，哎不对，让悍匪学了帮徐姐姐做不就好了，完美<br>
>--- 大胆点，直接把他做成衣服<br>
>--- 鬼童丸？<br>
>--- 沉默的羔羊中的水牛比尔！！！？？？？<br>
>--- 草🌿和韩非契合度高的角色怎么都这么阴间。。。<br>
>--- 我只穿品如的衣服<br>
>--- 缝合山庄<br>
>--- 我觉得他就是最好的😄衣服，材料，我愿意帮助他[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 琴姐的桌布？<br>

[39] “瑰夫（职业契合度百分之八十五）：你拥有极高的同理心和远超普通厉鬼的俊朗面容，你温柔却又疯狂，你善良却又嗜杀，你高超的演技足以骗到任何女人，却又从来不会对她们撒谎。你擅长倾听和陪伴，你待人诚恳不做作，假如你真的不怕死的话，可以去尝试下这个隐藏职业。”
>--- 悍匪：上次坐飞机过安检，机器响个不停，安检员过来搜了半天没搜到金属，到最后才发现，原来是我钢铁般的意志，这样的我又怎会惧怕死亡呢！<br>
>--- 韩非：我死了四十五次
徐琴不说话，将头偏向一边，只是眼睛一直在偷偷的看着他。
“徐琴友善度加三十！”<br>
>--- 哈哈，吃软饭也职业化了[fn=8]<br>
>--- 鬼王の夫<br>
>--- 这职业我悍匪还需要选吗？我不就是吗！这职业就没有我不会的技能。[fn=32]<br>
>--- 我来帮大家概括一下：海王<br>
>--- 鸭王？<br>
>--- 加拿大电鳗参上<br>
>--- 真就骗到任何女人呗 光是看这个介绍我就直接爱上了<br>
>--- 牛郎呗<br>
>--- 这个很好<br>
>--- 吃软饭的职业，不错不错<br>

[40] 韩非看到这里，果断退出了界面。
>--- 鬼屋老板（职业契合度百分之九十五）你拥有温柔阳光的性格，善于抚平他人的伤痛，你是住户的好楼管，学生的好老师，员工的好老板，你是遍体鳞伤之人在黑暗中唯一的光。鬼屋老板这份有前途的职业很适合这样的你。ps：你不觉得自己的影子里有缺些什么吗？<br>
>--- 就它了后面不需要看!<br>
>--- 看到这里悍匪的心中有了决断<br>
>--- 悍匪:这后面的都是些啥？😅<br>

[41] 前面几个职业还正常，越到后面越离谱，像什么惊惧小丑、缝合师和瑰夫，韩非都不知道这样的职业为什么会在一个治愈系游戏当中出现，更想不明白系统为什么会给自己推荐这样的职业？
>--- 韩非不明白为什么一个治愈游戏里面会有自己的老婆，奶奶，孩子，学生，店员……
更想不明白的是为什么他会成为楼长，店长，现在还有人要逼他当校长<br>
>--- 为什么给你推荐这样的职业，你自己不清楚吗？<br>
>--- 你以为你的午夜屠夫就正常了？！<br>
>--- 你那个什么屠夫就正常了？？<br>
>--- 怎么没有教育局局长<br>
>--- 你真不明白？<br>
>--- 自己心里没点数<br>
>--- 悍匪：我只是一个善良又热心的演员，干嘛推荐一些莫名其妙的职业啊<br>
>--- 因为他觉得你配了<br>
>--- 前几个我不知道
但鬼父……你真的要好好想想<br>
>--- 鬼夫对吧……<br>
>--- 你该反省一下你自己<br>

[42] “一开始推荐演员还算可以理解，这怎么到后面连成为厉鬼的丈夫都成为职业了？疯了吧？”
>--- 徐琴姐：怎么，你不乐意？[fn=31]<br>
>--- 大锤的职业<br>
>--- 张雅会来找你的<br>
>--- 所以这瑰夫其实是鬼夫？<br>
>--- 远在战栗迷宫的陈歌打了个喷嚏<br>
>--- 那厉鬼的父亲怎么说[fn=39]<br>
>--- 午夜屠夫呢？<br>
>--- 这不名正言顺吃软饭么，多舒坦<br>
>--- 这不爽飞？<br>
>--- 瑰夫，建立一个满是厉鬼(女)后宫，当海王，而且对象还是厉鬼，下场很惨，选择请谨慎<br>
>--- 我还挺想看转职这个职业的[fn=58]<br>
>--- 不，我没疯，我还能编<br>

[44] 在《完美人生》这款游戏里职业非常的重要，只有确定了职业，一个人的人生才会变得完整。
>--- 尼特<br>
>--- 为什么职业推荐里没有鬼屋老板?（契合度％100）这游戏有bug！<br>
>--- 有工作的人生才是完美人生？这样的完美，我不要也罢😏<br>

[45] 已经升到了十级的韩非，接下来的重点就是去获得自己的第一个职业——午夜屠夫。
>--- 最适合韩非的职业：主播。请前往死楼地下四层444号房间注册<br>
>--- 鬼头刀，威力无穷<br>
>--- 我为啥想到了陈歌[fn=11]<br>
>--- 副职肯定是演员啊！<br>
>--- 雨夜带刀不带伞<br>
>--- 有午夜屠夫的职业介绍吗？懒得翻前面了[fn=31]<br>
>--- 我来组成扁桃体<br>
>--- 也带了个夫字<br>
>--- 主职屠夫，副职……[fn=58]<br>
>--- 最适合韩非的职业：主播。请前往死楼地下四层444号房间注册<br>
>--- 要开始攻略畜牲巷了吗ԅ(¯﹃¯ԅ)<br>
>--- 鬼头刀，威力无穷<br>

[46] 相比较系统的推荐，韩非觉得这个职业更靠谱一些。
>--- 明明午夜屠夫也没有好到哪里去<br>
>--- 这个哪里靠谱了啊！！<br>
>--- 他觉得靠谱的原因，可能是觉得可以屠了蝴蝶？<br>
>--- 不忘初心[fn=35]<br>
>--- 天堂屠夫<br>
>--- 午夜屠夫怎么了，看不起我们杀猪的？[fn=26]<br>
>--- 思想逐渐阴间化<br>
>--- [fn=31]记不记得前面的伏笔，死楼的居民从来不去畜牧港。我猜测诅咒的解除方法应该在这里。<br>
>--- 演员啊啊啊啊啊<br>
>--- 因为我叫悍匪！<br>
>--- 这哪里有靠谱一些！！！！！<br>
>--- 还是吃软饭的鬼夫好啊，学学大锤<br>
