
[-1] 第208章 悬疑小说家
>--- 我是悬疑推力小说家——封不觉，作有二流侦探与猫<br>
>--- 。<br>
>--- 一爽之章<br>
>--- 打卡<br>
>--- 空调卡<br>
>--- 封不觉?<br>
>--- 二流侦探与猫<br>
>--- 悬疑小说卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 喵<br>
>--- 好家伙原来是空调自传<br>

[1] 益民私立学院当中的外来者已经被学院当中的厉鬼清理干净，他们对马满江恨之入骨，所有跟马满江有关的东西都已经被清理掉。
>--- 马满江：那我走？<br>
>--- 益阳中学厉鬼：“马满江是男的！男人必须死！”<br>

[2] 韩非也很理解他们，不过他们这么做之后，益民私立学院当中能够触发的任务瞬间少了大半。
>--- 选择救赎，那么鬼怪帮你做任务，选择毁灭，那么鬼怪任务难度下降，两个都选，鬼怪破坏任务这样子？<br>
>--- 家人们真的好积极～韩非再次失去安全区(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 马满江：其实我是一个任务触发器<br>
>--- 悍匪：让我独享经验谢谢<br>
>--- 这就是人缘好的问题，抢你经验的都是朋友，也不好意思直接砍过去...<br>
>--- 天高不足高，人心最为高啊，😄<br>
>--- 选择救赎，那么鬼怪帮你做任务，选择毁灭，那么鬼怪任务难度下降，两个都选，鬼怪破坏任务这样子？<br>
>--- 家人们真的好积极～韩非再次失去安全区(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 所以马上又得看新地图了<br>
>--- 系统：嘿嘿嘿，没想到吧，不用我出手你也没有任务可做！<br>
>--- 韩非：多给我点时间打小怪升级啊！<br>
>--- 韩非：“我的任务...不能带我一起嘛！”<br>

[3] 花费一个晚上的时间，韩非带着李灾和萤龙将益民私立学院翻了个底朝天，所有角落都没有放过，直到再也无法触发任何任务之后，韩非才退出了游戏。
>--- 感觉就和我玩原神锄大地一样<br>
>--- 普通人：每一个新地图都要慢慢摸索防止丢失生命
悍匪：每一个NPC都要使劲薅毛防止任务漏接<br>
>--- 韩三光<br>
>--- 不留一个明天做吗<br>
>--- 鬼子进村了。。。大扫荡啊<br>

[4] “益民私立学院到这里就算彻底打通，接下来我的重点就要放在畜牲巷上了。”
>--- [fn=24][fn=5][fn=8]午夜屠夫绝对是个大坑，还记得死楼的那段描写不（｀Δ´）！<br>
>--- 为什么不现在去畜牲巷，遇到危险时可以直接下线，下次就没任务做了就跑不了了呀<br>
>--- 这才是双选的正确打开方式，要么归顺我大家成为一家人，要么我和家人们帮你鬼生圆满，达成全地图和谐通关“完美人生”成就<br>

[5] 取下游戏头盔，韩非伸了个懒腰，他看着满墙的受害者照片，并没有害怕和感到任何不适应。他内心无愧于任何人，就算这个世界上真的有鬼，他也不担心自己会被鬼怪缠上。
>--- 你是不担心，可是鬼怪担心被你缠上<br>
>--- 不做亏心事，不怕鬼敲门<br>
>--- 鬼：你不要过来啊<br>
>--- 鬼比较怕你<br>
>--- 鬼做亏心事，就怕他敲门<br>
>--- 鬼:我哪敢缠您啊！<br>
>--- 吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义！<br>
>--- 小偷到你家看这墙上装饰会转身关门逃跑。<br>
>--- 鬼怪1：你们家也闹悍匪了？
鬼怪2：可不嘛！昨天半夜差点把我吓死，搞得我都不敢睡觉了！<br>
>--- 幼年鬼仔：妈妈说不听话的小鬼崽子会被韩非抓去吃掉<br>
>--- 就算被鬼怪缠上，也可以物理超度_(:3 ⌒ﾞ)_<br>
>--- 鬼怕你敲门[fn=50]<br>

[6] “畜牲巷距离幸福小区比较远，想要安全过去并不容易，这个隐藏职业看来也不是那么好获得的。不过我看官网上的介绍，像这种只有跑到固定场所才能进行转职的隐藏职业，都属于极度稀少罕见的职业，这种职业要比其他职业多出一些天赋和专属能力。”
>--- 真不是我说！你特么还看官网干啥，你和人家玩的都不是一个游戏！！<br>
>--- 请玩没人生玩家不要参考我们完美人生的官网谢谢<br>
>--- 不是还有个夜游神么<br>
>--- 天赋：午夜杀猪私宰更难被发现
专属能力：注水<br>
>--- 刀在手，跟我走。<br>
>--- 说实在的鬼夫不给也是个隐藏职业？<br>
>--- 说实话，他都不了解这个职业到底适不适合他啊。。。<br>
>--- 请玩没人生玩家不要参考我们完美人生的官网谢谢<br>
>--- 公平指给10级新手f级任务<br>
>--- 真不是我说！你特么还看官网干啥，你和人家玩的都不是一个游戏！！<br>
>--- 突然觉得腾讯游戏策划还是有点可爱的，十连抽就能保底五星职业，花钱就能变强，不用玩命那么危险<br>
>--- 里世界的职业没有好得的吧，毕竟只有你啊<br>

[7] 付出和回报是成正比的，至少在公平性上，《完美人生》做的还算到位。
>--- 那你可真是把悍匪往死里关照奥<br>
>--- 对啊，系统还特别关照你了（只不过是往死里关照而已）<br>
>--- 比地球OL强多了<br>
>--- 除非你自己运气真的……[fn=58]<br>
>--- 不氪金的游戏在规则上怎么也要相对公平些<br>
>--- 腾讯：看来我还是很公平。网易：这标准得改[fn=58]<br>
>--- 公平到脑袋会爆炸[fn=32]<br>

[8] 打了一晚上游戏，韩非精疲力尽，浑身酸痛，他抽空看了下个人账户，《双生花》网络点播分账的钱还没有打到卡上，光靠见义勇为的赏金仍不足以购买游戏仓。
>--- 社会歪曲的价值观啊，仔细想一想，见义勇为拿到的钱连拍一部戏的1/10都不到……这个世界怎么了？我一定要治好你？为什么你还没发现？！<br>
>--- 流下了贫穷的泪水<br>
>--- 游戏舱快一点点，每一次都累<br>
>--- 啊，这不我看成了分赃<br>
>--- 都208章了，你一个演员还不能一天挣208w，属实拉胯<br>
>--- 黄哥不赞助一个？<br>
>--- 208章了游戏仓还没有呢，看来得扩展外地地图才能有了<br>
>--- 社会歪曲的价值观啊，仔细想一想，见义勇为拿到的钱连拍一部戏的1/10都不到……这个世界怎么了？我一定要治好你？为什么你还没发现？！<br>
>--- 因为黄赢还会继续玩 所以你就没免费游戏仓了。。<br>
>--- 先跟你的好兄弟借啊，黄哥那么有钱[fn=4]<br>
>--- 签阴阳合同就有钱买游戏仓了<br>
>--- 上一章刚章评了怎么还没买游戏仓……<br>

[9] “再等等吧，游戏仓到位后，我就能长时间打游戏了。”
>--- 再等等吧，等我忙完这一阵子，就有时间就把监控全安上了<br>
>--- 一等，等到全书完<br>
>--- 这一等，一直等到门楠修好了窗<br>
>--- 一等，等到全书完<br>
>--- 再等等吧，等我忙完这一阵子，就有时间就把监控全安上了<br>
>--- 这估计完结才买吧<br>
>--- 等等吧，等我回来一定娶你！！！<br>
>--- 想想笔仙吧，估计这书完本也换不了游戏仓了[fn=58]<br>
>--- 你看看，人家打游戏努力赚钱，你们打游戏是为了什么？充皮肤装逼，有什么用？能比我有钱吗？全曲藏皮，全皮肤，全英雄，Ⅴ10你说有什么用，充完之后，段位荣耀王者76星可又有什么用，没用。
医生：换回去了，别玩了。
我：我可是泪梦，我瑶瑶老历害了！
医生：别给他玩俄罗斯方块了。
医护人员：忘了
……<br>
>--- 游戏仓到了就可以通宵打游戏了，甚至一整天，下线后依然精神倍棒！<br>
>--- 震惊我妈三十年，网瘾少年竟是为买游戏仓打游戏进军娱乐圈，一跃成为当红新人（叉掉<br>
>--- 感觉游戏仓到了之后会有长剧情，空调一直在说等游戏仓等游戏仓<br>

[10] 放好游戏头盔，韩非上床补觉，只睡了三个多小时，他就又被手机铃声吵醒。
>--- 年纪大了，看到才睡三小时就头疼[fn=16]<br>

[13] “今天所有演员都到新沪了，张导希望大家能在拍摄场地聚一下，互相认识认识，毕竟以后我们有很长一段时间都会呆在一起。”
>--- 《 互 相 认 识 》<br>

[14] 对于其他演员来说，这是个拓展人脉，开阔眼界的好机会，但韩非只是觉得麻烦。
>--- 人类的悲欢并不相通，而匪只觉得他们吵闹<br>
>--- 看来悍匪的社恐还有遗留，仍需继续治愈，不对，加大剂量！<br>
>--- 一样一样哈哈<br>
>--- 悍匪:  老牌的演员道貌岸然，新生的明星阿谀奉承，而我坐在其中，却只觉得他们甚是吵闹！<br>
>--- 哈哈哈，不交朋友的原因是因为麻烦，太真实了。<br>
>--- 悍匪：我只觉得他们吵闹<br>

[15] “几点钟？位置在哪里？我到时候打车过去。”
>--- 飘了，都放弃公交车了<br>
>--- 张嘉译颁奖典礼也是打车过来的<br>
>--- 我以为你会拒绝。~<br>

[16] “打车？韩老师？你都已经跻身最具潜力青年演员榜单了，不会连个经纪人都没有吧？”肖慧作为张导的助理，平日打交道的都是三线以上的演员，像韩非这种的很少。
>--- 黄赢：坏了，不会是我吧，NND<br>
>--- 太难了<br>
>--- 经纪人马上要有了，你们看黄赢怎么样<br>
>--- 黄豆人滚出评论区😅<br>
>--- 韩非：要经纪人干嘛，陪我打游戏吗<br>
>--- 韩非：我多一个经纪人在身边 可能就会多一个受害者 不管是被我关键时招魂 或者被蝴蝶盯上。。<br>
>--- 老打车了，三部主角都喜欢打车<br>
>--- 不会吧，不会吧，居然只是“跻身”?<br>
>--- 不会吧，不会吧，不会有人到现在还没有经纪人吧😅😅😅<br>

[17] “我嫌麻烦。”韩非问清楚地址后就挂断了电话，不过他没有立刻出发。
>--- 经纪人实际上是为明星减少麻烦的，没有经纪人接电话都能让明星烦死<br>
>--- 普通的经纪人只会拖累韩非见义勇为的速度（手动滑稽<br>
>--- 低情商：我怕他死
高情商：我嫌麻烦<br>
>--- 我连个游戏仓都还买不起，留下了贫穷的泪水<br>
>--- 悍匪：经纪人？那只会影响我打游戏的胜率！<br>
>--- 高情商：我嫌麻烦
低情商：我没有钱<br>
>--- 不愧是你<br>

[18] 肖助理提供的地址在新沪北郊和老城区交界处，非常偏僻，正常来说，张导应该不会让演员去那里聚会。
>--- 那肯定不正常的<br>

[19] 保险起见，韩非把自己准备去北郊的信息跟厉雪说了一下。
>--- 为了避免突发状况，防止自己不小心全力出手，决定联系警方，在歹徒出事之前制服我自己<br>
>--- 警车押送<br>
>--- 就喜欢这种谨慎的主角<br>
>--- 韩非：“出门前给媳妇儿报备”
这已经是老夫老妻的生活模式了<br>
>--- 锤哥东郊西郊，悍匪北郊南郊<br>
>--- 演员：豪车接送，经纪人一对一服务
悍匪：警车车队接送，警察多对一保护<br>
>--- 别人出门是保镖跟着，他出门是武警陪着<br>
>--- 两碗软饭，两手抓<br>
>--- 不错，又到了软饭时间<br>
>--- 阳间老婆厉雪，阴间老婆徐琴<br>
>--- 打警车<br>
>--- 厉雪给悍匪当经纪人<br>

[20] ……
>--- 发点点会怀孕的<br>
>--- 沉默，今晚の康桥<br>
>--- ……<br>
>--- ......<br>

[21] 一辆辆车停靠在已经被废弃多年的富贵肉联厂旁边，周围人来人往，到处都是戴着帽子的剧组工作人员和负责场景搭建的工人。
>--- 光之国肉联厂主任艾斯（无端联想）<br>
>--- 重点不应该是富贵吗？<br>
>--- 肉联厂？这里对应的就是畜牲巷吧<br>
>--- 肉联厂，杀猪，屠夫，午夜屠夫，畜牲巷，这不就连上了吗<br>
>--- 富贵肉联厂…新地图解锁<br>

[23] “张导，时代不同了，我们完全可以把这些放入一个虚拟造景当中，用科技虚构出任何想要的场景。”一个长相白白净净的中年人捂住口鼻，他似乎害怕自己吸入施工荡起的烟尘。
>--- 张导：确实，时代变了，所以你们走吧我已经研发出虚拟演员了<br>
>--- 刚去看了金刚，剧情人物就是凑时长的，有的地方很明显无实物表演特别假，唯一心疼金刚和哥斯拉geigei挨揍<br>
>--- 漫威、DC:你报我们名字得了。<br>
>--- 那你随身带一盒口罩啊，平时不带，现在矫情，吐了[fn=4]<br>
>--- 虚拟场景追求真实性和完美贼烧钱啊。欧美那边都是能用真的用真的。没办法才上虚拟场景。
扣绿布不算虚拟场景。<br>
>--- 大人，食大便啦～<br>
>--- 虚拟场景可以有
毕竟有些东西道具做不出来
但这不代表你就可以演不好
星河战队1
剧中演员绝大部分镜头都是无实物表演
可 你还真不觉得他们和特效没对上<br>
>--- 苏叶直呼内行。。。<br>
>--- 现在的影视特效就是这样抠图绿布就行了<br>
>--- 张导：确实，时代变了，所以你们走吧我已经研发出虚拟演员了<br>
>--- 刚去看了金刚，剧情人物就是凑时长的，有的地方很明显无实物表演特别假，唯一心疼金刚和哥斯拉geigei挨揍<br>
>--- 大人，时代变了啊<br>

[24] “电影本就是用来记录真实的，你们虚构出一个场景，然后用虚假去拍摄虚假，这样的电影缺少一种质感。”张导戴着安全帽亲自指挥，他想要把这里还原成十年前的样子。
>--- 最新的虚幻引擎渲染，用超大高清屏幕做背景的直接拍摄方式，相比传统绿幕抠图合成，完全可以以假乱真毫无违和感了<br>
>--- 现在现实情况更离谱我跟你讲，用真实场地，用真实的故事改编，结果拍出来一个假的要死的"皮影戏"，知道为啥嘛？因为演员。<br>
>--- 漫威、DC:你报我们名字得了。<br>
>--- 游戏里的CG都比一些电影好看<br>
>--- 诺兰<br>
>--- 感觉这个场景会让蝴蝶的人混进来呢<br>
>--- 现在现实情况更离谱我跟你讲，用真实场地，用真实的故事改编，结果拍出来一个假的要死的"皮影戏"，知道为啥嘛？因为演员。<br>
>--- 最新的虚幻引擎渲染，用超大高清屏幕做背景的直接拍摄方式，相比传统绿幕抠图合成，完全可以以假乱真毫无违和感了<br>
>--- 肉联厂，和屠夫有关系？<br>
>--- 说得好<br>
>--- 肯定又有案子了（新任务），过去发生在这个肉联厂的案子<br>
>--- 对<br>

[25] “我是说不过你，小童，你来劝劝张导。”长相白净的中年人取下了墨镜，露出了自己阴柔帅气的脸，他朝旁边一个穿着时尚的年轻人说道。
>--- 盲预感，悍妃的经纪人？<br>
>--- 那时尚我直接就看成和尚了。<br>
>--- 阴柔！那肯定反派<br>

[26] “我觉得张导说的对。”年轻人毫不犹豫的和张导站在了同一条战线当中。
>--- 小伙子路子走宽了啊<br>
>--- 大师兄说的对啊<br>
>--- 法师比战士nb<br>
>--- 有前途<br>
>--- 张导说的对啊！<br>

[27] “估计张导就算说月亮是方的，他也不会反驳。”一个身材高挑的女人戴着口罩站在张导另一边，她穿着平底鞋，但个子依旧比张导和中年人高出一些。
>--- 看不起我大MC？<br>
>--- 我的世界?<br>
>--- 你们胡说，月亮明明是阿姆斯特朗回旋阿姆斯特朗式形状的<br>
>--- 不会吧不会吧，不会真有人觉得🌙不是圆的吧<br>
>--- 什么？震惊！竟然还有人不知道月亮是方的<br>
>--- 月亮本来就是方的[fn=36]<br>

[28] 一位位演员聚集在了张导身边，他们之中有成名已久的，有收割流量的，也有拿过大奖的，这就是顶级老牌导演的号召力。
>--- 张导为了捧红悍匪这么卖力的吗[fn=33]<br>

[29] 快到中午的时候，韩非来到新沪北郊，此时富贵肉联厂和旁边的肉联厂家属院已经发生了翻天覆地的变化。
>--- wc我家在肉联厂家属院<br>
>--- 看到肉联厂，我不禁想起了某个分尸大佬<br>
>--- 什么肉？<br>
>--- 牲畜港原址<br>
>--- 不会是死楼吧？<br>
>--- 这不会就是新场景吧<br>

[30] 张导为了拍摄自己的新剧，动用大量人力物力重新改造了这两栋建筑。
>--- 太多巧合了，这肯定有黑盒或者其它大佬的安排，不然都说不过去了<br>
>--- 韩非做畜牲港任务，找到相关线索，找到这猪肉厂内隐藏的尸体就好玩了！<br>

[31] 看着现场的大堆机械和来来往往的工作人员，韩非真有种刘姥姥进大观园的感觉，他算是长见识了。
>--- 刘姥姥走访大观园<br>
>--- 《菜花长出了手脚》<br>
>--- 《刘姥姥出卖斯大林》<br>
>--- 别哪天画风变成刘姥姥屠杀大观园就好了<br>
>--- 别啊您可是见过真现场的，这还不都是小场面[fn=33]<br>

[33] 默默站在人群当中，没有人搭理韩非，韩非也正好不喜欢说话。
>--- 打字可以，语音不行。<br>
>--- 韩非：我只愿意与鬼交流并治愈它<br>
>--- 韩非：“主要是跟人讲话，没什么好处，跟鬼讲话，我还能治愈他们”<br>

[34] 他扫了几眼记住所有演员长相之后，便开始闭目养神，脑海里思考着游戏攻略。
>--- 这记忆!羡慕了~<br>
>--- 记稿子（划掉）→打游戏<br>
>--- 总感觉站着闭目养神思考攻略怪怪的😂<br>
>--- 万般皆下品，唯有游戏高。<br>

[36] 车门打开，一位六十多岁，满头银发的老人从车内走出。
>--- 老李，是你吗？<br>
>--- 老师傅，听说悍匪的演技最近又加了个点，您怕吗？<br>

[38] “李老，你来了。”
>--- 宋江<br>
>--- 李老。。。。。。我真的无语了，我第一反应就是，歪嘴龙王，不怪我这想法<br>
>--- 看成老李。。。<br>

[39] “师傅好！”
>--- 师父吧？<br>
>--- 指着韩非你是龙[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[41] 下车的老人是国家一级演员，获奖无数的老戏骨——李怀名。
>--- 李云龙<br>
>--- 《逐至承天寺夜游》
月色入户，欣然起行，念无与为乐者，逐至承天寺寻张怀民，怀民亦未寝，想与步于中庭。庭下如积水空明，水中藻、荇交横，盖竹柏影也。何夜无月，何处无竹柏，但少闲人如吾两人者耳！<br>
>--- 大陆军神李怀林<br>
>--- 衬托用的工具人来了<br>
>--- 此人就是蜘蛛，就是站在楼梯拐角的老人<br>
>--- 又是一个即将被悍匪正骨的老戏骨<br>
>--- 服了，楼上的你们。难道不会是同伴，游戏里的强力同伴？！！！<br>
>--- 一级？有大师级厉害么？<br>
>--- 目前情况来看，大佬只是韩非的舔狗<br>

[42] 看见李老过来，张导也停下了手中的工作，将众人请入肉联厂家属院当中。
>--- 屠夫巷，肉联厂<br>

[43] “我们的新电影《悬疑小说家》就在这里拍摄，这栋家属楼我已经安排工作人员检查过，也跟仅剩的一些住户沟通好了。我将还原一切，把曾经被掩盖的真相，完完整整的呈现出来。”
>--- 死楼？<br>
>--- 这配置有点像你好疯子。<br>
>--- 这让我想到了刺杀小说家<br>
>--- 我觉得《刺杀小说家》挺好看的！<br>
>--- 怎么不是《我有一个＊＊屋》<br>
>--- 各位请注意：这个电影的原著小说叫《屠夫之家》，作者蜘蛛。电影名字叫《悬疑小说家》……你还说韩非演的主角蜘蛛是配角吗？<br>
>--- 刺杀<br>
>--- 钉子户可不是好惹的<br>
>--- 《刺杀小说家》的律师函已经在路上了<br>

[45] 《悬疑小说家》这部电影是根据真人真事改编而成，那位笔名为蜘蛛的作家就是在这栋楼内杀死了其他八个自己，完成了不可思议的救赎。
>--- 我蜘蛛今天就要干碎蝴蝶！我说的！耶稣也拦不住！<br>
>--- 比起蝴蝶，蜘蛛这个名字更让人觉得恐怖！<br>
>--- 蜘蛛:我写的十宗罪你们真的以为只是小说吗[fn=31]<br>
>--- 这要是后期来个反转，蜘蛛不是主人格就刺激了<br>
>--- 哈哈哈哈他是不是有本小说叫十宗罪<br>
>--- 蜘蛛：以蛛丝击碎蝴蝶[fn=4]<br>
>--- 十宗罪<br>
>--- 蝴蝶是完全变态生物<br>
>--- 杀人救赎，嗯，这很救赎<br>
>--- 我有一个屁股，你也有一个，所以为什么我们不能成为好朋友呢<br>
>--- 刺杀小说家<br>
>--- 蜘蛛写了十宗罪<br>

[48] 此时韩非的心态和其他演员完全不同，大家只是为了拍戏，韩非则是借着拍戏的机会，搜集证据，增加自己活命的概率。
>--- 不要拿你的职业，挑战别人求生的意志。<br>
>--- 你是为了生活，我是为了生存！<br>
>--- 别人挣钱，悍匪挣命<br>
>--- 你们是为了拍戏，我是为了游戏攻略<br>
>--- 降维打击<br>
>--- 外出取材<br>
>--- 你是为了生活，我是为了生存！<br>
>--- 不要拿你的职业，挑战别人求生的意志。<br>
>--- 不要用你们讨生活的水平和我玩命的水平相比，差距比业余和职业的还大。<br>
>--- 睡觉，演艺，游戏三不误<br>
>--- 就和学外语一样，你在国内的学校怎么学也就那样，把你扔国外不会说外语买菜都不行得饿死，外语马上突飞猛进<br>
>--- 韩非：“人和人之间是不同的，人类的悲欢并不相通，就像我只觉得你们吵闹罢了”<br>

[51] 像他们这种院线电影似乎很注重这些，大家一起剪彩，拍照合影，全部弄完后已经是下午三点。
>--- 因为传说会喜欢凑热闹，而且喜欢看戏，所以为了不让他们妨碍工作而且保证安全什么的都会拜！<br>
>--- 话说开机干啥要烧香拜佛？其中有什么联系吗<br>
>--- 生活需要仪式感啊<br>
>--- 合影不是散场的时候才照的吗。<br>
>--- 烧香求神拜佛之类的<br>

[54] 大部分演员都回到了自己的房车上熟悉剧本，比起略有些脏乱的家属院，还是他们的放车要舒服一些。
>--- 房房房fang<br>
>--- “放车”虫<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 捉虫：放——＞房<br>

[55] 至于韩非则没有那么多的事，他拿着剧本直接进入了肉联厂家属楼。
>--- 到底什么是家属楼吖<br>
>--- 关键是你也没有房车吧[fn=5]<br>

[56] 抚摸着生锈的铁栏杆，目光扫过斑驳的墙皮和堆满杂物的楼道，韩非真有种回到了幸福小区的感觉。
>--- 这是朕的江山<br>
>--- 悍匪:就像回到家了一样，我超爱这里的<br>
>--- 悍匪:这里是我家，我超爱这里的<br>

[58] 悬疑小说家蜘蛛居住在肉联厂旁边的家属楼内，这地方位置很偏僻，自从肉联厂倒闭之后，越来越多的住户搬走，旁边的马路上经常大半天都看不见一辆车经过。
>--- 肉联厂？艾斯在不在？<br>
>--- 蜘蛛。。。十宗罪的作者吗<br>

[59] “随着科技发展，生产效率低下的老工厂被大面积关停，社会上百分之三十的工作岗位被机械取代，很多人的生活都因此被改变。”
>--- 我是做车工的，亲眼所见二十年时间从工人需要技术的普通机床到只需要体力就能上岗的数控机床，最近厂里在新建好几条线用上了机器人，得，纯体力现在都不需要了，我现在很慌不知道我啥时候会失业<br>
>--- 准确地说是人工智能。因为传统机械也被人工智能取代了[fn=31]<br>
>--- 如此生活三十年，直到大厦崩塌<br>
>--- 那不如开始部分地区塞伯朋克化？<br>
>--- 你确定这是在未来……<br>

[60] 韩非默默的注视着远处的肉联厂，他的剧本当中有一句台词，这应该是蜘蛛小说里的原话——人们日复一日的屠宰牲畜，慢慢的忘记了自己也不过是它们口中的食物。
>--- 宰杀和屠杀的区别<br>
>--- 我们日复一日的挣扎
却无奈命运提线的无情掌控
冷漠的城市催人麻木
又轮到我们来感谢
所谓“命运”的馈赠
可叹的事，在我们将要被蚕食的时候
竟然选择直视他的狰狞面孔

呵！
不过如此<br>
>--- 啊，蜘蛛吃蝴蝶！！<br>
>--- 转职后会变🐷？<br>
>--- 猪笼公寓！<br>
>--- 红楼卧槽<br>
>--- 奥因克<br>
>--- 我发现每个讲屠夫的故事，都有一段让人惊吓的词语给人幻想。<br>
>--- 天堂屠夫<br>
>--- 真难啊<br>
>--- 天堂屠夫奥因克，里面也有这段话！[fn=46]<br>
>--- 狂人日记<br>

[61] 台词里的它们指代很多东西，比如这座飞速发展的城市，又或者这个不知道是好、还是坏的时代。
>--- 不……应该是资本……<br>
>--- 就像近现代英国发生的大规模的羊吃人一样，农民一边薅着羊毛，一边被资本贪婪的趋使着越来越多的羊啃食着农民的每一丝血肉<br>
>--- 这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代；这是一个智慧的年代，这是一个愚蠢的年代；这是一个信任的时期，这是一个怀疑的时期。

这是一个光明的季节，这是一个黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前应有尽有，人们面前一无所有；人们正踏上天堂之路，人们正走向地狱之门。<br>
>--- 科技发展的代价<br>

[62] “楼顶的视野确实不错，蜘蛛会不会也曾在这里看过风景？”
>--- 楼顶和蜘蛛侠很配<br>

[64] 《悬疑小说家》中饰演蜘蛛的韩非只是配角，现实当中，蜘蛛在自己的人生里也只是一个暗淡的配角。
>--- 从现实来讲，蜘蛛是一个杀了所有虚拟人格的大佬，他为什么产生这么多了虚拟人格？是不是因为幼年被蝴蝶培养，但他很牛b，自己闯过来了，所以起名蜘蛛🕷️，发誓一定要杀了蝴蝶🦋。
从深层讲，🦋控制着死楼，但死楼从不靠近畜牲巷，再联想蜘蛛写的小说背景就叫畜牲巷，看来之后要攻略畜牲巷然后一起梭哈死楼了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 快进到一人分饰九角<br>
>--- 蜘蛛吃蝴蝶？<br>
>--- 每个人都是自己人生的主角，只不过是“片酬”高低不同罢了<br>
>--- 其实韩非演的是男主<br>

[65] 他从小到大都活在人格分裂的阴影当中，就算是死后，他的故事也没有几个人知道，更没有多少人喜欢。
>--- 正好有大师级演技，人格分裂还不是手到擒来<br>
>--- 盲猜如果蜘蛛也是个游戏深层世界地区的管理者<br>
>--- 主人哥未来会出场帮助么<br>

[66] “畜牲巷，屠夫之家，我现在越来越好奇蜘蛛脑海里的那个世界了。”韩非站在楼顶将所有台词背下，然后他独自一人朝四楼走去。
>--- 屠夫之家，悍匪的衣柜<br>
>--- 你要真这么好奇，让你当回蜘蛛不就知道了咯<br>
>--- E级管理者任务预定<br>
>--- 韩非是因为什么记得这么快来？同时追别的小说，有个男主是过目不忘，忘了韩非是不是过目不忘了。<br>

[67] 蜘蛛生前就住在四层401房间，在他死后，四楼所有住户全都搬走了。
>--- 蜘蛛在401，那404是谁呢[fn=4]<br>
>--- 小心带“4”的房间<br>
>--- 注意了这个房间号带“4”<br>
>--- 四楼401，记得死楼那……<br>

[69] “邻居们觉得不祥的东西会不会就是蜘蛛？”
>--- 蜘蛛不是可以捕食蝴蝶么<br>
>--- 不对不对，门上的红绳就像是蛛网，防备的对象是那只蝴蝶。<br>

[70] 空荡荡的四楼看着还有些吓人，韩非没有犹豫，直接抓住了401房间的门。
>--- 在现实世界，我韩非都不带怕的<br>
>--- 你是火！你是风！你是织网的恶魔！！！蜘蛛vs蝴蝶。天敌之战，宿命之战！[fn=36]<br>
>--- 这里应该就是死楼<br>

[72] 韩非稍微有些诧异，之前张导带着演员们过来看的时候，明明没有上锁，怎么现在门被锁住了？
>--- 是你大爷锁住的<br>

[74] 韩非正在思考，楼上隐约传来了很轻微的呼吸声，他扭头看去。
>--- 感知力max<br>
>--- 在“思考”时，听到了“很轻微的”“呼吸声”[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[75] 在五楼和四楼拐角的位置有一个老人，他一句话都不说，就那样安静的站在楼道里，看着韩非的后背。
>--- 楼上传来隐约的呼吸声，站在楼梯口的韩非回头看去，在五楼和四楼的拐角处，
有一个老人，他眼眶里没有眼珠，脸上和他仅剩的一条手臂上布满了大小不一的尸斑，身上像是被人用顿器锤击过一样，呈现一种诡异的扭曲的姿势。
他现在那里，嘴唇嗡动，似乎在说：“快更新，我等不及了！”<br>
>--- 老人看着悍匪，默默地说了一句：“断的不是章，是空调的月票”<br>
>--- 老人仔细的品味着:这个后背不简单，至少比普通人要坚固50%左右[fn=35]<br>
>--- “看着你，看着你，目不转睛”？<br>
>--- 我都忘了这是现实世界了<br>
>--- 后背一凉，他直接冲过来了[fn=16]<br>
>--- 悍匪：你看你马呢？<br>
>--- ？后背<br>
>--- 哦哟，有点脊背一凉<br>
>--- 关键NPC送线索，晚上刷本有帮助<br>
>--- 后背？这个老人看得见大家吗( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 暗中观察<br>
