
[-1] 第209章 天黑后不能谈论的内容（三更求月票）
>--- 天黑不能求月票？<br>
>--- 天黑卡<br>
>--- 早晚也不行<br>
>--- 打卡<br>
>--- 天黑卡<br>
>--- 天卡后不能谈论的内容<br>
>--- 喵<br>
>--- 天亮也不行呀<br>
>--- 今天在三更就有月票<br>
>--- 一个残魂飘过<br>

[1] “老爷子，这门是你锁上的吗？”
>--- 不是啊[fn=4]<br>
>--- 老爷子，这门锁是你家的吗<br>
>--- 关门放狗🐶<br>

[2] 韩非看向楼梯上的老人，脸上露出了最纯善的表情，手却伸进口袋，抓住了电击防狼器。
>--- 纯善的笑容<br>
>--- 我的善良有锋芒<br>
>--- 🌿草，纯善，你这个善良是不是有点锋芒？<br>
>--- 这熟悉的感觉，让我想起了大锤<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 《纯善》<br>
>--- xswl<br>
>--- 主要怕老爷子一激动晕过去，主要用电击器做心脏起搏器。警官我说的都是实话，我没想攻击他。<br>
>--- 韩非：“这老爷子怕不是个男同，为了防止他对我有什么企图，我要伪装的很纯很善良，然后抓住电击防狼器……”<br>

[3] 那个老人似乎没有听到韩非说的话，他年纪很大了，满脸老人斑，一只手背在身后，另一只手提着一个没有装鸟的鸟笼。
>--- 北京的爷就是爷，除了遛鸟没别的<br>
>--- 大爷缓缓地把那只手拿了出来，竟是一只鸟<br>
>--- 鸟笼原本装蝴蝶<br>
>--- 鸟笼效应？大爷家死过一只鸟？鸟为什么会死？因为“蜘蛛”有“毒”？<br>
>--- 陈老也有只更知鸟<br>
>--- 大爷：给你看看我的鸟儿<br>
>--- 大爷缓缓地把那只手拿了出来，竟是一只鸟<br>
>--- 大爷：我想要你的鸟<br>
>--- 提着鸟笼的老头站在一旁拍我肩膀<br>
>--- 鸟爷[fn=4]<br>
>--- 大爷 你的鸟没了<br>
>--- 北京的爷就是爷，除了遛鸟没别的<br>

[4] “大爷？你能听见我说话吗？”韩非刚准备靠近老人，那老爷子直接转身，开始慢慢朝楼上走。
>--- 啊 我听不见 有事吗 小伙子<br>
>--- 大爷:叫大爷我干啥？这楼梯真高，累死我了，让大爷我缓缓。<br>
>--- 大爷，楼上433是马冬梅家么？<br>

[5] 在老人向上移动的时候，韩非看见老人空出来的那只手上残留着两根很细的羽毛，他似乎刚用那只手掐死了笼中的鸟。
>--- 黄历上说，今天不宜出门，所以我翻墙出去，但是墙塌了，我被埋在里面，兄弟来救我，我让他滚，因为黄历上该说今天不宜动土。<br>
>--- 小鸟：你是不是感觉自己很幽默？<br>
>--- 为了不让韩非因为鸟叫声发现自己。老人只能忍痛杀死自己养的鸟。<br>
>--- 小鸟：你是不是感觉自己很幽默？<br>
>--- 小鸟：你是不是感觉自己很幽默？<br>
>--- 暗示韩非如这鸟一般？<br>
>--- 谁杀死了知更鸟？<br>
>--- 小鸟：？？？<br>
>--- 小鸟的尸体呢？炸一炸，很香的<br>
>--- 窥探啊<br>
>--- 黄历上说，今天不宜出门，所以我翻墙出去，但是墙塌了，我被埋在里面，兄弟来救我，我让他滚，因为黄历上该说今天不宜动土。<br>
>--- 是个狠人<br>

[6] “真是个奇怪的人。”
>--- 那也可能不是人，别乱说<br>
>--- 喂，你的关注点不对吧喂<br>

[7] 看见这样古怪的老头，大多数人的第一反应就是远离，但韩非察觉出异常后，直接大步往上跑。
>--- 不愧是你<br>

[8] “大爷，我扶你回家吧？”
>--- 大爷：“就是你撞的我，腰间盘，波愣盖，胳膊肘都折了啊！”<br>
>--- 新时代靠谱青年啊[fn=33]<br>
>--- “大爷，你从哪来？我给你送回去吧？”<br>
>--- 真的有陈老板那味了啊啊啊<br>
>--- 大爷一会发现谁才是谁大爷<br>
>--- 大爷，我回你家吧（？）<br>
>--- 大爷，我送你回老家吧<br>
>--- “大爷，我跟你换家吧？”<br>
>--- 不跟你多要 拔万<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 大爷我扶你回家吧，你家是不是在临市，我扶你走回去呀😁<br>
>--- 用一句话证明你比我有钱！<br>

[9] 韩非无比热心的走到了老人身边，在他主动搀扶住老人手臂时，老人的身体明显僵了一下。
>--- 发动—触摸灵魂深处的秘密<br>
>--- 大爷：这人为啥能摸到我？坏了！这小伙子怕不是……鬼吧！<br>
>--- 大爷：这人不按套路出牌<br>
>--- 大爷明显怕了<br>
>--- 你敢扶我你家有矿？<br>

[10] “我是来这里拍戏的，如果给您带来了麻烦，那我向您道歉。”
>--- 联系时事热点<br>
>--- 老人：不用了，我给你道个歉，你赶快让我走。把我手撒开！<br>

[11] 韩非每句话都十分客气，老人虽然感觉不太舒服，但也没有把韩非赶走。
>--- 老人多年后回忆：“当时，我也说不上来哪里不对，但就是如坐针毡，就像黑暗了一对恶毒的眼睛紧盯着我的后脑勺。彷佛我要是将他赶走就会发生非常恐怖的事情一样。”<br>

[12] 一直护送到五楼，老人停在自己家门口不敢进去，他扭头看了眼韩非，发现韩非一点要离开的意思都没有。
>--- 悍匪：只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 不敢进去，怕韩非打劫吗？<br>

[13] “大爷，四楼住的那个作家你还有印象吗？”
>--- 大爷，楼上302房间住的是马冬梅吗<br>
>--- “认识啊，那个小伙子叫韩非，十多年去世了”
韩非:那我是谁？
“你是老夫当年…嘿嘿嘿”<br>

[14] 韩非一副你不说我就不离开的样子，老人在门口停了很久，终于开口：“他死了，十几年前死的。”
>--- ？？？没看懂，不是救赎了吗怎么死了<br>
>--- 阿伟已经死了，你挑的嘛偶像，段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！<br>
>--- 半夜听这配音，差点没把我送走了<br>
>--- 楼上的几位，把你们的好家伙留下<br>
>--- 我是好家伙的爸爸<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 三楼说一楼，二楼好家伙[fn=50]<br>
>--- 二楼说一楼好家伙<br>
>--- 我只能说 一楼好家伙<br>

[15] 老人的声音很低，听着感觉好像指甲划过了磨砂玻璃，很是不舒服。
>--- 我感觉这位就是那个作者“蜘蛛”吧？<br>

[17] “十几年前的事，我记不清楚了。”老人微微低下了自己的头，目光躲躲闪闪。
>--- 大爷你有问题啊<br>
>--- 他怕了，他怕了。<br>

[18] “真的吗？”韩非是演技大师，他看人非常准，这老人肯定知道一些东西：“以前有没有人来这里问过和蜘蛛有关的事情。”
>--- 你看人真准~~<br>
>--- 这老头有点东西，但是东西不多<br>
>--- 悍匪：真的吗？我不信<br>

[24] 空气瞬间凝固，老人抬起了自己的头，他指了指楼顶：“就是从这里跳下去的，他当初也像你一样什么都不怕，后来好像是被某个东西缠上了。”
>--- 没事儿，我会缠上他的<br>
>--- 没事，我会缠上它的<br>
>--- 来问的人都会被诅咒？<br>
>--- 想到了超级惊悚直播的无限流<br>
>--- 面前的蜘蛛说假话<br>
>--- 前有蝴蝶后有蜘蛛，韩非又要两虎相争攻其利<br>
>--- 悍匪：你要说这个 我可就不困了<br>
>--- 大爷难道会骗你吗？<br>
>--- emmm大爷好暴击😂<br>

[25] 老人的声音逐渐压低，他浑浊的眼里带着一丝恐惧：“那些东西是真正存在的，你信也好，不信也罢，千万不要在天黑以后再去四楼，否则下一个跳楼的人可能就是你。”
>--- 你千万别去＝你快去呀！你快去呀！<br>
>--- 韩非：好的，我在游戏里去<br>
>--- 死楼里不要靠近带4的房间，那四楼全员带4，这个是死楼？<br>
>--- 悍匪视角：千万…天黑…去四楼…<br>
>--- 住在四楼还吸着螺蛳的我好害怕😨<br>
>--- 悍匪：好的，我这就去<br>
>--- 你千万别去＝你快去呀！你快去呀！<br>
>--- 仙人指路<br>
>--- 四楼还是死楼[fn=11]<br>
>--- 好的，我准时会去的<br>
>--- 因为是现实，快进到拍夜戏<br>
>--- 韩非:好了，我要进去了<br>

[26] “老爷子……你是不是看见过什么？”韩非不仅演技精湛，他还学习过心理学，并且具有丰富的“临床”经验，仅从老人的面部表情变化就能推断出很多东西。
>--- 最近写作上越来越多这种直接告诉读者主角是怎样怎样的句子情节，悬念感全失，感觉是在讨好不会细节解读的读者，不如恐怖屋那么有悬疑惊悚感。<br>
>--- 这老头子不是好东西，明明是在故意勾起路人的好奇，坑杀路人<br>
>--- 神他喵的临床经验<br>
>--- 躺在床底下算是临床经验吗<br>
>--- 或许看见了一扇门？[fn=58]<br>
>--- 悍匪：我就是一个小小的演员，会点心理学不过分吧？<br>
>--- 临床经验！啊哈哈哈好<br>

[29] 几乎是在那声音响起的瞬间，老人什么都顾不上了，打开家门就赶紧往里面走，似乎慢了就会发生很不好的事情一样。
>--- 何不食肉糜<br>
>--- 都怕成这样了还不搬家<br>

[30] 韩非并没有阻拦老人，他看老人打开房门进入屋内后，也很是自然的跟了进去，顺便还帮老人把门给关上了。
>--- ？自然得让人觉得没什么不对<br>
>--- 老人：？这到底是谁家<br>
>--- 老头这时候只要报警有人私闯民宅，见义勇为的人设立即垮塌从此一蹶不振退出娱乐圈[fn=60]<br>
>--- 悍匪：都是自己家嘛～<br>
>--- 服了，哈哈哈哈哈<br>
>--- ？？家给你 我走？<br>
>--- 老人:这人是魔鬼吗？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 真拿自己不当外人<br>
>--- 悍匪：这是你家，也是我家<br>
>--- 哈哈，笑死我了<br>
>--- ！！！！<br>

[31] “阿伯，刚才那是什么声音？”四楼所有房间都没有住人，房门也全部上锁，这种情况下那铃铛声会是什么东西弄响的？
>--- 👻<br>

[33] 老人提着鸟笼站在客厅门口，他万万没想到韩非会跟着自己进来，他现在很怀疑是不是有未知身份的人混进了剧组里，因为眼前这个年轻人无论穿着打扮，还是自身气质都不像是一个演员。
>--- 万万没想到，啦啦啦啦啦<br>
>--- 悍妃YYDS<br>
>--- 我可是要成为喜剧电影演员／屠夫／瑰夫／惊惧小丑／警局档案管理员／缝合师的男人[fn=24]（骄傲）<br>

[34] “真的吗？”韩非记住了风铃这个信息，他的视线慢慢跃过老人，朝房间里面看去。
>--- 也许深层世界里也有个<br>
>--- 真的吗？我不信～ 鲁大头.gif<br>

[35] 不大的房间里摆放着很多神龛，那些神龛高低大小全不相同，大部分被黑布蒙着，也不知道里面住着什么神。
>--- 是幸福小区门口那个神龛吗<br>
>--- 神龛里放着一个泥塑，泥塑上刻着空调两个字<br>
>--- 里面放了一个泥偶，上面写着快更新<br>
>--- 是不是代表人格之类的<br>
>--- 冥胎：这我熟<br>
>--- 信陈歌，神鬼避易<br>
>--- 神龛老演员了<br>
>--- 神龛（kan）:旧时中国民间放置道教神仙的塑像和祖宗灵牌的小阁<br>

[36] “阿伯，你家里怎么请了这么多神？神可是不能乱请的。”韩非在深层世界里见过很多东西，对这些略懂一二。
>--- 咱国人就爱热闹。<br>

[37] “我也没有想要请神，但是楼内总是会出现神龛，也不知道是谁摆放的，我看见了，不敢把他们扔在楼道里，所以就全部带回了家。”老人见韩非一直没有要走的意思，他轻轻的叹了口气：“我真没有任何要害你的意思，刚才在楼道里盯着你看，也是想要提醒你别跟那个作家扯上关系，所有跟他扯上关系的人都会死的不明不白，这楼里很多怪事也都跟他有关。”
>--- 这个楼死楼实锤了，蜘蛛住的房子是死楼……蜘蛛上班的那个肉联厂就是屠猪巷<br>
>--- 莫名出现的神龛也敢往家里搬的么，大爷有点厉害的<br>
>--- 不知名的路人：“淦！哪个天杀的把我的神龛偷了！”<br>
>--- 别人请神要放楼道里镇邪。但老人敬神，觉得不好。就把神带回家。。。。暂时这么猜吧。<br>
>--- 想起深夜廻了…遍地都是神龛<br>
>--- 凶神？<br>
>--- 好家伙，不敢扔在楼道里却敢搬回自己家<br>
>--- 这不是十字路口那个神笼吗，风铃让我想起歌者<br>
>--- 这个楼死楼实锤了，蜘蛛住的房子是死楼……蜘蛛上班的那个肉联厂就是屠猪巷<br>
>--- 里面全都摆着一个泥像，泥像上刻着一个名字<br>
>--- 推断一下，可能大爷就是“蜘蛛”，神龛这东西要么是佛家上神，要么是地藏<br>
>--- 我在楼道里见到一只龛，把它交到韩非叔叔手里面，叔叔拿着龛，对我把头点<br>

[38] 进入自己家后，老人胆子明显大了很多，也敢大声说话了。
>--- 你什么学历，敢这么大声跟我说话<br>
>--- 天晴了雨停了，你觉得你又行了<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 觉得自己又行了<br>
>--- 老子这里全是神<br>
>--- 这是有多弱受，进了自己家才敢大声说话<br>
>--- 很好，很有精神！<br>

[39] “死的不明不白？”韩非想到了蝴蝶一贯的作案手法，他现在怀疑是蝴蝶在暗中杀死了想要调查蜘蛛的人。
>--- 好家伙，我以为是鬼故事，搞了半天原来是动物世界，妙啊[fn=24]<br>
>--- 肖战指使的<br>
>--- 蜘蛛與蝴蝶原是同一人的不同人格<br>
>--- 知道了，应该是这个人想要调查蝴蝶，就给自己起了笔名叫蜘蛛，意思是蜘蛛会抓住蝴蝶[fn=4]<br>
>--- 大爷不要怕，死的不明不白的，我认识好几十个呢😊<br>
>--- 蜘蛛还怕蝴蝶。<br>
>--- 死的不明不白？？那肯定黑的！悍匪想到。。。<br>

[40] 假如真是这样，那说明蝴蝶在害怕，蜘蛛或许真的知道蝴蝶的弱点！
>--- 蜘蛛猎杀蝴蝶，网？<br>
>--- 望天，我突然想起来我有一天做梦，梦见一只冰蓝色透明的蝴蝶飞到了我的身上不见了。。。我是不是应该养只宠物蜘蛛<br>
>--- 蜘蛛吃蝴蝶，
蜈蚣吃蜘蛛，
蝎子吃蜈蚣，
老鼠吃蝎子，
狐狸吃老鼠，
悍匪吃狐狸：真香<br>
>--- 最终BOSS是蟑螂吗<br>
>--- 蝴蝶，我想到了骇客追忆里的蝴蝶<br>
>--- 蜘蛛捉蝴蝶嘛<br>
>--- 望天，我突然想起来我有一天做梦，梦见一只冰蓝色透明的蝴蝶飞到了我的身上不见了。。。我是不是应该养只宠物蜘蛛<br>
>--- 我突然想起之前我卧室飞进来一只蝴蝶，本来我是想把它放出去的，但是那蝴蝶飞进我卧室的灯里面不出来，我就没管了。然后半夜好像是跑出来了还扑我脸，但是我睡得迷迷糊糊的就没管，结果第二天我就在我的窗台上发现了它仅剩的翅膀，被蜘蛛吃了<br>
>--- 那么，一起把秘密挖出来吧<br>
>--- 蜘蛛和蝴蝶，你说哪个厉害
任你蝴蝶神通广大，也逃不过蜘蛛的天罗地网，蝴蝶当然害怕啊[fn=33]<br>
>--- 好<br>
>--- 蜘蛛猎杀蝴蝶，网？<br>

[41] “看来你是真的什么都不知道。”老人摇了摇头：“十几年前，北郊肉联厂附近发生过很多怪事，最开始先是他们厂的猪肉奇香无比，大家都爱买。后来不知道怎么回事，有传言说肉联厂处理猪肉的器材里死过人，所以他家的肉味道特别。”
>--- 这种谣言坑了不少厂子，我小时候爱吃的方便面也有这种传闻<br>
>--- 人肉肠，我记得那时候国外资本为了收购双汇造了好多这样的谣<br>
>--- 人肉是真的不好吃，而且营养价值还不如猪肉<br>
>--- 琴姐说人肉难吃，那就是难吃[fn=42]<br>
>--- 吃过的人才知道它的味道，好的部位堪比顶级金枪鱼肥腩<br>
>--- 人肉这玩意酸涩无比，怎么会有人爱吃？<br>
>--- 我还听过用白色塑料做成大米。。。。<br>
>--- 之前无意间看过一个视频监控的GIF，人整个被卷进机器里，一点一点没了，血肉飞溅……最开始好像就是衣服卡住了的。心理阴影啊<br>
>--- 我在网上看到过说是一个人把人肉当鸵鸟肉卖，然后被抓走了<br>
>--- 经典谣言，小时候N种零食有这个谣言，什么死人肉，尸油。 淦
现在想起来，吃这么多得有多少尸体。<br>
>--- 人肉？<br>
>--- 怎么会，人肉又不好吃<br>

[43] “肯定啊，但很多人还是感觉心里膈应，所以渐渐的就不买他们厂生产的肉了。”老人朝窗外望了一眼，他还能看见楼下那处于荒废状态的厂房：“销量下滑后，北郊肉联厂的肉质开始变差，他们家的肉里渐渐的开始出现一种腥味。”
>--- 这个很现实啊，刚在B站看了个有关肉联厂的视频，之前国内第一的肉联厂就被同行传谣言，用死人肉做香肠给搞了<br>
>--- 这不就现代谣言模式吗，除非乱世不然怎么算收养殖户的猪都比找人来方便便宜许多吧，就算真的有特殊手法做的R肉比猪肉好吃，长时间大量人口失踪必然会引起很多人的注意<br>
>--- 因为谣言所以有人跳进绞肉机里了？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 辟谣跑断腿<br>
>--- 人性<br>
>--- 好多人听到谣言之后就是，虽然觉得假但是心里还是不舒服就不买了<br>
>--- 这不就现代谣言模式吗，除非乱世不然怎么算收养殖户的猪都比找人来方便便宜许多吧，就算真的有特殊手法做的R肉比猪肉好吃，长时间大量人口失踪必然会引起很多人的注意<br>
>--- 不信谣不传谣🐶<br>
>--- 这个很现实啊，刚在B站看了个有关肉联厂的视频，之前国内第一的肉联厂就被同行传谣言，用死人肉做香肠给搞了<br>
>--- 我没放米肉你们非得造谣，那就真的放<br>
>--- 不会是人肉吧<br>

[44] “没人知道那腥味出现的原因，反正他们家生意是越来越差，直到被关停的前段时间，他们老板的合伙人突然失踪了。”
>--- 心理效应<br>
>--- 合伙人想赶走老板被反杀？<br>

[45] “警方到处都找不到人，最后在查询肉联厂库房清单的时候，发现处理好的生猪数目对不上，似乎是多了一头。”
>--- 想到了人彘（猪）<br>
>--- 碎尸塞入<br>
>--- 只猪？<br>
>--- 🐷是杂食动物，是可以吃肉的，而且咬合力很大，能够嚼碎骨头[fn=40]<br>
>--- 哎。。。不知道是不是心理有问题，我明明很喜欢猫猫狗狗的小动物，但就是特别特别！特别讨厌猪，甚至看到一些杀猪的动图都会反复看，甚至觉得杀得好啊。。。。。[fn=61][fn=61][fn=61]我都怀疑上辈子是被野猪拱死了这辈子才对猪这么大的怨气<br>
>--- 我现实生活中就是猪肉佬小点的猪也就200左右和人差不多[fn=31]<br>
>--- 查了一下成年猪一般三百斤，那就是两个人？<br>
>--- 一头猪的重量得好几个人吧<br>
>--- 想到了人彘（猪）<br>
>--- 多了一头破镜🐷<br>
>--- 碎尸塞入<br>
>--- 千与千寻<br>

[47] 老人轻声叹气：“最后肉联厂倒闭，老板成了肉联厂家属院里第一个自杀的人。他从楼上跳下，砸在了自己开了好几年的二手车上。”
>--- 开了好几年的二手车，厂长应该是个实在人吧，赚钱不多车都换不起，所以一出事就直接GG了。<br>
>--- 这是。。。想靠秘方带着全厂的职工一起做大做强。但没想到谣言害得厂都开不下去。愧对跟着他的一群职工了<br>
>--- 车:? ? ?<br>
>--- 自杀的人应该是被蝴蝶折磨的好人？<br>

[48] “连车都不舍得换，这人有可能是被冤枉的。”
>--- 也可能是蝴蝶故意让他自杀让自己逃罪的吧<br>
>--- 不是冤枉，是被栽赃。。<br>

[49] “其实身边的人都知道他是无辜的，平日里大家也都觉得他是个很不错的人，可谁知道他最后竟然走到了这一步。”老人感叹完后，他的声音慢慢发生了变化，似乎接下来要说的事情不能太大声：“肉联厂老板只是一个开始，自从他去世后，这肉联厂家属院就变得不对劲了。”
>--- 刨除鬼怪因素，最有可能是蝴蝶背着半扇排骨，半夜在走廊溜达散味<br>
>--- 蝴蝶住进来了[fn=31]<br>

[51] “晚上大家总能听见楼道里有人在走，偶尔还能闻到一股肉腥味顺着门缝飘进屋里，很多人觉得是死去的老板回来了。”
>--- 这个情节好像在哪看过<br>
>--- 红楼租客<br>
>--- 午夜屠夫
技能一：被屠夫屠宰的食物自带芳香，烹饪后有效果较强的治疗能力
技能二：屠夫一怒血流成河，砍过的生物残留着无法消散的血腥味<br>
>--- 吃姓人的后代！<br>

[52] 老人没有给韩非插话的机会，一口气往下说道：“大家都很害怕，这时候有胆大的年轻人不信邪，他们晚上蹲在走廊上查看。”
>--- 从黄赢那件事来看，这个世界（阳间）是没有鬼的，至少，蝴蝶是没办法在阳间弄出鬼，它只能听过心里暗示让人的心理精神出现问题，达到闹鬼的效果。<br>
>--- 直播。<br>
>--- 老人：“俺就是那个年轻人”<br>

[53] “守了好几夜，他们没有发现老板的鬼魂，但是却顺着那腥臭味找到了四楼作家的房间，所有的腥味好像都是从他家里传出来的。”
>--- 大概是太久没有洗澡了，馊了……<br>
>--- 和马满江的提示一样欸<br>

[54] “作家本身是个很孤僻的人，他几乎不怎么出门，偶尔和外人见面，表现的也很奇怪，一会热情，一会冷漠，时而很凶，时而又像女人般温柔。”
>--- 作家：<br>
>--- 人格分裂<br>
>--- 这是空调的自评吧？<br>
>--- 人格里有女性那两个人格可不可以恋爱x<br>
>--- 时隔多年，继画家之后又出了作家<br>
>--- ……<br>
>--- 张一山<br>
>--- 不是精分哦，是双向障碍。天才与疯子间的无缝转接。<br>
>--- 不是演技就是真有病的特点<br>
>--- 人格分裂<br>
>--- 一分热情，两分冷漠，三分凶狠，还有四分温柔<br>
>--- 人间失格<br>

[56] “怀疑归怀疑，但谁也没有证据，这事后来将僵住了。”
>--- 五年大佬怎么弄<br>

[57] “但仅仅只过去了三天，曾经在楼道里蹲守腥臭味的一个男人就在楼内自杀了，死法和肉联厂老板一模一样。”
>--- 大家有二手车的就卖了吧，或者停在车库里。稳了<br>
>--- 被吓得跳楼了？<br>
>--- 刺杀小说家<br>
>--- 他也有一辆二手车?<br>

[58] “那人年纪轻轻，还未成婚，心理也没有任何问题，突然就走了。”
>--- 韩非：年纪轻轻（是我）还未成婚（是我）心里也没有问题（安全了）<br>
>--- 所以作家的治疗方式，就是暗示一个人是自己的其他人格，然后通过杀死受害人还来实现杀死分裂的人格吗？<br>
>--- 年纪轻轻，营养不够，还未成婚，元阳早泄，心理无碍，所以他死了，你看看下一章，悍匪混的多好。<br>

[59] “新沪北郊警方虽然将他的死亡定性为自杀，但大家都觉得是肉联厂老板的鬼魂作祟。”
>--- 都是蝴蝶吧<br>
>--- 讲真，这句话念出来感觉不像老人的口吻<br>

[60] “有能力的人都准备搬出去，没有能力的则开始想各种旁门左道。”老人瞥了一眼四周的神龛：“那会好多居民请懂行的过来看，懂行的人听邻居们添油加醋说了作家的事情后，觉得作家屋里有鬼，想要进入驱邪。”
>--- 欺凌<br>
>--- 蜘蛛：“你不要进来啊！”
法师：“我不是来拆散这个家的，我是来加入这个家的！”<br>

[61] “作家不同意，那个人就强行进去。当天下午那懂行的施完了法，说已经解决了肉联厂老板的鬼魂，他在邻居们的盛情邀请下决定留宿这里一晚。”
>--- 自己施的法没点ac数吗，还敢留宿<br>
>--- 然后就没了<br>
>--- 哈哈小白鼠大师<br>
>--- 这两段值得所有作者学习，对关键词的处理非常细致，划重点<br>

[62] “他们喝了很多的酒，后半夜的时候，那个懂行的人忽然失踪了。大家找到天亮才在小区二楼外面的电线上看到他，他好像是喝醉了酒，从二楼阳台摔下，脖颈缠绕在了电线上，被生生吊死了。”
>--- 电线都缠脖子上了，这不触电？被吊死的？<br>
>--- 这几个等下晚上就会见到了<br>
>--- 电线缠绕在脖颈上吧？<br>
>--- 吐槽一下，这老人话真多…配个音我都觉得累[fn=49]<br>

[63] 老人看了一眼正在缓缓下落的夕阳，不管韩非怎么催促，他都不敢再往下说了，似乎天黑以后谈论这些，可能会把楼内的某个东西招来一样。
>--- 白天不说人，晚上不谈...<br>
>--- 最恐怖的怪谈已经在老人身旁半天了，他还有什么怕的呢？🐶<br>
>--- 某个不能提及姓名的没鼻子觉得很淦<br>
>--- 老人怕悍匪不怕⊙▽⊙<br>

[64] 见老人闭口不谈，韩非也不敢紧逼，他只是想到今夜张导似乎是准备让大家聚在一起探讨剧本，那剧本上的内容可完全都是根据蜘蛛的亲身经历改编的。
>--- 游戏不打了？<br>
>--- 巧了不是，大家要是都没了，悍匪一个人可以自导自演饰演整个剧组<br>
>--- 在鬼的面前讨论他的死法<br>
>--- 韩非：“简直是不知山有虎，欲往虎山行”<br>
>--- 这让我想到一部电影就是这样的剧情<br>
>--- 没有主角这就是个死亡剧组<br>
>--- 你们到底是讨论夜光剧本…还是玩怪谈百物语游戏…<br>
>--- 你不用赶回家玩游戏吗？<br>

[65] “如果我们在这楼内讨论剧本，会不会引发什么事情？”握紧了手中的剧本，韩非在感受到压力的同时，眼中也出现了一丝丝的期待。
>--- 期待……好家伙！你个悍匪，快把曾经那个胆小社恐的韩非还回来！治愈系游戏，恐怖如斯！<br>
>--- 期待可还行：“蝴蝶啊，快来找我吧。”<br>
>--- 期待。。我只想回家<br>
>--- 期待个鬼呀<br>
>--- 你不正常<br>
>--- 韩非:我不再是那个菲菲菲菲常美丽的巨兔12138了<br>
>--- 准备织网捕捉蝴蝶<br>
>--- 不当人。。。。<br>
>--- 期待[fn=11]<br>
>--- 你变了，韩非非<br>
>--- 不仅不怕，反而期待<br>
>--- 韩非已经不再是当初那个善良的韩非<br>
