
[-1] 第210章 蜘蛛和蝴蝶
>--- 蜘蛛可是可以吃蝴蝶的<br>
>--- 所以大概是蝴蝶控制了作家，但是最终作家摆脱了控制并且留下了对付蝴蝶的东西？<br>
>--- 可能就是其中一个人格<br>
>--- 虫虫和虫虫<br>
>--- 盯着标题盯久了感觉分不清蜘蛛和蝴蝶哪个字是哪个字了<br>
>--- 恐怖屋里也有章叫这个诶<br>
>--- 爪<br>
>--- 蜘蛛可是可以吃蝴蝶的<br>
>--- 所以大概是蝴蝶控制了作家，但是最终作家摆脱了控制并且留下了对付蝴蝶的东西？<br>
>--- 不说了，这是个组织，叫昆虫记<br>
>--- 打卡<br>
>--- 蜘蛛与蝴蝶<br>

[1] “我已经把知道的都告诉你了，跟蜘蛛掺和在一起，你迟早会受到牵连。”老人干咳了几声，他一直堵在门口，自始至终都没有让韩非进屋：“你们用他的故事拍戏就是在找死，如果不停止，你们剧组里迟早会有人遭遇不测。”
>--- 悍匪：我来这里就是为了扮演蜘蛛吃掉蝴蝶🦋的。<br>
>--- 常狐：我熟<br>
>--- 老人怎么知道蜘蛛的，不应该是作家吗<br>
>--- 可以出续集了<br>
>--- 上集已经进屋，而且老人一直说那个作家，根本不知道什么蜘蛛<br>
>--- 额!怎么感觉这一句警示很金田一!?<br>
>--- 啊？不是已经进来关上门儿了吗...堵在玄关？<br>
>--- 常狐：我熟<br>
>--- 神秘学爱好者狂喜：还有这种好事？<br>
>--- [fn=13]<br>
>--- 那之前出书看剧情的，还在卖的竟然还能……<br>
>--- 悍匪：就让我来承受这一切<br>

[2] 浑浊的眼珠缓缓转动，老人仿佛已经看到了有人惨死的场景：“我知道你不相信我说的话，很快你们应该就会意识到的，这栋楼的夜晚和白天完全不同。”
>--- 韩非：巧了，我白天和夜晚也不同，白天的我叫韩非，晚上的我……嘿嘿，人称悍匪！不过也有叫我楼长的……<br>
>--- 白天还好，只是韩非，但是黑夜到来，悍匪可就出现了……<br>
>--- 这不是现实吗[fn=20]这是现实也有鬼的意思？<br>
>--- 白天他只是个热心演员韩非，晚上，他就是个悍匪了。<br>
>--- 死楼。<br>
>--- 韩非：巧了，我白天和夜晚也不同，白天的我叫韩非，晚上的我……嘿嘿，人称悍匪！不过也有叫我楼长的……<br>
>--- 夜晚神龛会出来吹空调<br>
>--- ？韩非子有机会做一做现实版鬼王了？<br>
>--- 白天还好，只是韩非，但是黑夜到来，悍匪可就出现了……<br>
>--- 悍匪：难不成连接到深层世界了，那不是我的家吗？<br>
>--- 夜晚会变成夜总会吗？<br>
>--- 连接深层[fn=11]<br>

[3] 见韩非没有任何动摇，老人也不再劝说，只是他看韩非的目光跟之前不同了，感觉就好像是在看一个死人一样。
>--- 听老夫一句劝，百年之后你必然死亡<br>
>--- 悍匪：  我希望你在我弄掉蝴蝶之后，还能用这样的眼神看着我。<br>
>--- 老人：欧麦哇，新的米露<br>
>--- 然后悍匪用大师级演技直接演一手活尸，老人当场元神出窍<br>
>--- 所以看死人的眼光是什么样子的？<br>
>--- 打他脸<br>
>--- 听老夫一句劝，百年之后你必然死亡<br>
>--- 不愧是老人家，这直觉就是敏锐！<br>
>--- 悍匪:！我干了人事？<br>
>--- 韩非:他怎么知道我不是人的（要不要做了他）<br>
>--- 韩非：什么叫好像？本来就不是人！你看看我干过几件人事！<br>
>--- 悍匪：  我希望你在我弄掉蝴蝶之后，还能用这样的眼神看着我。<br>

[4] “老伯，除了你之外，楼内还住有几户人家？”韩非想要再去拜访下其他人。
>--- 人嘛没几个，别的东西倒不少<br>
>--- 熟悉的配方，熟悉的味道<br>
>--- 此时幸福小区一号楼的邻居们齐齐打了个喷嚏。<br>
>--- 其他人：我谢谢你啊<br>
>--- 住户们快跑！悍匪来查房了！<br>

[5] “有能力走的都搬走了，剩下的都是独居老人和病人。半只脚迈进了棺材里，折腾不动了，互相之间也没有联系。估计就算是死在了家里，邻居也要等臭了才会知道。”
>--- 总得有吃的才行吧<br>
>--- 空调这个臭怎么是歪的？<br>
>--- 来这里的人被杀死后放在房间里，要臭了才知道<br>
>--- 朱门酒肉臭，路有冻死骨。蝴蝶几欲驻，怎奈有蜘蛛。<br>

[6] 和繁华热闹的新沪城区比起来，这远郊处处都透着荒凉和破败，生活在楼内的老人，仿佛被外界彻底遗忘，已经完全和外面脱节。
>--- 上次去按摩，师傅就说我的脖子骨头都要直了，我现在坐地铁都是仰着头，用鼻孔看人。<br>
>--- 这个社会，只要被剥夺了手机，就可以宣告进入原始社会了，没有手机，啥都干不了！<br>

[7] “没有亲人照顾，孤独终老，确实挺可怕的。”韩非在屋内找出一张报纸，在上面留下了自己的电话号码：“老伯，这是我的电话号，如果你在这楼内遇到了什么事情，或者说是需要帮助了，都可以给我打电话。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我已经做好准备了……<br>
>--- 破防了，真心应该被小心对待<br>
>--- 用“爱”收买大爷！<br>
>--- 呸呸呸 好小子你咒我可是的？<br>
>--- 我也想要电话号码，也给我来一个呗[fn=58]<br>
>--- 老人：等等，我有点慌，你说的“帮助”……是正经帮助吗？是不是那种触摸灵魂的帮助？<br>

[8] 再也问不出什么线索，韩非准备离开，在他走到房门口的时候，拿着那张报纸的老人又突然开口了。
>--- 老人：阿巴巴啊吧
韩非：？？？<br>

[9] “作家临死的前几天，收到过一些信件，没人知道那些信是谁寄来的，也有可能是他自己寄给自己的。”
>--- 自己按门铃自己听<br>
>--- 上面几张有个老哥推荐 致命id 刚看完，绝了。多重人格系列神作<br>
>--- 精分作者写的真实故事<br>
>--- 寄几个写，寄几个看，寄几个的脑袋不停转～<br>
>--- “他自己寄给自己的”
—会不会蝴蝶就是蜘蛛<br>
>--- 大锤：说起来我老婆的情书也是一种信吧。<br>
>--- 浪费快递费<br>

[10] “信？”韩非对信件比较陌生，现在这个年代就算是比较偏远的地方，也很少有人写信了。
>--- 这个细节<br>
>--- 学校不允许带通讯工具的话还是很多人写信的吧<br>
>--- 信，历经千山万水，仍饱含热情；
微信，瞬息而至，却漠然置之。<br>

[11] “我儿子曾经拆开过一封信，信里面乱七八糟写着一些奇怪的文字，除了这些外，还装着几片蝴蝶的翅膀。”老人仿佛自言自语一般；“这个信息我也曾告诉过其他人，但是知道的人全都已经死了，希望你能是个例外。”
>--- 证明：老人是死人，理由如下：
∵知道的人都死了
又∵老人也知道
∴老人也死了<br>
>--- 呦，蜘蛛活着的时候，蝴蝶被蜘蛛拆得稀碎，然后蜘蛛没了蝴蝶又支棱起来了，看来悍匪得成为屠夫接替蜘蛛[fn=58]<br>
>--- 糟老头子坏滴很！明明就是想嫩死悍匪！<br>
>--- 这都200多章了蝴蝶还没有抓到，看不下去了，感觉好水<br>
>--- 蝴蝶是尤里改。蜘蛛是恐怖机器人？<br>
>--- 这个老人是不是和开头那个类似，是这的楼长之类的？<br>
>--- 虚假的悍匪:我TM谢谢您了
老人:你客气nm呢
真正的悍匪:还有这好事?<br>
>--- 蜘蛛有人格分裂，如果蝴蝶是蜘蛛的一个人格呢？蜘蛛唯一漏下没有杀死的人格？蜘蛛想要杀死其他人格的原因就是蝴蝶？这也好像正好能解释为什么蝴蝶怕蜘蛛了耶？<br>
>--- 悍匪：老头你是深怕我活不长吧<br>
>--- 所以，你的儿子怎么样了，进入玩没世界了吗？<br>
>--- 这老头不安好心[fn=11]<br>
>--- 那蝴蝶为何不弄死你呢？<br>

[12] 老人颤颤巍巍的走到了客厅里，他掀开了一个神龛上的黑布，嘴里念叨着罪孽和业障，不断的忏悔着什么。
>--- 为什么要忏悔？做了亏心事？<br>
>--- 突然发现，这个世界没有神，驱鬼全靠鬼打鬼和物理方法<br>
>--- 又和什么霸凌欺负有关吗！也是参与者！<br>
>--- 可能是因为被告诉消息的人都死了，而他却又告诉了一个人，心里不踏实，又希望能有用<br>
>--- 看来也有不为人知的罪孽<br>

[13] 韩非没有看到神龛内部的场景，他只是看见蒙着神龛的黑布上残留着很淡的血迹和鸟类的羽毛。
>--- 鸟叔和精璧大爷？<br>
>--- 血祭？<br>
>--- 鸟，国家保护动物，所以...<br>
>--- 大爷：请叫我鸟人，谢谢<br>
>--- 神龛里的冥胎<br>
>--- 鸟 冥胎[fn=31]<br>
>--- 捕鸟蛛<br>
>--- 神龛内部有一尊佛像，那个佛像有两张脸<br>

[14] 笼中的鸟，似乎被老人拿来祭给楼内的神了。
>--- 笼中鸟（居住的人），拿来祭神<br>
>--- 笼中之鸟，楼内之人，神龛的神，楼内的鬼<br>
>--- 众所周知空调笔下没有神，只有比神更恐怖的鬼<br>
>--- 鸡鸭鹅算鸟吗，能做祭品吗<br>
>--- 笼中之鸟，楼内之人，神龛的神，楼内的鬼<br>
>--- 笼中鸟（居住的人），拿来祭神<br>
>--- 什么东西吃鸟，猫猫吗<br>
>--- 🐦:CTMD〔传统美德〕！<br>
>--- 献祭鸟的神？蜘蛛吗？<br>
>--- 神？是鬼吧[fn=58]<br>
>--- 你就是笼中鸟【莫名联想】<br>
>--- かごめかごめ （笼目 笼目）
笼の中の鸟は- （笼中的鸟儿）
いついつ出やる- （什么时候飞出来）
夜明けの晚に- (在即将天亮的夜里）
鹤と亀が滑った- （鹤与龟跌倒了）
后ろの正面だあれ？- （在后面的那个人是谁？）<br>

[17] “刚才不是上锁了吗？之前有人躲在四楼某个房间里？”
>--- 屋子里怕是已经动了手脚<br>
>--- 老头是为了引开主角？<br>
>--- 剧组里面有蝴蝶的人？<br>

[18] 这稍微有些灵异的事情引起了韩非的注意，他缓缓将门打开，没有放过任何细节。
>--- 独自进入 房间不会很危险？<br>

[19] “从现在掌握的信息来看，蜘蛛和蝴蝶之间一定存在某种联系，蜘蛛或许知道蝴蝶到底是谁，正因为知道这个秘密，所以只要有人接近蜘蛛，都会被蝴蝶杀死。”
>--- 那我突然觉得蝴蝶可能只是高级反派罢了，后期应该还有比蝴蝶更厉害的<br>
>--- 蜘蛛被蝴蝶干掉了？不符合自然科学啊…<br>
>--- 都是虫字旁算不算联系<br>
>--- 锁了锁了，相爱相杀<br>
>--- 蝴蝶就是蜘蛛的一个人格，以某种方式脱离了蜘蛛的身体，或者活下来的本身就是蝴蝶，只是他擅长演戏，拌成了蜘蛛<br>
>--- 身为蜘蛛还干不过一只蝴蝶[fn=15]<br>
>--- 这蜘蛛也太丢蛛了…<br>
>--- 还有蛹<br>

[20] 韩非也不清楚现实里到底有没有鬼，不过他知道蝴蝶杀人的手段正好和老人说的一样，把所有死亡伪装成自杀，借助种种意外来制造恐惧。
>--- 可能也是其中一个人格<br>
>--- 现实不可能有鬼的，
一个写不出来容易河蟹。
二是现实世界的鬼可太好打败了。
国运直接镇死。
你拿手机放《guoge》身披“wxhq”自然神鬼易辟。<br>
>--- 现实要是有能让蝴蝶驱使的鬼，黄赢这个唯一赢过蝴蝶的男人就已经挺尸了，不必派个沥青人跑一趟了。黄赢黄赢，还真是恍恍惚惚就成了人生赢家。<br>
>--- 鬼比人心可怕（不是[fn=60]<br>
>--- 放心。没有。不让写。<br>

[21] “从人体拼图案追查到现在，我距离那只蝴蝶也越来越近了。”
>--- 原来蝴蝶只是新手村守门员【<br>
>--- 读到这句话，猛的一看章节名-第210章。
啧，为什么我感觉顶多100章而已。
难道有鬼？<br>
>--- 当你凝视深渊的时候，
深渊也凝视着你 ，
然后深渊被填平了 (狗头)<br>
>--- 你别啊，你越来越近，这书不能三百来章就结束了吧<br>
>--- 蝴蝶还是双面佛那种比较有排面，贯穿全书<br>
>--- 小Boss<br>
>--- 有偷渡进游戏里的，那应该也有鬼跑出来了【？】这游戏是不是早出问题了<br>
>--- 蝴蝶 ＝ 恐怖屋的高医生<br>
>--- 还隔着蝴蝶呢<br>
>--- 当初我以为怪谈协会是boss结果没几张就没了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 才210章，能有多近？<br>
>--- 原来蝴蝶只是新手村守门员【<br>

[22] 推开房门，韩非进入了蜘蛛曾经居住过的401房间。
>--- 悍匪，请去一下404房间，我怀疑。404房间涉嫌淫秽物品。<br>
>--- 说好带四的都不要去呢？！<br>
>--- 又是4开头的[fn=31]<br>

[23] 从屋内的家具摆设和种种布置来看，这里根本不像是一个作家的房间，地上、桌上、打开的抽屉里、电视机上，到处都摆放着药盒和药瓶。
>--- 咳咳，哥你应该没事资格说这句话。[fn=30]<br>
>--- 变成蓝色小药丸吧！给空调吃！让他多更点！<br>
>--- 要拍摄的重要地点剧组竟然没人来整理……<br>
>--- 看成春药盒了|･ω･｀)<br>
>--- 结论：蜘蛛滥用药物<br>
>--- 医生<br>
>--- 如果房子最后归属人去世，社区会帮忙收拾东西的<br>

[25] 蜘蛛最开始不是在肉联厂家属院居住的，他是为了写书才专门跑到了这里。
>--- 这里是个要点，做笔记<br>

[26] 换句话来说，这地方是他为自己其他八个人格选择的墓地，他要在这里记录杀死另外八个自己的过程。
>--- 我在五楼，现在看到月影下的窗户有个东西飘过，怎么办<br>
>--- 幸福小区一号楼也有八个人体拼图，这里有八个人格，都是八，有什么关系吗[fn=60]<br>
>--- 这里是个要点，也要做笔记<br>
>--- 八爪的不一定是章鱼，还可能是蜘蛛[fn=11]<br>
>--- 大家好！我叫蜘蛛，接下来我将为大家表演一个节目，节目名称就叫做我杀了我自己！<br>

[27] 外人眼中的蜘蛛是个疯子，医生眼中的蜘蛛也是个疯子，他真真正正的患上了疾病，不过他自己并不这么认为，他觉得另外八个人格的存在是有原因的，他从来不觉得他们是一种病，而是把他们当做了活生生的人。
>--- 难道其他人格是“鬼”进入他的体内了？哈<br>
>--- 把他们看做一个个活生生的人，然后全部干掉[fn=8]<br>
>--- 除了主人格其他人格都是被蝴蝶催生的，他杀死了另外八个所以自己是蜘蛛？<br>
>--- 我知道自己病了，可能还疯了。但是那又怎么样呢？我不伤害任何人，我只是偶尔把多余的血放出来，我讨厌活着，不喜欢这个世界，甚至我讨厌自己是个人，我期待着死亡。我仿佛与这个世界格格不入，孤独，茫然，彷徨……慢慢的他们出现了，我们是朋友，是家人，我们会争执会损对方，但我们永远不会伤害对方，因为我们同为一体。<br>
>--- 合家欢[fn=39]<br>
>--- 把他们当人，所以杀了他们，不更丧心病狂了吗？<br>
>--- 蝴蝶会不会也是他的一个人格 蝴蝶杀了主人格霸占了身体 蝴蝶和蜘蛛这两个名字也感觉有关联<br>
>--- 有一部小说好像叫第十三种人格的恐怖，有一个人格是鬼魂依附产生的<br>
>--- 原本只想做低几个 没想到最后冚家富贵<br>
>--- 把他们看做一个个活生生的人，然后全部干掉[fn=8]<br>
>--- 如果他是和楼长选择不同道路的人……<br>
>--- 心理医生只想要简单粗暴地“杀死”其他人格，而他更想知道“其他人”为什么会出现？满足他们（超度他们）？<br>

[28] 进入蜘蛛的书房，凌乱的书桌上堆满了各种药瓶。
>--- 有没有大力丸？给空调吃！让他爆更<br>

[29] 那书桌抽屉上挂着三把大锁，能看得出来，蜘蛛并不愿意跟任何人分享抽屉里的秘密，不过那些锁在很早以前就被人撬开了。
>--- 抽屉上有三把锁…………那我搬开桌子从抽屉后面~~~~嘿嘿嘿<br>
>--- 我的我的都是我的<br>

[31] 那些信没有写寄信人，也没有写收信人，似乎都是蜘蛛自己写给自己的。
>--- 蝴蝶会不会是蜘蛛的第十人格啊，<br>
>--- 因为都只能一个个的出现，所以为了互相间的交流，一个小时，交换一次身体操控权，在这期间，写下给其他的自己的信，用来交流。<br>
>--- 我写给我自己的几重人格<br>
>--- 论自己写给自己 或许是自己其他八个人格写的呢[fn=8]<br>

[32] 韩非打开几封信看了看，这些信件都是以读者的口吻书写的，其中大多是跟蜘蛛交流剧情，探讨一些关于人生方面的疑惑。
>--- 我想起了周言，《名侦探修炼手册》<br>
>--- 看成了交流病情的我是不是没救了，<br>
>--- 看成了交流感情<br>
>--- 有个想法，8个人格和小八是个一个数字，所以会不会是交流过8合1，而蜘蛛并不是杀死了其他人格留下自己，而是杀死全部整合自己。而电影真正的最后一幕也许是，杀手虔诚地来到家中，现实中自己躺的位置是一个取所有人部分组成的“人”，皮肤的苍白和血的鲜红交相呼应，杀手也许吹着口哨或是呢喃着对“人”的祝福，他精心<br>
>--- 有没有催更的？<br>
>--- “蜘蛛老师……黑的反义词是白，善的反义词是的，那么人呢？人的反义词又是什么？”<br>

[33] 知道蜘蛛并没有什么读者的韩非，一开始觉得这些信件都是蜘蛛在自问自答，他只是本着不放过任何线索的想法，一封接着一封去看。
>--- 韩非：不放过任何线索！
我：那蝴蝶呢？
韩非：不放过！
我：那蜘蛛呢？
韩非：也不放过！
我：牛批！连蜘蛛都不放过！
韩非：？WDNMD<br>

[35] 破旧的信封中有一片风干的蝴蝶翅膀碎片，原本完整的翅膀似乎是被谁给不小心碰碎了。
>--- 在学校里被悍匪给干碎了(<br>
>--- 蝴蝶：就是你给劳资剪碎的！(•́へ•́ ╬)<br>
>--- 直接放信里可以用手碰到?这是多大的心这样保存……装框的蝴蝶标本都容易掉落小部件更别说压在信中了<br>
>--- 细节加分，蝴蝶标本很易碎<br>

[36] 韩非一点点将信纸取出，信上的笔迹和其他信件一模一样，但是信件中的内容却完全不同，上面只写了三个字——你是谁？
>--- 蝴蝶：我是超级罪犯，你是谁？！
蜘蛛：不认识我？你简直是在犯罪。
感觉他俩某种意义上说还挺像的。<br>
>--- 会不会蝴蝶就是蜘蛛的新生，杀死了所有的其他人格破茧成蝶，然后不想让其他人了解到真相，找出他的弱点，唤醒他的副人格什么的<br>
>--- 你寄吧谁啊😅<br>
>--- 苏菲的世界<br>
>--- I am your father！my son！<br>
>--- 自己另外人格写的，多人格用信件交流吧<br>
>--- 你爹<br>
>--- 我是悍匪，当你看到这封信的时候我已经死了............<br>
>--- 苏菲的世界<br>
>--- 你猜<br>
>--- 我是谁？  

 皮 卡 丘

皮卡皮卡<br>
>--- 有没有可能蝴蝶也是蜘蛛的一个人格<br>

[37] 看到这三个字的时候，韩非扭头朝四周看了看，他此时产生了一种非常奇怪的感觉，仿佛这三个字就是对他说的一样。
>--- 伏地魔的笔记本<br>
>--- 我感觉现实里应该可以做到这种程度吧，通过文字描述，让人产生类似幻听的这种感觉。<br>
>--- 往后看？<br>
>--- 韩非：你猜啊，你猜到我，我就.....[fn=58]<br>
>--- 韩非：你猜啊，你猜到我，我就.....[fn=58]<br>
>--- 韩非掏出圆珠笔，在下面又写了三个字。
“你管呢”<br>
>--- 来？
来！<br>
>--- 毛骨悚然<br>
>--- 我在与你对话哦<br>

[39] 这次信上写的依旧是一个问句——你相信世界上有鬼吗？
>--- 出现了，贯穿了三本书《超级惊悚直播》《我有一座恐怖屋》《我的治愈系游戏》的一句话<br>
>--- 某鬼屋老板陈先生打开了一部黑色的手机。
黑色手机：你相信世界上有鬼吗？
陈老板：应该……有吧？
从这起，开启了一段旅程…………<br>
>--- 建国之后不准变鬼。<br>
>--- 蜘蛛:“你相信这世界上有鬼吗?”
悍匪:“也不能相信男人的嘴”<br>
>--- 高健，陈歌：你终于也被问这个问题了<br>
>--- 高老板————<br>
>--- 此处应出题
问：此句在全文中有何作用，请简要分析（2分）
答：设置悬念，激发读者阅读兴趣；是贯穿全文的线索，推动情节发展，使三篇小说串成一个整体。<br>
>--- 相信，我见过，只要有人说出这句话就有人说你是鬼：
哟，这不摇摆x吗，几天不见这么拉了啊<br>
>--- 你相信世界上有员工吗？<br>
>--- 来了来了！有那味儿了<br>
>--- 陈先生：什么？鬼？噢，你是说有新员工吗？<br>
>--- 耶比。标记。这熟悉的句子。<br>

[40] “感觉他好像是在跟我对话一样。”独自站在死过人的房间里，韩非并没有感到害怕，他认真查看信件，接着他又找到了第三封隐藏着蝴蝶翅膀的信。
>--- 这个心理暗示又开始了？<br>
>--- 啊这，蝴蝶的翅膀还够撕吗？<br>
>--- 你是不怕 我怕<br>
>--- 怕个屁哦，敢来直接给你物理超度<br>
>--- 韩非：跟鬼比起来，可能我才是更可怕的那个…<br>
>--- 悍匪：鬼啊？友善的就拉回去当家人，挑事的就拉回去当晚餐[fn=31]<br>
>--- 我都已经开始害怕了[fn=20]<br>
>--- 悍匪:鬼？不应该怕我吗？(笑)<br>
>--- 韩非:鬼而已，有什么值得害怕的？<br>

[41] 打开后，信纸上依旧是一个问句——猜猜我藏在了什么地方？
>--- 韩非:猜nm呢！<br>
>--- 蜘蛛在里世界？！<br>
>--- 我想说昨晚看了害怕一晚上都睡不安稳。现在又开始了。[fn=12]<br>
>--- 厕所<br>
>--- 你猜我猜不猜<br>
>--- 不对啊各位！ 悍匪现在没在里世界他胆子都已经这么大了啊！！<br>
>--- 不猜，滚[fn=10]<br>
>--- 蜘蛛在里世界？！<br>
>--- 韩非:猜nm呢！<br>
>--- 来找我啊～找到了我就让你...<br>
>--- 你再多更新几章我就猜[fn=61]<br>
>--- 会不会暗示主角，蝴蝶是主角另一个人格，促使他自杀。感觉蜘蛛可能就是被这么玩死的，这个寄信的方式让他以为某个人格是蝴蝶，然后自杀。<br>

[42] “蜘蛛当初收到了这三封信？这是他的某个人格寄给他的？还是说蝴蝶在模仿他的某个人格？”
>--- 蜘蛛八条腿，8个人格，当蜘蛛的8个人格都消失就象征性蜘蛛没有退，变成蝴蝶……或者，当他8条腿都消失，他就斗不过蝴蝶，将死在蝴蝶手里<br>
>--- 善良的影子歌终于被逼疯了<br>
>--- 已经进入悍匪的里人格了<br>
>--- 蜘蛛某个人格说不定就是蝴蝶<br>
>--- 杀死某个人格再自己替换成那个人格？然后模仿的同时，悄悄杀死其他人格？<br>
>--- 蝴蝶会不会在蜘蛛八个人格一起去探查他的时候，让蜘蛛的人格叛变，让后让蜘蛛主人格不得不杀了已经病变的人格。<br>
>--- 究竟是蝴蝶成了蜘蛛还是蜘蛛成了蝴蝶又或者蝴蝶还是蝴蝶而蜘蛛还是蜘蛛？<br>
>--- 蜘蛛<br>
>--- 第一个蝴蝶应该是蜘蛛<br>

[43] 三封诡异的信件，三个奇怪的问题，韩非光从这些无法推断出蝴蝶和蜘蛛的关系，不过他用自己超强的记忆力，把所有信件内容都记录了下来。
>--- 这三个问题还需要超强记忆力记吗[fn=50]<br>
>--- 主角的标配吗。。<br>
>--- 跟魔禁的小黄书似的，太能记了吧，以后韩非岂不就是一本未来世界可以行走的案件百科大全？<br>

[44] “蜘蛛和蝴蝶应该以某种方式交过手，看样子可能是蜘蛛获得了胜利，他找到了蝴蝶的真身，只不过他也付出了巨大的代价。”
>--- 黄某不是唯一一位赢过蝴蝶的吗？所以蜘蛛没赢过蝴蝶[fn=4]<br>
>--- 蝴蝶最后恼羞成怒了👀<br>
>--- 蜘蛛，蝴蝶，好巧生物链<br>
>--- 上一任楼主<br>
>--- 蝴蝶🦋和🕷️蜘蛛，作家取这个外号肯定认为自己最终能战胜蝴蝶，只是这里的蝴蝶太强了，等待最后作家的故事揭晓。<br>
>--- 蜘蛛吃蝴蝶，肯定是蜘蛛赢了<br>
>--- 蜘蛛不是人<br>
>--- 蜘蛛赢了的话，王赢还算是第一个赢了蝴蝶的人么<br>
>--- 盲猜蝴蝶是纯粹的恶
而蜘蛛是混沌善<br>
>--- 一个人格就是一条命，蜘蛛用了八条命，终于追查到了蝴蝶？<br>
>--- 蜘蛛可能赢了，但身上的副人格病变了，所以主人格才会杀死其他人格（个人猜测）<br>
>--- 这蜘蛛的众人格看起来不简单<br>

[45] 张导他们都认为蜘蛛的敌人是另外八个人格，但韩非不同，他总觉得蜘蛛身上发生的一切都和蝴蝶有关。
>--- 蜘蛛是蝴蝶成员之一，不过只是他其中一个人格是，蜘蛛的主人格杀了八个人格，在杀其中一个是蝴蝶成员的人格时知道了蝴蝶的真身……<br>
>--- 电影编剧：我怎么觉得又有人要让我改剧本了<br>
>--- 蜘蛛织网捕蝴蝶[fn=36]<br>
>--- 为了抓蝴蝶断了八条腿。<br>
>--- 蜘蛛和蝴蝶，这四个字太像了，令补丁一瞅就看错了，一起出现更是眼花缭乱[fn=60]<br>
>--- 电影编剧：我怎么觉得又有人要让我改剧本了<br>
>--- 蝴蝶想要玩弄蜘蛛，但是蜘蛛们杀死了自己内心深处的蝴蝶<br>
>--- 蜘蛛杀死了藏在自己身上的蝴蝶。<br>
>--- 快进到只是一场实验<br>
>--- 蜘蛛是蝴蝶成员之一，不过只是他其中一个人格是，蜘蛛的主人格杀了八个人格，在杀其中一个是蝴蝶成员的人格时知道了蝴蝶的真身……<br>
>--- 蝴蝶是人格之一？<br>
>--- 那八个人格不会是被蝴蝶杀的吧<br>

[47] 他将那本书打开，在书签放置的地方正好有一句话被标注了出来——“我知道你的名字，我清楚你的长相，我一直在看着你，这栋楼将是你的墓地”。
>--- 我知道你住哪里，也知道你在哪一班，你最好乖乖听话！[fn=58]<br>
>--- 当时黄赢收到视频的时候，那个发视频的id就叫看着吧。<br>
>--- 你要真这么能，就直接动手，不用在这bb了。<br>
>--- 当时黄赢收到视频的时候，那个发视频的id就叫看着吧。<br>
>--- 不是，这句话，可能是剧组留下的道具，因为刚才有人进来过，不排除是蝴蝶隐藏在剧组当中。<br>
>--- 记仇buff加成中<br>
>--- 我知道你住哪里，也知道你在哪一班，你最好乖乖听话！[fn=58]<br>
>--- 死楼？<br>
>--- 突然想到了大锤的影子:
我看着你哭，看着你笑，看着你悲伤，看着你嬉闹<br>
>--- 在杰难逃<br>
>--- 这特么不就是我们读者吗！知道名字、长相，还一直看着他。<br>
>--- 蝴蝶又要派小弟来送死了<br>

[48] 书中的那句话就好像是故意留给韩非的一样，他慢慢转过身，脑中闪过一幕幕场景：“我第一次来四楼的时候，401房门无法打开，当时屋子里应该有其他人在，书籍中的这句话很可能就是那个人留给我的。”
>--- 四楼，死楼？<br>
>--- 碳14？<br>
>--- 看字迹上是否有灰尘<br>
>--- 其实可以带走查看笔记纸张年份的<br>
>--- 蜘蛛没有死，他一直在默默关注韩非<br>
>--- 如果说这座楼就是死楼的话 那韩非一定得去带四的房间了嚯嚯（作家房门401）
说不定这个老人的家还能成为韩非做任务时逃命的避风港呢ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>

[49] 剧组包下了整栋楼，能够在这个时候混进来的人，大概率是演员和剧组的工作人员。
>--- 也可能是假装追星探班的<br>
>--- 突然就现实走向一点也不鬼故事了欸Σ(|||▽||| )<br>
>--- 哦，莫非蝴蝶在伪装演员表演的时候被韩非打脸，趁机假装小渣渣怒骂韩非，然后偷袭！<br>
>--- 书友们，书友圈集合，来不来！我先走一步，忍不了了！<br>
>--- 有钱真的可以为所欲为！<br>

[50] “《悬疑小说家》的拍摄场地位于偏僻的新沪北郊，远离市区，距离此地最近的派出所也在两公里之外，这对于蝴蝶来说确实是一个动手干掉我的好机会。”
>--- 蛛死了，匪来了，蝶觉得自己又行了<br>
>--- 入剧组蝴蝶自投罗网，
观信件韩非洞烛先机！


       ---《鬼国策·韩非列传》<br>
>--- 盲猜其他演员被控制和悍匪上演打戏<br>
>--- 可是悍匪已经提前报警了<br>
>--- 总感觉那八个人格里面有个蝴蝶，要么就是蝴蝶杀了八个人格，主人格只是最后幸存了下来<br>
>--- 拖住你不让你打游戏是不是就gg了<br>
>--- 你倒是很清楚自己的处境，就是这股淡定感是怎么回事？<br>
>--- 钓蝶执法<br>
>--- 蝴蝶真是big胆😅<br>
>--- 作为演员还是挺被动的，要演什么场景很多人知道，在道具或者场景上做点手脚，很容易就中招<br>
>--- 然而我已经是体力13的猛男了，找到宝石进化成完美生物。<br>
>--- “《悬疑小说家》的拍摄场地位于偏僻的新沪北郊，远离市区，距离此地最近的派出所也在两公里之外，这对于我来说确实是一个动手干掉蝴蝶的好机会”
计划通，稳了<br>
