
[-1] 第213章 黄哥，你不愧是赢过蝴蝶的男人
>--- 黄哥：那是我想赢得吗？都是因为你啊（委屈小媳妇样）[fn=32]<br>
>--- 新的蜘蛛，黄赢<br>
>--- 爪<br>
>--- 我猜，悍匪直接在这栋楼进入游戏，不需要头盔<br>
>--- 新的蜘蛛，黄赢<br>
>--- 啥？蝴蝶的男人？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 黄赢卡<br>
>--- 黄赢卡<br>
>--- 黄哥真男人<br>
>--- 黄哥：我不是，我没有，别瞎说！<br>
>--- 已经开始笑了~<br>

[1] “臭味和鸟尸都是这里居民弄得吗？”
>--- 弄的<br>
>--- 居民：不过是一点小小的见面礼罢了[fn=43]<br>
>--- 对对对～都是居民弄的🐶<br>
>--- 不，这些其实是鬼干的，我早已看透了一切。<br>

[2] 无论白显，还是张导，他们都在这个行业里干了非常久，见识过各种各样的人。
>--- 女孩你为何踮脚尖，是和我一样头被吊起来？还是你想看清这世界。<br>
>--- 活久见！我什么大风大浪没见过啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[4] 所有人中就韩非表情冰冷，他似乎还没有从角色当中走出，目光看起来有些吓人。
>--- 他延迟高<br>
>--- 导演，他帧数有点高，缓缓就没事了。<br>
>--- 错啦，空调，我申请改成“目光看起来有些吓鬼”[fn=31]<br>

[6] 这是最后的晚餐，因为在晚餐结束后不久，象征未来、快乐和期待的学生人格就会被杀害，到时候楼内将彻底陷入混乱。
>--- 未来、快乐和期待……失去未来<br>
>--- 最后把象征希望的掐灭<br>
>--- 诸神黄昏的开端就是象征着光明的光明神被谋杀<br>
>--- 我想起了持斧奥夫  这是讲一个拍电影的剧本杀 里面的连环嵌套和叙诡非常精彩  不知为何我对蜘蛛这个篇章也有类似的期待  空调真的太强了<br>
>--- 。<br>
>--- 盲猜一波，蜘蛛选择以杀救赎，悍匪真正救了其他人格<br>
>--- 不会演着演着真死了吧<br>
>--- 善没了<br>
>--- 未来、快乐和期待……失去未来<br>
>--- 唯一无辜的先死了<br>
>--- 最后把象征希望的掐灭<br>
>--- 悍匪即将收获小迷弟一枚<br>

[7] 屠夫之家，顾名思义，这房间里的每一个人都是双手染血的屠夫，谁也逃不掉的。
>--- 甜蜜之家，顾名思义，这里的每个人（鬼）都有着“甜蜜美好”的生活，谁也逃不掉<br>
>--- 把门关上，窗户也焊死，我们来玩一个游戏[fn=58]<br>

[8] “蝴蝶应该对这一幕也很熟悉，它会在什么时候动手呢？”
>--- 盲猜真杀了学生<br>
>--- 莫名想到海澜之家……<br>
>--- 就在下一刻！你没有想到的地方´•ﻌ•`<br>

[9] “韩非！别发呆了，我在三楼给你们准备了休息室，你要喝点什么？咖啡？还是果汁？”
>--- 来瓶八二年的陈塘老血<br>
>--- 橙汁儿<br>
>--- Coffee tea or me？<br>
>--- 韩非：来点血浆，要原味的<br>
>--- 老板，豁茶还是豁咖啡<br>
>--- 绿色健康提神醒脑的果汁—乾汁！<br>
>--- 韩非：我只喝琴姐亲手做的。<br>

[11] 他细心和每一位演员交流沟通，把缺点和优点都讲的明明白白，年轻演员能跟张导一起拍戏，确实对自身演技的提高有很大帮助。
>--- 韩哥有缺点？开玩笑<br>

[12] 其他人都说完后，张导看向了韩非，他对韩非的表演非常满意，坦白说他想不到比韩非更适合的人了。
>--- 陈歌<br>
>--- 低情商：你就是凶手吗？
高情商：没人比你更适合演反派。<br>

[13] “导演，我还有哪些需要改进的地方吗？”
>--- 你收敛点，这个人格其实没那么坏<br>
>--- 韩非 你这是为难导演啊！<br>
>--- 你收敛点就好<br>
>--- 注意尺度，不要入戏太深，真的杀了他们八个<br>
>--- 导演，我还有哪些地方演得太过分吗？我可以收敛一点。<br>

[14] “你在扮演蜘蛛的时候，蜘蛛曾经的心理医生都震惊了，他们说在你身上看到了蜘蛛的影子，甚至怀疑你和蜘蛛患上了一样的病。”张导脸上带着笑容，他的用语比较奇怪，不过确实是发自内心的称赞。
>--- 医生偷偷报警，发现了蜘蛛的嫌疑人<br>
>--- 蜘蛛脚扑朔，悍匪眼迷离；双蛛傍地走，安能辨我是雄雌？<br>
>--- 蜘蛛本猪[fn=60]<br>
>--- 猪脚也是多重人格，蝴蝶有可能就是他的主人格[fn=8]<br>
>--- 这里是他们说看到了蜘蛛的影子，但后面就一个医生emm<br>
>--- 当我行走在黑夜之中，我就是最恐怖的怪谈。<br>
>--- 半夜看到不敢睡觉可还行……<br>
>--- 双人格？<br>
>--- 评论区个个都是人才<br>
>--- 韩非：你才有病呢<br>
>--- 张导：心理医生觉得你疯了<br>
>--- 不愧是专业的<br>

[15] “我能见见蜘蛛的心理医生吗？跟他聊完之后，或许我可以更准确的把握这个人物。”韩非打着琢磨演技的旗号，实际上是为了打游戏做准备，他需要走进蜘蛛的内心。
>--- 这已经表明了游戏才是主职，演员只是副职<br>
>--- 蜘蛛死了对吧？也就是说悍妃能在游戏里见到，哦吼，蝴蝶人傻了，好不容易整死结果死了还能搞我<br>
>--- 打游戏……哈哈<br>
>--- 聊完之后医生疯了<br>
>--- 尽请锁定今晚八点走进科学栏目组，我们一起走进悍匪的变态内心世界<br>
>--- 明修栈道，暗度陈仓[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 像极了打着学习的旗号，实际上玩手机的你们<br>
>--- 蜘蛛死了对吧？也就是说悍妃能在游戏里见到，哦吼，蝴蝶人傻了，好不容易整死结果死了还能搞我<br>
>--- 突然怀疑这个医生就是蝴蝶<br>
>--- 这已经表明了游戏才是主职，演员只是副职<br>
>--- 医生——危<br>
>--- 工作｀游戏两不误<br>

[16] “演技这么好，还这么上进，你要不火，真是天理难容。”
>--- 演技这么好，还这么会来事，晚上来我房间。<br>
>--- 哥四个不火，天理难容<br>
>--- 哥仨不火，天理难容<br>
>--- 妙~<br>
>--- 哥四个不火，天理难容<br>
>--- 五五开公司:我来了<br>
>--- 演技这么好，还这么会来事，晚上来我房间。<br>
>--- 呕吼[fn=43]<br>
>--- 迟早超越小童星<br>
>--- 哥仨不火，天理难容<br>
>--- 上（逃）进（命）<br>
>--- 韩非：嗯……我觉得你说得灰常对<br>

[17] 张导让韩非去旁边那个房间，他又开始跟白显和小童交谈。
>--- 1<br>

[18] 白显的演技无可挑剔，把人物内心的情绪波动完全表现了出来，发挥正常，但是不够惊艳，作为男主却被配角的情绪感染带动了。
>--- 自带霸王色霸气<br>

[19] 小童的问题则更大，他演技本来也还算可以，但是跟其他八位演员彪戏的时候，他明显跟不上节奏。
>--- 与小说无关)不知道为什么，看娱乐新闻的时候看见彪戏这个词就犯恶心。演技这个东西，怎么掌控呢？真以为是战斗力了昂？<br>
>--- 这个时候黄晓明就可以，黄晓明的演技就是，跟垃圾演员在一起拍戏就演技差的飞起，很好演员拍戏，老戏骨对老戏骨那种感觉<br>
>--- 我就要领盒饭了，你还和我说演技<br>
>--- 捉虫，飙戏<br>
>--- 弱小无助的小学鸡，在八个塔型大汉的包围下瑟瑟发抖<br>
>--- 小童：我还只是个孩子……(　ﾟ皿ﾟ)<br>
>--- 年轻人，可以理解，毕竟不是每个年轻人都像韩非一样锋利。<br>

[20] 其他人怎么样韩非并不关心，他进入屋内看到那个医生后，眼睛慢慢眯起。
>--- 名字就很不一般。<br>
>--- 眯眯眼😑<br>
>--- 辣么多故事告诉我们，不要惹眯眯眼😑<br>

[21] “胡为医生？”
>--- 变态小姑娘的主治医生就是他，出场时好多人就怀疑他是蝴蝶，因为小姑娘非常恐惧他，而且当时空调刚抛出蝴蝶是医生或者老师的设定，这个心理医生就出场了，病人还和蝴蝶的案子有关。<br>
>--- 这个治疗过蜘蛛的人还活着，还能向其他人透露蜘蛛的状况而没被蝴蝶盯上杀害本身就有问题或者就是蝴蝶假扮的<br>
>--- 胡作非为的“胡”，为所欲为的“为”<br>
>--- 胡作非눈_눈<br>
>--- 你是不是还有个异父异母的亲兄弟叫胡来[fn=58]<br>
>--- 胡作非为？啥玩意<br>
>--- 蝴蝶医生你好<br>
>--- 绝逼高医生一类<br>
>--- 高医生既视感<br>
>--- 看到这个胡为医生我都想立个flag，这能不是蝴蝶？不是我****<br>
>--- 胡作非为<br>
>--- 我现在在空调小说里看见医生就觉得是反派<br>

[22] 眼前的男医生韩非曾在拘留所里见过一面，当时就是他负责治疗明美一家子的心理疾病。
>--- 插个旗，这医生有问题<br>
>--- 胡言乱语的胡，胡作非为的为。<br>
>--- 怕不是蝴蝶<br>
>--- 蝴蝶?<br>
>--- 类似高医生的角色<br>
>--- 蝴蝶预定<br>
>--- 这应该就是蝴蝶了吧？就类似暗黑者里的那个薛什么来着…<br>
>--- 心理医生ptsd<br>
>--- 这不会是跟前一步小说一样的高医生吧？这种心理医生都是很恐怖的存在。<br>
>--- 想到第一序列的胡，哈哈哈<br>
>--- 胡为，胡作非为<br>
>--- 前有老高，后有胡为<br>

[23] “韩非，又见面了。”胡为很是热情的和韩非握了握手：“你先给我签个名吧。”
>--- 提前投资<br>
>--- 胡为，为蝴<br>
>--- 诅咒<br>
>--- 一个从名字看就注定和男主勾搭的角色<br>
>--- 胡为不知道，但我知道胡作非。<br>
>--- 火钳刘明🌚<br>
>--- 这哥们不会是蝴蝶的棋子之一吧<br>
>--- 上次是谁想要签名来着？<br>
>--- 韩非：套我？你想得美！<br>

[24] 看着胡医生递过来的纸和笔，韩非接过之后并没有立刻动笔：“张导说你曾经给蜘蛛看过病？”
>--- 是遗书签名[fn=31]<br>
>--- 明天微博热搜：悍匪耍大牌<br>
>--- 细！节！[fn=31]<br>
>--- 写下名字后可能会以此为媒介被诅咒！<br>

[25] “给蜘蛛开药、看病的是我老师，当时我只是跟着老师实习，不过因为蜘蛛这个病人太过特殊，所以我印象非常深刻。”
>--- 老师！马满江的老师是蝴蝶！[fn=11]<br>
>--- 似曾相识的对话<br>
>--- 如果医生是他我怀疑是他的助手或者身边的人，现在我觉得是他是他就是他<br>
>--- 嚯。医生老师倆职业凑一块儿了！老医师了<br>

[26] “那你的老师……”
>--- 百分之九十九点九被蝴蝶盯上了（机智如我）<br>
>--- 我老师变成蝴蝶飞走了<br>

[27] “他在蜘蛛意外死亡后不久就去世了，老师在生命的最后一段时间把自己关在了家里，好像是心理上也出现了一些问题。哎，医者难自医，像老师那样全身心投入到病人身上的医生，其实精神压力也特别大。”
>--- 呕吼，接着楼上，大胆点！蝴蝶是一个寄生意识！胡为的老师即是老师又是医生，跟蜘蛛对线以“翅膀”为代价整死蜘蛛，随后转移到培养多年的徒弟脑中！
当然只是瞎猜<br>
>--- 其实心理医生接触病人时候也需要某程度的代入和共情，但是长久这样的话，容易陷进去出不来，所以一般心理医生都会有一个上把，负责把在这些情况下把他拉出来。当然，我也是听说的。<br>
>--- 全死了[fn=11]<br>
>--- 被蜘蛛搞死了……蜘蛛也许也是个心理暗示高手<br>
>--- 盲猜老师没死<br>
>--- 盲猜老师的死和他有关<br>
>--- 其实心理医生接触病人时候也需要某程度的代入和共情，但是长久这样的话，容易陷进去出不来，所以一般心理医生都会有一个上把，负责把在这些情况下把他拉出来。当然，我也是听说的。<br>
>--- 呕吼，接着楼上，大胆点！蝴蝶是一个寄生意识！胡为的老师即是老师又是医生，跟蜘蛛对线以“翅膀”为代价整死蜘蛛，随后转移到培养多年的徒弟脑中！
当然只是瞎猜<br>
>--- 我在想会不会他老师就是蝴蝶，然后在和蜘蛛对线的时候同归于尽了，然后他的学生们就在现实世界进行他的计划，他自己就去深层世界布局。<br>
>--- 哈……张 文 宇<br>
>--- 就像哈莉奎茵被小丑俘虏一样，胡老师应该也被蜘蛛影响了吧<br>
>--- 盲猜老师会出现在深层世界里<br>

[28] 韩非很意外胡为会出现在这里，他之前没有对这个人产生过任何怀疑，但是对方出现的太过巧合，这引起了韩非的高度注意。
>--- 有问题<br>
>--- 胡医生姓胡，蝴蝶（hu die）两个音一样。实锤了，胡医生不对劲[fn=11]。<br>
>--- 他不对劲<br>
>--- 参考上一部书，医生尤其是心理医生有大问题<br>
>--- 胡医生<br>
>--- 太明显 反而不可能是。。<br>
>--- 而且蝴蝶喜欢医生，但我觉得1楼说得对<br>
>--- 不，我也觉得这个胡为，有问题[fn=31]。蝴蝶，胡作非为[fn=58]<br>
>--- 通过此段可以排除胡为的嫌疑了<br>

[30] 对方没有露出任何破绽，如果说胡为是在演戏，那他的演技绝对不输给屋子里的其他几个演员。
>--- 怎么说呢，医生难道不是在地狱底层工作吗？救赎一个个触及地狱的灵魂，只是没有审判罪恶的权利。魔鬼而又圣神。<br>
>--- 翻译，比我稍微差一点<br>
>--- 疫情还没结束  就敢搞医生怕不是要💊<br>
>--- 被高医生支配的恐惧要来了吗<br>
>--- 空调笔下的医生没一个是省心的，不是重要剧情人物就是贯穿全文的小BOSS之类的<br>
>--- 好家伙！空调笔下的医生就没一个不是bug。<br>

[31] 看了眼时间，韩非因为晚上还要回去打游戏，所以没有停留太久，他跟张导打过招呼之后就离开了。
>--- 对，到最后也没有签名，主角好样的<br>
>--- 我真的好像韩非 一到点下班跑的比狗还快 不过我不玩游戏 我是回去吃饭洗澡躺床上…（我也不玩这没命游戏）<br>
>--- ，所以他最后也没签名？<br>

[32] “韩非！你是一个人回去吗？用不用我顺路载你一程？”白显将自己的车子开了过来：“这里距离酒店应该还挺远的。”
>--- 感觉白显像邓超<br>

[33] “不用了，有人来接我的。”韩非话音刚落，路边就开来一辆黑色警用车，里面的警察和便衣荷枪实弹。
>--- 这可比一般明星排面多了，领导的待遇<br>
>--- 黄赢：你怎么去上学？
韩非：坐车啊，难不成走着去？
黄赢：但是现在封道了，车不让过啊！
韩非：我坐警车他不敢拦。
黄赢：O_o<br>
>--- 这就叫：悍妃的排面！<br>
>--- 可恶又让他装到了！<br>
>--- 这就是悍匪的逼格吗？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 啥叫排面！<br>
>--- 什么叫超级罪犯啊！（战术后仰）<br>
>--- 排面<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈。真的牛逼！别人还在用保镖保护的时候，韩非已经请动警察保护了。<br>
>--- 保外就医出来的<br>
>--- 感觉蝴蝶最大的杀招就是藏在警队里面…就看作者敢不敢写了，404…<br>

[34] 白显直接看傻了。
>--- 白哥在想，是不是监狱带出来演戏的，演完就押回去<br>
>--- 资深辅警出来破案顺带演戏玩2333<br>
>--- 高规格待遇<br>
>--- 上面有人[fn=33]<br>
>--- 没想到吧？爷坐的是朝廷的车<br>
>--- 白显直接看尿了<br>
>--- 白哥：没想到是这样的车接送[fn=11]<br>
>--- ⚔️<br>
>--- 我们警察演戏是最高级的，特别是卧底，演的不好的，没有机会重来！<br>
>--- 资深辅警出来破案顺带演戏玩2333<br>
>--- 白哥在想，是不是监狱带出来演戏的，演完就押回去<br>
>--- 白哥，他警队有人，一群那种。<br>

[35] “明天见，白哥。”韩非进入警车，在车辆缓缓开动的时候，韩非开始跟邻座的警察汇报在楼内的所见所闻。
>--- 淦个羊腿<br>
>--- 白显：不不不，你才是哥，韩哥韩哥<br>
>--- 为什么蝴蝶不制造一场车祸？
因为荷枪实弹的警察还在车上<br>

[37] 这些没有什么可隐瞒的，警方是韩非坚强的后盾，他也只有依靠警方的力量才有机会和蝴蝶较量。
>--- 这本书稳了<br>
>--- 路走的宽了<br>
>--- 警察局是你永远的家~<br>
>--- 政治正确<br>
>--- 高健：太不公平了！为什么我是通缉犯？而你个新人后台这么硬<br>
>--- 有没有警察在看这本书<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 条条大路通罗马了<br>
>--- 蝴蝶：说好的单打独斗呢？<br>
>--- 不这样写就会404，看来404比鬼可怕<br>
>--- 互为后盾吧，警方没有悍匪，对蝴蝶完全是无能为力。。。<br>
>--- 只是现实了，如果深层世界能介入处理，那大概直接军队平推了<br>

[39] 躺在床上后，他脑海里依旧是九位演员对戏时的场景。
>--- 我是怎么把对戏看成床戏的…<br>

[40] 想要同时还原出蜘蛛九个人格的心理状态很难，韩非正愁找不到入手点，张导就叫来了八位实力派演员来模拟当时的场景。
>--- 此时你需要一个曜哥<br>
>--- 我寻思要不像《双生花》那样一个人演八个<br>
>--- 悍匪：张导你可真是我的贵人啊[fn=33]<br>
>--- 我直接裂开了？<br>
>--- 这不巧了么你说～<br>

[41] 大家演的虽说有些瑕疵，但已经带给了韩非很大的触动，他最开始根本想象不出拥有九个人格是一种什么体验，但在其他八位演员的帮助下，他慢慢找到了那种感觉。
>--- 隔壁耀哥表示很轻松<br>
>--- 大家演的有瑕疵。。。。韩老师你飘了<br>

[42] 精神分裂出的人格像是怎么都无法摆脱的影子，它们死死的纠缠着自己，慢慢编织成了一张网，让所有人都无法呼吸。
>--- 蜘蛛利用人格编成蛛网，将被蝴蝶替代的人格死死束缚住，而作家就是那只在蛛网上安静等待的蜘蛛，等待蝴蝶开始挣扎，就循声而至，一击毙命<br>
>--- 你害怕蜘蛛，进不去树林。然而故事如同蛛网，催生出黑色的蜘蛛与盘踞的幻影。群猫在教堂上，皮毛反射着月亮的光，而暗影在你身后镜中久久不散。<br>
>--- 多重人格才能对付蝴蝶？蝴蝶只能影响人格?<br>
>--- 蜘蛛就是用这个网绑住了蝴蝶？蝴蝶也是人格之一？<br>
>--- 不知道是不是我理解问题，精神分裂和人格分裂不是一种东西。
不过空调应该知道这东西吧<br>

[43] 洗了个澡，韩非正要上床看书，黄赢突然打来了电话。在警方帮助下，他已经开始正常生活，至少表面上是这样的。
>--- 看成躺在床上看皇叔<br>
>--- 黄赢：我TM谢谢你因为有你温暖了四季……<(｀^´)><br>

[44] 在向韩非表示感谢之后，黄赢希望今晚韩非能够再带自己进入深层世界看一看。
>--- 韩非：进去干嘛？
黄赢：找妈妈？<br>
>--- 仅剩的1点幸运值被自己的好奇心给弄没了！优秀！<br>
>--- 悍妃：快乐这不就来了吗.<br>
>--- 好耶<br>
>--- 突然想到蝴蝶的天赋会不会也有类似招魂的存在，不过是能够留下蝴蝶在别人心里之类的？<br>
>--- 说不定黄赢就是蝴蝶🦋<br>
>--- 黄赢：妈蛋，上头了<br>
>--- 黄赢：免费又刺激的鬼屋谁不想去<br>
>--- 韩非：进去干嘛？
黄赢：找妈妈？<br>
>--- 第一次害怕喊不要习惯了天天想要<br>
>--- 感谢天，感谢地，感谢命运，让我们相遇！自从有了你，世界变得好美丽……<br>
>--- 这家伙上瘾了<br>

[45] 黄赢主动这么要求，看来应该是走出了心理阴影，韩非衷心的为黄赢感到高兴。
>--- 黄赢:我超勇的<br>
>--- 黄赢：我超勇的，韩哥不要<br>
>--- 自己“主动”，总归要好过“被动”<br>
>--- 黄赢：我超勇的，韩哥不要<br>
>--- 黄赢:我超勇的<br>
>--- 一开始可能会有些不舒服，习惯了之后，就欲罢不能<br>
>--- “主动”二字加重点符号，懂得都懂<br>
>--- 黄哥还是很勇的嘛[fn=33]<br>
>--- 走出心理阴影×
加深心理阴影✔<br>
>--- 那让老李招待他吧[fn=31]<br>
>--- 李大爷：！！！<br>
>--- [fn=23][fn=23][fn=23]<br>

[46] 他之前一直担心自己给黄赢留下什么后遗症，他可不想自己唯一的朋友是个疯子。
>--- 你唯一的朋友的朋友可能是个疯子<br>
>--- 有个地方有些人在疯了一段时间后，会变得彬彬有礼，目光和善温文尔雅，会变得十分谦逊，眼神中充满了对未来的希望。至少看上去是这样。<br>
>--- 没有疯，他只是精神病<br>
>--- 你少了一个也字<br>
>--- 是的，黄赢唯一的朋友是个疯子<br>
>--- 唯一的活人朋友<br>
>--- 上一个姓高的医生……<br>
>--- 有个地方有些人在疯了一段时间后，会变得彬彬有礼，目光和善温文尔雅，会变得十分谦逊，眼神中充满了对未来的希望。至少看上去是这样。<br>
>--- 嗯，，，你说的都对<br>
>--- 悍匪：我在此声明，徐琴是兄弟，不是朋友。<br>
>--- 厉雪还不算朋友?<br>
>--- 你是对自己有信心，还是对黄赢有信心。<br>

[49] 睁开双眼，看着无比真实的世界，韩非有时候也会思考，深层世界会不会是真实存在的。
>--- 就是黑雾时间 还记得大锤的最后任务是啥吗<br>
>--- 你存在我深深的脑海里～<br>

[50] 不是依托于真实的虚拟，而是和真实并存的现实。
>--- 有木有可能是被改造后的门后世界呢<br>
>--- emmmm，会不会深层其实真的是和现实对标的世界，之前只有黑盒和通道能让人通过，然后楼长得到黑盒之后和他弟弄出来完美人生，利用黑盒和智脑把对标改成一个完美世界，把所有通道转移到虚拟世界里，然后找机会彻底毁灭深层世界，蝴蝶是在这之前从深层世界溜出来的，然后由于通道都在虚拟世界它又需要往返深层世界所以<br>
>--- 赞美上层叙事者（逃<br>
>--- 刀  剑  神  域<br>
>--- 可以参照小说《环界》动画电影《Hello World》、《大雄的创世日记》里边的形式，低一层的世界虽然是由数据创造，却真的是一个活生生的世界<br>
>--- 虚实结合！嗯，不错不错～<br>

[52] “金生之前告诉我，死楼已经对我下咒，短则七天，长则一个月，诅咒就会爆发，我不能再拖下去了。”
>--- “金生告诉我，死楼已经对我下咒，短则七天，长则一个月，我就会变成光去拯救世界了，我不能等下去了。”<br>
>--- 5/1诅咒登场，今天已经5/5，倒计时三天，三天内的更新解决战斗，你阔以的，空调！<br>
>--- 给死楼的时间不多了<br>
>--- 死楼：我不是，我没有，别瞎说，？？？<br>
>--- 我还记得店长死的那么快，不知道死楼能坚持多久[fn=11]<br>
>--- 5/1诅咒登场，今天已经5/5，倒计时三天，三天内的更新解决战斗，你阔以的，空调！<br>
>--- 还有一个闺蜜是半个人，有人看到吗<br>
>--- 我找不到我闺密了，他不是人<br>
>--- 不慌不慌<br>
>--- 不慌<br>
>--- 丝毫不慌<br>
>--- 问一下，这个阅历天数，他正常吗！一万八千多天！这是什么鬼啊！<br>

[53] 韩非准备今夜就离开益民私立学院，前往畜牲巷。
>--- 都不回小区看看？<br>
>--- 黄赢：我是不是来的不是时候？<br>
>--- 阴阳双主线两手一起抓，两手都要硬<br>

[54] 不过在前往危险区域之前，他还要先完成和黄赢的约定。
>--- 你。。。。你做个人吧！！！！<br>
>--- 完（招）成（唤）约（小）定（弟）<br>
>--- 我和黄赢有个约定！🐶<br>

[55] 打开属性面板，韩非轻声念出招魂两个字。
>--- 韩非轻声念出哈尼两个字。<br>

[57] 一张张鬼脸在血海中浮现，韩非直接在其中一张鬼脸之上写下了黄赢的名字。
>--- 轻车熟路<br>
>--- 黄赢，慌言，最终BOSS石锤<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 黄赢:我可真是谢谢您了！<br>

[58] 按照道理来说，招魂存在一定的失败概率，也有可能招到其他的东西，但不知道为什么，韩非每次招黄赢的时候，总是可以成功。
>--- 黄赢：还不是因为我这阴间幸运值太高吗。。。<br>
>--- 陈老板：这是我手底下的小弟，我叫过来给你帮忙的，系统也得给我面子<br>
>--- 黄赢：天选之子.<br>
>--- 伏笔吗？<br>
>--- 黄赢样衰啊<br>
>--- 黄赢会不会就是蝴蝶，他在暗中培养韩非这个大反派（故意没有杀死小时候在福利院的韩非），（黄赢是医生，蝴蝶大概率也是医生）<br>
>--- 可能这就是冥冥之中注定的缘分吧<br>
>--- 因为就叫了两次<br>
>--- 黄赢＝悍匪专属召唤兽<br>
>--- 黄赢:我谢谢您嘞！<br>
>--- 这就是爱～爱一叶～<br>
>--- 他的气运已经被吸没了[fn=32]<br>

[59] 韩非自己也不理解，他觉得这可能是黄赢的隐藏天赋。
>--- 被动：倒了八辈子血霉<br>
>--- 一见悍匪误黄生。<br>
>--- 隐藏天赋：当自己被招魂时，让使用者招魂成功率提升至100%<br>
>--- 黄赢：天赋？这天赋给你你特喵的要不要？<br>
>--- 幸运0<br>
>--- 黄赢：这天赋送给你，你要不要<br>
>--- 隐藏天赋：成为悍匪的召唤兽<br>
>--- 百分之百被空手接白刃，百分之百被悍匪招魂[fn=33]<br>
>--- 黄赢：“我宁可不要这隐藏天赋”<br>
>--- 一见悍匪误黄生。<br>
>--- 黄赢股涨停<br>
>--- 被动：倒了八辈子血霉<br>

[61] 他跌坐在地，身体瞬间蜷缩在一起，仅露出眼睛偷偷查看四周。
>--- 抱头蹲防<br>
>--- 我好柔弱啊<br>
>--- 柔弱[fn=25][fn=25][fn=25]<br>
>--- 一回生二回熟<br>
>--- 容我先观察观察<br>
>--- 一回生二回熟，三回四回自己走～<br>
>--- 好可爱（？<br>
>--- 试图<br>
>--- 被前两次的地狱体验留下了心理阴影的黄哥<br>

[62] 韩非本来以为黄赢已经习惯了深层世界，但看到他的样子后才发现，要走的路还有很长。
>--- 怂大胆，虽然人很怂，但是胆子很大<br>

[63] “这就是一个学校而已，没什么可害怕的。”韩非摇了摇头，他以前觉得自己能在幸福小区一号楼内活下去没什么了不起的，现在看到了黄赢的种种反应后，他才觉得自己和普通人比起来，确实稍微有一点不同，至少心理素质要好上一些。
>--- 韩非：我就是存活能力比他们强亿点，心理素质比他们强亿点，体力比他们强亿点，手下比他们多亿点而已，我说这个学校不可怕，谁赞成？谁反对？<br>
>--- 《稍微》<br>
>--- 一点点而已<br>
>--- 卧槽，之前被那一堆妖魔鬼怪在这👻学校里追着还差点被杀你和我说没什么害怕的？那什么情况才应该要害怕？？<br>
>--- 好上亿些<br>
>--- 好上亿点点<br>
>--- 那是一些吗？是指间的宇宙<br>
>--- 好 上 一 些<br>
>--- 。。。你对普通人是不是有点误解<br>
>--- 好上亿些<br>
>--- 别人的社恐是对鬼，你的社恐是对人。[fn=31]<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>

[64] 听见韩非的声音，黄赢从地上爬起，迅速冲到了韩非身边：“那、那个保安没有过来吧？”
>--- 这就惦记上了？黄李之交成了！<br>
>--- 哎，黄哥你不说我还真忘了呢！老李之前说想安慰安慰你来着～<br>

[66] “人再不错，背一身的鬼，谁敢靠近！”黄赢拽着韩非的衣袖：“我们先找个隐秘的地方，我给你带来了很多东西！”
>--- 鬼：知道就知道，干嘛说出来嘛～死鬼～～<br>
>--- 陈老板：你直接报我身份证得了<br>
>--- 隐秘？走爬山去～<br>
>--- 我有一个大宝贝嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 陈老板：你直接报我身份证得了<br>
>--- 陈歌，我是提着一漫画书的鬼<br>
>--- 陈老板：你在骂？！<br>
>--- 隐秘的角落...<br>
>--- 关键他自己也不是人啊<br>
>--- 我这有些好康的~<br>
>--- 千里送道具！黄哥大好人(✪▽✪)<br>
>--- 鬼：知道就知道，干嘛说出来嘛～死鬼～～<br>

[67] 招魂弄出的动静，已经引起学院里厉鬼的注意，张冠行和徐琴养的小宠物最先跑了过来。
>--- 宠物是扭过来的吧<br>
>--- 小宠物和狗狗哒哒哒哒哒跑过来好可爱的感觉<br>

[69] “这踏马就是森蚺吧！”
>--- 我永远喜欢森蚺 森蚺你闭嘴<br>
>--- 我课代表来了！

亚马逊森蚺（ran二声）（学名：Eunectes murinus），是当今世界上最大的蚺，栖息于南美洲，粗如成年男子的躯干。森蚺生性喜水，通常栖息在泥岸浅水中，捕食水鸟、龟、水豚、凯门鳄、貘等。<br>
>--- 真别ky了，森蚺就是一种普通动物，又不是只有明天小船里才有这个<br>
>--- 森（sen）蚺<br>
>--- 名字相同而已，而且森蚺原意只是一种野生动物，兴奋归兴奋，众刀客塔勿ky<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 我永远喜欢森蚺！！！<br>
>--- 森冉：你不礼貌<br>
>--- 两面包夹芝士！<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- ？你再骂<br>
>--- 我们刀客塔们休息一下吧，看书看书，憋给舟游招黑<br>

[70] 那巨大的黑蟒懒洋洋的爬了过来，还想要往韩非身上爬，这一幕又带给了黄赢巨大的冲击。
>--- 懒洋洋，可可爱爱<br>
>--- 有谁还记得小黑当初那双血红的双眼，力战转头鬼的凶劲。<br>
>--- 是你了，汤姆<br>
>--- 养大的狗狗，也是喜欢往人身上扑，但是太大啦<br>
>--- 小黑：非爹贴贴～~
黄赢：啊啊啊啊啊～你不要过来啊！！<br>
>--- 小黑你清醒一点你现在太重啦2333<br>
>--- Mon3tr<br>
>--- 小黑要贴贴<br>
>--- 韩非：我说我是蛇王你信吗？<br>

[72] “对，我思考了好久，然后突然想到了一件事。”黄赢打开了自己的物品栏：“《完美人生》第六次内测再有几天就会结束，到时候所有内测账户全部会被回收销毁，我们辛辛苦苦积攒下来的物品也会消失。但是智脑似乎管不到深层世界，《完美人生》更新了那么多次，深层世界并不受到影响，所以我就想如果把外面的东西带进这里，是不是就可以保存下来？”
>--- 搁这卡bug来了呀<br>
>--- 黄赢不就成为了韩非的四次元口袋时不时掉落一些道具<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 我有个疑问，黄赢一开始不是认为他进入深层世界是因为他家的厕所吗，看现在黄赢好像知道悍匪就在深层世界，可以把他召唤过来，但是悍匪不能透露深层世界，黄赢是怎么知道悍匪是在深层世界玩游戏的？悍匪好像没想他透露过什么，只是从蝴蝶的角度提醒他，他知道这些不会惊奇，没有询问悍匪为什么，是不是我看漏了，求大佬解惑<br>
>--- 所以你是怎么知道深层世界没刷新的？<br>
>--- 麻烦请叫我预言家<br>
>--- 深层世界如果有缝隙能到浅层 那智脑最少能察觉到才对 而且用招魂一个人突然消失过一会又出现 消失时又没显示下线什么的<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 封测作弊者<br>
>--- 那有没有内测氪金，公测双倍返利之内的？（再捞一波）[fn=58]<br>
>--- 我思考了好久，然后做出了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 注销账号？？？
难不成之后公测黄赢会建立一个阴间账号 然后获得隐藏职业血医和悍匪一起闯荡深层世界？？？<br>

[73] 黄赢示意韩非靠后，然后开始疯狂从物品栏里取出各种东西：“因为深层世界厉鬼横行，我特意把背包扩充到极限，给你购买了大量的符纸、圣水、佛像，来来来，你试试看这些东西有没有用？我这还有从黑市淘来的道德经、论语、浩然正气口诀。”
>--- 黄哥，停一停停一停，看看人家专业人士驱鬼都带什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>
>--- 隐隐约约符纸上写满了血红色大字，上面写着<br>
>--- 感觉还不如花种呢[fn=14]<br>
>--- 那不是可以带热武器进来<br>
>--- 不是，道德经论语啥的为啥要去黑市淘？？<br>
>--- 之前说韩非凌晨去高档小区找金主，感觉没冤枉韩非啊[fn=11]<br>
>--- 韩非，你还说你没有深夜和金主幽会！<br>
>--- 对高健应该挺有用的<br>
>--- 老黄牛哦<br>
>--- 我《儿歌三百首》没牌面了吗？<br>
>--- 真金主啊<br>
>--- xx退出一百里<br>
