
[-1] 第215章 请神容易
>--- 大胆预测一下，下一章叫 第216章 送神难<br>
>--- 送神难<br>
>--- 来时候好好的，回不去了！<br>
>--- 爪<br>
>--- 回不去了……<br>
>--- 请匪容易送匪难<br>
>--- 打卡<br>
>--- 请神容易送匪难<br>
>--- 阅读留刀<br>
>--- 滴<br>
>--- 你以为悍匪请神了？不悍匪才是那个神<br>

[1] “人生从不是一帆风顺，你是想要做一辈子的懦夫，还是想要做一秒钟的英雄？”
>--- 你愿意做为一个太监活着，还是愿意以一个男人的身份死去。[fn=58]<br>
>--- 涂壁：你选择当一辈子的N卡，还是当一次战斗的英雄！<br>
>--- 配图<br>
>--- 你要做一辈子的懦夫，还是一秒钟的英雄？
我的回答是：Stellaaaaaaa！<br>
>--- 咦？这句有点像阿兰的一首歌。<br>
>--- 作者看见美女的时候总这么想<br>
>--- 我想起了那个捅王校长的赵信，，，，，，，那是真滴猛<br>
>--- 蛮王向你投来了藐视的眼神<br>
>--- 用生命诠释什么叫“秒没”<br>
>--- 悍匪是孙小军医学院的毕业生吧，物理“治愈”和精神“治愈”都挺精通的。<br>
>--- 传销头子·不善言辞·韩非[fn=32]<br>
>--- 一秒钟也干不成什么事啊<br>

[2] 黄赢在深思熟虑之后，选择了后者，他觉得韩非说的有道理，忍一时之痛，便能够获得长远的回报。
>--- 没关系，多来几次之后黄哥可能就爱上这种体验<br>
>--- y<br>
>--- 被忽悠瘸了[fn=5]<br>
>--- 忍一时越想越气，退一步越看越亏<br>
>--- 这一秒，竟是万年<br>
>--- 长远的回报:指做一秒真男人<br>
>--- 成功被忽悠。<br>
>--- “一时之痛”<br>
>--- 深思熟虑半天就一秒？<br>
>--- 韩非：“只要你割了，就能得到长远的回报，所以，割了吧！”
黄赢：“好，不忍这一时之痛，怎么能够强大起来！”<br>

[3] 就像他高考时拼尽全力学习，最终考入了重点医学院，后来成功继承了父亲的医院，成为了新沪最年轻的副院长。
>--- 《我的院长父亲》<br>
>--- 这该死的毒鸡汤<br>
>--- 《我的市长父亲》被评为满分作文[fn=58]<br>
>--- 这碗毒鸡汤我干了各位随意<br>
>--- 毒鸡汤哦<br>
>--- 黃哥這麽「勵志」，那悍匪是不是可以遊戲吃姐姐軟飯，現實吃哥哥軟飯了……[fn=11][fn=11]<br>
>--- 我这个副院长是靠自己的本事得来的，跟我的院长父亲一点关系都没有。<br>
>--- 真是个励志的故事<br>
>--- 嗯？？？<br>
>--- 悍匪：要我当赘婿？<br>
>--- 我的市长父亲<br>
>--- 大学毕业后努力奋斗 最后继承家中矿产的概念<br>

[4] “努力不一定会有收获，但不敢尝试的话，那注定和成功无缘。”
>--- 这话送给那些进股市币市投机的朋友们。[fn=32]<br>
>--- 努力不一定成功，但放弃一定很舒服<br>
>--- 一无所有☞负债累累☞生不如死<br>
>--- 就像股市，你不努力就没得赚，一努力要么家财万贯，要么家破人亡<br>
>--- 谈盆友不一定收获老婆，不谈盆友………有可能收获男盆友<br>
>--- 努力不一定会有收获，但是我有一个好爸爸<br>
>--- 不敢尝试的话，那注定和成功无缘，但还能活命；尝试一下的话，说不定连骨灰都被人扬了<br>

[5] “韩非，你确定这样做安全吗？”
>--- 保证你无敌一秒...<br>
>--- 韩非，要做吗<br>
>--- 安不安全我不知道，但是不听我的劝告的人一般走的很安详<br>

[6] “放心，我朋友都很温柔的。”韩非走在那一大堆物品当中：“黄哥，等公测以后浅层世界升级速度会比较慢，你正好可以把升级需要的任务物品和技能书之类的东西送入这里，这样你到时候可以快速冲级。”
>--- 路人：黄哥，我怀疑你在开挂，但是我找不到证据<br>
>--- 你tm管森蚺叫温柔的朋友？？<br>
>--- 黄哥，老李温柔得注视着你！<br>
>--- 对你谁敢不温柔？<br>
>--- 韩非： 放在这里 我可以帮你试用 有不好影响的 我都帮你给消了 不用担心[fn=33]<br>
>--- 搁这卡bug呢<br>
>--- 大锤表示，悍匪说的很对。有雅姐谁敢不温柔<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 然后悍匪自己用了<br>
>--- 如果公测了排名前几的和他差不多等级，那警方也知道调查谁了（因为没深层世界都冲的这么快，在不是外挂的情况下）[fn=58]<br>
>--- 能被悍匪物理说服的都温柔<br>
>--- 路人：黄哥，我怀疑你在开挂，但是我找不到证据<br>

[7] “好的。”
>--- 瘸了~<br>
>--- 这个态度好可爱啊<br>

[8] “你这个刷好感度的想法也很不错，但我认为你不应该光顾着刷同事的好感度，我觉得你可以把目光放的更长远一些。”韩非将徐琴小宠物身上的符纸取下，很是平静的说道：“《完美人生》是一座人为建造的虚拟城市，玩家可以在里面实现所有的梦想，这座虚拟城市里也存在非常多的NPC，其中应该有一些NPC拥有发放任务的权利吧？比如市长一类的角色？”
>--- 想当市长了呀....<br>
>--- 这是贿赂啊！<br>
>--- 这种人就是到哪混都是好手啊……<br>
>--- 世间自有公道，
付出总有回报，
说到不如做到，
要做就做最好，
步步高点读机，悍匪用了都说好~<br>
>--- 好家伙，果然奔着市长去的～<br>
>--- 想当市长了呀....<br>
>--- 这是贿赂啊！<br>
>--- 快进到游戏改朝……<br>
>--- 比如悍匪之类<br>
>--- 这就是喜剧演员的素养吗？<br>
>--- 你还在刷别人好感度，而我已经是小区区长，学校校长，便利店店长了。轮到别人舔我的鞋了<br>
>--- 韩非：我的长远目标，市长<br>

[9] “你是想要让我提前去刷那些核心NPC的好感度？”黄赢再一次被韩非想法惊艳到了。
>--- 统治黑白两道这是想[fn=60]<br>
>--- 最 佳 拍 档<br>
>--- 格局小了，悍匪想让你当市长<br>
>--- 好家伙！你主外我主内啊！<br>
>--- 不，他想让你当市长<br>
>--- 你也可以等悍匪成为市长后来刷他的好感<br>
>--- NPC：求求了不要过来<br>

[11] “有道理啊！我这就开始搜集那些重要NPC好感度任务物品，然后全部运送到这里。等公测后，直接拿着这些任务物品去把他们的好感度刷满。”黄赢很是兴奋：“有些NPC的性格非常古怪，一旦有玩家将其好感度刷满，那其他玩家就再也不可能获得其友谊。”
>--- “他只相信你”<br>
>--- 这叫抢先一步把NPC变成黄的形状？<br>
>--- 徐琴表示很赞👍<br>
>--- 还有的npc喜欢假装自己是玩家，然后把真的玩家拐到阴间去（<br>
>--- 黄羸管阳间，非非管阴间<br>
>--- 那是爱情～<br>
>--- 其他玩家：？夺笋呐<br>
>--- 忠犬<br>
>--- 已经是你的形状了<br>
>--- 那就是挺忠诚的啊  蛮好的<br>
>--- 需要厮守终生的吗。。<br>
>--- 一生的挚友<br>

[12] “好感度只是一方面，大家都以为内测账号会删除销毁，所以现在他们获得的物品再珍贵，估计也不会放在心上，你可以趁此机会用很低的价格将其收购。”韩非只是给黄赢指出了一个大的方向，具体该怎么操作还要黄赢自己去弄才行，毕竟他到现在都还没有玩过正常的《完美人生》游戏。
>--- 小心搞成游戏世界通货膨胀[fn=12]<br>
>--- 这简直就是财富密码康庄大道啊！<br>
>--- 泉水指挥官<br>
>--- [fn=4]老教练了<br>
>--- 奇货可居，老吕不韦了<br>
>--- 这么大的bug 系统一定会怀疑的吧 如果到时被系统黑名单了 黄赢你就不能出现在正常世界了 可能。。<br>
>--- 大资本家韩非<br>
>--- 快进到一身诅咒装备被玩家举报[fn=58]<br>
>--- 小心搞成游戏世界通货膨胀[fn=12]<br>
>--- 心酸，正常的，心疼我悍匪<br>
>--- 这简直就是财富密码康庄大道啊！<br>
>--- 细啊！！<br>

[13] “我这就去准备，你一个小时后再拉我下来吧！”黄赢现在只恨自己没有早点遇见韩非，浪费了许多时间。
>--- 黄哥：悔恨！相逢恨晚！<br>
>--- 完了 忽悠瘸了 继续  有请下一个受害（划掉）…好朋友<br>
>--- 多好的孩子啊你看這都瘸了<br>
>--- 《黄哥沦陷日记》<br>
>--- 第一次见到有人去地狱这么欢喜的<br>
>--- 第一次看到有人要求被拉进地狱的<br>
>--- 下 来<br>
>--- 下来 这俩字 问题很大 吧<br>
>--- 早下来，你早就被忽悠瘸了[fn=58]<br>
>--- ss拉人<br>
>--- 黄哥这拉下来怎么那么熟练啊？！[fn=26]<br>
>--- 下来就对了，这里是阴间[fn=8][fn=8]<br>

[14] “你这是把我当电梯了吗？说下来就下来？”韩非苦笑着摇了摇头：“我一个晚上只有一次机会，你每次过来其实也都是冒着生命危险的，一旦出现意外，你可能会被永远困在这里。”
>--- 韩非开车，莫得驾照，高度近视，右脚假肢，刚喝了二斤二锅头。<br>
>--- 悍匪牌电梯，管接不管送[fn=33]<br>
>--- 不是技能升级了，变两次了吗，作者不严谨<br>
>--- 应该二次了啊<br>
>--- 黄赢是从哪一章开始知道悍匪玩的是深层世界的啊，他一开始不是认为是自己的厕所带自己去的吗，还经常给悍匪说要带他去深层世界探索，悍匪这边有黑盒限制是不是透露的，黄赢知道只能是悍匪把他拉进来时，他猜到了，但是我又没有他询问悍匪为什么在这里的片段<br>
>--- 我记得你宠幸黄赢的次数之前增加了啊 还是你不要让黄赢耗完你的招魂次数 以防万一<br>
>--- 不一定是电梯，也可以是滑梯，滑杆，有个破洞的降落伞，跳河自尽时绑在自己腿上的石头...<br>
>--- 咦？( ﾟ∀ ﾟ)之前不是升级到两次了吗？<br>
>--- 韩非：给个甜枣，再打一棒<br>
>--- 每次过来就会被大佬们注视一次，如果来的多了……[fn=58]<br>
>--- 这时，悍匪露出了微笑，惊不惊喜意不意外昂黄哥？<br>
>--- 韩非开车，莫得驾照，高度近视，右脚假肢，刚喝了二斤二锅头。<br>

[15] 听到韩非这么说，黄赢慢慢冷静了下来，他朝四周看了看，又缩到了韩非身后：“那还是稳妥一些比较好。”
>--- 概率不够九成八，那就是送死~<br>
>--- 还是怂一点好<br>
>--- ！<br>
>--- 这就不能在现实世界里面商量吗？还得用两次技能，一天只能用一次啊！<br>
>--- 稳妥×
怂了√<br>
>--- 黄赢四处看看，热血沸腾瞬间凉透了<br>
>--- 本书后期，说不定真会出问题回不去了（到时会从“出口”走回去）<br>
>--- 是不是还没说录像的事<br>
>--- 狗住，别浪<br>
>--- 韩非:时间不够，估计稳妥不了了[fn=58]<br>
>--- 概率不够九成八，那就是送死~<br>
>--- 还是怂一点好<br>

[16] 商量完了所有细节之后，韩非使用回魂天赋将黄赢送了回去。
>--- 屁股上插个二踢脚，拜拜了您呐<br>

[17] 坐在那一大堆符纸当中，韩非休息了好一会，这才带着张冠行离开。
>--- 休息×
三小时后可随时退出✓<br>
>--- 肾透支了<br>

[18] “益民私立学院当中的任务已经做完，继续留在这里也没有什么意义了。”
>--- 准备祸祸死楼[fn=32]<br>
>--- 我已经成为校长了，再留在这里没有任何意义<br>
>--- 拔diao无情<br>

[19] 他召集哭、萤龙和李灾，带着张冠行和徐琴的小宠物，来到益民私立学院正门。
>--- 甜蜜五排<br>
>--- 老李：喂，我呢？<br>
>--- 五人开黑，出门带🐍<br>

[23] 对他来说，危险度极高的隐藏地图反而是最安全的，一旦离开后，他就又要去防备各种各样未知的恐怖。
>--- 未知的恐怖看到从危险度极高的隐藏地图出来的韩非 指指点点说 这个人危险 不要靠近他 进去那么危险的地方丝毫无损的出现 没有鬼的话 我就做鬼 哈哈 忘记了我已经是鬼[fn=26]<br>

[24] “好久没有回家看看了。”
>--- 👻桑不要再打了 阴间是我们永远的家呀<br>
>--- 徐琴小姐姐要等急啦<br>
>--- 悍匪：亲爱的邻居们，想我吗？<br>
>--- 没任务了，回家看看<br>
>--- 你不都搁家打游戏吗，所以你在游戏里的时候你就在家啊！<br>
>--- 常回家看看～回家看看～<br>
>--- 回家，看来已经被治愈好了<br>
>--- “回家”<br>

[25] 让所有怨念先在哭的灵坛内挤一挤，韩非抱着灵坛穿过马路，进入了益民便利店后巷。
>--- 上一个还是漫画册，这次直接变灵坛，越来越恐怖了的感觉哈哈哈<br>
>--- 哭：我的家啊，灵坛快要挤裂开了[fn=12]<br>
>--- 哭：太挤了，不要再进来了，放不下了<br>
>--- 哭：租金呢<br>
>--- 之前逼格满满的十字路口，现在都不是个事了…<br>
>--- 挤一挤总会有的。enmmmmm空间。<br>
>--- 哭我委屈<br>
>--- 哭大年(bushi<br>
>--- 哭；电饭锅呢？你们去那里挤不香吗？<br>
>--- 评论区一群s雕😂<br>
>--- 哭:明明是我先来的，现在却连灵坛都要让人分享<br>
>--- 上一个还是漫画册，这次直接变灵坛，越来越恐怖了的感觉哈哈哈<br>

[26] 一道道人影在墙体上浮现出来，他们对韩非没有任何恶意，只是在迎接新店长罢了。
>--- 排面  排面<br>
>--- “恭迎店长归位！”<br>
>--- 欢迎欢迎，热烈欢迎！<br>
>--- 这个店长不正经呀！<br>

[27] 迫不及待的回到幸福小区，韩非跑去跟每一位邻居打了招呼，他坐在电视机前跟魏有福聊了最近发生的很多事情，似乎那一瞬间有说不完的话。
>--- 像小孩子出去玩，回家后迫不及待的跟家人分享自己今天的冒险故事<br>
>--- 爸爸回家看妈妈<br>
>--- 好一副温馨的画面[fn=31]<br>
>--- 有福，大内总管<br>
>--- 家人……<br>
>--- 阿福哥<br>
>--- 唉，心疼韩非，自己经历的事情只能与已经死去的人分享，只有阴间的朋友，在阳间就很孤单_(:::з」∠)_<br>
>--- 有福，阴间闺蜜[fn=31]<br>

[28] 魏有福非常担心韩非，他看到韩非安稳回来之后，悬着的心终于放下，脸上带着微笑，安静的倾听着韩非的经历。
>--- 有福股暴涨！<br>
>--- 暖男，暖妈，暖宝宝有福<br>
>--- 老父亲魏有福<br>
>--- 有福，我的男妈妈！<br>
>--- 老妈啊，耐心听你讲成长的经历，有时候甚至会随你的经历揪心；老爹的话，听着听着拍一下你脖子，再揉，再拍。。。<br>
>--- 有福，你怎么这么贤惠<br>
>--- “知心大姐姐”魏有福<br>
>--- 不要男妈妈[fn=20]<br>
>--- 妈妈的感觉<br>

[29] 上次失联一个晚上，韩非把便利店老板的棺材背了回来。
>--- 看吧，我之前就说过，悍匪升（棺）发材啦~<br>

[30] 这次失联了几个晚上，韩非直接拿下了益民私立学院，让那里的厉鬼同意和幸福小区联手。
>--- 狠狠的拿下！<br>
>--- 突然想到韓非這樣給希望，如果之後又消失了，而那次恰巧失敗真失憶回不來，會不會這幫「家人」依然在原地默默等待<br>
>--- 大锤的继承人😂<br>
>--- 那下一次呢[fn=58]<br>

[31] 在魏有福看来，韩非就像是一个传奇，完成了种种在厉鬼看来都匪夷所思的壮举，不断创造出奇迹。
>--- 传奇屠夫·悍匪<br>
>--- 一开始我看到“传”的时候，我以为是传销[fn=31]<br>
>--- 某日，深层世界居民齐齐搬板凳观看韩非饰演的我是传奇！<br>

[32] “金生这个名字我好像听上任楼长说过，他是益民私立学院的实际管理者，非常的恐怖。”魏有福竭力回想：“我们1044房间八个人融合在一起，估计才能跟他抗衡。”
>--- 金生有点猛啊，小八变身还有时间限制，金生可没有<br>
>--- 你有小布，我有金生<br>
>--- 你们八个人好强！<br>
>--- 这……其实这波不是自夸<br>
>--- 小八毕竟是人为的，限制大多了<br>
>--- 金生有点猛啊，小八变身还有时间限制，金生可没有<br>
>--- 五五开？<br>
>--- 蝴蝶都要提前逃离<br>
>--- 可是也只是对抗一会，要知道小八不能坚持太久<br>
>--- 你有小布，我有金生<br>
>--- 蜘蛛八个人格加起来都演不过悍匪😆<br>
>--- 金生的怨念真的是强！<br>

[33] “他也是顶级怨念吗？”
>--- 门楠:想当年，我也是刚出新手村后的顶级战力，后来就成为了战力量词。<br>
>--- 蝴蝶的目的其实是人为制造里世界的顶级鬼吧，拼图和金生都是它故意弄的，应月的变态姐姐也跟姓胡的医生有关系<br>
>--- 应该只是顶级厉鬼吧，红衣的话，应该不太可能，红衣已经是高端战力了<br>
>--- 这对标的是前作顶级红衣?还是红衣之下顶级厉鬼?<br>
>--- 顶级红衣<br>
>--- 或者今生可以跟外面的歌声打一打？<br>

[34] “这我不太清楚，我只知道他和普通怨念不太一样。”魏有福把韩非当成了家人，韩非和魏有福呆在一起也感觉很舒服，这种感觉是在现实中他都没有遇到过的：“接下来你有什么打算？”
>--- 有可能生前越是善良的，冤死后怨念更强<br>
>--- 你把我黄哥放在哪儿！<br>
>--- 交个鬼的朋友<br>
>--- 啊~有福，我好舒服啊<br>

[35] “我准备去畜牲巷，那里有东西在等我。”
>--- 翻译一下：
韩非：我准备你畜牲巷，去那里弄些食材<br>

[36] “畜牲巷？”魏有福好像是想起了什么：“五楼的女人应该很熟悉畜牲巷，她有许多食材都是从那里弄出来的。”
>--- 八菜一汤<br>
>--- 看来已经在那儿了。没有琴姐，是很难打穿这副本的<br>
>--- 悍匪:哟 是老婆的主场<br>
>--- 带着老婆回娘家，屠夫这波是要继承岳父的遗产？<br>

[37] “你是说徐琴？她回来了吗？”韩非站了起来，眼中闪过一丝光亮。
>--- 好久没吃徐琴姐姐的软饭了，还怪想她的. jpg<br>
>--- 姐姐饭饭饿饿QAQ<br>
>--- 大腿回来了<br>
>--- 徐琴，蜘蛛的一个人格？<br>
>--- 给我锁死！！！！！<br>
>--- 最近胃不太好<br>
>--- 姐姐 饭饭 饿饿<br>
>--- 爱情的味道<br>
>--- 等等，徐琴是被弟弟杀死的。莫非是蜘蛛里面的一个人格，弟弟是蜘蛛？<br>
>--- 姐姐要登场了吗？(っ*´∀｀*)っ<br>
>--- 莫非琴姐和蜘蛛有关系？<br>
>--- 韩非：“琴姐，俺好想你”<br>

[38] “她已经很久没有出现了，不过你也不用担心，她是诅咒聚合体，保命手段非常多。”魏有福轻声安慰着韩非：“之前她也曾有过长时间离开的先例。”
>--- 徐姐干大事！<br>
>--- 每次看到徐琴总想到红色高跟鞋<br>
>--- 像猫<br>
>--- 预言一下，悍匪在牲畜巷与徐琴合作（或者徐琴有难悍匪搭救），感情更进一步<br>
>--- 以前没有我 她不辞而别 正常 现在有了我 她不辞而别 就不正常了<br>

[39] “希望她能平安回来。”韩非又重新坐在了沙发上，略有些失望。
>--- 看来韩非要去英雄救鬼了<br>
>--- 姐姐不在的第一天，X﹏X<br>
>--- 琴姐不会已经在畜牲巷了吧<br>
>--- 想老婆[fn=4]<br>
>--- 是因为没见到姐姐失望了呀(〃ﾉωﾉ)<br>
>--- 兴许就畜牲巷汇合了呢(๑＞ڡ＜)☆ 然后又是一波刷好感～<br>
>--- 软饭吃不到了<br>
>--- 这回真的要去救老婆了<br>
>--- 琴姐：你又来救我了！上一次救我，我的心里就产生了与你相容的欲望！这一次，与你骨血相容的欲望，我已经控制不住了！来吧！快到我的嘴里来！<br>
>--- 希望鬼没事<br>
>--- 看来韩非要去英雄救鬼了<br>
>--- 姐姐不在的第一天，X﹏X<br>

[40] “我还是第一次见到，活人会如此挂念一个诅咒。”魏有福有些奇怪的打量着韩非：“你是不是喜欢她？”
>--- 韩非:瞎说什么呢，我只是想抱个大腿。
琴姐你在哪，琴姐我不想努力了，X﹏X<br>
>--- 你瞎说什么大实话呢<br>
>--- 琴姐股直接买爆<br>
>--- 有福知道韩非是活人?<br>
>--- 我说怎么有鬼夫这么个职业呢<br>
>--- 抱大腿的是能叫喜欢吗？<br>
>--- 有福真相了，琴姐姐股大涨，这不结婚怎么收场？？！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我怎么感觉徐琴才是女主，历雪类似于上部徐婉的存在<br>
>--- 徐琴是上本书的徐婉吗？因为没得到大锤，化为了诅咒聚合体<br>
>--- 徐琴涨幅惊人<br>
>--- 活人？<br>
>--- ？？？韩非不喜欢的话可以给我<br>

[41] “开什么玩笑？爱情、喜欢、憧憬，这些词汇都离我非常的遥远。”韩非不再跟魏有福闲扯了，他带上愿意跟随自己一起离开的怨念，再次走出幸福小区。
>--- 他急了他急了<br>
>--- 韩非：“开什么玩笑？”
徐琴：“盯”
韩非：“真香”<br>
>--- 🥰<br>
>--- 我没有！                            






   真香啊<br>
>--- 矢口否认！掩饰！<br>
>--- 你看他没可说“亲情”[fn=33]<br>
>--- 大锤好像也说过类似的<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 琴姐股看涨啊<br>
>--- “你又来救我了么”<br>
>--- 你急了你急了<br>
>--- 悍匪:我不是，我没有，继续说，我喜欢听<br>

[44] 如果单凭他一个人，根本没可能走完这么远的距离，所幸他在深层世界交到了很多朋友。
>--- 你这些朋友 它有阳气吗<br>
>--- 工具鬼<br>

[45] 抱紧怀中的灵坛，韩非开始了第一次“远行”，他要去十字路口的另一边看一看。
>--- 楼上太有才了哈哈哈，编的歌词琅琅上口，我都不好意思插楼了[fn=1]<br>
>--- 电饭锅呢<br>
>--- 等到了畜牲巷，悍匪：姐！我为了找你被一堆鬼追杀.....
徐琴眼里闪烁着不明意义的光[fn=26]<br>
>--- 远行仪式<br>
>--- 哭真的哭了<br>
>--- 再见了妈妈，今晚我就要远航<br>
>--- 好远…<br>

[46] ……
>--- 这里居然没人<br>

[47] 李若男已经很久没有见过自己的男朋友了，她觉得自己命特别不好，总是不断的遇见渣男。
>--- 以前电视剧上海一家人女主角就叫若男<br>
>--- 诺然，诺男，若澜，诺澜！<br>
>--- 我前女友叫若楠……<br>
>--- 字面意思，渣男[fn=31]，已经成渣了<br>
>--- 毕竟深层世界的人……没遇到疯子算不错了[fn=58]<br>
>--- 所以为什么一个女生会叫若男？
莫非她喜欢to…<br>
>--- 识人不明<br>
>--- 其实……有时候遇渣男频率这么高的话……很可能是自己就好这一口……不是说喜欢被渣，而是渣男在某一方面的特质非常吸引她，比如幽默轻佻会来事等等<br>
>--- 你谁啊？<br>

[48] 那些人在爱情最开始的时候，说着海誓山盟、天长地久，但当厌倦了之后，他们就会偷偷离开，消失在自己的生活当中。
>--- 他们也可能在锅里碗里榻榻米里。<br>
>--- 怕不是被你剁了<br>
>--- 消失在生活里之后会出现在衣柜里盘子里或者，胃里<br>
>--- 这个偷偷很有灵性<br>
>--- 那我走<br>
>--- 这个厌倦前面没有加主体，所以到底是谁厌倦了呢<br>
>--- 在（我）厌倦之后<br>
>--- 应该是在垃圾袋里<br>
>--- “偷偷”离开，有问题<br>
>--- 看完这章，第二遍看这就感觉不一样<br>
>--- 物理消失<br>
>--- 成渣子了吧（物理上）<br>

[49] 最后陪伴在自己身边的，只有父母。
>--- 可是有一天父母也会不得不离开，所以一定要早点学会自己行走<br>

[50] “若男！快去把垃圾扔了！你房间里都臭了！这么大的人了，怎么一点形象都不注意！”卧室门被直接推开，唠唠叨叨的妈妈从来不知道隐私是什么意思：“你这以后怎么嫁的出去？你是想要啃老啃一辈子吗？”
>--- 男友碎成渣了所以叫渣男，渣自然也就是垃圾，然后垃圾臭了[fn=58]<br>
>--- 垃圾发臭很正常，但是这里是空调的小说<br>
>--- 臭味ptsd<br>
>--- 在空调小说中看到臭这个字都感到不自然<br>
>--- 过于真实<br>
>--- 從這家庭對話來看，誰啃誰的老，還是兩說<br>
>--- 房间里的不会是尸臭吧……<br>
>--- 渣男是真的渣～那啃老是不是真的啃呢～<br>
>--- 男友碎成渣了所以叫渣男，渣自然也就是垃圾，然后垃圾臭了[fn=58]<br>
>--- 这是她抛弃男朋友吧<br>
>--- 深层世界还有结婚机制系统？[fn=58]<br>
>--- 众所周知，发臭=尸体<br>

[51] 李若男很不情愿的从床上爬起，她将几个包好的黑色大袋子从柜里取出，有些吃力的提着它们走出了房门。
>--- 真的是渣男啊，都成渣了<br>
>--- 垃圾前男友<br>
>--- 是我想离开的吗？，明明是你送我离开的。<br>
>--- 男友们？<br>
>--- 敲敲离开的男友<br>
>--- 真“渣”男<br>
>--- 全部进柜子里了<br>
>--- 真的是渣男啊，都成渣了<br>
>--- 垃圾前男友<br>
>--- 男友的部分昂<br>
>--- 从柜子里？？？[fn=11]男友吗....<br>
>--- 原来是男友识人不明<br>

[52] 漆黑的楼道里没有安装任何灯具，脚下的台阶有些湿滑，李若男很讨厌这个家，可除了这个家她也没有其他地方可去。
>--- 湿滑？血？<br>

[53] 走出楼道，她看向了十字路口的另一边，那家她从来都没有去过的便利店，今晚似乎格外的热闹。
>--- 你的下一任男友就在里面任职新店长<br>

[54] “开业大酬宾吗？听爸爸说，那家便利店好像换了老板。”李若男撇了撇嘴，不再关注四周，她用力将手中的黑色袋子扔进垃圾桶：“别了，我的爱情。”
>--- 好家伙～渣男有风险，入行需谨慎啊！🐶🐶🐶<br>
>--- 没有失恋只有丧偶<br>
>--- 别了，男朋友<br>
>--- 以后不要的渣男可以拿去换商品了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 所以这袋子里就是她的男朋友？<br>
>--- 666666666666666<br>
>--- 为什么都是渣男？因为都碎成渣了啊<br>
>--- 我曹！！！这玩转的！！！[fn=20]<br>
>--- 还真是别了，物理意义上的。<br>
>--- 爸爸不简单<br>
>--- 话说凶神能生孩子?<br>

[55] 许是太过用力，其中一个黑色袋子被划破，浓浓的臭味飘散了出来。
>--- 渣男就是把男友砍成渣？！<br>
>--- 男友尸体[fn=31]<br>

[58] “需要帮忙吗？”
>--- 纯白之女？<br>
>--- 需要法律援助么<br>
>--- 鲁班大师<br>
>--- 狄仁杰<br>

[59] 酥酥的声音传入耳中，半蹲在地的李若男扭头看向身后，她的心咚咚的跳了起来。
>--- 心跳？竟然还会有心跳？！见鬼了<br>
>--- 怦然心动，这是新的爱情<br>
>--- 原来悍匪是帅哥？啊这<br>
>--- 痴女<br>
>--- 帅哥专用声线<br>
>--- 是心动啊，糟糕眼神躲不掉<br>
>--- 此时悍匪站了出来<br>
>--- 悍匪的声音居然是酥酥的[fn=11]<br>

[60] 那是一张非常英俊的脸，比自己的任何一位前任都要帅气好看。
>--- 琴，家危！速归！<br>
>--- 代入感...算了，这个就不代入了...<br>
>--- 原来我家悍妃妃这么帅啊！爱了爱了！<br>
>--- 这里没有人放文才的图片了吗<br>
>--- 隐藏职业:鬼夫 启动中。主义。千载难逢的机会。请玩家把握好。<br>
>--- 嗷！非哥我爱了！<br>
>--- 嗯？悍匪变帅了吗？怎么变成非常英俊了？[fn=39]<br>
>--- 琴姐快回来！<br>
>--- 我方高地防御塔正在被攻击！<br>
>--- 瑰夫石锤<br>
>--- 琴姐，你的小情人被别人看上了<br>
>--- 韩非，你危险了！<br>

[61] “不用，不用……”李若男连连摆手，她突然想到自己还没有化妆，头发也很油。
>--- 我晒干了沉默<br>
>--- 虫师里面也有这样的一个女孩子，很容易就喜欢上个男孩子，失恋了很痛苦走出来了之后马上又喜欢上了<br>
>--- 渣女无疑啊<br>
>--- 尸油？<br>
>--- 人间真实，永远是没洗头没化妆的时候遇见帅哥……<br>

[62] “注意安全，不要在外面停留太久。”男人说完后，抱着灵坛看向旁边的墙壁，那里张贴着一张张残破的广告，他似乎是在寻找一个落脚点。
>--- 忽然上面贴着若男的重金求子广告…<br>
>--- 你终于当了别人的小三（唱出来）<br>
>--- 抱着灵坛<br>
>--- 感觉好渣哦，是若男喜欢的类型~<br>

[63] “你是想要租房子吗？”李若男盖上垃圾桶的盖子，慌忙起身：“我知道一间很不错的房子！你先在这里等一下，我去问问我家人。”
>--- 这个请神的神，指的是韩非？？？我傻了<br>
>--- 我家还蛮大的<br>
>--- 这不马上回家捯饬一下自己。
能漂亮一分也是美。<br>
>--- 死楼的任务<br>
>--- 我知道一间不错的房子，还满大的，欢迎你来住，走累了就直接睡觉，没问题的<br>
>--- 把爹妈干掉，把房子腾出来？Σ(っ °Д °;)っ这哪是老碰上渣男的啊？是你给人家吓跑了吧【慌了】<br>
>--- 好家伙。这袋子里还真是她前男友<br>
>--- “我知道一间不错的房子”“我去问问我家人”
好家伙，我直接好家伙<br>

[64] 李若男匆匆跑上二楼，男人觉得有些莫名其妙，在他准备继续查看广告上的信息时，旁边一家理发店的门被轻轻推开，一个中年男人把自己的头伸了出来：“喂！不要呆在那地方，你旁边那栋小楼里死过人。一家三口煤气中毒，一个都没跑出来，全死了。”
>--- 理发店？是那种顺便把头也给理下来的理发店吗？[fn=31]<br>
>--- 是“带头冲锋”那样把头伸出来吗？<br>
>--- ！<br>
>--- “中年男人把头伸了出来”的意思是：把抱着头的手伸了出来<br>
>--- 客人：老板，我理个头！
十分钟后客人走出理发店，悍匪发现他们都没有头<br>
>--- 老板！剪头！<br>
>--- 我们这里喊的剪脑壳<br>
>--- 剃头店可能更形象[fn=8]<br>
>--- 剪刀刺客<br>
>--- 悍匪：啥？煤气中毒？那我得抽跟烟冷静一下[fn=31]<br>
>--- 评论这么勇的吗？<br>
>--- 是剪头吗<br>

[65] 理发店里那男人还想要说什么，他突然听见了脚步声，吓得他赶紧缩回了理发店中。
>--- 看来实力不行<br>

[66] “你在跟谁说话？”李若男喘着气跑下了楼：“走吧，我爸给你腾出来了一个房间。”
>--- 《引狼入室》<br>
>--- 我来翻译一下：请悍匪容易<br>
>--- 请 神 容 易<br>
>--- 又带了一包垃圾袋下来<br>
>--- 我寻思悍匪也没说话啊，怎么就问他跟谁说话了。小女鬼年纪轻轻的耳朵就聋了<br>
>--- 好像和老李一个状态。。<br>
>--- 这么快的……怕不是爹真的没了（我好怂）Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>

[67] “你想要邀请我去你家住？不打扰你们吗？”年轻男人性格比较腼腆，他抱着灵坛，看起来文文弱弱，一副人畜无害的样子。
>--- 人畜无害:指对人和动物没有害处，但是对👻加百分之五十暴击伤害<br>
>--- 说出来你可能不信  我看本章说的时间比原文久。。。。<br>
>--- 请神容易<br>
>--- 人畜无害，抱着灵坛....[fn=31]<br>
>--- 众所周知，眼见不为实。<br>
>--- 要不是他的名字是悍匪，你的话我就信了[fn=58]<br>
>--- 我还以为是黄哥呢。。。。<br>
>--- 看别的小说我瑟瑟发抖，看空调的小说我不怕，因为评论区比正文长而且特别好看<br>
>--- 啊啊琴姐你墙角被撬了要<br>
>--- 人 畜 无 害<br>
>--- 哇，好爱这种感觉<br>
>--- 喂，从抱着一个灵坛开始就不对劲了吧<br>
