
[-1] 第217章 哭的突破（第三更）
>--- 理发店老板危<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 怎么觉得变成了抽卡养成游戏。。。<br>
>--- 给理发店老板上香，虽然有可能你没有死<br>
>--- 喵<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 起点就订阅了你一本书，想要给你投个月票还得打赏才行，要不然每个月根本不够月票<br>
>--- 两小时前<br>
>--- 留爪<br>

[1] “夜色理发店？这店名就感觉不怎么正规。”
>--- yes，sir理发店？港片既视感<br>
>--- 正经的谁去啊[fn=39]<br>
>--- 《发   廊》<br>
>--- 荧光的彩灯吊灯射灯继续照耀<br>
>--- 色夜<br>
>--- 估计别的理发店是“剪头”，这个理发店是“剪头”<br>
>--- yes sir 理 发 店<br>
>--- 正规的谁去啊[fn=39]<br>
>--- yes<br>
>--- oh!  夜♂色<br>

[2] 看着满地的碎头发，韩非都不知道自己应该踩在什么地方，这绝对是他见过的最脏、最乱的理发店。
>--- 碎头 发<br>
>--- 夜色理发店✘
夜色洗头房✔<br>
>--- 小兄弟，做头发吗？<br>
>--- 不是满地的碎头 就很好了 哈哈<br>
>--- 毕竟没有卫生检查<br>
>--- 韩非皱起好看的细眉，不知道该怎么下脚，这件理发店太脏了，头发，细碎的肉块，残存的衣服碎屑，已经漆黑的血迹<br>

[4] 等韩非进入店内之后，男人转身将卷帘门合上，屋子里瞬间只剩下他们两个人了。
>--- 杰哥，不要啦<br>
>--- 你叫啊！你叫破喉咙的没人救你！<br>
>--- 其实只有一个人和一群鬼<br>
>--- 危！<br>
>--- 这一套行云流水的操作，让各位老sp浮想联翩<br>
>--- 1人多鬼运动<br>
>--- 鸡请黄鼠狼<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿！<br>
>--- 不应该是一人好几只鬼嘛……<br>

[5] 满是裂痕的镜子映照着韩非的脸，他眼中的惊恐几乎要溢出。
>--- 老演员了，演戏上瘾是吧<br>
>--- 眼中的惊恐几乎要溢出，流进了老板的眼睛里<br>
>--- 别再铲了，真的吃不下了[fn=51]<br>
>--- 强忍住不要笑出声来。<br>
>--- 悍匪：他眼中中的惊恐几乎要溢出来了<br>
>--- 演技带师<br>
>--- 奥斯卡小金人提前预订了ヽ（・＿・；)ノ<br>
>--- 哇，我好怕呀，妈耶，好怕怕<br>
>--- 戏精本人<br>
>--- 演技代师<br>
>--- 眼中的惊恐几乎要溢出，流进了老板的眼睛里<br>
>--- 是笑容吧？？<br>

[6] 屋内的气氛越来越压抑，那个中年男人也没有丝毫掩饰自己的恶意，他直接从旁边的吧台上取来了一把剪刀。
>--- 年轻人这就是套路<br>
>--- 我是理发师陶德<br>

[7] “年轻人，常在夜里走，可是很容易撞鬼的。”锋利的剪刀发出咔嚓咔嚓的声响，中年男人露出了自己的手臂，他的双手所有手指都被截断，然后又用针线重新缝合了一遍，看着非常怪异。
>--- 剪刀手爱德华！！<br>
>--- 这是托尼老师被暴躁老哥给反杀的结果吗<br>
>--- 年轻的理发师哟，常在夜里开店，可是很容易碰到悍匪的。<br>
>--- 大佬666<br>
>--- 如果就他一个，那么是谁帮他缝的?<br>
>--- 老家伙，常在河边走，哪有不湿鞋的。（悍匪桀桀.jpg）<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 人在夜里走容易撞鬼
但鬼在夜里走容易撞悍匪[fn=58]<br>
>--- 黑心鬼，常在夜里走，可是很容易撞悍匪的。<br>

[8] “谢谢你救我，他们一家人真的全是疯子，他们还准备砍断我的四肢，然后让我永远留在的他们家里。”韩非似乎依旧没有意识到问题，他的声音中带着一丝感激，此时的他仍表现出一副惊魂未定的样子。
>--- 他們的家裡<br>
>--- 悍匪拿出了影帝级别的演技 ，脸上满是惊慌，心里不停的说：“快动手啊，快动手啊，我就差一个借口了(╬◣㉨◢)！”<br>
>--- 《似乎》<br>
>--- 大师级演技果然厉害<br>
>--- 韩非戏精本色<br>
>--- 韩非：“所以为了报答他们，他们永远的陪伴着我了”<br>

[9] “他们一家确实都是疯子，但是……”男人的头颅慢慢扭动：“你跟着他们好歹还能活下去，现在你连活着的机会都没有了。”
>--- 翻译：理发师连活着的机会都没有了<br>
>--- 你确定？[fn=58]<br>
>--- 好悍<br>
>--- 路走窄了呀<br>
>--- 呵呵呵→_→给多一次机会你再好好的说一次<br>
>--- 悍匪：你像他们好歹还能活下去，现在你连活着的机会都没有了。<br>

[10] 嘴里发出怪笑，男人眼中满是兴奋和得意，他觉得自己的运气非常好：“这家店的主人去了畜牲巷，他需要一个看门的人，所以就把我制作成了活着的人偶。你看我手臂上的针线，你看我胳膊上的刀痕，你看我的脸！”
>--- 男人：这家店的主人去畜牲港了，我可以把知道的都告诉你！你看看我，看看我手臂上的针线，胳膊上的刀痕，你在看看我的脸，看我多可怜！<br>
>--- 你看我手臂上的针线，你看我胳膊上的刀痕，你看我的脸！好好看看吧！不然的话……


翻一面后想看都看不到了(ಡωಡ)<br>
>--- 这不巧了吗？<br>
>--- 悍匪:你看看我抱的啥？<br>
>--- 悍匪:嗯嗯嗯看到了看到了就这（敷衍）<br>
>--- 然后就没了……<br>
>--- 店长，家危速归<br>
>--- 挺好看的，怎么了？<br>
>--- 韩非：哦，针脚不错……[fn=10]<br>
>--- 男人：这家店的主人去畜牲港了，我可以把知道的都告诉你！你看看我，看看我手臂上的针线，胳膊上的刀痕，你在看看我的脸，看我多可怜！<br>
>--- 消息来源+1<br>
>--- …之前你还可以是人偶，之后估计只能成为厉鬼怨念的营养了…<br>

[11] 男人越来越越激动，他抓着剪刀，不断向韩非展示自己身上的疤痕。
>--- 我好炫呀<br>
>--- 经鉴定此男有暴露癖<br>
>--- 韩非：怎样  你很骄傲吗？<br>

[12] 细密的针线将他的皮肤缝合在一起，这个中年男人感觉就像是一个用人皮缝合成的布娃娃一样。
>--- 为什么我想的是破布娃娃<br>
>--- 徐琴干的？<br>
>--- 莫非你是小布他爹[fn=58]<br>
>--- 陈歌：这个我熟<br>
>--- 接头霸王<br>
>--- 类似这样吗❓<br>

[13] 在极端的折磨中，男人已经疯了，他迫切的想要发泄出这种痛苦，他想要把自己曾经遭遇的事情在韩非身上重新演练一遍。
>--- 可怜的男人，你找错对象了<br>

[14] “我会把你做成店主想要的样子，然后让你在这里接替我。不过你放心，我没有店主那么残忍，我只会破开你的胸口和脖颈。”男人说着就朝韩非走来。
>--- 我只会心疼giegie[fn=31]<br>
>--- 韩非：等我成了店主，我也不会他那么残忍，所以你duck不必<br>
>--- 破开了后 正常人都不能活吧 韩非刚才不杀一家三口是因为手软？不，是因为一家三口有两个女性，你棍一条，等死吧[fn=31]<br>
>--- 那个店长我当了<br>
>--- 可是鬼对鬼的话这招也有用？<br>
>--- 又一个店主啊！韩非可喜欢店主了<br>

[15] “你不是这里的店长吗？”韩非脸上惶恐不安的表情慢慢散去：“能在这种地方开店的人都很恐怖，我倒是还挺想见一见他，理发店是个新产业。”
>--- 韩非:真丧气，本来以为我可以接受一家理发店，当一下理发店店长的，可是你说你不是店长？那留你有什么用？<br>
>--- 韩非:切，还以为是个boss，结果就是个小怪，浪费时间<br>
>--- 玩成开罗<br>
>--- 我举报，他钓鱼执法<br>
>--- 我举报，他钓鱼执法<br>
>--- 城市大亨<br>
>--- 如果是那个头发可以长满屋的来做发型，会怎样？[fn=31]<br>
>--- 晦气，原来是个小兵<br>
>--- 真晦气，就不能让我一步到位<br>
>--- 拓展业务，横跨阴间<br>
>--- 索然无味[fn=40]<br>
>--- 成功入股夜色理发店<br>

[16] “装疯卖傻在我这里行不通，你现在还有什么遗言吗？”男人脸上的针线快要裂开，他的身体里被塞满了沾染血迹的头发。
>--- 角都？<br>
>--- 你上当了！<br>
>--- 好好享受你最后一次呼吸<br>

[17] “小东西长得还挺别致。”韩非扮猪吃虎，是为了预防被顶级怨念偷袭，毕竟深层世界里步步杀机，猎物和猎手的角色随时都会转变。
>--- 小别致长的还挺东西<br>
>--- 你拿个大牙签是要给哥哥剔牙吗<br>
>--- 小东西往往需要有大胃口的来调理<br>
>--- 高端的猎手往往以猎物的方式出现<br>
>--- 阿这<br>
>--- 小别致长的还挺东西<br>
>--- 你拿个大牙签是要给哥哥剔牙吗<br>
>--- 小别致长得可真不是东西~<br>
>--- 真正的猎手往往以猎物的当时出现<br>
>--- 小样儿～，就这[fn=58]<br>
>--- 你就说你到底看见了什么？还小东西，真有那么小吗。你这车开的。我脸上的轮胎印是那么的清晰<br>
>--- 小别致长得还挺东西的。<br>

[18] 不过现在韩非确定理发店店长不在之后，他也不用再继续演下去了。
>--- 悍匪:你这样的，我一个人都能安排你<br>
>--- 对付孤魂野鬼不要讲什么江湖道义，大家一起上<br>
>--- 我也不当什么正人君子了！<br>
>--- 不装了，让你看看什么叫大恶人<br>
>--- 不装了，摊牌了，承受我家人们的怒火吧！<br>

[19] 打开灵坛，韩非任由哭和萤龙走出，两道怨念联手，将男人打到快要魂飞魄散。
>--- 好家伙<br>
>--- 李灾:留给我恰啊！<br>
>--- 不讲武德[fn=12]<br>
>--- 原来灵坛就是另一种形式的漫画书吗！？<br>
>--- 悍匪：浪费我演技<br>
>--- 啊哈哈<br>
>--- 为什么好想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈理发师对不起但是还是好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 打个半死。。不，八分死好了<br>
>--- 李灾:留给我恰啊！<br>
>--- 这就是欺骗韩影帝让他白高兴一场的后果。<br>
>--- 萤龙：震惊幸福小区第一拳！<br>
>--- 好家伙<br>

[20] “夜色理发店的店长去了畜牲巷，说不定我还能遇见他，这个人皮玩偶就先留着吧。”
>--- 噗哈哈哈<br>
>--- 这个店长，是叫伍六七吗？<br>
>--- 便利店的店长去了死楼，人店两空，理发店的店长去了畜牲巷，悍匪偷家，害，什么店的店长不是当，干脆一起当了<br>
>--- 还可以废物利用 以后用来转移理发店店长视线<br>

[21] 韩非捡起地上的男人，对方仅有的阴气被哭吞食，只剩下一个破破烂烂的皮囊。
>--- click to pick up<br>
>--- 捡起<br>

[22] “触摸灵魂深处的秘密。”
>--- 当你发现有人是用脚使用这个技能，你就知道世界已经不单纯了。<br>
>--- 来图了！<br>
>--- 这个技能还能脱战使用啊！我还以为只能在战斗时用<br>
>--- 从痛击变成鞭尸了<br>
>--- 终于不用来战斗了<br>

[23] 韩非从男人身上感受到了深深的恐惧和不安，那种隐藏在心底恐惧源自某个人。
>--- 某个人，指悍匪<br>

[24] 自从触摸灵魂深处的秘密升级之后，韩非能够感受到的东西也越来越具体，他甚至可以通过触摸厉鬼的内心，将其记忆中印象最深的人还原出来。
>--- 终于发挥了这个技能的正确作用。<br>

[25] “从男人心里的印象来看，理发店店长的实力非常强悍，绝对不是普通怨念！”
>--- 理发店店长鸡大宝，首席理发师伍六七<br>
>--- 嘶 此子不可留<br>
>--- 绝对不是普通怨念✘
绝对要是我的员工✔<br>
>--- 必须让他给我打工！<br>
>--- 这确定不是恐惧悍匪吗<br>
>--- 我看成了非常悍匪
我还有有救吗……<br>

[27] 如果是遇到了像金生、小八那样的顶级怨念，那能够逃命就已经算是运气好了。
>--- 我每次看小八都会想到老八<br>
>--- 为啥我每次看金生都看成金主<br>
>--- 小八:我只会心疼giegie<br>
>--- [fn=31]<br>

[28] 将男人皮囊折叠压实后，韩非把它塞进了灵坛里，然后又让萤龙搜查了一下店内的物品。
>--- 折叠压实，节省空间，毕竟不大的灵坛里可住了不少鬼<br>
>--- 简单的就像叠了床被子<br>
>--- 敲重点，折叠<br>
>--- 哆啦A梦的百宝灵坛[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 脱水！脱水！<br>
>--- 不愧是悍匪，打家劫舍熟练度加一<br>
>--- 灵坛是储物袋吗？什么都装？<br>
>--- 哭：挤一挤，哎，有罐子不用，我就是玩儿~<br>
>--- 之前有个吞鬼的坛子去哪了<br>
>--- 有三体人的感觉了。“脱………水！！”，“浸………泡！！”<br>
>--- 说说看什么属性怎么就收起来了<br>
>--- 灵坛那么大？！！<br>

[29] 萤龙在便利店里工作过很长一段时间，见过各种各样的好东西，练就了一只慧眼，能够发现普通怨念很难注意到的宝贝。
>--- 确实只有一只慧眼，哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈细节，一双慧眼，一只慧眼🐶<br>
>--- 店长回来发现藏好的宝贝都被顺走了<br>
>--- 妈耶，楼长，这可不兴戴啊<br>
>--- 怨咒局中局<br>
>--- 寻宝鼠哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 确实只有一只慧眼，哈哈哈<br>
>--- 鉴宝师——萤龙<br>
>--- …确实只有一只<br>
>--- 他赢就赢在这一个眼儿上了，有诗为证啊：一个眼儿咦哟<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈细节，一双慧眼，一只慧眼🐶<br>
>--- 真的只有一只<br>

[30] “店长，这理发店内的假发上残留有很重的怨气。”
>--- 悍匪：那就烧了吧[fn=31]<br>
>--- 程序猿：你瞅啥？<br>
>--- 怨气重是很正常的，每次让他给我修一修就行，就特么给老子剪的很短，我怨气很重啊<br>
>--- 不是假发！是桂！[fn=58]<br>
>--- 。。。刚玩了一个鬼屋就是戴假发招魂的<br>
>--- 烦恼丝，怨念能不重吗[fn=58]<br>
>--- 中年人的怨念<br>
>--- 残留着秃头星人没有头发的怨气<br>
>--- 店长？<br>

[31] 萤龙领着韩非进入理发店深处，在掀开床铺之后，所有人都惊呆了。
>--- 惊呆了，还有这么多好东西<br>
>--- 哪来的人<br>
>--- 只有一个人<br>
>--- 所有鬼都惊呆了<br>

[32] 别的理发店都是给顾客剃头发，这家店是直接给顾客剃头。
>--- 真·剃头<br>
>--- 那我这边的理发俗语还真是叫剃头，剪头<br>
>--- 我们这边理发叫剪脑壳[fn=60]洗头叫洗脑壳<br>
>--- 魔鬼少字<br>
>--- 我是一个剃头匠，剃头本领强～
我要把那新顾客，剃得很漂亮～
按在地上拿起刀，啪嗒一声响～
哎呀我的小地板，变呀变了样～<br>
>--- 老板，剪个头！<br>
>--- 夜色理发店，童叟无欺，不光理发，还能剃头，买不了吃亏，买不了上当，快来看看啊<br>
>--- 我们这边说剪头……咔嚓你头没了！<br>
>--- 剃个头啊~<br>
>--- 剪脑壳<br>
>--- 理头发，理头发，先理头后理发嘛，没毛病啊。<br>
>--- 这剃头是真的剃头<br>

[33] 理发店店长将遗憾和怨念的头砍下，用它们的恨意和绝望来温养头发，那些头发被灌满了阴气，就仿佛最坚韧的绳索。
>--- 所以店长是个秃子？<br>

[36] “那还等什么？吸干了阴气，我们赶紧跑啊！这时候要被理发店店长抓住，就算我们没有干什么亏心事，那估计也说不清楚了。”
>--- 韩非：“gkd，要是什么都没有做，还被发现了，那不就亏大发了”<br>
>--- 什么事没做被冤枉就很亏，但是，我把亏心事做完，诶，就很赚，还心安理得<br>
>--- 突然感觉这里好像大漠叔叔<br>
>--- 你们没干吗？<br>
>--- 竟有如此厚颜无耻之人<br>
>--- 你确定你没干什么亏心事？<br>
>--- 阴气？拿来吧你<br>
>--- 我错了，我以为大锤已经够变态了，结果悍匪直接人也不做了，太可怕了[fn=3]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 没 干 什 么 亏 心 事<br>
>--- 车上装的什么？面粉蔬菜，还有整扇的猪肉，那还等什么，全给拉回来啊~<br>
>--- 店长快来呀 理发店就是你的了<br>

[37] 理发店内部摆放着一颗颗人头，那些人头的表情都非常痛苦，韩非这也是帮助他们解脱。
>--- 念头？梦境世界？<br>
>--- 🧐<br>
>--- 有些事还是亲口问问比较好。。<br>
>--- 变相治愈确信～٩( 'ω' )و<br>

[38] 小小一个理发店内竟然存放着这么多阴气和活尸，韩非来之前都根本没有想到，理发店店长似乎是在图谋一件大事。
>--- 小小理发店竟能出卧龙凤雏两大人才(指萤龙和悍匪)<br>
>--- 这下好了吧全没了，让你不守家<br>
>--- 去对面野区反了一个蛤蟆，美滋滋的回自家野区发现两野区空了🌚<br>
>--- 怎么一天天整点大事就都让这悍匪撞见了<br>
>--- 小小一个理发店竟然存放着这么多卧龙与雏凤，韩非来之前根本没有想到。<br>
>--- 理发店店长:隐藏多年的老本还是被人偷了<br>
>--- 开局去对面偷了一个蓝buff乐滋滋  回来发现家里的野全部被人刷完了哭唧唧<br>
>--- 创业未半，花光预算<br>

[39] 在吞食掉理发店内最后一丝阴气后，哭的身体发生了异变。
>--- 吃撑了，变身！<br>

[40] 小孩的哭声在耳边响起，周围十米范围内所有残念都受到了影响，悲伤、痛苦、绝望，无数负面情绪从心底涌出，如同浪潮般不断拍打着理智。
>--- 阿木木？<br>
>--- 成红衣了<br>

[41] 空气变得极为压抑，世界上所有的快乐和开心似乎瞬间消失了，就仿佛上帝在那一刻按下了控制人类情绪的开关，每个人和鬼的心里都只剩下悲痛和绝望。
>--- 哭的能力是网抑云是吧<br>
>--- 门楠你看看人家<br>
>--- 门楠你看看人家<br>
>--- 哦，洗海带哟，洗海带哟<br>
>--- 哭是行走的网抑云吗<br>
>--- 我不会再快乐了，快乐跟我没关系了，喝点牛奶milk喝点milk啊<br>
>--- 我感觉哭因该是下一个许音[fn=26]<br>
>--- 人和鬼，严谨<br>
>--- 给鬼加buff，给人上debuff<br>
>--- 网抑云<br>
>--- 来了来了AOE<br>
>--- 我感觉我不快乐了<br>

[42] 眼角流出了血泪，瘦小的哭伸出自己的双手，他抱起那残破无人在意的灵坛，从灵坛最下层摸出了一张皱皱巴巴的照片。
>--- 我看成了嘴角<br>
>--- 哭会不会有许音那般能力？<br>
>--- 哭：原来我的家辣么大，现在突然住进来这么多鬼，太挤了[fn=12]<br>
>--- 灵坛都快被挤破了🐶<br>
>--- 从今往后就有人在意了
毕竟这可是接替了大年的漫画册的厉鬼收容器[fn=58]<br>

[43] 照片中依稀能看到一个怯生生的孩子，他的旁边还站着一个被涂抹掉了脸的成年人。
>--- 张忆<br>
>--- 我都忘了 韩非知道哭的父母是谁吗？好像不懂吧 在现实中查查呗 韩非<br>

[46] 那照片对哭来说似乎代表着记忆中的某个东西，它以为自己变得更加强大、更加恐怖后，就可以毁掉那东西，但事实证明，他还是无法做到。
>--- 我什么都做不到<br>
>--- 对着镜子“你是个成年人了”“你可以的”、坐在桌前、点开电脑、看显示器(自行带入内容)、开始大哭.jpg<br>
>--- 妈耶，这写得真的好有心理辅导那味了<br>
>--- 瓶颈？突破了是不是就到下一个等级了<br>
>--- 忍受过的困难，终将成为成长的养分，经历过痛苦才能变得更强[fn=25]<br>
>--- 泪目了，突然想起了源稚生，虽然把自己变成了怪物，但最终也没有杀死弟弟的决心。<br>
>--- 毁掉这张照片后哭应该就成恨意了吧<br>
>--- 杀不死的终究会使我变得更强大<br>

[47] 指甲挖破了皮肤，绝望和痛苦让他失控，他干瘦的身体上开始冒出一根根锋利的尖刺，如同荆棘一般。
>--- 刺刺？<br>
>--- 暴怒带土？<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 尸骨脉（阴）<br>
>--- 君麻吕？<br>

[48] 那些比刀子还要锋利无数倍的尖刺都是悲伤和痛苦的情绪转化而成，吞食了大量阴气的哭似乎拥有了新的能力，他不止可以影响别人的情绪，还可以把自己的悲伤和痛苦以另外一种形式表现出来。
>--- 血继界限?<br>
>--- 突然感觉好熟悉……<br>

[49] “怨念的实力越强，他们心中的痛苦和绝望就会越浓烈吗？”韩非清楚哭的遭遇，他有些心疼这个孩子。
>--- 浩克怕你女朋友~
geigei~<br>
>--- 韩非：不像我，我只会心疼弟弟。<br>
>--- 好可怜哦。。<br>
>--- 还是没找到正确根治的办法<br>
>--- 那如果是韩非的怨念……<br>

[50] 伸手轻轻抓住了布满荆棘的胳膊，韩非蹲在了哭的身前：“不要着急，你迟早能够做到自己想要做到的事情，我们大家会一直陪着你的。”
>--- 哭:当我走过所有的痛苦与绝望，让所有恶毒的笑容化成跪着的痛哭。那么，就只剩下两件事:一、让贺守业天天陪我捉迷藏;二、暴打悍匪的pg，让他哭着唱“听爸爸的话”[fn=31]<br>
>--- 不要着急，空调现在爆更，你很快能够做到自己想要做到的事情。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我发现我喜欢看打怪不喜欢看升级[fn=10]<br>
>--- 韩非:我只心疼哭哭<br>
>--- 我错过了什么<br>
>--- 这就没了<br>
>--- 这完蛋孩子还愣着干啥，赶紧叫爸啊！<br>
>--- 加油啊<br>
>--- 为什么空调每张基本上都有广告，我估计就这个样子，这本书完本了都不用花一毛钱。[fn=31]<br>
>--- 不要紧，空调，我们会陪着你，看着你加班熬夜写完下一章<br>
>--- 这理发店一呆就是一个晚上<br>
