
[-1] 第218章 饺子馆
>--- 嫂子馆<br>
>--- 想吃饺子了…<br>
>--- 产业兼并之路<br>
>--- 不干啥，就是想问一下，嫂子，好看吗<br>
>--- 人肉饺子馆?<br>
>--- 好吃不如饺子[fn=58]<br>
>--- 嫂子馅儿<br>
>--- 盲猜，人肉饺子或者怨气饺子<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>

[1] 韩非能看的出来，哭想要变得更加强大，他愿意离开幸福小区，愿意跟着韩非去面对种种危险，愿意付出很大的代价。
>--- 感觉越来越像许音了<br>
>--- 啊啊啊啊啊，许音的即视感啊<br>
>--- 好疼<br>
>--- 好疼啊<br>
>--- 我感觉哭以后就是男二号了<br>

[2] 可事实上就算他真的变强了，依旧无法面对过去的某一段记忆。
>--- 想走出来就太难了，除非亲自，，，<br>
>--- 变秃了就行<br>
>--- 好疼，好疼啊<br>
>--- 快进到像许音一样？<br>
>--- 心理阴影那么容易战胜就不叫心理阴影了<br>

[3] 他把所有的绝望压缩在心底，拼尽全力挤压自己的灵魂，但是那悲伤的情绪并没有被隐藏，反而如同针刺一般穿透了他的皮肤，让他变成了一个越来越难以接近的怪物。
>--- 应该像僵约里一样，爱才是最强的力量<br>
>--- 不在绝望中爆发，就在绝望中死亡......<br>
>--- 好，写的好！<br>
>--- 金钱把我整个人都掏空了，只给我留下一副英俊的皮囊！🐶<br>
>--- 堵不如疏<br>

[4] 韩非的手掌被划出了血，但是他丝毫不在意，和哭承受的痛苦相比，他这根本不算什么。
>--- 智神，是你么<br>
>--- 虚拟游戏里面的血，时什么样子的？<br>
>--- 你只是死了而已，我可是掌心被你划出了血啊!!!<br>
>--- 哭的能力，好像也是锋利哎！<br>
>--- 大锤：一样一样。<br>
>--- 完全站在对方的立场上，悍匪好暖[fn=19]<br>

[5] 不用在多说什么，这时候安静的陪伴就是最好的安慰。
>--- 是啊  有时候多说反而无益<br>
>--- 再<br>

[6] 哭能够遇到韩非是他幸运，否则他即使成为了最恐怖的鬼，也无法面对自己的记忆，因为那个时候他早已面目全非，成为了自己曾经最厌恶的怪物。
>--- 面目全非脚？！不怕，我有还我漂漂拳😂<br>

[7] 手臂上的尖刺慢慢消失，哭不想伤害韩非，因为不想伤害，所以他开始控制那些由悲伤和痛苦化作的尖刺。
>--- 呜呜呜双向奔赴(๑Ő௰Ő๑)<br>
>--- 大锤和许音<br>
>--- 太感人了，治愈系<br>

[8] 暴走的哭最终平静了下来，周围十几米的悲伤烟消云散，哭又会恢复了平时的样子。
>--- 一米悲伤，两米悲伤…十几米悲伤[fn=31]<br>
>--- 把会去掉看<br>

[9] “他突破了？”独眼店员萤龙很是惊讶，体型瘦小的哭此时带给他的感觉很危险：“看着这么瘦弱，可他似乎比一般的中等体型怨念还要可怕许多。”
>--- 一破了？【。】<br>
>--- 突然想起了动漫死神，里面的由人类灵魂变成的怪物——虚，一开始体型大小乱七八糟，就是互相吞吃，然后普通虚统一进化成巨型虚基里安，再上去进化亚丘卡斯却变小了，最后的进化瓦斯托德完全恢复人形<br>
>--- 力量体系来了<br>
>--- 悍匪＝陈大锤
徐琴＝张雅
哭＝门楠
萤龙＝许音
小八＝小布
镜神＝红色高跟鞋
应月＝应瞳
晨晨＝殷小小
厉雪＝徐婉
哭的灵坛＝闫大年的漫画册<br>
>--- 不可能！这么瘦小的身体怎么可能蕴含这么庞大的力量？这不科学～男人的浪漫应该是浑身大肌霸才对啊？！<br>
>--- 看他这么瘦小，没想到体内竟蕴含这么庞大的力量！还真是浓缩就是精华啊～<br>

[10] “中等体型怨念是什么意思？你能不能说的具体点？”韩非也对哭现在的实力很好奇。
>--- 就是既不胖也不瘦<br>

[11] “我就是中等体型的怨念，看着跟正常人身高差不多。比中等体型怨念更恐怖的是大型怨念，就比如红嫁衣，还有益民私立学院里那个女教师。她们就算把怨气全部收拢，身体也会比普通人大许多。再往上就是顶级怨念，他们距离脱变为恨意只差一步，实力只能用恐怖来形容。”萤龙对韩非那是忠心耿耿，无论韩非问什么，他都会认真解答。
>--- 萤龙：“我是一个莫得感情的工具解说鬼”<br>
>--- 独眼龙另一种用法 比例尺<br>
>--- 大型怨念应该算半身红衣，顶级怨念是红衣，恨意是顶级红衣，恨意之上就是凶神<br>
>--- 许音！<br>
>--- 怨念，应该相当于红衣了吧？那恨意，是红衣之上？凶神？<br>
>--- 身体比普通人大？夫人和她三个可爱而又密密麻麻的女儿算不算？[fn=8]<br>
>--- 怨念中等 怨念高等 怨念巅峰 半步恨意<br>
>--- 蜕变喔，捉虫<br>
>--- 理解为半身红衣吗[fn=58]<br>
>--- 红嫁衣是谁来着了？？？？？<br>
>--- 来自独眼龙的守护。<br>
>--- 凶神吗？还是红衣？<br>

[12] “不过在这座城市里，体型只是判断实力的标准之一，还有很多稀奇古怪的冤魂和厉鬼无法通过体型大小来判断实力，就像便利店以前的纸人店长。它能够和大型怨念厮杀不落下风，手段还非常多，那天要不是他被死楼内的人围攻，你应该没有机会抄它后路。”
>--- 没关系，我会再纸人店长回一次死楼的。
正所谓在哪里跌倒，就给爷再哪里爬起来！<br>
>--- 前任店长：这B不讲武德，偷袭我，大意了，没有闪<br>
>--- 不仅偷家，还把床都给搬走<br>
>--- 斩魄刀？<br>
>--- 红嫁衣和店长实力差不多为什么还要求店长<br>
>--- 韩师傅攻他下路<br>
>--- 店长最强状态不是恨意吗<br>
>--- 悍匪武德充沛<br>
>--- 没关系，我会再纸人店长回一次死楼的。
正所谓在哪里跌倒，就给爷再哪里爬起来！<br>
>--- 前任店长：这B不讲武德，偷袭我，大意了，没有闪<br>
>--- 棺材板都给人搬走了(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 那不叫抄后路，那叫揭棺而起！<br>

[13] “明白，所以还是谨慎些比较好，小心驶得万年船。”韩非让身边的怨念回到灵坛当中，然后他将理发店内的一切布置恢复原样，这才离开。
>--- 太坏了<br>
>--- 恢复原状，好样的<br>
>--- 还恢复原样，太骚了，给理发店店长一个惊喜<br>
>--- 突然想看看灵坛长啥样，有大佬出图吗？<br>
>--- 还不忘记还原现场这是最骚的。理发店店长回来一看店没动店员没了，肯定会以为店员跑路了叭<br>

[14] 根据脑海中上任楼长留下的地图，韩非抱着灵坛，沿着街道，悄悄往前走。
>--- 灵坛换成一盆多肉，你就是里昂<br>

[15] 被黑夜笼罩的城市处处透着诡异，道路两边很多店铺都关着门，敢在这地方开门营业的店铺毕竟也是少数。
>--- 这地方  鬼都不敢来<br>

[16] 韩非在经过了居民楼、理发店和几家小吃店后，他慢慢停下了脚步。
>--- 莫名想到了“友朋小吃”，从右边向左读<br>
>--- 小吃都不懂谁吃谁。。<br>

[17] 灵坛当中的萤龙和哭不断向他发出警告，示意他避让开前面的建筑，这还是萤龙第一次向他预警。
>--- 新能力吗<br>
>--- 萤龙：老板这个我不一定搞得定啊<br>

[18] “益民宠物诊所？一家宠物店吗？”
>--- 不会是要写这几天热门的宠物盲盒话题了吧<br>
>--- 全是益民?<br>
>--- 大哥哥~<br>
>--- 难道这里是益民市吗<br>
>--- 可能这家店虐宠吧，之前有看到主人把宠物放到宠物店里面洗澡结果被洗死<br>
>--- 大哥哥<br>
>--- 宠物盲盒好残忍<br>
>--- 里面全是宠物盲盒<br>
>--- 店不错马上就是我的了[fn=7]<br>
>--- 阴犬回老家了<br>
>--- 狗狗楼长会有剧情吗？<br>
>--- 大**？<br>

[19] 不远处的宠物店装扮的很温馨，招牌是粉红色的，玻璃店门上还贴有很多小猫小狗的照片，看起来很萌。
>--- 头像越粉骂人越狠<br>
>--- 想到了最近的宠物盲盒 真的好气<br>
>--- 狗皮人<br>
>--- 宠物店我突然想起应瞳那关，宠物倒放那里真的吓人<br>
>--- 看起来很萌，划重点<br>
>--- 粉切黑<br>
>--- 好可怕<br>
>--- 猛男服装店<br>
>--- 颜色越粉 灭人更狠<br>

[20] “越是可爱的东西，在深层世界里就越致命。”
>--- 确实，越可爱的东西越致命，因为他们总会想方设法的萌杀你！<br>
>--- 韩非=帅=最可怕的存在，没毛病<br>
>--- 这么说如果我在里面就无敌了？<br>
>--- 皮肤越粉，打人越狠！<br>
>--- ？<br>
>--- 也就是说，我在里面会是最可怕的东西？[fn=39]<br>
>--- 头发越粉，打人越狠<br>
>--- 唉~越是可爱美丽的东西越是容易被变态盯上和虐杀。。。。<br>
>--- 因为萌死了<br>
>--- 穿的越粉打人越狠[fn=58]<br>
>--- 小八:(>_<)<br>
>--- 越可爱 越多人想占有伤害 如果还能没事 就代表自保能力越强<br>

[21] 韩非的首要目标是转职，既然萤龙和哭都让自己避开，那他也不会强行进入。
>--- 或许......可以不转职，当个散人？[fn=58]<br>
>--- 很好我记住了，以后会来收拾的<br>
>--- 好！很好！避免了陈歌行为！<br>

[22] 暂时离开，不代表就会放过，韩非的想法是柿子先挑软的捏，等周围的怨念被吃干净了，再来啃这块硬骨头。
>--- 益民宠物店：一觉醒来与世界为敌<br>
>--- 快进到整条街的店铺都是我的人，你拿什么和我斗？[fn=58]<br>
>--- 朱允炆也是这么想的<br>
>--- 饭先挑软的吃<br>
>--- 悍匪标记了一处地点<br>
>--- 农村包围城市，武装夺取政权<br>
>--- 益民宠物店：一觉醒来与世界为敌<br>
>--- 快进到整条街的店铺都是我的人，你拿什么和我斗？[fn=58]<br>
>--- 暂时离开？先发育三天吧，够了。<br>
>--- 标记一下，等转职回来你就是我宠物的饭店。<br>
>--- 下次把二号楼的狗勾带上过去吧<br>
>--- 低情商：欺软怕硬
高情商：战略转移<br>

[23] 咂了咂嘴，韩非觉得这游戏还真有点美食养成休闲的感觉，品尝各种各样不同的鬼怪，培养邻居和家人，最终帮助他们走出痛苦和绝望，这么想想简直太治愈了。
>--- 纯情房东俏房客、深层喰种、进击的干饭人[fn=31]<br>
>--- 美食养成游戏：把野外怪区当成自助餐取餐处一家人一起出门吃饭<br>
>--- 紧扣主题<br>
>--- 啊这，阅读理解满分啊<br>
>--- 我们是一款正经的治愈游戏，一直来都以治愈世间万物为己任，不断努力提高治愈水平，让大家充满希望，让爱撒满世界<br>
>--- 主要是前期难度太大了，后面可以滚雪球<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 重新定义“治愈”是吧<br>
>--- 韩非非这思想转变[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 无时无刻不在强调的治愈[fn=31]<br>
>--- 要不是我从开头看到现在，我就信了<br>
>--- 汉尼拔直呼内行<br>

[24] 屏住呼吸，韩非绕开了益民宠物诊所，他又往前走了十几分钟，萤龙再次发出警告。
>--- 走那么久不会引来歌声么<br>

[25] 益民便利店和幸福小区中间的那条路叫做益民街，韩非现在已经快走到街道尽头，在益民街和另外一条街道相交的地方修建了一座老式电影院。
>--- 猛鬼街吧。。。[fn=31]<br>
>--- 牛哇，我老家就住在益民街<br>

[26] 这家天影院有一个很怪异的名字，叫做天堂。
>--- 难道没有人吐槽一下错别字吗（天影院）[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 既然是天影院，为啥不叫电堂[fn=31]<br>
>--- 快进到豆浆白倒<br>
>--- 所以店长是画家还是奥克因？<br>
>--- 叮咚，我有一个秘密<br>
>--- 画家:啥！？天堂？！<br>
>--- 俺们村就叫天堂村哦！<br>
>--- 有个网站叫做电影天堂<br>
>--- 听说人死后就会去电影院（<br>
>--- ！这个电影院我熟，我认识里面的大导演啊唉，常孤<br>
>--- 这家露天影院<br>
>--- 幸福小区的外来者不就是这的员工嘛<br>

[27] 韩非觉得这个名字很熟悉，他打开物品栏，从中找到了天堂电影院的工作证，以及一张大合照。
>--- 我都忘了这个伏笔了<br>
>--- 您可终于想起来还有这么一个副本了，空调[fn=63]<br>
>--- 是不是排了左眼这部片<br>
>--- 快进到成为电影院老板<br>
>--- 天堂电影院很好看的<br>
>--- 所以说要当院长了吗？<br>
>--- やっぱり还是辣个熟悉的东西<br>

[29] 天堂电影院工作证是演员这个职业的触发条件之一，不过韩非现在并不想要去天堂电影院这种完全未知的地方。
>--- 之前写的是艺人<br>
>--- 果然，最契合的才是最恐怖的<br>

[30] 再说了，演员这种普通职业和午夜屠夫比起来，诱惑力还是稍微弱了一些。
>--- 因为屠夫处理食材，徐琴是厨师，空调又在哄抬股价<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！说好的当演员呢！现在嫌人家弱了！嘤嘤嘤～<br>
>--- 不是说可以多职业，只不过用技能需要激活么<br>
>--- 我记得不是还有一个艺人的职业么<br>
>--- 你可以发挥想象力，弄个（天堂屠夫）的称号<br>
>--- 雨夜带刀不带伞<br>
>--- 《不忘初心》<br>
>--- 忘本啊[fn=58]<br>
>--- 大雨夜屠夫[fn=8]<br>
>--- 不想当屠夫的演员不是一个好瑰夫？[fn=31]<br>
>--- 不想当屠夫的演员不是一个好玩家[fn=39]<br>
>--- 演员是我的梦想...但当屠夫诱惑力更强...<br>

[32] 这座被黑夜笼罩的城市似乎根本没有边界，韩非拐进另外一条街道，破旧阴森的建筑拥挤在一起，里面不时发出瘆人的声响。
>--- 既然是城市，又被黑暗笼罩，肯定无边界了<br>

[33] 萤龙和哭预警的次数也越多越多，韩非的心也慢慢悬了起来：“应该快到了！上任楼长地图上显示的就是这里。”
>--- 艹，我看成了萤龙哭着预警。<br>
>--- 窟窿导航为您服务！叮咚！前方有鬼怪“抓拍”，请谨慎行驶！<br>
>--- 从低等级地图进入下一阶级的了<br>
>--- 越来越多？<br>

[34] 两边的建筑变得低矮破旧，四周慢慢安静了下来，一片死寂里隐约有猩红的眼珠睁开，无人的角落也有什么东西开始移动。
>--- 又是红外线摄像头的小灯？[fn=33]<br>
>--- 大神的氛围描写真不错，大白天看都有内味儿！<br>

[35] 走了五六分钟后，韩非侧身站在阴影当中，就算用萤龙和其他邻居在，他现在也一点安全感都没有，这地方就仿佛会吃人一样，一步走错就会送命。
>--- 今天的错字有点多<br>

[36] 挪动脚步，韩非来到一栋老楼的背面，在地图标注本该是畜牲巷的地方，只有一家看起来生意不错的饺子馆。
>--- 想到了李碧华的《饺子》<br>
>--- 好吃不过饺子~
好玩啊，它不如包饺子~<br>
>--- 为什么不是叉烧馆？出人意料<br>
>--- 韩非：“按照这游戏的特性，人肉饺子店？”<br>

[37] 大红色的招牌上写着鲜肉两个字，不用走到门口就能闻见从店内飘出的肉香。
>--- 猪笼公寓的肉煮出来也很香（…）<br>
>--- 阴间肉香，这肉香味，一看就很正经<br>
>--- 来十个胖子，要细细地切作臊子<br>
>--- 顾客的肉<br>
>--- 空调一写肉香那必然是……<br>
>--- 这个鲜肉是不是客人自己的肉[fn=31]<br>
>--- 新鲜的肉！<br>
>--- 什么肉<br>
>--- 大佬们都吃的好，普通鬼怪估计只有吃腐肉的份了<br>
>--- 猪笼公寓的肉煮出来也很香（…）<br>
>--- 确定是肉香？<br>
>--- 阴间肉香，这肉香味，一看就很正经<br>

[38] “畜牲巷在这家店后面？还是说我现在已经进入了畜牲巷？这系统怎么什么提示都没有？”
>--- 系统，您已进入隐藏地图:牲畜巷<br>
>--- 哎嘿 就是不提醒  就是玩儿<br>
>--- 系统：诶嘿，我忘了。<br>
>--- 畜牲的肉很香，看上去没什么毛病<br>

[39] 所有建筑都透着极为危险的气息，只有那家鲜肉饺子店不同，店内依稀还能看到有人影在晃动。
>--- 顾客就是材料的那种吗？<br>
>--- 把“内”看成“肉”了<br>
>--- 这肉正常吗<br>

[40] “萤龙没有给我提醒，那就是说里面应该还算安全。”
>--- 萤龙很强吗？<br>
>--- 不知大家还记不记得大锤带白虎做闭眼上楼任务想让白虎当警示器，结果白虎被吓哭也不敢出声233333<br>
>--- 您呐，一定想不到，萤龙已被屏蔽了[fn=58]<br>
>--- 萤龙：对不起，我麻了……<br>
>--- 已经吓得不敢有任何动作了（狗头）<br>
>--- 《 还 算 安 全 》<br>

[42] 浓郁的肉香涌入鼻腔，刺激着韩非的味蕾，在这一瞬间，他竟然感觉到了饥饿，那种饿意逐渐开始变得强烈起来。
>--- 是罂粟，我加了罂粟壳<br>
>--- 吃姓凶神的后代？<br>
>--- 啊……这……我想起了《千与千寻》<br>
>--- 吃了店里的东西就会变成🐷<br>
>--- 和吃有关……难道琴姐终于要再次出场，来一个美人救英雄吗？[fn=21]<br>
>--- 韩非：“真金不怕红炉火，酒香不怕巷子深，看来这饺子馆的老板不简单！伙计们，听我号令，见机行事，咱一会儿放开了吃！”<br>

[43] 和灵坛当中的怨念沟通，韩非发现了更惊人的事情，躲藏在灵坛里的鬼也产生了饿意，他们受到的影响似乎比韩非还要大的多。
>--- 灵坛里的鬼：在坛子里这么久没吃饭了，你不饿不能代表我不饿！<br>
>--- 怎么说呢，我看到饺子馆的时候竟然就预料到了后面的剧情，饥饿buff<br>
>--- 怎么说呢，我看到饺子馆的时候竟然就预料到了后面的剧情，饥饿buff<br>
>--- 避过前面那么多坑，踩进了最大的坑<br>
>--- 暴食也是一种罪<br>
>--- 跟徐琴的诅咒类似，仿佛是同一种诅咒<br>
>--- 干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！<br>
>--- 打手们:饿饿……哎呀忘提醒了😅😅😅<br>
>--- 啥啊 这章就十页了[fn=31]<br>
>--- …我就不应该同时追美食文，这种时候我为什么会想到纯肉馄饨啊！<br>
>--- 干饭<br>
>--- 徐琴是老板娘吧<br>
