
[-1] 第219章 我手里这个小盒子就是你最后的家
>--- 生活就是一团乱麻，房子修得再好那是个临时住所，这个小盒才是你永久的家呀。<br>
>--- 小盒卡<br>
>--- 儒雅随盒<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人生在世屈指算，不过三万六千天，你最终的归宿就是我手中的小盒<br>
>--- 住小盒了<br>
>--- 所有人的归宿，都是小盒子<br>
>--- 养上几章再看<br>
>--- 这什么虎狼之词<br>
>--- 喵<br>
>--- 我手里这个小卡子就是你最后的家<br>

[1] 写着肉字的灯笼挂在墙上，简陋的木桌木椅上刷着暗红色的油漆，地砖缝隙里隐约有不知名的虫子爬过。
>--- 蜚蠊？<br>
>--- 肉家<br>
>--- 血红<br>
>--- 卫生不达标哦 勒令重整(￣ｏ￣)<br>
>--- 咦，地砖缝隙，虫子!高健是你吗？<br>
>--- 梅花蛊<br>

[2] 空气浓浓的肉香挑逗着味蕾，韩非站在门口，本能告诉他这家店不太安全。
>--- 人肉<br>
>--- 你说的这个挑逗，它正经吗？<br>
>--- 没事，经不住你祸祸的[fn=32]<br>
>--- 然后下一段就进去了<br>
>--- 不太安全(✘)
有小可爱(✔)<br>
>--- 能有徐琴姐姐烧得肉肉香？<br>

[3] 从外面看饺子店并不起眼，但是进入里面以后韩非才发现，屋内空间很大。
>--- 初其狭，才通人。复行数十步，豁然开朗？？<br>
>--- 飞度：是在下了[fn=36]<br>
>--- 刚开始以为很小，进去后才发现里面被别人改造的异常巨大<br>
>--- 芥子纳须弥，行家啊。<br>
>--- 洞内另有一番乾坤！[fn=32]<br>

[4] 歪歪斜斜摆放的木桌上依稀能看到油渍和污迹，似乎刚刚有人在这地方吃过什么东西。
>--- 吃人<br>
>--- 歪歪斜斜的写着两个字:吃鬼<br>
>--- 🐷（八戒）：红烧猪肉来了解一下！<br>

[5] 从那厚厚的油污来看，不太像是饺子。
>--- 吃了个胖子，油比较大<br>
>--- 有些飯店表面上賣餃子，背地裡卻做著烤肉的買賣<br>
>--- 宇宙無敵燒賣？<br>
>--- 店里吃的嫂子？<br>
>--- 可能是烘烤五花肉，记得撒辣椒面提升口感哦<br>
>--- 尸油？<br>

[6] 在韩非进店的时候，屋子里还有其他客人在，只不过对方根本在意韩非，闷头吃着碗里的东西，那狼吞虎咽的架势，就好像要把自己用筷子的手也给吃掉一样。
>--- 小小梦魇！<br>
>--- 吃了就会变猪？<br>
>--- 一股子千与千寻开头的感觉<br>
>--- 不在意吧[fn=11]<br>
>--- 《根本在意》<br>
>--- 千与千寻<br>
>--- 小六？<br>
>--- 阿这，难不成这次是黄圣衣模拟器<br>
>--- 是不在意吧，捉到虫了<br>
>--- 想到了吃鬼的男孩，有人知道吗？<br>
>--- 不在意<br>
>--- 五公子[fn=31]<br>

[7] “这边请。”
>--- 我幼儿园大班时候的学猪叫技能终于派上用场了<br>
>--- 客官里面请<br>

[9] 他顺着声音的方向看去，后厨的布帘被掀开，一个戴着猪脸面具的人走了出来。
>--- 天堂屠夫奥因克，真男人，斗士<br>
>--- 猪笼公寓啊，多半是人肉<br>
>--- 千与千寻<br>
>--- 千寻<br>
>--- 还是从惊悚乐园了解到这个角色<br>
>--- 红楼<br>
>--- 前面现实里“读者”的台词里提到的猪脸人？<br>
>--- 天堂屠夫还是猪刚鬣？<br>
>--- 猪刚鬣<br>
>--- 我第一次知道是看《惊悚乐园》<br>
>--- 是他吗 ?<br>
>--- 猪笼公寓啊，多半是人肉<br>

[10] 他端着一个巨大的托盘，攀上摆放着三个大碗，诱人的香气就是从碗内飘出来的。
>--- 盘上<br>
>--- “尝一尝，尝一尝，哪碗人肉哪碗汤~”<br>

[11] “请坐，您要吃点什么？”
>--- 应聘吧<br>
>--- 开始报菜名<br>
>--- 蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾儿 烧花鸭烧雏鸡儿烧子鹅 卤煮咸鸭酱鸡腊肉松花小肚儿 晾肉香肠什锦苏盘 熏鸡白肚儿清蒸八宝猪江米酿鸭子 罐儿野鸡罐儿鹌鹑 卤什锦卤子鹅卤虾 烩虾炝虾仁儿山鸡兔脯菜蟒银鱼 清蒸哈什蚂烩鸭腰儿~~先上这几个菜，吃完我再点<br>
>--- 我想吃带着猪脸的人[fn=48]<br>
>--- 老板，先来十斤瘦肉，不能含半点肥的，还要十斤肥肉，不能含半点瘦的，最后嘛，再来十斤寸软骨，不能带一点猪肉！<br>

[13] 他吃的很香，浑然忘记了自己严重肿胀、似乎快要撑裂开的肚子，还有桌子另一边高高摞在一起的饭碗。
>--- [fn=48]<br>
>--- 想到千与千寻里，千寻父母吃东西变成猪的场景<br>
>--- 巧了，前阵子我在小小梦魇的粉丝见面会也溜达了几个来回，盘子都爬了好多次🌝<br>
>--- 我想到的是灵魂摆渡人，不知道你们看过没。<br>
>--- 然后悍匪仔细一看，一个巴掌大的小女孩穿着雨衣在爬盘子<br>
>--- 小千的爸爸。。<br>
>--- 暴食是原罪<br>
>--- 小小梦魇<br>
>--- 猪笼公寓里面那种胖执念<br>
>--- [fn=48]<br>
>--- 想到千与千寻里，千寻父母吃东西变成猪的场景<br>
>--- 看来需要付出自己的身体部位才能付钱啊<br>

[14] “我能跟你打听个事吗？”韩非还是没敢往里面走，那看着那个戴着猪脸面具的人，心里直发毛。
>--- 奥克因？是这个名字吧<br>
>--- 千与千寻<br>
>--- 那看着那个<br>
>--- 鬼畜岛[fn=11]<br>
>--- 这让我想到了超级惊悚直播中的猪笼公寓<br>

[15] 萤龙和哭确实没有发出预警，但他们有可能不是因为没有感知到危险，而是被某种东西蒙蔽。
>--- 光想着吃，被遮蔽的感知<br>
>--- 猪油蒙了心<br>
>--- 危险完全高层次到无法被侦查。。<br>
>--- 饥饿状态根本无法思考嘛～只想恰饭(º﹃º )吸溜<br>
>--- 被猪油蒙闭了双眼<br>

[16] “吃完了饭，再问什么也来得及，您现在一定已经很饿了吧？”男人拿起油乎乎的抹布随便擦了擦桌子，他也没有勉强韩非，就让韩非坐在靠近门口的位置。
>--- 通常会提醒你做的 你千万先别做就是了 可是来饭店说吃饱了 也很欠揍吧？<br>

[17] 听到男人的话，韩非总觉得对方想要说的是，吃完了饭就该上路了。
>--- 最后的晚餐（店主的）<br>
>--- 食客闻香入餐馆
推开主厨的心房
此人温柔且和蔼
就是稍稍有点胖<br>
>--- 上路（指店主<br>
>--- 想起来千与千寻，开头爸妈吃着吃着就变成了猪<br>
>--- 吃饱喝饱，一路走好。<br>
>--- 等我吃完了饭就该送你上路了<br>
>--- 吃完该上厨房锅里了<br>
>--- 食客闻香入餐馆
推开主厨的心房
此人温柔且和蔼
就是稍稍有点胖<br>
>--- 最后的晚餐（店主的）<br>
>--- 二斤烧酒，牛肉一碟。吃饱喝饱，一路走好。<br>
>--- 小二，上酒来~洒家要大吃一顿<br>
>--- 吃饱喝好，一路走好<br>

[18] 这个戴着猪脸面具的怪人，看着很和善，但给人的感觉就像是刑场上的刽子手一样。
>--- 二师兄<br>
>--- 天堂屠夫奥因克<br>
>--- 天堂屠夫奥因克？<br>
>--- 真就奥因克呗<br>

[20] “菜单在墙上，您看着点。”戴着猪脸面具的男人就这样站在韩非旁边，被他那张古怪丑陋的猪脸盯着，韩非浑身都不自在，他隐约觉得面具下面的眼珠不像是人类的眼睛。
>--- 天堂屠夫奥因克<br>
>--- 也可能是猪头戴猪脸面具<br>
>--- 我想知道菜单上标价用的是什么货币单位<br>
>--- 为什么一定是面具呢<br>

[21] “那就来一碗鲜肉饺子吧。”韩非指了指排在最前面的菜品。
>--- 重点不是猪肉、牛肉、羊肉饺子，而是鲜肉。一方面说明是人肉，另一方面说明是刚杀死的肯定很新鲜，连鬼都知道诚信经营，爱了<br>
>--- 有没有素食啊( ﾟ∀ ﾟ)我好慌<br>

[22] “就一碗饺子吗？”男人依旧没有离开，他那诡异的眼眸看向了韩非怀中的灵坛：“一碗饺子恐怕不够分。”
>--- 被你看穿了 不懂这里有买一碗 送一大碗不？<br>
>--- 看来他知道男主身上带了其他鬼<br>
>--- “我胃口很小的”
但你tm胆子大啊！<br>

[23] “先来一碗尝尝味，好吃我们再多点一些。”韩非面不改色，实际上心已经悬了起来，对方看出了藏在灵坛当中的怨念。
>--- 不是一个人吗？怎么是我们？<br>
>--- 你点菜都不问价钱吗？你不怕付不起吗？<br>

[24] “好勒。”那男人似乎很好说话，他再次拿着抹布给韩非擦了下桌子：“您稍等。”
>--- 这就是服务业吗，哪怕变成了鬼，依旧用敬语<br>
>--- 擦桌子......会不会抹布上有能引起饥饿的东西？<br>

[25] 他将一个暖瓶放在韩非桌上：“茶叶在前台的柜子里，想喝什么您自己泡。”
>--- 炸过的腋毛<br>
>--- 茶水任装试过 可是没听过茶叶任泡。。[fn=4]<br>

[26] 说完，他扯着嗓子朝后厨喊道：“一碗热气腾腾的鲜肉饺子！”
>--- 这就外卖一份饺子边看边吃🐶<br>
>--- 我饿了<br>
>--- 中午就决定吃饺子了<br>
>--- okay今晚就吃饺子！<br>
>--- 不知道为什么，此刻我有点饿<br>
>--- 热气腾腾这词在正经饺子店老板都不会特意说。那这热气腾腾隐含啥意思呢<br>
>--- “热腾腾”“鲜”代表的是那肉现在还新鲜的存在在肉类来源(比如人类)上吗?<br>
>--- 嗨嗨的迷子～<br>
>--- 一看就不是个熟练的跑堂的<br>

[29] 灵坛内的怨念则是直接咬住自己的身体，他们仅有的理智被那饥饿感折磨到了崩溃的边缘，一个个面目扭曲，眼中满是疯狂。
>--- 耶？Σ(|||▽||| )真的饿到自己啃自己啦？<br>
>--- 大锤带漫画，韩非带灵坛<br>

[30] “这饺子店好邪性！”
>--- 还能比你这个悍匪邪性？<br>
>--- 这嫂子店好邪性<br>
>--- 人肉饺子店？<br>
>--- 确实，我隔着屏幕都感觉饿了<br>
>--- 这店铺好生邪性，莫不是在做吃人的勾当。<br>

[31] 撕咬着自己的身体，怨念们急需进食，似乎只有吃才能让自己平复下来。
>--- 那就把那个姓吃的凶神叫来啊<br>
>--- 就想到了吃性凶神。<br>
>--- 暴食buff<br>
>--- 饿鬼道？<br>

[32] 他们的这个状态让韩非想起了发狂的徐琴，之前徐琴使用全力之后，诅咒爆发，她吃完了家里所有的肉才恢复过来。
>--- 这么说组成琴姐的一段残魂有来自畜牲巷的？<br>

[33] “再呆下去，恐怕我的邻居们会开始自相残杀。”
>--- 可以养蛊<br>

[34] 怨念本就是绝望和痛苦的结合体，他们能够保持理智已经极为不容易，现在这种情况简直就是在逼着他们失控。
>--- 怨念：我要吃肉肉我要吃肉肉！<br>

[35] 饥饿最能激发恶意，在饿到极限的时候，人可以做出任何事情。
>--- 我曾在极度饥饿的情况下 吃了三个汉堡一桶泡面[fn=31]<br>
>--- 人类三大欲望之首——食欲。
所谓吃饭不积极，思想有问题。<br>
>--- 你的视觉会欺骗你
你的常识会欺骗你


但，数学不会
数学不会就是不会<br>
>--- 人被逼急了什么都做得出来——除了数学题<br>
>--- 高数能做吗？赶着饭点前做题没思路还是没思路<br>
>--- 恶意满盈满盈～<br>

[37] 阴冷的风吹散了店内的肉香，一个留着长发，脸色苍白的中年人进入店内。
>--- 理发店店长<br>
>--- 来了，借力打力！<br>

[38] 他穿着一件纯黑色的衣服，那衣服好像是用头发编织出来的，上面还带着一些古怪的花纹，仔细看的话会发现那是一张张人脸。
>--- 报应来得真快<br>
>--- 头发编衣服……是不是手上脚上还都有把枪、还能一边念奇怪的咒语一边摆出破廉耻的姿势用全身的头发召唤怪物(猎天使魔女梗)<br>
>--- 灵魂沙<br>
>--- 我去<br>
>--- 我靠，第一反应高医生<br>
>--- 你的理发店即将易主[fn=31]<br>
>--- 遇到理发店老板了<br>
>--- 刚和别人妻子搞外遇然后在回家路上看到了那个人的既视感。
就两个字：心虚<br>
>--- 理发店老板？<br>

[39] “不会这么巧吧？”
>--- 理发店主吗？太巧了吧[fn=4]<br>
>--- 来自屠夫的凝视<br>
>--- 诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 悍匪：刚刚偷完塔，就被堵住了怎么办？在线求教程，挺急的！<br>
>--- 这就是主角的力量！<br>
>--- 咳咳，希望没来晚<br>
>--- 哟，刚从人家理发店出来，遇上店主了！<br>

[43] 中年男人并不在意这些，等戴着猪脸面具的店员走后厨走出的时候，他双手伸进箱内，从中取出了一颗人头。
>--- 从后厨<br>

[44] “是他吗？”
>--- 理发店老板吗？<br>
>--- 他谁啊！<br>

[46] “有点接近，但不是。”
>--- 是，但不完全是<br>

[47] 听到这个回答后，中年男人狠狠将头颅扔进木箱：“到底谁才是屠夫？这已经是第四个了，为了弄到它，我还被那个女疯子盯上了。”
>--- 徐琴姐姐吧<br>
>--- 是徐琴姐姐在找韩非吗？她是不是快登场了，听这个描述是不是受伤了？她还好吗？d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 做任务的韩非，自己也成了任务<br>
>--- 屠夫主播？！[fn=11]<br>
>--- 是徐琴吗[fn=11]<br>
>--- 琴姐吗？<br>
>--- 午夜屠夫不是还没转正吗？<br>
>--- 徐琴姐姐吧<br>
>--- 是的，就是悍匪<br>
>--- 徐琴吗？<br>
>--- 这就是午夜屠夫吗<br>
>--- 雅姐<br>

[48] “她还没有死吗？”
>--- 放心 你死了徐琴姐姐都死不了<br>
>--- 盲猜徐琴<br>
>--- 有一个主职业是瑰夫，副职业是悍匪的屠夫。<br>
>--- 悍匪开启瑰夫之路<br>
>--- 徐琴姐姐！<br>

[49] “应该快了。”中年男人面目阴沉，眼中透着一丝恶毒，他从木箱的血水中捞出了一把餐刀：“我偷了她一把刀，她那个诅咒已经不完整了。”
>--- 琴姐：你已经死了，你挑的嘛作死狂，你的魂我吃定了，耶稣也留不住你，我说的！<br>
>--- 看样子我们没办法成为朋友了，萤龙，一会儿加餐<br>
>--- 路走没了<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 你死定了<br>
>--- 这把刀现在是我的了<br>
>--- 你完了<br>
>--- 你完了<br>
>--- 韩非:你完了<br>
>--- 你完了，偷我琴姐的刀还被悍匪看到了<br>
>--- 你完了<br>
>--- 如果说的是琴姐的话 那么琴姐之前借刀给韩非 暗中是冒了不少风险。。这就是爱。。[fn=1]<br>

[51] 中年男人感觉到疼痛后，不仅没有松手，还更加用力的攥住了餐刀：“我最痛恨的就是诅咒！”
>--- 这不就把自己的弱点说出来了，韩非表示马上用诅咒纸人安排上<br>
>--- 我画个圈圈诅咒你～<br>
>--- 韩非:好巧啊，我手里还有一个诅咒纸人<br>

[53] “你这里的肉，我可不敢……”中年男人说到一半，看见了店员危险的眼眸，他没有再说下去，而是合上了木箱，朝店门外走去。
>--- 店员：mb知道还说出来<br>
>--- 韩非：小伙子你知道的太多了“阴险”<br>

[55] “真是晦气。”
>--- 在这里遇到韩非，的确是很晦气<br>

[56] 中年男人逃出了饺子馆，在他开门的时候，韩非也跟了出去。
>--- 这么简单就出来了？<br>
>--- 餃子的事先等等，現在琴姐最重要！<br>

[57] 其实他早就看到了韩非，这个年轻人让他感觉很不舒服，他也不知道那种不舒服源自什么东西。
>--- 可能是因为他把你家偷了<br>
>--- 来自于你打排位挂机的时候，老家被偷了，而你还不知道，以为自己有卡可以防止掉星，结果你的卡过期了！<br>
>--- 因为你家被他偷了，小弟被他掳了，保险箱被他撬了<br>
>--- 你老家没了<br>
>--- （说着掏出一只小纸人）<br>
>--- 当然是源自对正室的爱<br>
>--- 刀了刀了～<br>
>--- 因为，韩非身上有着徐琴姐姐的味道啊<br>

[59] “我们应该是第一次见面吧？”中年男人回头盯着韩非，他手提木箱，声音冰冷。
>--- 但是你和我的老婆已经打过交到了<br>

[60] “大叔，我有些东西想要问问你。”韩非的眼睛死死地盯着中年男人手中的木箱：“你刚才拿出的那把餐刀是从哪里弄到的？”
>--- 他急了他急了<br>
>--- 死死盯着！<br>
>--- 琴姐姐的刀呜呜呜<br>

[61] “从一个死人的身体上拔出的。”中年男人发现小巷四周出现了好几道阴寒的气息，他感觉有些不妙。
>--- 韩非想重新插在你这个死人身上<br>
>--- 為女友出頭來了<br>
>--- 你说你，作啥死啊<br>

[62] “我们也都不是什么好人，非常容易做一些冲动的事情，所以你最好还是趁着我们可以正常交流的时候，老老实实回答我的问题，不要做出让大家都会后悔的事情。”
>--- 大叔，我们不是好人，你别紧张，我们只是想打死你<br>
>--- CTMD燃起来了<br>
>--- 你听听你听听这是一个好人说出来的话？<br>
>--- 都不是什么好人hhhhhh<br>
>--- 非非好实诚一孩子，反正也不是什么好人<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 别人都是我也不是什么恶人，韩非开口就是我们也都不是什么好人，好实诚的说<br>
>--- 敢拿我老婆的刀  你完了<br>
>--- 我徐琴姐姐的刀你狗贼也敢动！<br>
>--- 蒽蒽 我们都不是什么好人 话说开了聊<br>
>--- 大叔，我们不是好人，你别紧张，我们只是想打死你<br>
>--- CTMD燃起来了<br>

[63] 韩非盯着中年男人的脸，他没有任何表演，声音冷冰冰的，非常瘆人。
>--- 他急了他急了！！！！<br>
>--- 本色出演<br>
>--- 护妻<br>
>--- 你敢动我抱的大腿！<br>
>--- 他急了！徐琴股暴涨！琴非得已是真的！<br>
>--- 姐姐的刀上沾了几滴血，我就在你身上划几下[fn=31]<br>
>--- 悍匪：“你把我媳妇的刀交出来，或者我收了你的命再去拿刀。”<br>
>--- 没有任何表演，爷就是要拿回琴姐姐的刀！<br>
>--- 韩非是不是生气了|ω・）<br>

[64] “让开，我要回去了。”留着长发的阴柔男人，抓紧了木箱，他注视着韩非，并没有要开口的意思。
>--- 多换点形容词嘛，老是看到阴柔，阴柔的有点脸谱化<br>

[65] “我不管你住在什么地方，今天如果你说不清楚的话，我手里这个小盒子就是你最后的家。”
>--- 悍匪：苏醒了，装逼时刻！<br>
>--- 呜呜呜琴非得已发糖辽～[fn=12][fn=12]<br>
>--- 这人比鬼还像鬼了<br>
>--- 悍匪：这个小盒才是你永远的家啊<br>
>--- 韭菜盒子[fn=8]<br>
>--- 啥盒子<br>
>--- 正宫就是徐琴姐姐吧！！<br>
>--- 悍匪：你现在要么老老实实跟我交代清楚，要么等会被打得快死了再交代<br>
>--- 这一个恐怖小说为什么这么甜😳😳😳<br>
>--- 我不管你说的清不清楚，这个小盒就是你的家了<br>
>--- 我不管，今天你要是不把话给我说清楚的话，这个小盒子以后就是你的快乐老家[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 艹非哥真的很苏很苏<br>

[66] 漆黑的巨蟒钻入鬼纹当中，韩非从物品栏里取出了那个血色纸人。
>--- 悍匪：抢我女人的刀，还当着我的面拿出来，现在当我准备好这一切的时候，你的死亡，就已成了定局！<br>
>--- 众所周知，空调有一种把灵异故事写成热血小说的神奇能力<br>
>--- 有画面了！<br>
>--- 看书前余额2
看完后余额45<br>
>--- 小盒呢？[fn=39]<br>
>--- 短小无力，第二章什么时候来！！！？？？<br>
>--- 崔更<br>
>--- 好嘛，燃起来了，但我猜对面怂了[fn=31]<br>
>--- 所有手段全部用上，今天，我的老婆我来守护<br>
>--- 酷😎<br>
>--- 悍匪：说！你和我琴姐姐到底是什么关系！<br>
>--- 空调不想再写搞笑小说，所以开始写热血小说[fn=39]<br>
