
[-1] 第224章 特技演员都不敢轻易尝试的动作
>--- 科幻电影都不敢轻易尝试的设定…<br>
>--- 在一些小鲜肉眼里成龙以前拍的“警匪片”“武侠片”等等，现在都统称为“科幻片”[fn=31]<br>
>--- 演戏一般都是在装逼，这本书看点只有游戏里才好看，其他剧情都是跳着看<br>
>--- 特技演卡都不敢轻易尝试的动作<br>
>--- 我勒个去，空调长了点啊<br>
>--- 喵<br>
>--- 来了<br>
>--- 科幻电影都不敢轻易尝试的设定…<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我的天哪<br>

[1] “你觉得世界上有鬼吗？”
>--- 某面试官投来期待的眼神<br>
>--- 这句话很熟悉<br>
>--- 你说呢？<br>
>--- 这个世界只有一个地方有鬼<br>
>--- 看需要。<br>
>--- 十八点b的大章<br>
>--- 陈大锤：这个我熟悉<br>
>--- 说！你是不是捡到部黑色手机！<br>
>--- 这里没有妖怪的！<br>

[2] “我不知道世界上有没有鬼，但我觉得这栋楼内应该没有鬼，只是有些人在装神弄鬼。”
>--- 毕竟鬼都在游戏里等着跟韩非从诗词歌赋谈到人生哲学呢<br>
>--- 世界上有没有鬼这个问题要比先有鸡还有先有蛋之类的难上许多毕竟大部分人都知道鸡和蛋的味道但却很少有人见过鬼的模样。
想必需要说出别人愿意听到的答案就
这句话充满暗示考验从我一进门就已经开始了。
一切的一切似乎都是为了打破常识为这最后一个问题做准备。
“我相信世界上有鬼这就是我的回答。”<br>
>--- 就算现在没有，以后我也会把鬼放出来的<br>
>--- Skr<br>
>--- 摇摆羊:<br>
>--- 韩非在心里补充一句：“让我善良的锋芒教会他们做人！”<br>
>--- 没错，我就是四有青年，现代社会的物理驱鬼人，午夜屠夫，徐琴的小娇妻，悍匪！<br>

[3] 韩非跟着张导进入了4楼蜘蛛的房间，他们推开了阳台门，仔细检查四周。
>--- 想起了昨天的三亚事件<br>

[4] “张导，他俩跳的时候我们就在旁边，根本没有什么手啊！”道具组的人苦着一张脸，如果是因为道具问题出了事，那他们可是要负责任的。
>--- 将来报道出了偏差，你们也是有责任的<br>

[5] “录像让我看一下。”张导检查了一下拍摄录像，不管从哪个角度来看，都没有所谓的人手出现。
>--- 录像机得调频啊～<br>

[6] 他看了半天，倒是发觉特技演员在跳的时候，都会有一个侧头的动作，似乎是不经意间往某个地方看了一眼。
>--- 看来我火候不够˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚<br>
>--- 心里暗示<br>
>--- 让我康康有什么好康的～<br>

[11] “白天拍摄都不成功，晚上拍这种比较危险的戏，难度会更大。”张导有些担忧，不过现在也没有别的办法了：“先去拍你们九个人目睹死亡的戏份吧，小童情绪调整过来了吗？”
>--- 一个人格跳楼，为啥还有九个围观？难道我记错了？<br>
>--- 小童情绪，看成了童倩[fn=17][fn=17]<br>

[12] 白显有些无奈：“以前他老是被叫做天才，大家总是捧着他。结果那天韩非的表演给他造成了很大的冲击。都是同龄人，他现在有点受刺激，所以光想要突破自己的演技。”
>--- 瞳灵人<br>
>--- 有的时候真要分清周围人对你的态度<br>
>--- 想要成长也是件好事啊，哪像现在的。<br>
>--- 小童:我觉得我以后可能要活在他的阴影下了<br>

[13] “演技哪有那么容易突破的？不过他有这个心思是好事，你让他赶紧过来吧，他那个人物其实并不复杂。”有的导演重视剧情，有的导演喜欢弄些大场面，而张导的戏则大多是以演员为核心来进行的，他非常重视演员。
>--- 典型对比就是三国和新三<br>
>--- 应该把孩子放去游戏里，体验几小时，演技猛的突破<br>
>--- 这个演员有上进心不错  不像现在的小鲜肉<br>

[14] 在张导和白显说话的时候，韩非则站在阳台上，他闭上了眼睛，按下了脑海中那个关于记忆的开关。
>--- 秦风：这个我熟！<br>
>--- 滴，存档
滴，读档<br>

[16] 剧本是后天加工成的，添加了编剧和心理医生的私人感情，而原著小说则是蜘蛛亲笔书写的。
>--- 蜘蛛把自己身上发生的事写成了小说？<br>

[18] 他的书里，藏着最真实的自己。
>--- 所以他就藏在书里？<br>
>--- 看出来了，作者xp是女鬼<br>
>--- 有点好奇空调的书会不会也有彩蛋[fn=5]<br>
>--- 我很奇怪为什么会有人愿意出版他的书？为什么会有人愿意去卖他的书？<br>
>--- 他的漫画册里，藏着最多的鬼魂[fn=39][fn=39]<br>

[21] 真实的畜牲巷里，堆满了发臭的尸体，仿佛一座永远都无法走出去的迷宫，每一个拐角都可能遇到猪脸人身的怪物，它们被饥饿驱使，它们……
>--- 猪的感受<br>
>--- 实时导播啊<br>
>--- 9.99来一个吗，畜牲巷的身份证哦<br>
>--- 感觉猪头人应该是参考了小小梦魇1里食客的设定，但也不一定。<br>

[22] 想到这里，韩非的脑海突然又传来剧痛，不知是哪一根神经被牵动，他伸手捂住了自己的头。
>--- 这是伏笔吗？悍匪为什么会头疼？<br>

[24] 在那锋利的刀子劈砍向小孩的时候，碎裂的面具下露出了一张被饥饿支配的猪脸。
>--- 🐷🐷boy<br>
>--- 猪头面具下的猪脸？( ﾟ∀ ﾟ)<br>

[26] 怪物的五官确实和畜牲一样，但那狰狞邪恶的表情韩非却只在人的脸上看到过。
>--- 人扮的？<br>
>--- 动物表情是这样的<br>
>--- 只有人类才能够被称得上是邪恶?或者只有人类才能做到邪恶的程度?!<br>
>--- 和前面几段放在一起，画面感很强，有电影感了<br>

[27] “畜牲巷里的那些怪物本来就是那个模样吗？最开始的怪物又是从何而来？”
>--- 进击的畜牲<br>

[28] 翻开手中的书，韩非打开了蜘蛛的内心。
>--- 下次试试物理打开蜘蛛的胸膛<br>
>--- 好黑，好大<br>

[29] “它们佩戴着猪脸面具，不知是不是因为面具戴的久了，所以就算取下了面具，它们依旧还是怪物。”
>--- 超级惊悚直播中有写过，面具戴久了，就会长在脸上，再想要取下来，非得伤筋动骨不可<br>
>--- 面具戴久了，就取不下来了。<br>
>--- 那我长时间戴个吴彦祖的面具是不就…[fn=58]<br>
>--- 看到这里，我悟了，这就是直播的第二部！<br>
>--- 面具戴的多了就长在了脸上<br>
>--- 完成畜牲巷任务，系统会不会直接额外奖励：善恶修罗面具<br>
>--- 猪头人从不摘下他的面具。<br>
>--- 超级惊悚直播中有写过，面具戴久了，就会长在脸上，再想要取下来，非得伤筋动骨不可<br>
>--- 让我想到了心形西瓜的形成:同样形状，不同比例大小模型，随着西瓜的长大更换模型，让原本圆的西瓜长成心形<br>
>--- 人是有极限的<br>
>--- 面具戴久了，就取不下来了。<br>
>--- 跟怪谈协会那鸟人一样(＠￣ー￣＠)<br>

[30] “我时常看到人们在大口吞食着什么东西，那东西流出了金色的油脂，肥美香甜。楼内的老人说那叫做时间，床下的鬼却说那叫做善意。”
>--- 时间，善意分别是老人，鬼最缺少的东西。<br>
>--- 随着时间的流逝，人身上的善意一点点的消失。<br>
>--- 是对于他们来说最稀缺的东西<br>
>--- 这话真的太有感觉了<br>
>--- 看到章评才发现这段好像借鉴了点千与千寻的感觉<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 床下的鬼？<br>
>--- 立一个靶场<br>
>--- 我想把这句发个朋友圈<br>
>--- 虽然不知道发生了什么，但我先在这里放个靶场<br>
>--- 人战胜不了时间，鬼得不到善意<br>
>--- ！<br>

[31] “当再也找不到那东西后，它们开始割掉对方身上的肉，满口流油的吃着最肥美的地方，丝毫不在意自己已经畸形的身体。”
>--- 小小梦魇<br>
>--- 碗里的狮子头瞬间不香了😨<br>
>--- 我自己就是，身材都已经胖到变形了，还是忍不住想吃<br>
>--- 贪婪啊<br>
>--- 为了得到自己需要的东西，不惜互相残杀。<br>
>--- 善意没了，开始黑吃黑？
时间没了，又是什么意思？<br>

[32] “我偶尔会感觉这个世界很好懂，但我却发现自己逐渐开始看到另外一个世界。”
>--- 不愿面对的世界<br>
>--- 另一个潜意识里的世界<br>

[33] “这两个世界并列在我的眼眸当中，仿佛黑夜和白天。”
>--- 像永恒燃烧的太阳，不懂那月亮的阴缺<br>
>--- 这特么是空调的世界，我要报警了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 唉，不论白天还是晚上，我就是不睡觉，就是玩<br>
>--- 白天和黑夜，只交替~没~交~换~，无法想象对方的世界········<br>
>--- 白天黑夜交错，如此妖娆婀娜，蹉跎了岁月又错过了自我<br>
>--- 是白天不懂夜的黑～<br>
>--- 灵…灵媒？<br>

[34] “我逐渐不知道自己属于哪里，我迷失在了小巷当中，我看着越来越多同行的人也戴上了面具，似乎只要这样去做，除了饥饿之外，便不会再拥有任何痛苦。”
>--- 饥饿是最大的痛苦<br>
>--- 除了良心的内疚外，一切都很好，很好取得？<br>
>--- 这样的小说能拍出电影？<br>
>--- 饥饿=追求金钱<br>
>--- 当一群人都戴上面具，不戴面具的就成了怪物<br>
>--- 像史莱姆里的猪头大军<br>

[35] “承载两个世界的天平开始倾斜，我的身体在慢慢向一侧滑落，不知道是我拥抱了某一个世界，还是某一个世界抛弃了我。”
>--- 嘶，这段真的好绝，空调的描写是真的没话说<br>
>--- 这段文字功底可以的，空调牛逼<br>
>--- 我奉行一个原则，打不过就加入，哈哈哈，加入以后再搞破坏<br>
>--- 爱了<br>
>--- 空调的描写为啥总是又浪漫又诡异<br>
>--- 这是小四吧？<br>
>--- 傻瓜，我们都一样<br>
>--- 绝了！！！！<br>
>--- 爱了<br>
>--- 空调的浪漫就在这里！<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 日更还能写出这么细腻的感觉，空调太厉害了<br>

[36] 蜘蛛的文字很特别，像是一个疯子在癔想，如果不是进入过深层世界的畜牲巷，韩非也很难明白文字背后隐藏的秘密。
>--- 空调的文字很特别，像是个疯子在臆想[fn=31]<br>
>--- 好像刺杀小说家<br>

[37] “那些猪脸怪物似乎曾经也是人！它们佩戴久了猪脸面具，然后自己也变成了猪脸怪物！”
>--- 《狂人日记》<br>
>--- 牛战士戴久了牛头面罩会变成牛头人吗？🐶<br>
>--- 野猪骑士！<br>
>--- 天堂岛？<br>
>--- 不管目的是揭露黑暗，还是仅仅保护自己，终究会被同化<br>
>--- 借喻，我的语文老师表示，这样的句子有助于高考作文加分！[fn=36]<br>
>--- 想配音今天太累[fn=49]<br>
>--- 感觉好讽刺现实<br>

[38] 想到这韩非又发现了一个问题：“它们为什么要戴上猪脸面具？难道在畜牲巷里，只要戴上了面具就不会再被攻击？那也不对啊！书中提到了猪脸怪物会互相割掉对方身上的肉！”
>--- 千与千寻那种<br>
>--- 难道这就是被饿意支配？姐姐，饿饿，饭饭<br>
>--- 为了逃避痛苦，这样只剩下饥饿，就感觉不到痛苦了…也感觉不到人性了…<br>

[39] 韩非想不明白，他觉得有机会，自己要弄到一个面具才行。
>--- 啊... 我看这部分在思考世界设定，而韩非在思考怎么抢别人面具。原来这就是我和大佬之间的差距吗<br>
>--- “看来我得去找个面具”
“诺，这个圈圈的送你了，不用谢我”<br>
>--- “你是屠夫，他们是猪，所以你们的面具是不一样的。呐，这才是真正属于你的面具”某锤将一面人脸缝合成的面具交到悍匪手里，语重心长地说<br>
>--- 杰森<br>
>--- 这脑回路，清奇！就很棒！<br>
>--- 把猪皮扒下来应该就能拿到面具了<br>
>--- 啊... 我看这部分在思考世界设定，而韩非在思考怎么抢别人面具。原来这就是我和大佬之间的差距吗<br>
>--- “看来我得去找个面具”
“诺，这个圈圈的送你了，不用谢我”<br>
>--- 我不做人了，黑箱！！！<br>
>--- 石鬼面<br>
>--- 天空侵犯？<br>
>--- 某一天韩非戴上了人脸拼和的碎颅医生面具…<br>

[41] 发挥出全部实力的韩非，演技可以用恐怖来形容，忘词、卡壳这种情况根本不存在，他自己的戏份全部都是一条过，以严苛著称的张导都挑不出任何问题。
>--- 一个人戏再牛逼也要学会让戏<br>
>--- 影帝进程＋1<br>

[42] 跟他对戏的演员，从鲜肉到老戏骨全都压力很大，一次因为自己的失误NG没关系，笑笑就过去了，次次都是因为自己NG，那就是再大度的人也笑不出来了。
>--- 这？自己犯的错也能叫大度？<br>
>--- 等一下下，内卷又是什么新词？不是很了解这方面有大佬帮忙解答吗？<br>
>--- 现在良性竞争被读作了内卷，努力奋斗被骂奋斗逼，真有意思<br>
>--- 磨练演技都算内卷了吗<br>
>--- 开始内卷了<br>
>--- 内卷警告<br>
>--- 如果现在的娱乐圈也可以这样内卷...<br>
>--- 看到这想到之前跟一个新团打副本，他们灭了一百多回大家都熟的很就我萌新，结果一整个晚上就是所有人提醒我这里不对那里不对，然后灭一宿……打完以后自闭了一个星期<br>
>--- 其他演员：“虽然韩非不介意，但是我们自己介意啊！我们也是要面子的啊！”<br>

[43] 其他八位演员以前多多少少还有点轻视韩非，现在只要发现是跟韩非对戏，立刻抓紧时间培养情绪，反复多背几遍台词。
>--- 快进到以后只要和韩非对过戏的演员都会大红大紫，然后演员们纷纷表示被韩非治愈了，不再只靠粉丝，而是靠实力。（不是）<br>
>--- 突 击 考 试<br>
>--- 建议改成对线，效果更好[fn=2]<br>
>--- 演员：“我不想丢脸，只能临时抱佛脚了”<br>

[44] 因为韩非的存在，整个剧组的拍摄效率都有了一定的提升。
>--- 以一己之力拉高整个剧组的效率<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 想起来牛肉人酋长的光环[fn=31]<br>

[45] 夕阳快要落山，剧组已经提前拿出了照明灯，在作家房间里那风铃声响起的时候，第三位特技演员终于赶到了拍摄现场。
>--- 危！<br>
>--- 第三位勇夫<br>
>--- 铃响了，要出事了<br>

[47] 和前两次不同，这回韩非和很多工作人员也来到了四楼，大家都想要亲眼看看，会不会真有什么灵异事件。
>--- 求锤得锤<br>
>--- 韩非：其实真正的怪谈就站在你们的身边。<br>

[50] 所有机位布置好，在收到提示之后，那名特技演员深吸一口气，头颅不自觉得朝旁边扭动了一下，似乎是看向了某个地方，随后他才朝着商量好的地方跳下。
>--- “不自觉得”<br>
>--- 应该是跳起的瞬间看向脚边吧，这样更符合跳起时被抓了一下[fn=11]<br>

[51] 起跳的时候没有任何问题，但在发力时，那特技演员明显收了一下力。
>--- 应该是影响了视觉，觉得好像预定地点不远不用太用力起跳，以前好像看过这类大侦探节目还是什么忘了<br>
>--- 心理作用？类似于催眠的东西？<br>

[55] 他再看向那栋楼的时候，表情有些害怕：“导演，我在往下跳的时候，感觉好像有人抓住了我的脚？”
>--- 肿莫回事<br>

[59] “导演……”白显走了出来：“要不我们还是尝试用虚拟技术吧？现在科技很发达，绝对做的比真的还真。”
>--- 那也不是真<br>

[60] “比真的还真，那也不是真实。”张导轻轻叹了口气，他正要跟道具组再想办法的时候，韩非走了出来。
>--- 你自己去跳<br>
>--- 现实导演与其说追求真实，不如说是追求更好的，现实虚拟技术跟真实还是有很大差距，所以都要追求实景拍摄。按书中的设定虚拟技术能达到这个层次，为什么要为了追求所谓的敬业去浪费资源拍实景呢？就是我自己感动我自己？反正你要搁现实你虚拟技术能以假乱真还有的导演宣传要拍真实，我会感觉他是蛇精病，为了自己的情结浪费<br>
>--- 如果做的真的能比真的还真，那确实没必要拍真的，拍戏的初衷是给人带来乐趣，没必要为了为了所谓的敬业精神浪费资源去拍真的，这不是舍本逐末了。但现实是真的就是真的，虚拟的做的再像真的，也不是真的，还是有区别的。不过书中的设定不好评价……<br>
>--- 所以杀人也要来真的吗？导演你的想法很危险啊<br>

[62] “不是。”韩非默默的盯着四楼的房间，开口说道：“别找替身了，让我来跳吧。”
>--- 蝴蝶或许就想让你来跳呢……<br>
>--- 鬼，危！<br>
>--- 鬼：啥？换人了，开工……等等谁？……啊……<br>
>--- 成龙：还是美国人的方法好<br>
>--- 当韩非跳的时候，侧头看向一边，鬼发抖着跑来😂<br>
>--- 再不跳完耽误我回家打游戏<br>
>--- 体力为十，天天夜跑<br>
>--- 人群中钻出一个大光头<br>
>--- 他们都是弱鸡，我自己来吧<br>

[64] “不行，开什么玩笑？绝对不行！”张导想都没想就直接拒绝。
>--- 悍匪:我再不回家，你们就要看烟花了[fn=31]<br>
>--- 韩非：不是开玩笑，再不收工，我就没法玩游戏了<br>

[65] “我的体力要比一般的特技演员好，也有过一些做危险动作的经验。”韩非没有撒谎，在金生的管理者任务当中，他直接从四楼跳到了三楼的空调外装机上，没有任何安全防护装置。
>--- 哼，本以为空调没有机会露脸啦 
没想到现在还能客串一下<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 动作指导：成龙<br>
>--- 体力和技术不一样吧<br>
>--- 《比一般特技演员好》<br>
>--- 那不是游戏里？[fn=14]<br>

[66] invalid list

[67] 旁边的其他演员也被韩非的话语惊到了，他们现在终于明白，这个背后没有任何公司的年轻人是怎么走到现在的。
>--- 不是呀<br>
>--- 开挂啊<br>

[68] 少部分演员连台词都不愿意念，这个演员竟然敢去做特技演员都不敢轻易尝试的动作。
>--- 杨颖：你直接念我身份证号吧<br>
>--- 某人吊威亚<br>
>--- 好家伙，律师函警告[fn=7]<br>
>--- 看到这边我就想到龙叔了，年轻时候全都是自己上。<br>
>--- 比如：“12345！123？12345？123！”<br>
>--- 你直接念流量身份证号吧<br>
>--- 太多男团女团的跑来演戏，别说背台词了，脸永远都是同样的表情[fn=14]<br>
>--- 我怀疑你在内涵某些人，但是我没有证据＋2<br>
>--- 杨颖：你直接念我身份证号吧<br>
>--- 某人吊威亚<br>
>--- 我怀疑你在内涵某些人，但是我没有证据<br>
>--- “1346535，6568645。
6467695!54656564636，51646535!958464？5264646？84683845？!96656，646465，646464，546465:526565。92659，52656，845!564!!548!!!”<br>

[69] 什么是敬业？这就是敬业啊！
>--- 导演快，我手指头破了一个洞，快送我去医院，不然伤口要愈合了<br>
>--- 他只是想早点下班玩游戏<br>
>--- 什么叫TMD敬业！<br>
>--- 敬业是为了更好的摸鱼<br>
>--- 要不是特殊情况，特技演员就少挣一分钱啦<br>
>--- 快要签名，当影帝后就值钱了<br>
>--- 这就叫专业<br>
>--- 演员就是吃这口饭的，这才是演员，而不是拈轻怕重的小鲜肉。<br>
>--- 这么敬业一天不得208万？<br>
>--- 不敬业就会死啊，哥们<br>
>--- 身為前Ad，我們最怕遇到的就是這種“專業演員”，一受傷就要停止拍攝，這段時間錢花啦啦的流走，如果是攝影棚還要到處求人延長或重排拍攝地點時間，事後還要壓縮後製時間趕上映檔期，痛苦死工作人員了！<br>
>--- 想起同样敬业的华仔了<br>

[70] “马上天就要黑了，导演，让我试一试吧。”韩非想要知道那三个特技演员到底看见了什么，另外他今天晚上还要回去打游戏，一直拖下去也不是事。
>--- 韩非：你们要是再敢耽误老子打游戏，老子跟你们拼命。<br>
>--- 快进到韩非被杨永信发现，卒<br>
>--- 你要是让导演知道你这么拼命就是为了回去打游戏还指不准怎么想你呢[fn=58]<br>
>--- 没有人能阻止我玩游戏，没有人！<br>
>--- 害，什么都不能阻止我打游戏<br>
>--- 完美人生～连网瘾都是这么的正能量(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 快进到韩非被杨永信发现，卒<br>
>--- 拖下去会要命的<br>
>--- 韩非：你们要是再敢耽误老子打游戏，老子跟你们拼命。<br>
>--- 不能让工作打扰到我玩游戏<br>
>--- 游戏是我的命啊<br>
>--- 暴露了<br>

[71] 在检测了韩非的身体素质后，张导最终同意下来，他其实心里也捏着一把汗。
>--- 是不是摸了摸腿，然后说一句蛮结实的吗<br>
>--- 现场测50米引体向上？<br>
>--- 怎么检测<br>
>--- 扳手腕秒了全部人[fn=31]<br>
>--- 身材不错呦，蛮结实的嘛<br>
>--- 怎么检测？<br>
>--- 检测<br>

[72] 合同上明明没要求演员去做这么危险的事情，韩非还是第一个主动要去做这些的演员，张导拍戏这么多年，头一次打心里开始欣赏一个演员了。
>--- 韩非：[fn=43]没想到你是这样的张导，啥也别说了，张导今晚来我房间[fn=24]<br>
>--- 张导：好用又便宜，下次还找他！<br>

[73] 动作要领韩非已经牢记在心，所有安全装置全部检查了四遍之后，韩非开始了这场戏。
>--- 为什么是四遍？<br>

[74] 没有使用替身，他走在蜘蛛的房间里，一切都已经还原，这一刻他就是蜘蛛。
>--- 看着韩非，我联想到了李易峰，有点像<br>
>--- stand power!<br>
>--- 毕竟加了体魄啊，天佑男主<br>
>--- 这一刻他就是最恐怖的怪谈[fn=58]<br>

[76] 踩在阳台边缘，韩非慢慢伸开双手。
>--- 来吧蝴蝶！<br>
>--- 信仰之跃！<br>

[79] 微微侧头，在三楼的某个地方摆着一面镜子，镜中似乎有另外一个人正准备跳楼。
>--- 镜神的祝福，镜子类诅咒物品抗性加三十。
78章的好像是。
但是我感觉和这个技能没关系，因为悍匪是真没在怕<br>
>--- 镜神我给你找个伴可好，你俩对着照那种<br>
>--- 镜子，实物<br>
>--- 大兄弟你也要跳楼啊，一起啊，别害羞<br>
>--- 不去对面楼查一下？<br>
>--- 所以为啥会觉得有人抓住他的脚？<br>
>--- 是心理暗示，蝴蝶或者被其控制的人确实来过<br>
>--- 镜神我给你找个伴可好，你俩对着照那种<br>
>--- 镜神的祝福，镜子类诅咒物品抗性加三十。
78章的好像是。
但是我感觉和这个技能没关系，因为悍匪是真没在怕<br>
>--- 镜神分镜？<br>
>--- 嘿嘿嘿，通往彼岸的镜子<br>
>--- 诶嘿，you jump，i  jump～<br>

[80] 眼睛看到了，但是韩非的心丝毫不受影响，他已经见过太多太多恐怖的事情，那镜中的场景甚至无法在的心里掀起一个微弱的浪花。
>--- 应该是心里暗示…特技演员以为是普通的镜子所以就没说…<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？鄙视[fn=31]<br>
>--- 韩非：我的内心毫无波动，甚至有点想笑<br>
>--- 而且韩非还有镜子类诅咒抗性+30，哈<br>
>--- 鬼:不敢拉不敢拉[fn=20]<br>
>--- 悍匪:切~<br>
>--- 就这？<br>
>--- 悍匪：就这？<br>

[81] 纵身跃出！
>--- 信仰之跃<br>

[83] 但就算在这种情况下，韩非的表情依旧和当初的作家一样，从他的脸上看不到恐惧，只是带着一点点的悲伤。
>--- 完美演绎。<br>
>--- 。。。这点悲伤，我的天啊。
我不能怪空调短了，得夸夸，这代入感的写法，熬心血的。<br>
>--- 一楼呢?<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 头皮发麻<br>

[84] 摄像机拍下了这完美的一幕，韩非让片场所有人都感到不可思议。
>--- 哇，这一段写得太好了吧，头皮发麻<br>

[87] 痛苦，却不绝望；满眼悲伤，却又好像坚定的相信着什么。
>--- 我坚信明天会更好！我坚信空调终有一日会站起来，大声地对着读者说，明天五更，再说再加更！<br>
>--- 身在深渊，心向光明！<br>
>--- 生于黑夜，行至天明<br>
>--- 本来正文看的我挺有情绪的，一打开评论…<br>
>--- 这不就是大非子本人嘛<br>
>--- 就像我每天两点一线上班，看不到未来，但是我始终觉得祖国会更好！<br>
>--- 我可以我能行！<br>
>--- 世界以痛吻我，我回了它一锤子。<br>
>--- 这一章写的很棒，而且也挺长，爱了[fn=7]<br>
>--- 好吧，我以后不催更了，质量才是最重要的，更的慢不重要[fn=19]<br>
>--- 突然好喜欢蜘蛛这个角色～好期待Σ(|||▽||| )<br>
>--- 一直覺得，這是一部讓我很爽很爽的驚悚文，我是不是哪裡出了點問題，在線等 挺急的。<br>
