
[-1] 第225章 我幸运值为九（三更）
>--- 幸运卡<br>
>--- 这就是平常要我8点起点币这章要我9点起点币的原因吗[fn=14]<br>
>--- 。<br>
>--- 9表示很赞<br>
>--- 我幸运卡为九<br>
>--- 喵<br>
>--- 来了<br>
>--- 。<br>
>--- 我相信是百分制<br>
>--- 三九感冒灵给了多少广告费？？？<br>

[1] 在身体坠落，意识凝固的时候，韩非忽然产生了一种非常熟悉的感觉。
>--- 磕CP磕生磕死的我，已经攒了好久的文了[fn=49]没办法，身处原耽世界已经看不下去起点文了，哈哈哈哈<br>
>--- 上次是悬崖蹦迪，这次直接跳了<br>
>--- 上次是悬崖蹦迪，这次直接跳了<br>
>--- 就好像水里来火里去，从美人的身旁刚刚离开，身体被抛空了<br>
>--- 抢楼<br>
>--- 坠明～<br>

[2] 当他戴上游戏头盔后，在血色凝固世界的时候，身体也会有这种失重感。
>--- 会不会后面有情节是，男主头盔意外没了，要再次进入那个世界，自己通过这种失重感觉在次进入[fn=26]<br>
>--- 失重感真的让人害怕又刺激<br>
>--- 抢楼<br>

[3] “难道蜘蛛曾在现实里看到过那个世界，他书中描绘的场景，他意识中虚拟的那个地方，其实是深层世界？”
>--- 也就是说他不要头盔也能玩游戏<br>
>--- 极致的痛苦能让人直接触碰到那个世界？触摸灵魂深处的痛苦？<br>
>--- 隐藏地图是不是就相当于是门后的地图，小八金生就类似于是推门人<br>
>--- 会不会以前现实是有鬼的，后来不知道哪个大佬把这些东西都弄进游戏里面<br>
>--- 我怀疑深层世界是被改造后的门内世界<br>
>--- 不需要头盔也可以去那个世界吗？那头盔就是进去那个世界的工具，找到方法不用头盔也能去？<br>
>--- 也就是说，最痛苦最绝望的人不是推门了，是直接意识进入<br>
>--- 也就是说他不要头盔也能玩游戏<br>
>--- 极致的痛苦能让人直接触碰到那个世界？触摸灵魂深处的痛苦？<br>
>--- 做笔记，这里是重点<br>
>--- 推门人：蜘蛛<br>
>--- 抢楼<br>

[4] 黑盒隐藏在三个地方，人心深处，脑海深处，噩梦深处。
>--- 不是吧不是吧，人心蜘蛛，脑海悍匪，噩梦大锤？？？<br>
>--- 个人觉得应该是人心深处直播  噩梦深处恐怖屋  脑海深处治愈系<br>
>--- 人心中的黑盒在老楼长手中吧，给悍匪了<br>
>--- 感觉黑盒的设定就像恐怖屋里的门一样，接触到了黑盒，才有推开门进入另一个世界的机会（黄赢是个例外）。而前任楼长、金生这类管理者，应该就是推门人，自身绝望招来了黑盒，所以在深层世界他们说成了管理者，有一定的特权<br>
>--- 地狱在人间<br>
>--- 有三个黑盒嘛<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 插眼<br>
>--- 标记<br>
>--- 个人觉得应该是人心深处直播  噩梦深处恐怖屋  脑海深处治愈系<br>
>--- 噩梦之城城主：陈歌<br>
>--- 人心深处恐怖屋，脑海深处治郁游戏，噩梦深处惊悚直播<br>

[6] 在身体和安全网触碰的时候，韩非就好像是突然感觉到了什么一样，他无意识的朝四单元某个地方看了一眼。
>--- 与前面作者书中写的呼应起来了<br>

[7] 有一扇窗户后面，站着一个脸色惨白的，类似于人的东西。
>--- 老人正在敷面膜<br>
>--- 类似于正常大声说话时瞥见通过门上玻璃看着你的班主任<br>
>--- 吓得一颤<br>
>--- 东西<br>
>--- 韩非：找到你了<br>
>--- 蝴蝶咩<br>
>--- 应该又是蝴蝶🦋干的，毕竟现在的剧情来看现实世界是没有鬼的，只有装神弄鬼的人<br>
>--- 类似于正常大声说话时瞥见通过门上玻璃看着你的班主任<br>
>--- 类似于人。。。<br>
>--- 是蝴蝶么[fn=11]<br>
>--- 对，没错，现实世界不能有鬼，只能有脸色惨白类似于人的东西！<br>
>--- 老人正在敷面膜<br>

[8] 身体在安全网上弹起，等韩非再往四单元看时，那东西已经不见了。
>--- 借着安全网的弹性，直接蹦进四楼窗口，抓住那个家伙<br>
>--- 不作死去瞧瞧嘛<br>
>--- 这不就是现实中的鬼嘛<br>

[11] “太完美了！这是我看过最棒的一个镜头！”
>--- 欢迎来到《完美人生》<br>
>--- 不要太完美<br>
>--- 完美！<br>

[12] “摔落的那个表情震撼到我了！到底有过怎样的经历才能做出那样的表情！”
>--- 悍匪：呵呵，我天天都这样玩游戏的<br>
>--- 亲身经历<br>
>--- 也就死了二三十次吧[fn=18]<br>
>--- 阴间游戏玩多了上瘾了自然就能做出来了<br>
>--- 突然想起了影视剧沙海那里，秦昊演的吴邪的死亡。<br>
>--- 和蜘蛛神交了一下<br>
>--- 深层世界走一走，烦恼病痛全没有～<br>

[15] “韩非，你手好凉啊！你还好吧？”
>--- 我有被吓到啊<br>
>--- 陈歌也是 接触鬼越久，体温越低。难道？<br>
>--- 即使上辈子是折翼的天使，手也不会这么凉啊<br>
>--- 小手冰凉～<br>

[16] “没事，镜头能用就行，我可不想再跳一次了。”韩非从安全网上爬起，他搓了搓自己的手。
>--- 保一条，保一条<br>
>--- 哈哈哈  你也有怕的一天<br>

[17] 如此危险的动作他连眉头都没皱一下，但仅仅只是和那个东西对视了一眼，他的双手就变得冰凉，这似乎是身体本能的反应，心跳仿佛在那瞬间停止了跳动。
>--- 心冻的感觉<br>
>--- 是心动啊~<br>
>--- 现实世界遇见鬼就不一样了<br>
>--- 这是心动（心梗）的感觉<br>
>--- 是福蝶么？<br>
>--- “心脏”或是“停止了。”<br>
>--- 心跳仿佛停止了跳动是病句吧？<br>
>--- 原来鬼不是只在深层世界才有的啊<br>
>--- 懂了，自带房东的戒指<br>

[18] 之前那些特技演员失误的原因还是没有找到，不过工作人员也没有深究，所有人都想要把韩非经典的一跃记录下来。
>--- 之前不是说3楼有镜子吗？你忘了？<br>
>--- 信仰之跃！👀<br>

[19] 其他的演员也走到了韩非身边，就连德高望重的李怀名都觉得韩非很不错，至少在敬业方面，他已经很久没有看到过这样的演员了。
>--- 突然想起了龙叔<br>

[20] “科技一直在进步，演员这个工作也没有那么累了。本来是好事，但我发现有些年轻演员他们饰演的角色缺少一点那种感觉。不是演技不好，是差一点味道。”李怀名看着韩非很是感慨：“遇到你之前我还想不明白他们到底差了些什么，现在我算是懂了。”
>--- 现在的年轻演员太自负了  一天两百多万  她们的演技根本配不上酬劳<br>
>--- 以前演员顶多有个武替，现在啥替身都有，走路都要替身<br>
>--- 听说过的最夸张的故事是某鲜肉为了赶档期，全程所有不露正脸的镜头都是替身拍的…他只负责一张脸耍帅…<br>
>--- 坤坤：你直接念我的身份证号得了<br>
>--- 现在的演员演技不好还理直气壮<br>
>--- 态度问题，能躺着就把钱赚了谁还辛辛苦苦去锻炼演技啊！<br>
>--- 演员具职业精神和道德规范准则
明星有偶像引领他人精神方向的义务
流量啥都拿不出来<br>
>--- 差一点亲身经历<br>
>--- 差几个邻居<br>
>--- 他们就差去深层世界拼命了<br>
>--- 现在的年轻演员太自负了  一天两百多万  她们的演技根本配不上酬劳<br>
>--- 差遇到鬼<br>

[21] 韩非想要站起来，可李怀名却摆了摆手：“好好休息，以后我期待跟你继续合作。”
>--- 气抖冷，韩非什么时候可以站起来<br>

[22] “李老，我之前问你的时候，你不是说以后会少接戏吗？你可不能偏心啊？”白显递给了李老和韩非两瓶水，他拍了拍韩非的肩膀：“你这一跃注定会成为经典，老弟，我现在压力很大啊！我还想靠这个角色冲刺影帝，结果现在我竟然有种在拖后腿的感觉？”
>--- 小心！水里有毒！<br>
>--- 自信点，把感觉去掉<br>
>--- 不是拖后腿，说不定是陪跑。<br>

[23] “你们可别这么说。”韩非连连摆手，他认为自己并没有做什么太大的事情，只是拼尽全力去演好蜘蛛罢了。
>--- 悍匪只是拼尽全力去演好只猪🐷<br>
>--- 悍匪只想当猪猪<br>
>--- 韩.凡尔赛本赛.非<br>
>--- 拼尽全力地演戏！这不就是最棒的那类演员了吗\(≧∇≦)/<br>
>--- 本      色       出        演<br>
>--- 你们可别这么说 我只是忠于自己而已[fn=31]<br>
>--- 悍匪：导演，这个变态杀人狂怎么演？   导演：你使劲收敛着演。。。<br>
>--- 我已经很收敛了，本色出演没法子呀( ⸍ꔷ͈ᗄꔷ͈⸌)o彡<br>
>--- 最简单最认真的人最可怕<br>

[24] 不过可能是因为在深层世界里求生的原因，韩非对拼命的理解和其他人不太一样。
>--- 好家伙，天天开基因锁拼命，那能一样吗？<br>
>--- 别人的拼命是形容词，悍匪的拼命是动词<br>
>--- 真•拼命<br>
>--- 物理拼命<br>
>--- 别的演员的拼命:高烧38℃还在坚持拍摄
韩非理解的拼命:拼命（不需要描述，因为是真的拼命）<br>

[25] 《悬疑小说家》第一个重要镜头拍摄完毕，整部戏也将从现实转入意识深层，接下来就是九个人格之间的对决。
>--- [fn=49]同人文继续陷入大量修改<br>

[26] 跟其他演员聊了几句后，韩非就一个人跑到了角落里，他拿出手机拨打了厉雪的电话，将自己在坠落时看到的所有事情告诉了对方。
>--- 难道只有我磕厉雪吗[fn=19]<br>
>--- 妹子永远都是工具人，看家婉，随叫随到雪，还有擦屁股铁队<br>
>--- 我觉得应该也让厉雪进去深层世界，这样警察的存在感会高些<br>
>--- 工具人哈哈哈<br>
>--- 碰到问题，先打给现实的老婆<br>
>--- 辅警确信～工作的间隙中拍个戏休息(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 工具雪<br>
>--- 悍匪:“雪姐，我在场地拍戏，跳楼时看到一个人影，仅一眼就让我浑身冰凉。它可能很危险。”<br>

[27] 警方已经在四周布控，不管对方是什么东西，他应该都没办法离开肉联厂家属院。
>--- 悍匪:今天就算是鬼来了，会孙猴子的七十二变，会变苍蝇，它也飞不出去（大声）<br>

[29] 韩非从北郊赶回老城区还要一些时间，他急着回家打游戏，所以在完成拍摄后，没有掺和警方后续的安排。
>--- 警方不是万能的，给情报都困难，最多收尾一下，而且要不是倡导正能量，警方有没有蝴蝶的人都不好说，懂得都懂<br>

[30] 他在一位便衣的陪同下，回到了老城区。
>--- 想到那个军营外闹鬼，然后营长拖出意大利炮轰了一波，世界核平……<br>
>--- 担心蝴蝶控制警察<br>

[31] 跟深层世界里要处理的事情比起来，现实当中遭遇的一切简直就像是度假。
>--- 蝴蝶：伤害性不大侮辱性极强<br>

[32] 韩非买了一堆好吃的，然后打开电脑，找到了一个专业医生缝合手术视频看了起来。
>--- 下饭[fn=58]<br>
>--- 你可以去问问黄赢老哥啊<br>
>--- 这些视频都是怎么找到的<br>
>--- 我看成了专业医生缝脑视频。。。<br>
>--- 这007也是绝了<br>
>--- 看丧尸片的时候吃卤味，美滋滋<br>
>--- 果然很下饭<br>
>--- 医学生表示，我们也在看，脑子学会了，手不会<br>
>--- 医生:回去想吃点啥吃点啥吧。<br>
>--- 听说有些医生会在做完手术的时候吃一些和手术有关的食物……比如做完肛肠手术之后就去吃猪大肠……<br>
>--- 啊咧，还能找到这种东西<br>
>--- 好家伙。韩非这个，是要秃的节奏？<br>

[33] 一边吃，一边看，韩非也没觉得有什么，他只是在抓紧时间学习，因为今晚他可能就要自己缝合肩膀上的伤口了。
>--- 像我，<br>
>--- 好家伙！现学！！<br>
>--- 想起了我前段时间自学打针的时候，第一个练手对象就是我自己<br>
>--- 我去这不更像屠夫了？刀塔里的[fn=4]<br>
>--- 硬核游戏<br>
>--- 一个搞笑演员会点缝合术也没什么不合理的( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 学无止境！只有学不死，就往死里学～<br>

[34] “肌肉等一般对张力要求不高的组织可使用外八字缝合，缝合肌肉时，注意收线力度不能太大，以免损伤肌肉……这家酱牛肉味道真不错，很适合下酒，可惜我晚上要玩游戏，不能饮酒。”
>--- 笑死，一边看医疗教学视频一边吃酱牛肉，韩非越来越狠人了。<br>
>--- 好家伙，看的我都饿了～<br>
>--- 没什么，就是肛肠手术下来点了盘爆炒肥肠。<br>
>--- 缝皮很麻烦<br>
>--- 好家伙 我前几天也是边看丧尸片 边吃外卖<br>
>--- 游戏不喝酒<br>
>--- 太专业了Σ(|||▽||| )看着手术视频下饭、狼灭狼灭<br>
>--- 张力知道吗？对，我小学同学<br>
>--- 买个猪肉练习一下<br>
>--- 游戏不饮酒，饮酒不游戏。<br>
>--- 人家开车不能喝酒，现在玩游戏也不能喝酒了，好专业<br>
>--- 好家伙看得还挺下饭<br>

[35] 失业的时候，韩非呆在家里天天度日如年，现在他却感觉时间过的飞快。
>--- 一不留神就是最后一天了可不时间飞快<br>
>--- 诚聘:女朋友
要求:年轻貌美、身材高挑、性格温和，富可敌国、位高权重、长生不老
符合要求有意者联系我<br>

[36] 还没有好好给人间告别，就又到午夜零点了。
>--- 网抑云时间到了[fn=12]都给我哭<br>
>--- 深层世界原住民：还没有好好给阴间告别，就又到午夜零点了<br>
>--- 晚安，玛卡巴卡<br>
>--- 手机玩着玩着，就过零点了<br>
>--- 这句很有举重若轻的感觉～<br>
>--- 每次进游戏，都是和人间的告别<br>

[37] “那畜牲被饥饿冲昏了头脑，肯定要去寻找食物，大概率不会守尸。”
>--- 小概率事件是你以为的小概率<br>

[39] 血色降临，被黑夜笼罩的城市瞬间凝固，韩非这次多体会了一下那种感觉，确实和当初蜘蛛意识坠落时有一点点相似。
>--- 感觉更像刺杀小说家了。<br>
>--- 那栋建筑里面是不是有直接进入深层空间的装置？<br>
>--- 肯定有什么联系了<br>

[43] “幸好那个猪脸怪物没有守尸……”韩非刚松了口气，小巷岔路口忽然传来了脚步声：“我幸运值为九，应该不会那么倒霉吧？”
>--- 隔壁苏某：才九点？我49点幸运值都不敢奢求幸运！<br>
>--- 深层世界的幸运值，就像是小锤给大锤安排的抽奖一个道理吧。<br>
>--- 9点很高吗？你不知道上限是9kw吗[fn=58]<br>
>--- 才九点？平均值99好吗！<br>
>--- 幸运值满分999，你自己算算你这个幸运值够不够用。<br>
>--- 重新定义幸运值<br>
>--- 你永远可以相信你的阴间幸运～<br>
>--- 点题了<br>
>--- 大锤投来了羡慕的目光<br>
>--- 自古悍匪幸运E啊！<br>
>--- 《九》<br>
>--- 想起可怜的黄赢<br>

[44] 韩非脑中的想法还未散去，他就看到拐角另一边走出了一个戴着猪脸面具的女人！
>--- 小猪佩奇！<br>
>--- amanda猪妹<br>
>--- 嘴平伊之助登场<br>
>--- 猪猪下水道屠夫<br>
>--- 你是怎么判断一只猪的公母的?你看到了什么?快说！<br>
>--- 选择你的猪猪女孩<br>
>--- 你姐？<br>
>--- 真惨<br>

[46] 韩非头皮发麻，他现在根本跑不掉，连挣扎的力气都没有。
>--- 口胡，我那是闪不了吗，我只是大意了，没有闪<br>

[47] “应该是捉迷藏的被动能力发挥了效果，它距离我很远，还没有发现躲在垃圾堆里的我。”
>--- 我差点忘了这个技能<br>

[49] 贴着墙壁，勉强站起，疼痛和恐惧疯狂折磨着韩非，在他几乎要绝望的时候，距离垃圾堆不远处的一小扇门被打开了。
>--- 绝望关头开了一扇门，直通血色超市<br>
>--- 小宠物~<br>
>--- 小孩？<br>

[53] 他脑子都还没做出决定，身体就已经朝那里移动，他用尽最后的力气躲进了房门当中。
>--- 嘴上说着不要，身体却很老实。
(PS:我没驾照，不开车)<br>
>--- 绝望中身体在求生啊<br>

[54] 门后的黑暗里爬出一条黑色巨蟒，它悄无声息的重新关上了门，然后很是虚弱的趴在韩非腿边。
>--- 大锤虽然自己成活偶了，但是人家好歹还有个阳间宠物，悍匪这边宠物都是阴间的<br>
>--- 虚弱？看来韩非不在的日子，小黑也不好过啊<br>
>--- 贴贴小蛇，你真好<br>
>--- 小蛇真好呜呜呜！回头给你加餐！必须加餐！<br>
>--- 各位都是草蟒英雄啊<br>
>--- 黑蟒股谁要啊？<br>
>--- 蛇蛇在等爸爸！<br>
>--- 蛇蛇應該要有角色的<br>
>--- 小黑贴贴！！<br>
>--- 虚弱？看来韩非不在的日子，小黑也不好过啊<br>
>--- 小黑！！贴贴！！<br>
>--- 大锤虽然自己成活偶了，但是人家好歹还有个阳间宠物，悍匪这边宠物都是阴间的<br>

[56] 绝处逢生，韩非一把抱住了黑色巨蟒，结果又牵动了伤口，他疼的呲牙咧嘴。
>--- 好有画面感<br>
>--- 蹭蹭～～<br>
>--- 抱抱蹭蹭<br>
>--- 我永远喜欢森蚺！<br>
>--- 韩非好感度+1+1+1+1+1～<br>
>--- 黑素珍。<br>
>--- 一咧嘴就是10多个小时。<br>
>--- 太靠谱了小黑！<br>

[57] “我一直以为你是个傻子，是我错怪你了，我向你道歉。”
>--- 这条小黑比小白靠谱多了，小白只会炸毛，逃跑，小黑还会打架，看守，逃跑。。。<br>
>--- 是很傻，可愿意并能够拯救人心的也只有傻子，许多人分析过许多中华五千年文化存续的原因，可我总觉着，其实挺简单的，因为我们有太多不那么容易理解的傻子。
我们，皆因他们而存续，也为谁之存续而甘为傻子！<br>
>--- 黑蟒：嗯？怎么肥四小老弟？你要是这么说的话我可就开门了啊[fn=58]<br>
>--- 空调笔下的三大宠物：白起（黄狗），白虎（白猫），傻子（黑蛇）<br>
>--- 小黑:你礼貌吗<br>
>--- 小黑→_→滚！<br>
>--- 人言否<br>
>--- 黑影：生而为蛇，我很抱歉<br>
>--- 你这句话完全可以不说[fn=18][fn=18]<br>
>--- 你这道歉对小蛇造成了二次伤害<br>
>--- “我一直觉得你很短小，是我错怪你了，你只是短小。”<br>
>--- 小黑:爸爸，这可不兴说啊<br>
