
[-1] 第22章 这孩子非要来我们家玩
>--- 这话说的锤里锤气的😂<br>
>--- 这话绝对是对四楼室友说的吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 爪(≧▽≦)<br>
>--- 拦都拦不住[fn=31]<br>
>--- 笑得想死<br>
>--- 一般熊孩子非要来你家玩，你会怎么做呢<br>
>--- 咔咔咔<br>
>--- (๑•ั็ω•็ั๑)留爪<br>
>--- 哎，就是玩儿<br>
>--- 哭：不，你瞎说，我不想来<br>
>--- 第一次看着种小说，怪吓人的<br>
>--- 老师，你说这孩子咋~整吧？<br>

[1] 韩非知道老人并不是在讲故事，她说的就是发生在自己身上的事情。
>--- 我有一个朋友……<br>
>--- 无中生“友”<br>
>--- 那我抢个3楼吧<br>
>--- 各位绅士们好<br>
>--- 哈哈哈哈，我是一楼<br>

[2] 越是善良的人，做了违背良心的事后，内心就越会感到不安和煎熬。
>--- 我不想要良心，这个东西有了在社会上真的好难生存下去，我特别喜欢发哥一句话，太照顾别人的感受有时会失去自我，每次都是我先低头每次都是我<br>
>--- 这一点深有体会，我这个善良的人，在网上与人对喷时输了，内心也会煎熬很久[fn=40]<br>
>--- 这种善良是局限性的，<br>
>--- 善良的人才会为不是自己的错而愧疚<br>
>--- 大膳人<br>
>--- 当代十大酷刑之一！[fn=64]<br>
>--- 有锋芒的善良<br>
>--- 指桑骂锤，含沙射锤<br>
>--- 这时一位姓陈的靓仔走过<br>

[3] 这种愧疚会成为一种病，盘踞在心底，一旦想到就隐隐作痛。
>--- 女良，心，。能一飞冲天的话，还用大锤作甚。。<br>
>--- 所以作者一更兽的良心不会愧疚不会痛吗？<br>
>--- 懂了，韩非是表面人类演员实际非人类心理医生<br>
>--- 这就是为什么好人命不长的原因啊<br>
>--- 你有心吗？₍₍ ᕕ⍢ᕗ⁾⁾<br>
>--- 没有良心就好了<br>
>--- 摸着“良心”说话<br>
>--- 你的良心不会痛吗.jpg<br>
>--- 占楼<br>

[5] 人心是复杂的，一生善良的人也可能成为帮凶。
>--- 没有主见的善良人<br>
>--- 很现实了<br>
>--- 恶念也可以拥抱阳光<br>
>--- 就像陈歌这样善良的人，也会拿着大锤追着人跑<br>
>--- 论迹不论心，论心世间无圣人<br>

[6] 老人的身体不是太好，她捂着自己心口，没有继续往下说。
>--- 想要韩非揉揉再说？<br>
>--- 郁闷<br>
>--- 一楼<br>

[7] 在刚才和孟诗的交谈中，韩非还发现了一个很值得注意的地方。
>--- 盲现，你发生了华点<br>
>--- 盲生，你发现了华点<br>

[8] 游戏里的老人似乎没有自己已经死亡的记忆，这一点很奇怪。
>--- 执念呗<br>
>--- 究竟是游戏的我是真实的，还是游戏外是真实的，<br>
>--- 可能……执念特别深的灵魂才会有死去的回忆（像缝合怪），老人有执念但是本身是很善良干净的灵魂<br>
>--- 记得玩过一个日本的游戏，大概就是，一个人通过科技手段，在自己死去的女朋友，的记忆中，不停的死亡，然后找寻真相，跟一个电影一样，可玩性不高，但是剧情还行<br>
>--- 她儿子在永生制药【明示】。<br>
>--- 现实中应该是没有鬼的，楼长大概就是把自己的家人做成游戏还原<br>
>--- 老人没有死亡的记忆
老人已经死了
我没有死亡的记忆
所以我死了<br>

[9] 四楼人体拼图案的受害者将临死前的绝望和痛苦刻印在了骨子里，他们疯狂暴躁，完全丧失理智，忘记了很多东西，唯独没有忘记自己被残忍杀害的事实。
>--- 我柜子动了<br>
>--- 现在是凌晨一点，外面非常黑，我家在五楼，这栋楼的最高就五楼，但五楼是双层的，现在我看着这本小说，我清楚的听到上层有声音，但我家上层根本不住人！！！<br>
>--- 我家们响了<br>
>--- 忘记所有的爱，却忘不记那刻骨的恨<br>
>--- 终有一日将美好全部遗忘，让恨占据整个过往。<br>
>--- 好痛啊<br>

[10] 而三楼的老太太孟诗则正好相反，她善良慈祥，还记得生前发生的事情，却唯独忘记了自己已经死亡这件事。
>--- 有的人背负所有痛苦散发绝望，有的人却选择救赎一切绝望。<br>
>--- 有的人活着，她已经死了<br>
>--- 是有怨气和没有怨气的区别嘛，比如之前的缝合怪，受害者都是惨遭毒手，以至于他们不会忘记怎么死的。而老婆婆的死估计是觉得她自己没教好她的三个养子，并不算怨气，更像是愧疚？<br>
>--- 怕不是又一位校长<br>
>--- 我家们响了<br>
>--- 我只想记得和孩子们开心幸福的日子<br>
>--- 画住画住<br>
>--- 一世的温柔<br>
>--- 四楼的痛苦的死的时候，老太太痛苦的是活着的时候？？？？<br>
>--- 校长！校长！通灵鬼校校长同学！你的编剧空调同志安排了一位很适合跟你一起管理学校的老婆婆寄放在《我的治愈系游戏》请及时过来认领<br>
>--- 不想记得是谁杀了自己<br>
>--- 她在门，口看着他<br>

[11] 同样都是死者，陈歌怀疑他们之所以会出现这样的差异，是和死亡时的状态有关。
>--- “这故事不错，你好好写。”对方语气温和，面着笑意，鼓励似的拍了拍空调的肩。
阴冷的屏幕荧光照亮了空调异常苍白的脸。冷汗顺着额角滴落，模糊了他的视线，却遮盖不住对方手中那件饱饮鲜血的凶器。
一定会有人发现的，这持续了两天的异状！
又一次，他不动声色地在键盘上敲下了那个名字，并由衷期盼能有人发现这一点。<br>
>--- 陈歌哈哈哈<br>
>--- 对那个男人念念不忘<br>
>--- “噗”
陈歌一口鲜血喷了出来，低头看向了自己的腹部，那里一截刀刃刺透过他的腹部露了出来
“你…怎么”陈歌艰难的扭头向后方看去
身后本应死去的空调，
站在他身后，手上拿着一把唐刀，头颅跟身躯割裂的地方被一个好似门框的东西连接起来，一条条红色的好似丝线也好似血肉的东西在飘荡
“哈…哈…想要我死…你配吗”<br>
>--- 🌿，我抄我自己<br>
>--- 太晚了<br>
>--- 某锤不老实待在自己的地盘天天到处乱窜<br>
>--- 来晚了妹看见<br>
>--- 陈歌乱入[fn=30]<br>
>--- 哇塞，空调对本章说是装了监控吗？马上就改回来了～੭ ᐕ)੭*⁾⁾<br>
>--- “这故事不错，你好好写。”对方语气温和，面着笑意，鼓励似的拍了拍空调的肩。
阴冷的屏幕荧光照亮了空调异常苍白的脸。冷汗顺着额角滴落，模糊了他的视线，却遮盖不住对方手中那件饱饮鲜血的凶器。
一定会有人发现的，这持续了两天的异状！
又一次，他不动声色地在键盘上敲下了那个名字，并由衷期盼能有人发现这一点。<br>
>--- 陈歌：我又回来了，这里鬼，你们等着我的宠幸吧<br>

[12] 那些被虐.杀，心存怨恨和痛苦的人，在游戏里也会变得疯狂。
>--- 这游戏不叫《完美人生》叫《噩梦之城》吧！<br>
>--- 简单来说
孟诗属于残念
人体拼图受害者属于红衣
对吧？<br>

[13] 而像老太太这样，死亡原因另有隐情的人，最终却得以保存理智，也许老太太死亡之时，心里并没有多少恨意，只有后悔和遗憾。
>--- 也可能是那个女的虐晨晨，然后老太太护着，被失手杀了，之后老二杀了女的跑路，然后老三或者老大为了帮老二引视线开始杀人？<br>
>--- 主角戴上头盔启动那一刻就已经死了，灵魂被系统强制固定身体，玩游戏的时候拉去灵异空间。<br>
>--- 通灵夜校校长<br>
>--- 故意遗忘。<br>
>--- 我并不觉得老人是凶手<br>
>--- 我突然就觉得这老人死杀人凶手，他的三个儿子只是为了隐瞒<br>
>--- 哲学<br>

[14] 具体的原因韩非还不清楚，这个游戏对他来说充满了未知，他还需要一步步探查才行。
>--- 一步步坠落深渊<br>

[15] “编号0000玩家请注意！G级普通任务倾听和陪伴已经完成！孟诗友善度加十！”
>--- 满级会怎么样。。。<br>
>--- 直接加100吧<br>
>--- 悍匪:孟姨，我不想努力了<br>
>--- 满级的话直接成为情侣<br>
>--- 就等着收阿婆的情书了<br>
>--- 说吧，你是不是看上她的退休金了<br>
>--- 再友善下去怕不是会把小韩当老伴🐶🐶🐶<br>
>--- 都已经孙子了，再亲会是啥<br>

[16] “编号0000玩家请注意！孟诗友善度已经达到标准！恭喜你获得孟诗的友谊！现在你已经学会了如何与邻居和睦相处！”
>--- 果然，治好小韩的社恐，只需把人换成鬼<br>
>--- 和睦（墓）共处<br>
>--- 传说中的攻略？？？<br>
>--- 陵里合墓<br>
>--- 陈歌：邻里和谐相处？（抱锤思考🤔）<br>
>--- 可以改编成恐怖游戏了<br>
>--- 现在你自己学会如何和邻居和睦相处了，赶紧出门和哭打好关系吧！叮，接受任务，5分钟之内和哭关系达到友善。<br>
>--- 不懂如何与人交流？没关系，本书教你如何克服交流障碍。敬请打开本书，阅读第一章节——如何与鬼搞关系。<br>
>--- 硬核交友/治愈<br>
>--- 抱歉，我没学会如何和睦相处，求陈歌来解答<br>
>--- 系统：恭喜玩家达成成就“合墓陵里”，奖励“陵间墓屋”一套（特性：你与所有陵居的初始好感度上升为44）<br>
>--- 攻略孟诗！<br>

[17] 韩非将属性面板滑到最后，那里新出现了一个人生图谱，在邻居那一栏有了孟诗的名字。
>--- 这不是似曾相识的员工面板嘛，果然老太逃不过员工命运<br>
>--- 像是员工面板<br>
>--- 有小黑手机那味儿了！<br>
>--- 以后就是韩大刀到处找邻居的故事<br>
>--- 您的好友打工人已上线<br>
>--- 势力好感度。<br>
>--- 孟诗：这小伙纸用手在空气里戳来戳去干嘛呢？拍蚊子也不是这么个方法啊<br>
>--- 第一个员工？<br>
>--- 邻居×
员工√<br>
>--- 恋爱养成游戏？<br>
>--- 这不是似曾相识的员工面板嘛，果然老太逃不过员工命运<br>
>--- 像是员工面板<br>

[18] “孟诗（稍许遗憾）：老人有一颗善良的心，她觉得自己亏欠这个世界，亏欠了很多人，奉献型人格特征。”
>--- 会表现人格特征，说明这部分很重要，估计阿婆心愿了解的时候，韩非就懂奉献人格了。
然后演戏还是忽悠人都是一吃一个准。<br>
>--- 他们好像没有需求，满足别人的需求就是他们最大的需求。
他们不敢拒绝别人的请求，害怕别人对自己失望，出现矛盾下意识的就会妥协道歉。
他们不会提出自己的要求，他们无法评判自己的要求是合理的还是过分的。<br>
>--- 校长？<br>
>--- spiritfarer<br>
>--- 我也是这种，因为提什么都被驳回，现在好一点了，不过我爸问我想要什么的时候还是不敢说，我很羡慕表弟，他老是要新衣服新鞋子新设备新玩具，但其实我也可以，只是我不敢<br>
>--- 讨好型人格是九型人格里的应该<br>
>--- 这种人活的太累了，所以我更倾向于有偿的那种，你想得到我的善良可以，但必须是有偿交换的，不然没人会珍惜<br>
>--- 哇，感觉像isfj，或者别的类型？<br>
>--- 哇~金色传说<br>
>--- 讨好型人格，累，善良，但是好人缘（详见九型人格）<br>
>--- 主角有社交恐惧症是人格上的缺失，现在他将从邻居们的身上感受和补全自己的人格，成为一个真正意义上的人<br>
>--- 楼长还要当心理医生的？<br>

[19] 目光盯着人物信息，韩非有些不解：“老人名字后面的那个稍许遗憾是什么意思？”
>--- 某歌：简单的说，就是残念，残念你懂吗，就是鬼，它还可以进化成厉鬼，然后是红衣，再然后是凶神。唉，你的第一个朋友才残念啊，要努力啊。<br>
>--- 六楼邻居已经没有遗憾了。<br>
>--- 残念？<br>
>--- 隐藏任务，找人<br>
>--- 寄个男模特给她就好。<br>
>--- 稍许遗憾＝普通残念<br>
>--- （少许遗憾）肯定是因为她不叫孟诗友<br>
>--- 没老伴<br>
>--- 某歌：简单的说，就是残念，残念你懂吗，就是鬼，它还可以进化成厉鬼，然后是红衣，再然后是凶神。唉，你的第一个朋友才残念啊，要努力啊。<br>
>--- 六楼邻居已经没有遗憾了。<br>
>--- 很明显是个任务呐<br>
>--- 完成遗憾任务岂不好感度爆棚，成为一个员工滴<br>

[20] 他试着触碰属性面板上稍许遗憾这几个字，冰冷的机械合成声在脑海中出现。
>--- 这边有个玩原神疯了的，铐走<br>
>--- 旅行者，前面的区域以后再来探索吧！<br>

[21] “这个世界绝大多数正常居民都会心存遗憾，或许是某种执念，或许是无法挽回的过去，或许是放不下的心结。”
>--- 陈歌：！！！！执念？遗憾？？？那太棒了！你们现在在哪？我立马过去！老婆收拾下！出去旅游了！<br>
>--- 好家伙，正常居民都是鬼，不正常居民是变态杀人魔。<br>
>--- 不是我说，要论战力，那我高老板绝对是最强的，和最有感觉的<br>
>--- 这有没有可能是陈歌一个人没办法救赎血色城市和黑雾世界里所有的鬼魂，这个是在挑选合格的人来帮忙一起救赎…<br>
>--- 所以需要治愈！<br>
>--- 在这一瞬间我突然明白了，主角这个是穿越到地狱里了！除了鬼和恶鬼外，就他一个负责超度的人！<br>
>--- 就没人注意大多数和正常吗？<br>
>--- 说明这个世界全是逝者?<br>
>--- 这 个 世 界<br>
>--- 好家伙，正常居民都是鬼，不正常居民是变态杀人魔。<br>
>--- 陈歌：！！！！执念？遗憾？？？那太棒了！你们现在在哪？我立马过去！老婆收拾下！出去旅游了！<br>
>--- 治愈系游戏：指治愈他人的一系列游戏<br>

[22] “遗憾等级划分为稍许、非常、极度三个级别，不同级别的遗憾，表现形式也不相同。”
>--- 设定成惋惜，遗憾，悔恨会不会好一点<br>
>--- 怨念、厉鬼、红衣吧<br>
>--- 致命缺陷，严重缺陷，一般缺陷，轻微缺陷<br>
>--- 执念，厉鬼，红衣<br>
>--- 极度的遗憾——最强红衣张文宇。<br>
>--- 七面怪应该就是非常遗憾吧<br>
>--- 原来还阔以这样玩。。[fn=11]<br>
>--- 还有噩梦，炼狱doge<br>
>--- 执念？？<br>
>--- 因为是开章所以应该对应残念，怨念，厉鬼吧<br>
>--- 怨念、厉鬼、红衣吧<br>
>--- 厉鬼，半身红衣，红衣？<br>

[23] 听到脑海里的声音，韩非反而更加疑惑：“也就是说NPC的等级分为三个级别？不对，系统只说了这个世界绝大多数正常居民心存遗憾，但这个阴间世界里是有鬼和大量不正常人存在的！它们应该还有另外一套划分体系。”
>--- 分为可以感化，需要治疗，无可救药，逮着就毙四个等级<br>
>--- NPC只有三个级别？你这不行啊！建议你学学人家大神的设定。比如那本《我有一座恐怖屋》的设定就很好，四个级别分别是执念、鬼魂、红衣和凶神，老经典了！<br>
>--- 凶神恶煞<br>
>--- 执念，残魂，鬼魂，红衣，凶神<br>
>--- 后期韩非：呦呵？你这声非哥好像有些许的不服气啊！<br>
>--- 呃！惊了，要是我肯定想不到这么多<br>
>--- 明明是完美世界<br>
>--- ……有些是NPC，有些是BOSS？<br>
>--- 已经默认这是个阴间世界了<br>
>--- 韩菜刀已经逐渐忘记这是一个治愈游戏，在黑暗画风的路上一路狂奔，甚至打算反过来治愈游戏不完善的分级标准...<br>
>--- NPC只有三个级别？你这不行啊！建议你学学人家大神的设定。比如那本《我有一座恐怖屋》的设定就很好，四个级别分别是执念、鬼魂、红衣和凶神，老经典了！<br>
>--- 生而为恶者尚且可医，自甘堕落者无药可医<br>

[24] 获得了孟诗的友谊之后，韩非知道了正常居民的等级划分，但要想知道鬼和不正常人的等级划分，那他恐怕要先获得某个鬼和不正常人的友谊才行。
>--- 游戏后期：呦呵？耍横是吧？你也不打听打听，全区全服全地图只要我上线叫我一声非哥的有多少人？<br>
>--- 傻鬼鬼们！快跑啊！！<br>
>--- 杀人犯也出现在游戏里，是不是说明他自己也死了杀人犯也出现在游戏里，是不是说明他也死了<br>
>--- 就我看成了和人有不正常的友谊了么[fn=11]<br>
>--- 听听这是人话吗<br>
>--- 人真的没有，鬼但是有一个世界的量<br>
>--- 隔壁找员工，这边交朋友？好家伙<br>
>--- 有一个等级是血色<br>
>--- 张雅警告<br>
>--- 韩非：就决定是门口的孩子啦！小哭！等我！我来和你做朋友了！(〜￣▽￣)〜<br>
>--- 看成了不正常友谊，还有救吗<br>
>--- 所有人都必须做我的朋友！<br>

[25] 三个小时的时间很快就过去了，韩非戴好老人给的玉坠来到门口。
>--- 所以故事呢？他们为什么打架，死的又是谁？<br>
>--- 老太太的故事太监了？<br>

[26] 佩戴戒指的手指上依旧感到阵阵冰凉，韩非知道那个小孩没有走远，仍旧在房门附近徘徊。
>--- 出门跟那个小孩交朋友<br>
>--- 这小孩真可怜，在重生点蹲一天又蹲三个小时<br>
>--- 是啊，都徘徊一天了，才被空调放出来。<br>

[27] “阿婆，我估计那孩子可能会一直守在门口，等会我开门先把他引开，然后你就立刻去对面屋子里找晨晨，千万不要犹豫。”韩非比较担心老人，毕竟对方都七十多岁了，行动有些不便。
>--- 确定会一直追？<br>
>--- 一直没有想通，怎么引开一个会瞬移的鬼😂<br>
>--- 孟诗婆婆，我是不是可以叫她孟婆<br>
>--- 阿婆和晨晨是同时遇害的，我觉得应该跟哭有关<br>
>--- 你忘了阿婆怎么拉你进来的了？<br>
>--- 一个活人帮助一个死人从死人手里救死人，多么令人感动啊！（十六已经被洗脑）<br>
>--- 阿婆好歹是个鬼，而你还是个活人，先担心下你吧<br>

[28] “好。”为了救自己孙子，老太太也是拼了。
>--- 谁的孩子啊？老二的？<br>
>--- 沙发！<br>

[29] “我数三声就开门，你一定要等那孩子跟我走之后再出来。”韩非先从口袋里翻出那一大串钥匙，把防盗门钥匙拿在手中：“准备好！”
>--- 出门就关门，这是好习惯，但在游戏里很容易伏笔<br>
>--- 一大串钥匙？感觉是楼长留给男主的吧，那个卖头盔的老头<br>
>--- 钥匙开门 减少时间<br>
>--- 话说一大串钥匙是拿来干啥的，在深夜出其不意地和邻居谈心吗？不愧是楼长的接班人。<br>
>--- 把钥匙单拿出来呗<br>

[30] “一，二，三！”
>--- 开团！！！<br>
>--- 你跟人不一样啊，不是三，二，一。gogogo<br>
>--- 四  五 上山打老虎<br>

[31] 防盗门应声而开，韩非像利箭一般冲了出去。
>--- duang地把哭撞飞<br>
>--- 迎面撞上个小孩[fn=46]<br>
>--- !!!!=͟͟͞͞(๑ò◊ó ﾉ)ﾉ<br>
>--- 就像一只脱缰的摩达比克狒狒一样冲了出去！<br>
>--- 那，兔子都是他孙子<br>

[32] 进入楼道后，他的手指直接被冻僵，耳边传来了小孩的哭声。
>--- 太感人了<br>
>--- 手冻僵了，拿不稳钥匙了，[fn=33]<br>
>--- 还真就冻僵了呗[fn=24]<br>
>--- 没有人呢<br>

[33] 向后看去，楼梯台阶上有个身体惨白的小孩在爬动！
>--- 伽椰子，你家俊雄出来玩又不穿衣服！！<br>
>--- 为啥我第一反应这个小孩是裸的…………<br>
>--- 如何小孩在4楼等你呢<br>
>--- 你们就不能好好走路吗？拖地呢搁这儿？<br>
>--- 给我爬——<br>
>--- 这不上去踢一脚就可惜了<br>
>--- 很好，惨白又出现了<br>
>--- 伽椰子，你家俊雄出来玩又不穿衣服！！<br>
>--- 死小孩<br>
>--- 真的好像俊雄啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 床前明月光<br>
>--- 为啥我第一反应这个小孩是裸的…………<br>

[34] 韩非一步三个台阶，他冲到四楼的时候，感到后背猛地一沉。
>--- 樱才校规:不可以在走廊内奔跑(拐角处除外)<br>

[35] “它爬我背上了？！”
>--- 那一年，在家乡被人欺辱，一气之下背井离乡。三年后，龙王归来，看我背鬼回家。<br>
>--- “爸爸背～”小孩的声音像空调的制冷一样飘来，吹得悍匪满心冰凉，像在寒冬腊月吃冰镇西瓜一样舒心。
好温馨，好感动，这就是邻里邻居，这就是完没人生。零级玩家悍匪倾情推荐。<br>
>--- 赶紧侧躺换平躺[fn=31]<br>
>--- 背井我觉得比背鬼牛逼<br>
>--- WC  代入感太强了<br>
>--- 哼快昂<br>
>--- 错 是扑倒你背上了<br>
>--- 他爬背一直很可以的🐶<br>
>--- 廉价把戏<br>
>--- 我真的觉得这就是门楠二号🌚😂<br>
>--- 是你元辰神煞<br>
>--- 们楠第一次出场也是趴在陈哥背上[fn=58]<br>

[36] 凉意从后背蔓延到脖颈，然后是脸颊，韩非不敢分心，赶紧把钥匙插进锁头。
>--- 这孩子撒尿了！<br>
>--- 这下夏天不用修空调了～<br>
>--- 直接往后倒拖入地面给他来个逆十字固🐶<br>
>--- 老凉快了<br>

[37] 他拼命转动钥匙，双眼紧盯着房门！
>--- 门里的怪物：外面的熊孩子惹不起，把门堵住<br>
>--- 快进到以后靠室友开门的日常。<br>

[38] 凉意划过脸颊，防盗门快要打开之际，一张惨白色的小孩脸从韩非肩膀那里探出，伸到了他的面前！
>--- 很有画面，从背后伸出头却能做到面对面，这脖子估计和蛇一样都长得能拐弯了<br>
>--- 一只手手蒙住他眼，一只手手捂住他嘴：猜猜我是谁？咦 你咋不说话～<br>
>--- 亲一个<br>
>--- 闹钟响之前哭不出来，脑袋搬家<br>
>--- :syak！<br>
>--- 躺在床上看的入迷，突然豆大的雨点砸落在天窗上，吓得猛的地转身，腿好悬没抽筋<br>
>--- 往他脸上吐口水！<br>
>--- 看到这里，我想说，我曾在极度恐惧的情况下极度恐惧<br>
>--- 啵~<br>
>--- 亲他，亲他<br>
>--- 俊雄啊！！！<br>
>--- 来啵一个<br>

[39] 两张脸相距只有十几厘米，韩非头发都吓得竖立了起来，换个人过来恐怕早被吓疯，但他紧咬着牙硬是在这种情况下将防盗门打开。
>--- 亲他一口，吸溜一下子他的小脸蛋<br>
>--- 韩非：人和人是不能一概而论的，我曾在极度恐惧的情况下背着小鬼开防盗门<br>
>--- 老是让我有种身临其境的感觉，鸡皮疙瘩掉了
一地<br>
>--- 这孩子要庆幸自己爬的不是锤哥。<br>
>--- 布加拉提:说谎的味道<br>
>--- 猪脚san值贼高！<br>
>--- 吐痰攻击[fn=31]<br>
>--- 这不往它脸上呸一口？<br>
>--- 吸溜[fn=62]，这个味道是说谎的味道！<br>
>--- 根据上一本书的经验，一般鬼是不会直接攻击的，它们有自己的狩猎规则<br>
>--- 应该是因为护身符，所以才没有被立刻控制<br>
>--- 这个评论真的，，，<br>

[40] 脖颈被勒的变形，呼吸都变得困难，那孩子想要把韩非推下楼去，韩非则抱着拼死一搏的想法冲进了屋内。
>--- 反手就是一巴掌<br>
>--- 是替身攻击！！！<br>
>--- 室友：哟！回来了(ﾟoﾟ<br>
>--- 我脑子里这个哭只有那么丁点大哈哈哈哈<br>
>--- 把骑在身下的人推下楼是个技术活<br>

[41] 他摔倒在了地上，原本掐住他脖子的小孩坐在了他的肩膀上，那双冰冷的小手捂住了他的眼睛。
>--- 说到：猜猜我是谁～
这时一堆冰凉的小手夜捂住了小鬼的眼睛说到：猜猜我们是谁～
小鬼：⊙ω⊙
韩非：刺激不老铁ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 祈祷nia~<br>
>--- 草《鬼影》<br>
>--- 铁凝香（无端联想）<br>
>--- 说到：猜猜我是谁～
这时一堆冰凉的小手夜捂住了小鬼的眼睛说到：猜猜我们是谁～
小鬼：⊙ω⊙
韩非：刺激不老铁ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 独孤给~<br>
>--- 所以暂时将你眼睛闭了起来<br>
>--- 猜猜我是谁～<br>
>--- 然后挖下了你的眼睛<br>
>--- 祈祷nia~<br>
>--- 鬼遮眼<br>
>--- 尸兄里的蓝精灵直呼内涵(￣∀￣)。<br>

[42] 瘆人的哭声传入脑海，韩非顾不上考虑那么多，直接朝凶宅最深处的卧室爬去，他记得怪物就是在这里消失的。
>--- 好家伙，你这是把人家当垃圾处理工厂了是吗<br>
>--- 魔鬼在里面X
队友在里面√<br>
>--- 救！（发出传奇中单的声音）<br>
>--- 救我救我！<br>
>--- 争命！<br>
>--- 读这种小说一定得读正版呀！<br>
>--- 进去一看，室友已经吓跑了<br>
>--- 来客人啦！接客啦！<br>
>--- 不知道还以为你俩真是队友呢😂🌚<br>
>--- 阿老八宵夜…<br>
>--- 要用魔法打败魔法。<br>
>--- 我猜他还要拿走六楼的有自我奉献精神的邻居家的钥匙🔑<br>

[43] 之前升级加的那一点体力成了关键，他成功爬到那间卧室门口，拼命拍打房门。
>--- 低情商:室友救我
高情商:好兄弟我给你送宵夜来了<br>
>--- 室友快开门，我给你们带宵夜了<br>
>--- 行啊爬挺快，恐怖又搞笑到底是怎么做到的<br>
>--- 三层爬行<br>
>--- 大哥救我！<br>
>--- 表，救鹅，表<br>
>--- 快开门，送晚饭来了<br>
>--- 韩非：室友开门啊！晚饭来了！！！<br>
>--- 室友快开门，我给你们带宵夜了<br>
>--- 低情商:室友救我
高情商:好兄弟我给你送宵夜来了<br>
>--- 开门啊！我是你们队长啊非啊！<br>
>--- 老乡快开门！<br>

[44] 门锁震颤，这凶宅似乎已经很久没有这么热闹过了。
>--- 天花板传来弹珠碰撞的声音，隔壁房间好像在切割什么东西。 卧室的门锁轻轻颤动，卫生间里水龙头已经拧紧，却还是滴答滴答个不停。 床底下隐隐约约，似乎有个皮球滚来滚去。 一个个沾染水渍的脚印不断在地板上浮现，正慢慢逼近。悍匪握着菜刀躲在暖气片旁边，手里的电话刚刚拨通 “房东！这就是你说的晚上有点热闹？！”<br>
>--- 房东，这就是你说的晚上“有点”热闹？<br>
>--- 本来看到浑身发冷，这一下给哥们笑到了<br>
>--- 许音！<br>
>--- 也是因为有你，才会变得闹哄哄～<br>
>--- 凶宅内外充满了快活的空气<br>
>--- “热闹”<br>
>--- 过年了嘛<br>
>--- 天花板传来弹珠碰撞的声音，隔壁房间好像在切割什么东西。 卧室的门锁轻轻颤动，卫生间里水龙头已经拧紧，却还是滴答滴答个不停。 床底下隐隐约约，似乎有个皮球滚来滚去。 一个个沾染水渍的脚印不断在地板上浮现，正慢慢逼近。悍匪握着菜刀躲在暖气片旁边，手里的电话刚刚拨通 “房东！这就是你说的晚上有点热闹？！”<br>
>--- 房东，这就是你说的有点儿热闹？<br>
>--- 幸福美满大家庭!<br>
>--- 开门开门，我知道你在里面，别躲在里面不出声<br>

[45] “魏有福！”
>--- 鬼之巅，傲世间，有我韩非便有天。哪怕背负深渊，需一只手托着原始鬼楼，我韩非一样无敌于世间。———————有福救我。<br>
>--- 胃有福，出来恰饭啦<br>
>--- 只有鬼才能对付鬼<br>
>--- 张雅！<br>
>--- 魏有福！
张雅！
许音！
传承二字<br>
>--- 有福救我！<br>
>--- 不行了 味儿太冲了<br>
>--- 删了 让我来发<br>
>--- 七脸怪 出来 你们有本事吓我 你们有本事就出来吃饭啊<br>
>--- 许音！<br>
>--- 有内味儿了！<br>
>--- 新来的客人有福了<br>

[46] 落满灰尘的卧室房门终于被砸开，一股阴风从中吹出，捂住韩非眼睛的两只小手慢慢松开。
>--- 杨间:只有鬼才能对付鬼。<br>
>--- 慢慢看下来这间凶宅第一次进来恐怖后面就一点不恐怖了<br>
>--- 这到底是被砸开的还是被里面打开的[fn=8]<br>
>--- 打败熊孩子的方法就是找个比他大的熊孩子<br>
>--- 小鬼:我一脸懵逼，什么情况<br>
>--- 小鬼：是这个叔叔硬要带我过来的<br>
>--- 小孩被吓呆了⊙▽⊙<br>

[47] 韩非这才看见凶宅最深处这间卧室的床边，坐着七个背对他的人影。
>--- 小鬼:对不起，我在玩捉迷藏走错门了。。<br>
>--- 葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花<br>
>--- 好家伙，养蛊呢<br>
>--- 你是来吻公主的王子吗？<br>
>--- 七人背对众生，独断万古[fn=32]<br>
>--- 阿姨压一压<br>
>--- woc，明明都是鬼我为什么突然安心[fn=7]<br>
>--- 一张🛏️按2米长度算，坐下7个成年有点悬，除非谁坐谁腿上<br>
>--- 关于我看着灵异小说却忍不住笑出声来这件事<br>
>--- 请选择您的英雄<br>
>--- 快按啊！！<br>
>--- 七鬼海<br>

[48] 那屋里仿佛冰窖一般，漆黑、冷的彻骨。
>--- 下一秒，悍匪的手指因为戒指冻断了<br>
>--- 不一会儿，鬼声飞扬，热闹非常，可谓小孩生香，怪物煮汤。<br>
>--- 所以说一家子到齐了，准备吃火锅吗？<br>

[49] 而这时候韩非又做出了一个连鬼都没有想到的举动，他带着坐在自己肩膀上的小孩，直接爬进了卧室，然后还顺手关上了卧室门！
>--- 连鬼都没想到的举动哈哈哈哈哈哈哈怎么这么好笑啊韩非<br>
>--- 韩非：我教你登dua郎
哭：韩哥不要！<br>
>--- 哭：我现在脸都悔白了<br>
>--- 动作娴熟<br>
>--- 靠被你说的我上厕所都要开灯了<br>
>--- 把我给整不会了<br>
>--- 众所周知，空调的书里只有鬼鬼是正常人<br>
>--- 小鬼：我是真的鬼，你是真的狗<br>
>--- 大哥们菜已经送到了，给个好评呗<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法[fn=31]<br>
>--- 我特么敬你是条汉子[fn=7]<br>
>--- 哭:啊！你个小垃圾，你搞偷袭，你玩不起<br>

[50] 一片漆黑之中，小孩的哭声变得更加刺耳，韩非什么都看不见，他瑟瑟发抖，嘴里不断念叨着：“这小孩非要来找人玩，他想要朋友，我心说咱们家这么多朋友，他肯定可开心。”
>--- 哭：当时我开心极了<br>
>--- 哈哈，又想起了当年陈大锤一包鬼欺负人的时候<br>
>--- 群殴啊，长见识了哈哈哈哈哈<br>
>--- 捏玛 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这思考角度真清新脱俗<br>
>--- 真·治愈<br>
>--- 驱虎吞狼，一招鲜吃遍天<br>
>--- 你们都是鬼，应该会玩得很开心吧（doge）<br>
>--- 哈哈哈认识这么多朋友，哭开心死了[fn=31]<br>
>--- 哈哈，太搞笑了吧<br>
>--- 空调真的，他是按照喜剧来写这个恐怖小说的吧怎么会这么搞笑<br>
>--- 你在哪？我来为你申冤了！！！！<br>

[51] 等到肩膀上那股压力消失之后，韩非连一秒钟都没有犹豫，立刻将卧室门打开冲了出去。
>--- 您以前是兼职做外卖小哥的吧，这腿脚，嗖嗖地，送完就跑。<br>
>--- 山里头的笋都被你一个人夺完了<br>
>--- 韩非应该也是很害怕，毕竟拼凑鬼对于韩非也有相当大的恶意，搞不好会直接把他和小孩儿一块儿吞了。不过看来有魏有福夫妇意识在保护，韩非还是没有危险。另外，六楼的邻居被吞了后没有出现在凶宅中。看来不是所有的游戏里的人气候都会化成鬼。<br>
>--- 不是，兄弟你打算在卧室养蛊啊？什么都往里面带<br>
>--- 外卖啊<br>
>--- 竟然还能有惊无险地离开房间。。<br>
>--- 山里头的笋都被你一个人夺完了<br>
>--- 哭：夺笋呐<br>
>--- 先生请慢用<br>
>--- 您以前是兼职做外卖小哥的吧，这腿脚，嗖嗖地，送完就跑。<br>
>--- 这操作。。。一如既往地。。。骚操作<br>
>--- 座谈会还没开始你就溜了？<br>

[52] 背上的小孩不见了，韩非发现小孩的哭声被留在了卧室里。
>--- 虚假的封印:门上帖符加重哭的叛逆心里让他一直想出来
真正的封印:给哭找七个朋友打开他心结让他感动的乐不思蜀不想出来<br>
>--- 请把我的歌，带回你的家 ，请把你的哭声留下～～～<br>
>--- 不讲武德 耗子尾汁<br>
>--- 下雨天打孩子，闲着也是闲着<br>
>--- 韩非：你瞧瞧这孩子多开心呀<br>
>--- 欢迎哭加入幸福美满大家庭<br>
>--- 他还是个孩子啊！<br>
>--- 哭加入幸福温暖大家庭<br>
>--- 这个打开心结她是物理的那个吧？<br>
>--- 有够可怕的<br>
>--- 这间屋子和恐怖屋一个作用？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[53] 他瘫在地上，长长的松了一口气：“吓死我了。”
>--- 这孩子，累得嘴都不利索了，
我来纠正下：“笑死我了”<br>
>--- 哭；你把我留在里面是以为没吓着我吗[fn=39]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你最好是！<br>
>--- 谁能想到半夜我窝在被窝里看空调的小说，屋子里的灯灭着，耳边响起的脚步声若隐若现，可我却没看到一丝人影——
原来是我弟（才三周，因为太矮了所以没看到他[fn=60]）<br>
>--- xswl<br>
>--- 好家伙，“哭”不出来了<br>
>--- 太哈人了<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 驱虎吞狼，好！<br>
>--- 你把一个找你玩的孩子关在房间里不让他出来，然后高呼:太可怕了<br>
>--- ？？？吓死你了？可还行<br>

[54] 刚才小孩掐住他脖子的时候，他真的以为自己要死了。
>--- 其实一直有个疑问，类似这种故事，只见过两三个是物理解决的。（直接探照灯，大火烧，推倒特殊房子或物体）而在这个故事里，直接把出了很多事情的楼房推倒拆迁难道不能操作吗<br>
>--- 小孩：现在就是后悔，非常后悔<br>
>--- 小孩：我怎么就没掐死你呢<br>
>--- 小孩：我感觉我快要死了<br>
>--- 相信我你不会死 ，那个小鬼孩要完了<br>
>--- 送出一张推荐票<br>

[55] 检查了一遍卧室门，确定关好后，韩非跑向客厅：“寻找晨晨的任务还没有完成，老太太那边不会是出现什么意外了吧？”
>--- 空调下一章的页数→<br>
>--- 每日一图<br>
>--- 哦哦，瞧你这乌鸦嘴，肯定被你说中了<br>
>--- 老太太被门槛绊倒了起不来了。<br>
>--- 你怕不是把晨晨扔进去了。
晨晨：哥哥来救我了，赶紧爬到背上。
晨晨：这里怎么不太对劲？<br>
>--- 寻了一圈最后才发现，晨晨就是被你扔到卧室的鬼小孩[fn=31]<br>
>--- 还有笑？<br>
>--- 就这？<br>
>--- (*￣m￣)<br>
>--- 1616了<br>
>--- 搞不好还有一个“笑”呢<br>
>--- 最后一滴<br>
