
[-1] 第227章 屠夫的选择
>--- 屠夫的选择<br>
>--- 爪<br>
>--- 选择卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 选择卡<br>
>--- 屠夫的选卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[1] 看着那断手掌心的刀，韩非惊魂未定，他刚在生死边缘走了一遭。
>--- 以后还有的<br>
>--- 这把刀，是好刀，老君炉里走一遭……<br>
>--- 擦，刀收不回来了，穿上敌军的衣服埋了吧<br>
>--- 别人都是手掌心的断刀，到这就是断手掌心的刀<br>
>--- 生死间有大恐怖，在其悟出大道理～<br>

[2] 深吸了一口气，韩非胆子又慢慢变大，他蹲在了那断手旁边。
>--- 雨停了，天晴了，俺悍匪又回来了～<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 深吸一口气，心里暗暗骂到，这种游戏可以充值为RMB玩家吗<br>
>--- 悍妃:我又觉得我行了<br>

[3] 韩非也知道那把快要碎裂的刀很危险，但让他这就离开，他又有点不甘心。
>--- 韩非：就很想要～你懂我意思吧！<br>

[4] “我第一次触碰到猪脸怪物的刀时，系统曾给我提示，说每一位午夜屠夫都拥有自己的刀，也许我可以在这里找到一把属于自己的刀。”
>--- 封不觉的杀猪刀<br>
>--- 有没有可能是徐姐姐变成一把刀呢<br>
>--- 万开，天梭赞曰，哭啦诶，月子卡填充[fn=64]<br>
>--- 午夜屠夫们：等等！我们还没同意让你加入呢！<br>
>--- 创造一把属于自己的刀<br>
>--- 我猜会是一把杀猪刀<br>
>--- 只要跟刀做好鄰居關係 你可以擁有不只一把刀<br>
>--- 就是就是！作为一名优秀的后备午夜屠夫我觉得自己应该有一把刀～<br>

[5] “从它这个提示来看，想要获得午夜屠夫这个隐藏职业，首先要在畜牲巷里获得一把刀才行。”
>--- 笑死，直接掏把电锯出来<br>
>--- 是不是还得有个面具？整个奥特曼？<br>
>--- 屠夫的刀
陈歌的猫
张雅的头发乱糟糟<br>
>--- 最后就是你四十米的大刀从街头砍到巷尾，杀疯了[fn=31]<br>
>--- 徐琴小姐姐是不是午夜屠夫啊<br>

[6] 畜牲巷里的刀大多都被怪物掌控，就算是无主的刀，也因为上面满是失去理智的冤魂，不能被轻易使用。
>--- 抗性有什么用呢？为什么一点都看不出来，前面不是获得了刀类诅咒抗性嘛？<br>
>--- 那么问题来了，自己做一把刀怎么样<br>

[8] “这也算是善有善报吧。”
>--- 这段写的太刻意了吧，那种情况下本来就该保全自身，那小孩又和自己非亲非故，根本就是为了鼓吹善有善报才写的<br>
>--- 治愈系游戏。<br>
>--- 善有善报，恶有恶报
不是不报，悍匪未到<br>
>--- 明明是脑子发热，还好意思说的如此大义凛然<br>
>--- 韩非：“你的报应就是我”<br>

[9] 真正要在畜牲巷里寻找属于自己的刀难度非常大，一不小心就会送命，不过韩非之前冲动的决定，帮他找到了一条捷径。
>--- 那。。。。姐姐的餐刀。。。<br>
>--- 为什么不选普通的刀，慢慢刀人，刀鬼呢[fn=39]<br>
>--- 好人有好报，不仅仅只是说说而已<br>
>--- 不过是作者安排的罢了（狗头保命）<br>
>--- 搏一搏单车变摩托
赌一赌打野刀认主<br>

[10] 做好心理准备之后，韩非又准备去触碰那把剔骨刀，看到韩非不断作死，黑色巨蟒已经往后爬去，还用尾巴挡住了眼睛。
>--- 小黑你这么萌，徐琴姐姐知道吗？<br>
>--- 小黑好可爱！<br>
>--- 蛇的眼睛辣么小，用牙签应该就可以遮挡住吧？有必要用尾巴来遮挡？<br>
>--- 白虎：这个我熟<br>
>--- 好可爱呀好可爱<br>
>--- 没眼看呀！没眼看！<br>
>--- 这玩应竟然还有眼睛！<br>
>--- 小黑：好可怕！我不看！捂住眼睛！<br>
>--- 森蚺:妈妈，是粑粑自己作死的，我劝不住了<br>
>--- 我永远喜欢森rua<br>
>--- 啊，小黑居然有眼睛的吗？不是乌漆嘛黑一团团？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈🐍还能这么萌<br>

[13] 开了一个好头，韩非的胆子更大了，他一点点掰开断手的手指，然后将剔骨刀握在了自己掌心！
>--- 我还以为要十指相扣<br>

[14] “编号0000玩家请注意！你已成功在畜牲巷中获得一把被诅咒的刀，是否正式开启午夜屠夫隐藏职业获取任务！”
>--- 我还以为你能获得一把一把大砍刀呢<br>
>--- 只要你拿着咒刀通关，你就能无伤通关<br>
>--- 末尾是！而不是？
看，系统都兴奋了<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻（红眼特效）<br>
>--- 这应该不能一碰就死，对吧@死亡细胞<br>
>--- 你以获得本体<br>
>--- 死亡细胞—诅咒之刃？<br>
>--- 如果我俩角色互换，我会让你知道什么是残忍！！<br>

[15] “是。”韩非没有多想就直接选择了开启，他来到畜牲巷有很大一部分原因就是为了这个隐藏职业。
>--- 徐琴：那我走？<br>
>--- 见到徐琴后……
徐琴：你是为了找我才来这儿的吗？
韩非：我刚来就被一个猪脸怪物打到左臂断裂、濒临死亡，还以为再也见不到你了。<br>
>--- “含刀”<br>
>--- 徐琴：不是因为我吗？嗯？（抽刀<br>
>--- 不是为了徐琴，呸，渣男。<br>

[17] “可选任务一：用你手中的刀杀生，随便杀死什么都可以，杀死一个人，杀死一个鬼，或者一个畜牲。”
>--- 悍匪：就不能我杀我自己吗？<br>
>--- 这地方还有人嘛，本来就是阴间<br>
>--- 斩业非斩人，杀生为护生<br>
>--- 徐琴本体是不是也是一把刀？悍匪的刀最后不会就是徐琴吧<br>
>--- 那必须是挥刀向猪脸怪啦<br>
>--- 小黑：（躲在墙角瑟瑟发抖～）<br>
>--- 下一秒，小黑变得纯黑，完全溶入了黑暗[fn=31]<br>
>--- 杀戮，是我的手段。<br>
>--- 黑色巨蟒:你别过来……<br>

[18] “可选任务二：用你手中的刀，救一个人，或者救一个鬼，一个畜牲。”
>--- 杀生为护生，斩业非斩人<br>
>--- 救人，再自刀。两个任务我都要<br>
>--- 可以获得特效：攻击附带吸血？<br>
>--- 你刀这是要转职成天生牙或者铁碎牙吗？<br>
>--- 我擦，午夜屠夫隐藏转职守护之刃？？<br>
>--- 这还不简单，把自己救的人杀掉，双倍奖励[fn=26]<br>
>--- 铁碎牙，天生牙<br>
>--- 刀斩肉身，心斩灵魂<br>
>--- 用刀把想杀自己的鬼杀了，杀了鬼也救了自己，完美<br>
>--- 那我是不是可以救完ta，再把ta杀了，算不算完成两个任务<br>
>--- 这......用刀杀人简单，刀怎么救人呢？[fn=61]<br>
>--- 小孩子才做选择，我两个都要。<br>

[19] 摆在韩非面前的是两个截然相反的选择，杀戮和救助。
>--- 面对截然相反的两个选择的时候，韩非难道不会都选吗(︶.̮︶✽)<br>
>--- 杀戮也可以是救赎<br>
>--- 救助是可以沙发，沙发同时也在救助别人。怎么搞?<br>
>--- 杀该杀的救该救的<br>
>--- 为什么要做选择，既然选择黑盒两者都要，那么杀戮和救助也全要<br>
>--- 铁碎牙和天生牙吗<br>
>--- 这两个任务更像是在测一个人的人性<br>
>--- 两个都选，救一个被猪头人砍的人/鬼/……<br>
>--- 两个都选，然后杀死一个猪头人的诅咒，让他恢复正常[fn=36]<br>
>--- 因为韩非打开了黑盒的正反面所以才有两个截然相反的选择吗？<br>
>--- 杀戮也可以是救赎<br>
>--- 高健直呼内行<br>

[20] “如果我选择救助的话，救助的标准是什么？我能不能把徐琴养的小宠物打伤，然后再给它治疗好？”不完成任务，韩非就无法下线，他会被永远困死在游戏里。
>--- 如果我没记错的话这是昨天的剧情吧[fn=15]<br>
>--- ？怎么突然觉得锤哥思维都没你危险<br>
>--- 小黑：我不是真的人，但你是真的狗<br>
>--- 小黑：？？？？？我求求你做个人吧<br>
>--- 小黑:像话吗？像话吗？像话吗？<br>
>--- ？草，这都可以<br>
>--- 薅到队友身上……<br>
>--- 小黑满头问号<br>
>--- 小黑：？？？？<br>
>--- 一开口就是我全都要<br>
>--- 小黑:看把你聪明的<br>
>--- 黑蛇:有你这么做爹的吗<br>

[21] “算了，徐琴养的小宠物感觉不是人，也不是鬼，更算不上畜牲，连系统都不知道它是什么。再说它刚救了我，我也确实下不去手。”
>--- 重点还是因为打伤小黑没法完成任务（小黑实惨）<br>
>--- 不管他是啥，反正你是真🐶<br>
>--- 你还知道啊？！<br>
>--- 重点在第一句话[fn=63]<br>
>--- 真的下不去手嘛？<br>
>--- 小黑不是人，但非非你是真的🐶<br>
>--- 《良心？》<br>
>--- [fn=14][fn=14]你可做个人吧吧<br>
>--- 谢谢你良心发现啊<br>
>--- 畜牲是你啊，韩先生<br>
>--- 你真🐶。你可以打伤你自己，再救你自己。你是一个人，至少这是明确的<br>
>--- 看看语序，什么更重要明白了吧[fn=31]<br>

[22] 思索片刻后，韩非选择了第一个任务，杀死某个东西。
>--- 杀一个刚要害人的鬼，两个任务同时完成了<br>
>--- 又一次猜错韩非的选择（躺）
大锤的话这种情况……第一个反应就是（以救人为基础的）两个都要吧？<br>
>--- 我以为选救赎<br>
>--- 大锤：我来救助你们了，相亲相爱一家人
悍匪：不好用的都杀了<br>
>--- 让我猜猜，杀戮的同时完成救助算是同时满足两个条件<br>

[23] 相比较救助，杀戮要更容易。
>--- 快进到我今天要带她（指徐琴）走，我看哪个敢……[fn=58]<br>
>--- 这个falg 要记一下，最后可能要救人[fn=31]<br>
>--- 杀生是护生，斩业非斩人<br>
>--- 是哦，杀一个人只需要一把刀子，但救一个人却可能要一套甚至两套房子。<br>
>--- 嗯，这很大锤<br>
>--- 快进到我今天要带她（指徐琴）走，我看哪个敢……[fn=58]<br>
>--- 铁碎牙和天生牙…你的选择是铁碎牙<br>
>--- 这个falg 要记一下，最后可能要救人[fn=31]<br>
>--- 拿着刀的残忍，像畜牲一样，不拿刀的！只是任人宰割的动物，还不如畜牲。<br>
>--- 这个巷子里，活着的人不如畜牲，要不然也不会被叫做畜牲巷，我是这么理解的。<br>
>--- 用锤哥的话来说，这叫排除法<br>
>--- 少年，你要领悟杀生为护生，斩业非斩人啊🤔<br>

[24] 接下了第一个任务之后，韩非尝试将剔骨刀收进物品栏，但他刚产生这个想法，手掌就传来刺痛，那六个丧失了理智的怨念并没有完全认同韩非。
>--- 参考饺子馆老板？<br>
>--- 这把刀去杀掉追杀王生的鬼，或猪脸。<br>
>--- 杀仇人去。<br>

[25] “想拥有一把属于自己的刀好难。”
>--- 剔骨刀有点小啊，跟水果刀差不多<br>
>--- 在王升遇到危险的时候杀了那个人就是两个同时完成了吧_(:3 ⌒ﾞ)_<br>
>--- 明明是你选的这种路最难！<br>
>--- “磨剪子嘞，抢菜刀，刮菜墩儿喽！”<br>
>--- 烦(눈_눈)这就好难！<br>

[26] 在深层世界找到一把刀很容易，但想要找到一把可以伤害到鬼的刀，那就非常困难了。
>--- 杀猪刀<br>

[29] “真是难缠。”
>--- 送人头的来了<br>
>--- 真是磨人的老妖婆。<br>

[31] “不能再呆在这里，那脚步声的主人似乎快要发现我了。”
>--- 要是是我，我就蹲在门口，ta发现我了，ta开门，我直接左手给ta来个发“触摸灵魂深处的秘密”，右手给ta一刀，顺便完成个任务，今天不是ta死，就是我完成任务 🐶🐶🐶🐶<br>

[36] 腰间缠绕着人类牙齿的猪脸女人出现，她已经徘徊了很久，这次终于似乎确定了什么，她停在了韩非刚刚离开的老屋门口。
>--- bgm：终于做了这个决定，别人怎么说我不听～<br>
>--- 🐷女要祭刀了<br>

[38] 手中厚重的刀砸在了门板上，猪脸女人脸上带着残忍的笑容，眼中满是兴奋的光亮。
>--- here is Johnny<br>
>--- 这个猪脸不是面具吗<br>
>--- 猪脸女:让我啃一口吧，要饿死啦！<br>
>--- surprise，小宝贝儿！<br>
>--- 黄赢给的东西有没有录音机什么的，放到房间一直播放“来啊，有本事你就进来啊”<br>
>--- 你有本事开门啊！<br>
>--- 当看见这个年轻人，猪脸女人脸上残忍的笑容化作了惊恐，明亮的双眼瞬间黯淡，她怕了，她疯狂的想要远离眼前这个看似普通的年轻人<br>

[39] 她愈发确定屋子里躲藏有人，嘴里流出粘液，手臂上血管暴起，疯狂抡砸着刀子。
>--- 你别躲在里面不出声，我知道你在家，你有本事抢男人，怎么没本事开门哪。开门呐，你有本事抢菜刀，你有本事开门呐，开门开门快开门，悍匪快开门，别躲里面不出声，我知道你在家。<br>
>--- 明明能推开，你非要用到砍。<br>

[40] 木门被劈砍，她嘶吼着冲进了老屋里。
>--- 汤姆猫用消防斧劈开门，大喝一声:阿哈！！<br>
>--- 韩非：幸好我提前预判<br>

[43] “评价一：细心、果断，你拥有惊人的直觉和精准的判断，以及很不错的运气。你适合非常多的职业，当然这其中包括屠夫。”
>--- 耐心、冷静，你拥有惊人的直觉和精准的判断，以及很不错的运气。你适合非常多的职业，尤其是软饭王。<br>
>--- 请问，包括那种对人而言的 喜剧演员 吗？🐶<br>
>--- 不错的运气指幸运九[fn=31]<br>
>--- 不适合的人都死了<br>
>--- 主播屠夫<br>
>--- 当然，这其中包括鬼夫<br>
>--- 突然想起觉哥那个自带解说的副本<br>
>--- 天选？对不起大人，时代变了。<br>
>--- 干一行爱一行！<br>
>--- meta游戏？emmmm，能不能调戏旁白[fn=4]<br>
>--- 耐心、冷静，你拥有惊人的直觉和精准的判断，以及很不错的运气。你适合非常多的职业，尤其是软饭王。<br>
>--- 天命屠夫🐶<br>

[46] 韩非想要完成一件从来没有人完成的事情，他要利用自己超强的记忆力，在脑海中绘制出畜牲巷的地图。
>--- 唐人街探案2里面有一个理论是关于这个的，好像<br>
>--- 我要做一个我从来没做过的事，一个非常过激的行为，把他骂醒。<br>
>--- 这也没有人啊？？？？<br>
>--- 記憶宮殿<br>
>--- 我想起了纯黑的被动记路。<br>
>--- 很有一点类似死亡细胞，下水道的感觉<br>
>--- 林磊和杨修<br>
>--- 我要做一个秀翻系统的屠夫<br>

[47] 只有清楚了每一条路，才有机会找到出路。
>--- 只有清楚了每一条路，才有机会断绝别人的出路<br>

[48] 躲避猪脸怪物，尝试推动小巷里的每一扇门，然后依靠血色纸人慢慢接近徐琴，韩非拖着受伤的身体，在进行一场极限游戏。
>--- 拖，就硬拖！<br>
>--- 是拖还是托啊？[fn=39]<br>
>--- 等我找到我的女人你们都得死<br>
>--- 拖着<br>

[49] 走过了三个岔路口，借助黑色巨蟒探路，韩非提前避开了两个猪脸怪物，在他进入第四个岔路口的时候，死寂的巷子里忽然传来了一声猫叫。
>--- 应瞳加入群聊<br>
>--- 应臣进入直播间<br>
>--- 白虎？是你吗？<br>

[51] 他扭头看向了角落的垃圾堆，一只黑猫被压在尸体下面，它的腿部被锈迹斑斑的铁丝穿透。
>--- 我赌他会救猫！<br>
>--- 直接剁了完成任务火速下线<br>
>--- 白虎！黑豹！<br>
>--- 朋友们被野猫挠了之后一定要去打狂犬疫苗。<br>
>--- 有个小孩的哥哥总虐猫叫什么来着？？小孩被迫装失明<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这只是？黑虎！<br>
>--- 大锤的叫白虎，这只叫啥？黑豹？<br>
>--- 快救猫猫！猫猫能有什么坏心思呢<br>
>--- 白虎进组白虎进组白虎进组白虎进组白虎进组白虎进组<br>
>--- 直接剁了完成任务火速下线<br>
>--- 白虎有伴了<br>

[52] 它越是挣扎，铁丝勒的越紧。
>--- 郑吒<br>

[55] 他刚才接到的任务里说，只要他用那把刀杀生就可以完成任务，杀死一只失去了行动能力的猫也算是完成任务。
>--- 是不是杀的鬼厉害，人转职后越厉害<br>
>--- 小子，你试试看啊！<br>
>--- 猫咪：你特娘的试试？<br>
>--- 我只是来流浪的<br>
>--- 猫咪表示很淦！<br>
>--- 悍匪:我选择救猫<br>

[56] “完成任务应该不是最重要的，最重要的是我做出的选择。”
>--- 人生是由无数个选择构成的<br>
>--- 选杀害就是救助。。选救助。还是救助。。这就是治愈的秘密[fn=32]<br>
>--- 这次选择大于结果！所以你的选择是…<br>

[57] 没有犹豫，韩非先让黑色巨蟒靠近，确定垃圾堆里没有隐藏其他东西之后，韩非拿起那把被诅咒的剔骨刀砍在了铁丝上。
>--- 巨蟒：我可能不是人，但你是真的狗🐶<br>
>--- 没有犹豫，好家伙<br>
>--- 一不小心偏了，小猫 猝<br>

[58] 在他把铁丝从黑猫腿上取下来的时候，那只受惊的猫“蹭”的一下就跑走了。
>--- 就奇怪……为什么阴间还会有活物<br>
>--- 选救助是不是这会儿任务就完成了？还是说选救助的话这里就不是这个场景了？<br>

[59] “如果是有人布置的陷阱，当对方发现猫叫声停止后，肯定会过来查看，我要赶紧离开才行。”
>--- 准备埋伏在垃圾堆边上偷袭rua一只猪脸怪物，练练手[fn=58]<br>
>--- 实在不行一起学猫叫呗<br>

[61] “评价二：选择了杀戮的你，却救了一只猫。也许你心里明白，一个对动物残忍的人，也会变得对人残忍。”
>--- 可以想想那些虐狗虐猫的人了，总有人说虐狗虐猫不犯法，可是一个人的行动如果只靠法律来约束的话，多可悲啊。没人性，何以称之为人？<br>
>--- 一个选择了短小的人，终究会变得短小<br>
>--- 罗老师：法律是对人的最低标准，如果一个人总以遵纪守法来标榜自己，那他很有可能是个人渣。<br>
>--- 虐杀猫狗和水灌蚂蚁窝不是一个等级。在猫狗的身上，你可以看到它们的血肉被撕裂，听到它们的惨叫，感到它们的痛苦。如果一个人能对猫狗这样，那他也能对任何一个其他人类这么做。而灌蚂蚁窝的冲击力和这件事完全不是一个等级，任何一个不懂事的小孩都可能为了有趣去灌蚂蚁窝，却不可能在感受到猫狗的痛苦后继续自己的暴行。<br>
>--- 光说虐猫虐狗的那蚂蚁啥的不是生物？水灌蚂蚁窝咋没人说<br>
>--- 这个任务刚开始就强调了选择很重要，在现实中杀猫确实不意味着杀人，但这是深层世界的任务，如果选择杀，很可能真的会一步步诱导韩非杀人，导致他成为无理性的屠夫<br>
>--- 评论区某些人着实是大有问题😅建议去看看心理医生<br>
>--- 虐杀动物的都是反社会人格<br>
>--- 虐猫虐狗犯法<br>
>--- 真正的屠夫一刀毙命，不给它们多余的痛苦，吃它们是为了自己的生存，是对是错我不知道，但是虐待它们是错的<br>
>--- 打着救助猫狗的名义却来伤害人的东西也不少<br>
>--- 在我看来评价对动物残忍时我们要先清楚我们也是动物，为了活着吃它们是必然的，但我们应敬畏明白是为了活着才杀了它们不能曲解杀它们的意义，这为活而杀不是残忍是这世界的准则。但为满足自己变态的心理发泄内心的负能量而折磨屠杀动物内在其实就开始向恶发展，就像犯罪的诱因是从不良习惯一样，总有一天会不满足动物最终…<br>
