
[-1] 第230章 我愿意和你一起变成他们口中的怪物
>--- 见人说人话，见鬼说鬼话，见琴说情话<br>
>--- 陈歌：我能想到最浪漫的事，就是形影相随
悍匪：我愿意和你一起变成他们口中的怪物<br>
>--- 如果这都不算爱！<br>
>--- 锁死！<br>
>--- 磕到了<br>
>--- 这标题···提前准备好胰岛素<br>
>--- 狠狠磕到了<br>
>--- 开个情话培训班吧，求你了<br>
>--- 琴非卡！<br>
>--- 我差点以为我点错小说了……<br>
>--- 磕cp<br>
>--- 呃呃呃我又可以了<br>

[1] 女人身上有种特殊的美，浓烈妖异，带着浓浓的血腥味，让看见的人心惊肉跳，为之倾倒。
>--- 丹凤眼含着煞气，在我看来却媚眼如丝；
唇边还留着鲜血的痕迹，却对我露出微笑；
凌乱的青丝缠绕着冤魂的哀嚎，是对我爱的呢喃；
我愿拜在你的血红长裙下，
我愿和你一起承担无尽的诅咒，
请接受我的爱吧，徐琴。<br>
>--- 悍匪：糟糕，又是心脏左心房内壁出血膨胀以致血管膨胀爆开拉开心脏瓣膜让血液在心房乱糟以致失血过多窒息休克的感觉！[fn=21]<br>
>--- 真倾倒<br>
>--- 这设定嘎嘎戳我<br>
>--- 看这个外貌描写女主没跑了<br>
>--- 并不会，要是我，能打就打，打不过能跑多远跑多远。( ¨̮ )<br>
>--- 病态美<br>
>--- 姐姐在吃猪肉刺身？<br>
>--- 谁能演？<br>
>--- 悍匪：糟糕，又是心脏左心房内壁出血膨胀以致血管膨胀爆开拉开心脏瓣膜让血液在心房乱糟以致失血过多窒息休克的感觉！[fn=21]<br>
>--- 丹凤眼含着煞气，在我看来却媚眼如丝；
唇边还留着鲜血的痕迹，却对我露出微笑；
凌乱的青丝缠绕着冤魂的哀嚎，是对我爱的呢喃；
我愿拜在你的血红长裙下，
我愿和你一起承担无尽的诅咒，
请接受我的爱吧，徐琴。<br>
>--- 翩若惊鸿，婉若游龙。
美人既醉，朱颜酡些。<br>

[2] 她仅仅只是唇角勾动，那个笑容就让整片血雾失色。
>--- 那么问题来了，血雾失色会变成什么雾<br>
>--- 千秋无绝色，悦目是佳人。
倾国倾城貌，惊为天下人。<br>
>--- emmm可是还有一半猪脸面具……<br>

[3] 半张丑陋可怕的猪脸面具和另外半张白皙精致到无可挑剔的脸颊形成了鲜明对比，让所有看到的人内心都受到一种冲击。
>--- 有人画出来吗？<br>
>--- 美女的另外一边脸是猪头，嫦娥与猪八戒?<br>
>--- 禄兴是你吗？<br>
>--- 魔鬼中的天使，当谁想看我碎裂的样子，我已经又顽强重生一次。<br>
>--- 哦！这波啊，这波是反差萌ヽ(ﾟ∀ﾟ)♡(ﾟ∀ﾟ)ﾉ<br>
>--- 小细节：只有韩非一个人<br>
>--- 亲还是不亲，这是个问题<br>

[4] 独眼猪脸怪物也看到了女人的笑容，它嘶吼的声音慢慢减弱，猩红的猪眼里映照出了女人的身影，歪斜的嘴巴流出黑红色血水，露出了参差不齐、沾着碎肉的牙齿。
>--- [fn=11]我记得 🐷不是讨厌姐姐嘛？还不跑！！<br>
>--- 对比的手法，突出了徐琴的魅力，表达了韩非的喜爱（吃软饭）之情<br>
>--- 嘶～呼——，哦哟<br>
>--- 猪看呆了，嘴看歪了，口水也不争气地流出来了。<br>
>--- 🐷∶好美，我这不争气的泪水从嘴角流了出来<br>

[5] 它往前走了一步，发现女人的视线依旧看着某个地方。
>--- 居以为琴姐在对他笑，哈哈哈哈哈，太尴尬了<br>
>--- 我的眼里只有你！太甜了！<br>
>--- 我们眼神交汇，世界仿佛只剩下了我俩<br>

[6] 随后它好像明白了什么事情，扭头看向了自己身后。
>--- 猪脸怪物想到了什么，刚转过头，一个眼带寒芒的年轻人，提着一把刀猛地插向它<br>

[7] 在猪脸怪物扭动脖颈的时候，血雾中的女人没有任何征兆，突然开始加速。
>--- 小猪猪，姐姐要冲刺喽~~<br>
>--- 猪脸怪物:你不讲武德，我大意没闪<br>

[8] 血雾飘扬在身后，恶毒的诅咒混杂在极致的血色当中，薄如蝉翼的餐刀仿佛化为了鲜红的线条，那种锋利仿佛能够将整个肮脏的世界给切割开一样。
>--- 为什么我会想地球中分拳<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜呜徐琴姐姐<br>

[10] 厚重的剁骨刀堪堪挡住餐刀，巨大的力量让女人身体向后，可这时候那个外衣被血染红的女人，身体却呈现出了一个活人根本无法做出的动作。
>--- 感觉徐姐要变成红衣了<br>
>--- 徐琴：“我就不是个活人！”<br>
>--- 我有一个大胆的想法不知当讲不当讲<br>
>--- 活人无法做出的动作：因为确实不是活人。<br>
>--- 徐姐考虑不考虑特技演员啊，正好能和悍匪对戏……啊不是，艳压戏坛……啊也不对……<br>
>--- 深层世界有几个活……[fn=58]<br>
>--- 旋转，跳跃，我闭着眼。战斗也像舞蹈一样优雅！<br>
>--- 看来徐姐挺强的啊<br>

[11] 她手中的餐刀瞬间变为多把，猪脸怪物根本不知道那些刀具是怎么出现的，它只看到自己挡下了女人的第一刀，随后女人手中的餐刀就好像血花一般绽放。
>--- 乘风破浪的姐姐，无与伦比的美丽。
琴姐，我可以！<br>
>--- 软饭可能会迟到，但永远不会缺席<br>
>--- 姐姐！！我真的可以！<br>
>--- 卡特琳娜<br>
>--- 赤尸藏人？<br>
>--- 找不到合适的图，不过这个战斗方式让我想到了皇家国教骑士团的安德森神父<br>
>--- 找不到合适的图，不过感觉像皇家国教骑士团的安德森神父<br>
>--- 卐解 琉璃色孔雀<br>
>--- 无限刀制<br>
>--- 超究武神霸斩！<br>
>--- 刀妹即视感<br>
>--- 这样吧<br>

[13] 血流如注，女人稳稳落地，她抓着手中的刀，看向猪脸怪物的目光根本不像是在看一个活物，更像是在看某种待处理的食物。
>--- 这就是美味猪肝的来源[fn=32]<br>
>--- 美食家对于食材的挑剔，可是很严格的哦～<br>
>--- 徐琴：“接下来给韩非做什么好呢？”<br>

[14] 和猪脸怪物大开大合、粗暴疯狂的进攻动作不同，女人每次出刀都瞄准怪物身体最薄弱的地方，她似乎是想要活着把对方给肢解掉。
>--- 古有庖丁解牛，今有琴姐削猪<br>
>--- 精准与否，就是屠宰与手术的区别[fn=26]<br>
>--- 庖丁解牛<br>
>--- 编号0000玩家请注意，您已成功解锁【徐琴专属技能——疱丁解猪术】。<br>
>--- 古有庖丁解牛，今有琴姐削猪<br>
>--- 精准而优雅<br>
>--- 精准与否，就是屠宰与手术的区别[fn=26]<br>
>--- 空调怕不是也玩废墟图书馆吧，这男女主灵感怕不是大肉派那俩人。正好还是后巷。<br>
>--- 大开大合<br>
>--- 叫你欺负我们悍匪，也不看我们悍匪是谁在撑腰？<br>
>--- 姐姐你是不是在全聚德学过凌迟片鸭刀法？<br>
>--- 庖丁解牛，琴姐片猪<br>

[15] 这可能就是最顶级的厨师，保持着食材的新鲜度，直到最后一刻才将死亡作为礼物送给对方。
>--- 舌尖上的深层世界。
第一期——畜牲巷！<br>
>--- 韩非:他还得谢谢咱琴姐
猪脸:谢谢嗷！
韩非:你看<br>
>--- 一个厨师，一个屠夫，神忒么天生一对啊<br>
>--- 鱼生？把肉切了，端上桌面鱼还是活的<br>
>--- 很OK。<br>
>--- 把buff打到丝血然后给你打的带飞队友<br>
>--- 磨刀霍霍向猪羊，jpg<br>
>--- 残忍的慈悲<br>
>--- 美丽的残忍<br>
>--- 血腥的美<br>
>--- 汉尼拔<br>
>--- 一个屠夫，一个厨子，绝配<br>

[16] 瞎了一只眼睛，胸腹部受了很严重的伤，身高接近三米的猪脸怪物在女人面前显得僵硬笨拙，像是一个砧板上的一块肥肉。
>--- yue  都不想吃猪肉了<br>
>--- 猪脸怪物:虽然我胖，但你直接说我是肥肉也太过分了吧！<br>

[20] 当猪脸怪物又一次将女人逼退之后，它没有任何犹豫，转身就朝着身后跑去。
>--- 才出狼穴，又入虎口<br>
>--- 猪妖：“青山不改，绿水长流。咱们有缘也不要再见了，告辞！”<br>
>--- 悍匪：我来帮助姐姐<br>

[22] 以杀戮为生的怪物现在正被追杀，让饥饿支配的大脑开始担心自己被摆上餐桌，成为别人的食物。
>--- 想吃：猪头肉、酱肘子、猪耳丝<br>
>--- 可是你把猪头怪砍了也没看你吃啊。。你到底是饿是不饿<br>
>--- 主厨抬起手中刀
食客落在餐盘上
美味佳肴垂人涎
叹为观止一级棒<br>

[23] 注意力完全被身后的女人吸引，猪脸怪物根本没有注意到小巷阴暗的角落里，有一道没有任何感情的冰冷目光，正盯着它的脖颈。
>--- 韩非:猪头肉别跑，我只要半扇猪头(´･Д･)」[fn=54]<br>
>--- 悍匪：我，真的，莫得感情<br>
>--- 我是个莫得感情的屠夫<br>
>--- 请求集合 发起进攻<br>
>--- 利 威 尔<br>
>--- 韩非:猪头肉别跑，我只要半扇猪头(´･Д･)」[fn=54]<br>
>--- 悍匪：我，真的，莫得感情<br>
>--- 里脊肉！！！我来了<br>
>--- 经验由我来获得～<br>
>--- 悍匪:我正在看着你，看着你，目不转睛~<br>
>--- 我来捡人头了[fn=43]<br>
>--- 旧有兵长砍猴，现有悍匪剁猪<br>

[24] 沉重的脚步声越来越近，埋伏了许久的韩非一直在等这一刻。
>--- 我们联合<br>
>--- 抢人头<br>
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 预备——抢人头啦！<br>

[25] 他从来都不是什么宽容大度的人，在深层世界里宽容忍让只会让对方得寸进尺，而假如你雌睚必报，对方反而在针对你之前会多考虑一下后果。
>--- 睚眦必报，眦睚必报<br>
>--- 现实生活中也是，你的性格会引导他人对你的态度<br>
>--- 空调有错别字啊，睚眦必报<br>
>--- 这这是宁得罪君子，不得罪小人吧[fn=4]<br>
>--- 睚（y á）眦（z ì）必（b ì）报（b aò）<br>

[28] 原地守尸是当时唯一可以杀死韩非的机会，可惜它没有珍惜。
>--- 🐷哭唧唧：说得容易，他下线了，我在要在原地等一整天才能吃到，不说牲畜港多危险了，就是这饿肚子也不允许我守尸啊，我哪知道他几点上线。<br>
>--- 明明是悍匪作弊，屎盆子却扣在我老猪头上。这难道就是主角光环的力量吗？<br>
>--- 猪猪这点比老马都差远了<br>
>--- 猪：不是我不想是空调不让<br>
>--- 谁特么能想到守尸啊他只是个NPC 啊<br>
>--- [fn=48]：我要是珍惜了，空调还不得重新写一本书，怪我咯？<br>
>--- 直到失去后才后悔莫及<br>
>--- 🐷哭唧唧：说得容易，他下线了，我在要在原地等一整天才能吃到，不说牲畜港多危险了，就是这饿肚子也不允许我守尸啊，我哪知道他几点上线。<br>
>--- 但凡有一个游戏高级怪会守尸，玩家有几个玩的下去的[fn=58]<br>
>--- 曾经有一份珍馐的美味放在我的面前，只要我守尸就能得到，可惜我没有珍惜，，，
啪嗒～月光宝盒get√
波若菠萝蜜～
悍匪卒，全书完<br>
>--- 悍匪：给你机会你不中用啊<br>
>--- 杀了，全书完<br>

[29] 世道轮回，它没有杀死韩非，但韩非可不准备给它活路。
>--- 韩非：“天道好轮回，苍天饶过谁，你是度不过这个劫了”<br>

[31] 有心算无心，韩非考虑到了各种情况，他调整自己的呼吸，收敛了所有气息，就仿佛角落里扔着的一具尸体一样。
>--- 秘之呼吸<br>
>--- 天赋：藏在黑暗之中的猎手
被动：痛击灵魂深处的秘密<br>
>--- 天赋：捉迷藏
天赋：殴打灵魂深处的秘密！<br>
>--- 小姨妈：演尸体我是专业的<br>
>--- 出手就是绝杀，抢媳妇人头应该不会被骂吧。<br>
>--- 原来“捉迷藏”这个技能是这么用的，爱了爱了<br>

[33] 它已经顾不上去管胸腹部那破开的大洞了，它甚至还踩到了自己垂落出来的脏器。
>--- 噫～你也不怕绊着自己！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 疼吗？
等下就不疼了<br>
>--- 干锅肥肠，爆炒猪心，红烧肘子酱猪蹄<br>
>--- 猪下水？<br>
>--- 然后被自己拌倒摔了一跤<br>
>--- 好疼……<br>
>--- 踩出了内容。<br>
>--- 好疼<br>
>--- 昆山龙哥吗<br>
>--- 大肠刺身<br>
>--- 被大肠绊倒<br>

[35] 逃命，逃命！
>--- “肉！肉！肉”<br>

[36] 强烈的求生意志让它拼命想要远离身后的女人，注意力全部放在身后的它，忽视了周围。
>--- 感觉我变成了猪脸，好绝望<br>
>--- 韩非：暗中窥视|･ω･｀)<br>

[37] 猪脸怪物那被饥饿完全支配的大脑，又如何能够明白活人的阴险狡诈？
>--- 韩非：“怎么能说是阴险狡诈呢！这明明是机智勇敢，智勇双全”<br>
>--- 怪物:毕竟我只是一个猪头，怎么算计得了人心<br>
>--- 描写悍匪的词语在其他书里都是描写反派的<br>
>--- 小猪头哪有什么坏心眼呢？<br>
>--- 我不害怕鬼，但鬼差点整死我，我不害怕人，但他准备开静步刀我<br>
>--- 韩非：“咱才不是阴险狡诈呢！那明明是我的对手”<br>
>--- 猪：“好饿！”
人：“猪肉真好次”<br>
>--- 这是主角身上应该出现的词？<br>
>--- 一下子就想到鬼灭里的伊之助(一只猪)躺病床上: 抱歉，俺太弱了<br>
>--- 终究是智力点低了<br>
>--- 不怪你猪猪，社会很单纯，复杂的是人。<br>
>--- 怪物:毕竟我只是一个猪头，怎么算计得了人心<br>

[39] 韩非卡准了时间，所有的一切都在他计划当中，包括猪脸怪物此时的动作，他甚至都还预测到了猪脸怪物看见自己之后的第一反应。
>--- 这也在你的预计之中吗？JOJO<br>
>--- 天帝之眼？我预判了你的预判？<br>

[40] “死！”
>--- 西内！<br>
>--- 最后你抢的居然是姐姐的人头<br>
>--- 西内！🔪🔪🔪<br>
>--- 死ね!<br>
>--- 西内！(( ◞•̀д•́)◞🔪<br>
>--- 抢人头<br>
>--- 死！<br>
>--- 给爷死！<br>
>--- 西内[fn=54]<br>

[41] 没有任何迟疑，黑色巨蟒早已提前钻入鬼纹，韩非根本不在乎自己身体被二次伤害，他心里那仿佛冰海一般的杀意汹涌而来，再也抑制不住！
>--- 这人不正常눈_눈<br>
>--- 杀意渐进！<br>
>--- 这效率，高啊！<br>
>--- 笑死，根本抑制不住。<br>
>--- 小黑真是下副本的最佳助手啊，越来越默契了。<br>

[43] 目光死死盯着，韩非用自己最快的速度，将手里满怀恨意的剔骨刀刺入了猪脸怪物的脖子！
>--- 韩非:我来gank啦<br>
>--- 欸 你这抢人头的行为不太好喔<br>
>--- 忍 杀<br>

[48] 那把剔骨刀上残留着一家六口的亡魂，被猪脸怪物杀死的亡魂对所有猪脸怪物都带着强烈的恨意。
>--- 武器生生被用成了法宝<br>

[49] 满是裂痕的剔骨刀其实本身并不锋利，锋利的是恨。
>--- 比恨更锋利的，是善良<br>
>--- 概念武器。那把刀本体只是一个容器、载体。灵异层面杀伤力，起作用的不是剔骨刀本体<br>
>--- 古龙：仇恨的本身，就是最可怕的一种武器<br>
>--- 锋利的很（hèn）?山东话?<br>
>--- 善的锋芒
恨的锋利<br>
>--- nice<br>
>--- 此恨绵绵无绝期<br>
>--- 恨意入骨烛心，焚烬魑魅魍魉。<br>
>--- 这句话太有味道了！<br>

[52] 畜牲巷里的屠夫明明都是独来独往的，但它遇到的这两个家伙似乎就像是提前商量好了一样，配合默契。
>--- 卑鄙的外巷人<br>
>--- 夫妻同心，其利断金(*°∀°)=3<br>
>--- 那当然咯 夫妻嘛<br>
>--- 自那天起，在畜牧巷子里流传出一个新的怪谈：神猪侠侣！<br>
>--- 小两口子甜蜜的划口子<br>
>--- 毕竟是两口子呢！！小猪猪<br>
>--- 哦豁～夫妻混合双打(≧∇≦)/<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 猪头这是被喂狗粮撑死的？<br>
>--- 夫妻间心有灵犀很正常的好吧！谁叫你得罪了这一家子呢<br>
>--- 上阵夫妻档<br>
>--- 你听说过夫妻肺片吗<br>

[55] “你也会害怕吗？”韩非已经完成了自己要做的事情，他快速后退。
>--- 此时的韩非：肉！肉！肉！<br>

[56] 艳红色的雾气笼罩了巷子，踩着满地的血污，那个戴着半张面具的女人仿佛逃命的死神一般，追了过来。
>--- 逃命的死神是什么鬼，夺命吧？<br>

[58] 胳膊和腿几乎被卸开，那体型庞大的怪物在女人手中不过是一个稍微大点的食材。
>--- 猪肘和猪蹄？<br>

[59] 随着最后一道血线划过，猪脸怪物挥舞剁骨刀的手臂掉落在地，那一幕看着非常震撼。
>--- 悍匪：姐姐好棒
徐琴：基操勿六<br>

[60] 女人就好像是顺着肌肉纹理切割下去的，在高强度的战斗当中，她依旧很轻松的找到了骨骼的缝隙，以及筋脉连接的薄弱点。
>--- 方今之时，臣以神遇而不以目视，官知止而神欲行。依乎天理，批大郤，导大窾，因其固然，技经肯綮之未尝，而况大軱乎！<br>
>--- 庖丁解牛！<br>
>--- 砉然向然，奏刀騞然<br>
>--- 明明是庖丁解猪好吗[fn=4]<br>
>--- 猛牛青龙斩<br>
>--- 良庖岁横刀，琴姐不更刀<br>
>--- 方今之时，臣以神遇而不以目视，官知止而神欲行。依乎天理，批大郤，导大窾，因其固然，技经肯綮之未尝，而况大軱乎！<br>
>--- 以无厚入有间<br>
>--- 娜娜明！！！<br>
>--- 庖丁解牛！<br>
>--- 想起两仪式的直死之魔眼，只要刀在手，即使是神，我也杀给你看！<br>
>--- 她应该才是雨夜屠夫！<br>

[61] 天知道她到底解剖过多少活物，才会练就如此娴熟的技法。
>--- 是你吗？卡密尔大人<br>
>--- 你为什么这么娴熟[fn=11]<br>
>--- 天:我哪儿敢知道啊<br>
>--- 原来你就是庖丁<br>
>--- 刀术宗师<br>
>--- 无他，唯手熟尔[fn=31]<br>
>--- 又让我想起那个学医妹子捅渣男友的新闻，捅了18刀场面老恐怖了，但医检全都没伤要害，最后判决轻伤，赔点钱完事<br>
>--- 古有庖丁解牛，今有徐琴宰猪<br>

[62] 她的杀戮带着一种特殊的美感，简直就像是血红色的艺术。
>--- 悍匪在旁边欣赏了起来<br>
>--- 我在找:“在杀戮中绽放…”，可惜没找到<br>
>--- 汉尼拔直呼内行<br>

[63] 韩非抱着刚从鬼纹里钻出来的黑色巨蟒，也是看呆了。
>--- 悍匪/娇蟒：弱小无助但好有安全感QAQ<br>
>--- 韩非的下巴和小黑的尾巴，都掉地上啦哈哈哈哈！<br>
>--- 目瞪狗呆[fn=11]<br>
>--- 姐姐 姐姐好漂亮🥺<br>
>--- 抱着？小黑手感好rua么？<br>
>--- 此处应有Q版表情包<br>
>--- 徐琴姐姐yyds！！！<br>
>--- 有图踢我<br>
>--- 一时间有点分不清是因为暴力看呆还是因为琴姐的暴力美看呆Σ(|||▽||| )<br>
>--- 悍妃/娇蟒:老公！妈妈！<br>
>--- 悍匪/黑蟒蛇：看见没  我老婆(主人)<br>
>--- 反差萌<br>

[64] 佩戴着半张面具的女人，在血雨中踱步，她轻轻的走过，地上只剩下被整齐分割开的尸块。
>--- 她：里脊，肥肠，后腿，前腿，排骨，板油……<br>

[66] “明明如此的残忍疯狂，为什么还能感受到了一种无法形容的美？”
>--- 请不要暴露你的WindowsXP<br>
>--- 这大概就是情人眼里出西施吧<br>
>--- 世间再无张显宗
无人爱我岳绮罗<br>
>--- 这大概就是心动的感觉叭<br>
>--- 悍匪：我姓匹很正常的！<br>
>--- 你不对劲눈_눈<br>
>--- 这就是爱<br>
>--- 你的WIN10系统有点怪。。。啊我也怪啊那没事了<br>
>--- 这就叫疯批美人，爱了吗
徐琴股疯涨，韩非暗搓搓喜欢<br>
>--- 这大概就是爱情吧<br>
>--- 非哥の爱情开始了🚬<br>
>--- 老婆滤镜<br>

[67] 女人没有让猪脸怪物靠近韩非，她自己也没有接近韩非。
>--- 这是潜意识里面不想伤害悍匪吗？(〃ﾉωﾉ)<br>

[69] 但让他没有想到的是，看见他过来，那个女人竟然直接停手，放弃了地上的猪脸怪物，向后退去，让自己呆在血雾当中。
>--- 啊啊啊啊啊啊啊是真的啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 怕韩非厌恶吗<br>
>--- 琴非得已是真的<br>
>--- 嗷啊啊啊啊啊<br>
>--- 直接锁🔒<br>
>--- 说好的刷怪带你飞，经验金钱爆装备后退一步，这都是我给你的爱呀<br>
>--- 其实是，害羞了[fn=43]<br>
>--- 这还不叫爱！！！？？？我不信！！！！<br>

[72] “徐琴？”
>--- 年下不叫姐，心思有点野<br>
>--- 系统提示：恭喜你成功激活“瑰夫”职业！你的魅力提升了！<br>
>--- 终于找到你了姐姐<br>
>--- 你应该喊：
姐姐/老婆<br>
>--- 好洛，几天不见，姐都不会喊了，只会喊名字了<br>
>--- 真就和陈大锤一样囸鬼了吗？<br>

[73] 血雾里的女人既没有点头，也没有摇头，她只是指了指自己脸上的面具，然后让韩非停止靠近。
>--- 琴姐也太帅了TAT<br>
>--- 她怕自己失控？<br>
>--- 你小心，一吻便倾倒众生，一吻便救一个人…<br>
>--- 想起地下车库雅姐半边脸扭曲之后也转过去不让大锤看<br>
>--- 琴姐的潜台词就是，我只想让你看到最美的一面。<br>
>--- 吻我！<br>
>--- 莫停，抱上去<br>

[74] 女人似乎正处于一种错乱癫狂的状态，距离很远就能感受到她身上浓重的血腥味和瘆人的杀意。
>--- 徐琴：不要过来  我会伤到你<br>

[78] 韩非知道徐琴有自己的难处，但他还是坚定的往前走去。
>--- 这不是爱是什么！！！！<br>
>--- “我的老婆！我自己守护！！”<br>
>--- 悍匪:吃个软饭都提心吊胆<br>
>--- 锁死了锁死了，太会了（神志不清）<br>
>--- 琴非得以锁死锁死！<br>

[79] 很简单的道理，当遇到难以解决的事情时，两个人至少还能够相互分担和依靠。
>--- 每一个空调书里最开始给他儿子帮助的女人，都不会是妻子！！！（徐婉，我的徐婉，雪姐，我的雪警官）<br>
>--- 琴姐股暴涨！！<br>
>--- 厉雪和徐婉表示同病相怜<br>
>--- 患难夫妻，不结婚判刑<br>
>--- 警官股还有救吗？人在天台，很急<br>
>--- 姐姐，饿饿，饭饭<br>
>--- 在这冰冷的世界里，请让我做你的依靠，给你温暖，也许这会很难，但至少把你的痛苦分我一半，前路险阻不论，唯愿并肩承担<br>

[82] 韩非从自己口袋里取出了一张残缺的面具，他看向血雾里的女人，然后抬手准备将面具戴在自己的脸上。
>--- 骗狗进来杀<br>
>--- 太甜了吧！<br>
>--- 这两个残缺面具不会能合成一张吧 共用魔刀🐶<br>
>--- “一个残缺的你，怎么拯救一个残缺的我”<br>
>--- dio：我不做人了<br>

[83] “你如果觉得戴上面具会变成怪物，那我跟你一起。”
>--- 我在恐怖小说里吃狗粮（面无表情）<br>
>--- 敲黑板，划重点，记笔记。陈大锤和雅姐都结婚了，悍匪都要拿下徐姐了，你还是单身，对的起空调吗？[fn=47]<br>
>--- 天，太甜了，悍匪太会了<br>
>--- 咦惹～～不做人……<br>
>--- 这就是爱情！我不管！说什么都是爱情！<br>
>--- 我去我去，看恐怖片全程姨母笑，怎么回事<br>
>--- 徐琴股爆满了<br>
>--- 啊啊啊啊锁死了 琴非得已是真的！！！！<br>
>--- 甜得我直吸口水<br>
>--- 草草草，这不愧是你！言情大手子空调<br>
>--- 让我想起了四月和三月[fn=12]<br>
>--- 这还不是爱？<br>

[84] 按下脑海中那控制情绪的开关，韩非借助大师级演技的能力，让自我情绪和记忆沉淀，他是真的准备尝试戴上面具。
>--- 本色演出<br>
>--- 按照之前好像有部黄了的漫画🐶，戴了面具叫虚，把面具打碎叫破面🐶<br>
>--- 你瞧你，泡妞的时候要上大师级演技<br>
>--- 是演技让情绪沉淀，但是准备带上面具。<br>
>--- 看来演技自带大师级谎言，隔壁的江枫好好学习下，别一天到晚在厨房里煲粥<br>
>--- 应该是通过演技克服自己内心的恐惧，害怕等负面情绪让自己在戴上面具后不会受面具的影响吧<br>
>--- 《真的准备》<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 都是演技罢了<br>

[85] 可就在那面具快要按到脸上时，血雾汹涌而来，一把利刃从侧面打落了面具。
>--- 当时那个面具距离我的脸只有0.01公分，但四分之一柱香之后，对面的面具女会无可救药的爱上我<br>
>--- 真爱啊，怕伤到韩非，侧面打落！<br>
>--- 就是真爱没跑了<br>
>--- 我就知道……<br>
>--- 真爱啊，怕伤到韩非，侧面打落！<br>
>--- 当时那个面具距离我的脸只有0.01公分，但四分之一柱香之后，对面的面具女会无可救药的爱上我<br>
>--- 潘嘎之交 😂<br>
>--- 这面具里的欲望太深，你把握不住，悍匪<br>
>--- 徐琴：面具你把握不住，但我你把握得住<br>
>--- 听姐一句劝，面具是虚拟的你把握不住孩子<br>
>--- 听叔一句劝，你把握得住<br>
>--- 可以 徐琴股涨停！<br>

[86] 看着手里残缺的面具碎片，韩非抬起头，那个穿着血色外衣的女人不知何时已经走到了他身前。
>--- 断章，断章，我的眼睛红了起来，一手从案板上掏起杀猪刀，小猪佩奇的面具往脸上一按，是时候去把空调装进小黑屋了<br>
>--- 我以为我看的是什么甜甜的恋爱小说<br>
>--- 我也kdl呜呜呜[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 真不戳<br>
>--- kdlkdl<br>
>--- 好家伙。。<br>
>--- 太感人了，呜呜<br>
>--- 按头小分队在哪里！！！<br>
>--- 徐琴:我带的是佩奇的面具，你带乔治的干嘛？[fn=31]<br>
>--- 太温馨了，太有爱了。[fn=19][fn=19]<br>
>--- 宁难道也是淮海路小佩琪？<br>
>--- 这就是爱吗<br>
