
[-1] 第232章 肉联厂
>--- 厂卡<br>
>--- 艾斯？<br>
>--- 🐶<br>
>--- 我家旁边就是老肉联厂😂<br>
>--- 喵<br>
>--- 这个充满了儿时回忆的名字···<br>
>--- 肉联卡<br>
>--- 1<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 留爪<br>

[2] “这是一把会反噬主人的邪刀，缠绕着浓浓的恨意，不是谁都可以驾驭的。”
>--- 🐶悍匪：这是会反噬主人的刀，但一定不会反噬他们家最后的孩子，作为孩子王，你懂的。<br>
>--- 那就不要成为驾驭它的主人，而是最值得信赖与依靠的家人吧 (*°∀°)=3<br>
>--- 妖刀村正<br>
>--- “强横无匹，并不满足于侍奉唯一的主人”<br>
>--- 入手先刷十次养刀术再说<br>
>--- 这把刀的设定是如此的平庸，为什么空调对他如此执着[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 妖刀村正<br>
>--- 你就简单的说 这TM就是给主角配的，其他人用不了。不要问我为什么，空调是我表哥。<br>
>--- 韩非:我要的就是这玩意<br>
>--- 那就不要成为驾驭它的主人，而是最值得信赖与依靠的家人吧 (*°∀°)=3<br>
>--- 索隆:是吗？那就比比运气吧！<br>
>--- 🐶悍匪：这是会反噬主人的刀，但一定不会反噬他们家最后的孩子，作为孩子王，你懂的。<br>

[3] 绝大多数人都不会使用这样的刀子，在生死厮杀当中，零点几秒的迟疑就可能送命。
>--- 犹豫就会败北！<br>

[4] 如果关键时刻，自己最信任的刀具出现了问题，那后果是致命的。
>--- 找苏晓啊<br>
>--- 杯具<br>
>--- 虎魄<br>

[5] 韩非也不是太想使用这把刀，但他没有其他的选择。
>--- 感觉刀最后还是要从徐琴入手<br>
>--- 用爱拥抱它 让它成为大家庭的一员<br>
>--- 反手递给猪面人<br>
>--- 盲猜后边韩非会靠这种反噬恢复意志(意识、肉体联系)[fn=26]<br>

[7] “被血液浸泡的猪心：这是一道由高级厨艺制作出的菜品，添加了种种特殊配料，制作者的厨艺应该是最近有了新的突破，她所制作的食物变得更加美味了。食用后有百分之六十概率被诅咒，百分之三十五概率加快身体伤势恢复，百分之五的概率触发未知反应。”
>--- 厨师配屠夫，这是夫妻熟食店的节奏吗？<br>
>--- 这可是姐姐的心意！韩非你可不能浪费啊！<br>
>--- 夫妻肺片<br>
>--- 一定会有未知效果，否则这句话有点多余<br>
>--- 被诅咒的猪心（×）
瑰夫的软饭（✓）<br>
>--- 系统彩虹屁杠杠的<br>
>--- 《我在阴间开餐厅》<br>
>--- 在阴间概率是反过来的[fn=58]<br>
>--- 直接进入小概率环节<br>
>--- 把你的心 我的心 串一串<br>
>--- 开店后可以上市，
开尸可以上架<br>
>--- 幸运9！！！<br>

[8] “徐琴给的果然是好东西。”韩非觉得自己跟徐琴很默契，吃徐琴的料理可能会被诅咒，但他幸运数值非常高，正常来说中诅咒的概率很低。
>--- 不如...先掰一块给黄哥尝尝？<br>
>--- 悍匪可以吃，但是韩萧就不行了（来自某机械师幸运值永远为1的韭菜农）<br>
>--- 我一直以为幸运值满值是100，然后韩非只有9………<br>
>--- 《非常高》<br>
>--- 白夜觉得很淦！<br>
>--- 不如...先掰一块给黄哥尝尝？<br>
>--- 悍匪可以吃，但是韩萧就不行了（来自某机械师幸运值永远为1的韭菜农）<br>
>--- 韩非胃不好只能吃软饭<br>
>--- 被诅咒爱上徐琴<br>
>--- 陈歌：“我的幸运值也很高，奈何根本没有正常奖励”<br>
>--- 毕竟是媳妇嘛(o´艸`)<br>
>--- 废话，媳妇的软饭能不是好东西吗？<br>

[9] 将猪心全部收入物品栏当中，韩非扭头看去，他发现徐琴还是没有从那老宅里出来。
>--- 你不是，还没吃吗？呵，男人！<br>

[10] “徐琴？”
>--- 徐琴：肘，进屋<br>
>--- 琴琴？<br>

[12] 木门半开着，宅院里面到处都是血迹，宛如进入一个血红色的世界。
>--- 门后的世界？<br>
>--- 梦回冒险屋？<br>

[14] “看来徐琴应该是彻底失控过一次，刚才我在跟踪独眼猪脸怪物的时候，曾听到了咀嚼和吞咽的声音，徐琴只有在失控的时候，才会疯狂进食。”
>--- 老婆进食<br>

[15] 沿着被血浇灌出的小路进入厅堂，屋子后墙上写着一行血字——所有屠夫都在追赶我，跟着我的话，你会死的。往南走，不要回头。
>--- 悍匪：我一路向北，去往有你的季节<br>
>--- 你这一辈子有没有为别人拼过命，啊啊啊~<br>
>--- 为什么去南面不是去北面？因为南逃一死[fn=31]<br>
>--- 就算全世界与你为敌，我也会一路追随你的脚步<br>
>--- 悍匪：不好意思，不去北边存个档我第二天可能会死。<br>
>--- 啥时候我才能说好普通话
下辈子🤣<br>
>--- 我今天就要带她走，我看哪个敢拦我<br>
>--- 一路向北，毫不犹豫<br>
>--- 如果这都不算爱，我有什么好期待——张学友看到这里不由轻声哼唱！<br>
>--- 快去救琴姐姐呜呜呜<br>
>--- 所以徐琴是刀吗？所有屠夫都想要<br>
>--- 我今天就要带她走<br>

[17] “徐琴是怕自己连累我吗？她到底做了什么事情，为什么会被所有怪物追赶？”
>--- 在🐷面前撒狗粮？<br>
>--- 那么当一个可以随意杀戮这些屠夫的存在，又还不到不可知级。是不是可能被你追杀？或许还抢了什么重要的东西给主角。<br>
>--- 他明明说是会被屠夫追杀，那些怪物应该不是屠夫吧？<br>
>--- 因为琴姐杀人还要诛心<br>
>--- 不会把屠夫之家给点了吧<br>
>--- 你以为那些猪心是怎么来的？<br>
>--- 夺到了所有怪物渴求的东西？<br>
>--- 琴姐是不是弄了注水猪🐷<br>
>--- 不会是那些猪心吧。。。恐怖如斯？！<br>

[18] 徐琴可能有自己的考虑，其实她一直没有回幸福小区就已经说明了问题。
>--- 有没有连着看的兄弟，琴姐什么时候离开的？是去便利店之后就不在小区了吗？<br>
>--- 从这点上来看，姐姐虽然表现有点疯狂但是也有自己独特的温柔之处( ´艸｀)<br>
>--- 呜呜姐姐真好<br>

[19] “血雾是从畜牲巷北边飘散过来的，徐琴让我往南走，看来北边应该是畜牲巷最危险的地方。”韩非此次进入畜牲巷也有一部分原因是为了转职，想要获得午夜屠夫这个隐藏职业，他只有去屠夫之家，而屠夫之家就在畜牲巷最北边。
>--- 分辨不出东南西北的我怕是开场就死<br>
>--- 然后做屠夫之家的剧情，解救了琴姐，然后琴姐又以为他专门救自己的，爱了爱了<br>
>--- 这个午夜屠夫职业肯定跟上一本的恐怖屋一样是可以升级或者晋阶的，中二起名之魂开始熊熊燃烧<br>
>--- 老婆，我来啦。🌚🌚<br>

[20] “现在大部分屠夫都在追赶徐琴，对我来说倒是一个机会。我也只有尽快转职为午夜屠夫，才能有实力帮到她。幸好我提前把餐刀还给了她，她的诅咒重新变得完整，应该能够挺过这一劫。”
>--- 日常关心老婆大人<br>
>--- 攻略琴姐第一步，轉職成功<br>
>--- 老婆！等我！他日我必成为你后背的托付！<br>
>--- 悍匪:姐姐等我变强大再来救你！我现在打不过他们！(弱小无助)<br>
>--- 只有不断变强大才能帮到姐姐！很好，又有一个变强大的理由了！<br>
>--- 待我归来之日，定当与卿并肩，尽斩一切来敌，等我my love[fn=2]<br>

[21] 没有急着离开，韩非等到可以自由退出游戏后，才走出了老宅。
>--- 猎杀时刻[fn=32]<br>
>--- 猎杀时刻，开始了!<br>
>--- 赢家总是苟到最后一个[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈，不要谢我只是一位大自然的搬运工。<br>
>--- 稳健<br>

[22] “如果遇到危险，你自己注意逃命，不用管我。”韩非摸了摸黑色巨蟒的头颅，自从遇见过徐琴一次后，黑色巨蟒情绪就变得有些低落，似乎是因为徐琴没有认出它的缘故：“你现在变化比较大，她没认出来也正常。”
>--- 忙事业的母亲久不归家，娇弱主父安慰着自己刚上小学的孩子（？<br>
>--- 徐琴：这啥？我的宠物？不不不，我的宠物是房子，不是虫子<br>
>--- 孩子👶🏻长大了，妈妈👩🏻认不出也正常<br>
>--- 感觉有点可爱<br>
>--- 忙事业的母亲久不归家，娇弱主父安慰着自己刚上小学的孩子（？<br>
>--- 徐琴：这啥？我的宠物？不不不，我的宠物是房子，不是虫子<br>
>--- 麻麻不认我了(大哭)<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 像极了老父亲，偷偷躲一边，安慰自家刚被娘凶过的崽的样子Σ(|||▽||| )<br>
>--- 徐琴：我的宠物是个房子啊！！！！这🐍什么鬼啊！！！<br>
>--- 蛇蛇不开心( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )<br>
>--- 就像妈妈外出了一段时间后碰到自己孩子没认出孩子一样[fn=5]<br>

[23] 别说徐琴，连系统被没鉴定出来这“黑色巨蟒”到底是个什么东西。
>--- 小黑——新一代电子宠物<br>
>--- 它已经变成你的形状了<br>
>--- 贪吃蛇[fn=32]<br>
>--- 黑蟒就是系统<br>
>--- 空调: 我还没想好<br>
>--- 森蚺～<br>
>--- 蛇化蟒，蟒化蛟，蛟化龙<br>
>--- 不就是日本动画里面的触手怪嘛<br>
>--- 是宝宝<br>
>--- 房子的意识？想起七号凶楼<br>
>--- 长白山守山蟒<br>
>--- 空调:我还没想好你是个什么东西[fn=31]<br>

[26] “我在饺子馆里还听到理发师和店主提到过屠夫两个字，那个理发师虽然没有变成猪脸怪物，但却好像是在为猪脸怪物们卖命，帮助他们在猎杀什么东西。”
>--- 帮他们猎杀的就是转职之后的主角，因为主角职业名字叫午夜屠夫。理发师猎杀的也是屠夫<br>
>--- 我老是想到宫崎骏的电影红猪的形象<br>

[27] 脑海里的线索浮现出来，韩非仔细回忆后，产生了一个推测：“猪脸怪物、理发师，包括徐琴在内，他们好像都在寻找一个人。”
>--- 找真正的午夜屠夫呀！就是转职后的你<br>
>--- 卧槽，不会是一进来就救过的那个孩子吧！！<br>
>--- 大胆预测一波，那个小孩子王升不简单，万一是小时候的蜘蛛呢？<br>
>--- 有没有可能是蜘蛛<br>
>--- 找真正的午夜屠夫呀！就是转职后的你<br>
>--- 寻找周杰伦<br>
>--- 大胆猜测，屠夫之家的主人是蜘蛛，找人要猎杀蝴蝶<br>
>--- 说个鬼故事，他们都在找午夜屠夫[fn=54]<br>
>--- 卧槽，不会是一进来就救过的那个孩子吧！！<br>
>--- 都在找人，是之前直接说的啊，不是什么绕n层的推理。理发师和店小二（老板？）都在找屠夫（肯定不是到处可见的那种猪脸屠夫），但不知道具体谁是屠夫（为此理发师已经带了四次头去鉴定，但都不是），理发师为了找屠夫还被徐琴盯上了。韩非就坐在旁边直接听到的<br>
>--- 是只猪？<br>
>--- 找转职后的你<br>

[29] “蜘蛛和蝴蝶是死敌，只有见到蜘蛛，我才能更加了解蝴蝶，知晓蝴蝶的弱点。”
>--- 蜘蛛死了，蝴蝶还活着，是不是意味着蜘蛛早就输给蝴蝶了?<br>
>--- 蜘蛛和蝴蝶死敌，是不是说明蜘蛛和蝴蝶同层级<br>
>--- 好家伙，我莫名就想到了莫里亚蒂教授的蓝色蝴蝶还有他那个【旧时蜘蛛·余残怀古·共纺丝】的活动……啧<br>
>--- 莫名想到这个东西（注意框子里的蝴蝶）
【旧时蜘蛛·余残怀古·共纺丝】<br>
>--- 我已经分不清蜘蛛和蝴蝶这几个字了<br>
>--- 你是只猪（蜘蛛）吗？<br>
>--- 蜘蛛和蝴蝶死敌，是不是说明蜘蛛和蝴蝶同层级<br>
>--- 是蜘蛛，弱点是蜘蛛<br>
>--- 蜘蛛死了，蝴蝶还活着，是不是意味着蜘蛛早就输给蝴蝶了?<br>
>--- 蛛戮蝶<br>
>--- 有没有“苍蝇”“蚊子”<br>
>--- 彩依和毒娘子既视感<br>

[33] “真是个疯狂的地方。”
>--- 他会一直疯狂<br>

[34] 血雾里猪脸怪物的数量明显增多，它们全都被饥饿支配，拿着各种各样的刀具，带着粗重的喘息声，瞪着猩红的眼珠，在巷子中穿行。
>--- 各式各样的刀具？有青龙偃月刀吗？<br>
>--- 这喘息声正经吗<br>

[36] 明明看起来已经没有什么理智的猪脸怪物，在遇到活人之后，竟然不会选择直接杀死对方。
>--- 可能是那些还没意识到自己已经死了的鬼，比如悍匪楼下的老太太<br>
>--- 对啊 这鬼地方应该没活人 是鬼吧<br>
>--- 打着鬼的名号写聊斋<br>
>--- 活人？不存在的<br>
>--- 不对啊，这里除了悍匪哪来的活人？<br>
>--- 活人×
活鬼✓<br>

[37] 它们往往会将猎物折磨到只剩下最后一口气，然后它们会拖拽着猎物朝血雾深处走去。
>--- 活人？还是活鬼？<br>
>--- 进食前先拉去做核酸检测的好习惯<br>
>--- 活人兑换武器强化材料吗？😂<br>
>--- 屠宰场<br>
>--- 上贡？<br>

[38] 韩非已经不止一次看到拖拽着活人的猪脸怪物了，它们的自我意识感觉好像完全被某种东西支配，忍受着进食的欲望，也要把猎物送往某个地方。
>--- 献祭给猪王<br>
>--- 这世界除了男主，还有活人吗？<br>
>--- 联合章节名。。。八成送去肉联厂了。。。<br>
>--- 一楼被拖走了<br>
>--- 咋没一楼[fn=11]<br>
>--- 可是这地方为啥会有这么多活人啊……<br>
>--- 这地方就你一个活人你是不是忘了，其他的再怎么活也是个鬼<br>

[39] 这矛盾的做法引起了韩非的注意，他仗着自己可以退出游戏，直接跟在了某一个猪脸怪物后面。
>--- 有权限就是任性😂<br>
>--- 韩非：“退出游戏，yyds”<br>
>--- 有退路，心不慌<br>
>--- 我看成了:直接跳到了一个猪脸怪物的脸上<br>
>--- 我无所畏惧<br>
>--- 可以退出游戏=为所欲为<br>
>--- 被迫被跟踪的🐷怪：别摸我<br>
>--- 被最有底气的悍匪盯上可不是什么好事哟<br>
>--- 退出建yyda<br>
>--- 哦吼，直接隐藏地图退出变灰<br>
>--- 尾行3<br>
>--- 韩非：“退出游戏，yyds”<br>

[40] 血雾里浓烈的血腥味掩盖了韩非本身的气息，再加上捉迷藏的被动能力和谨慎的性格，对方一直没有发现韩非。
>--- 刺客信条——屠夫<br>
>--- 这孩儿是直接瞎了吧<br>
>--- 谨慎的性格是什么鬼？<br>

[42] 血雾愈发浓郁，奇怪的是在这么恐怖的地方还不断能够听到活人的惨叫声，再绝望的地方，似乎也有人在拼尽一切的努力活着。
>--- 老鸡汤带师了<br>
>--- 庖丁解牛<br>

[43] “畜牲巷里到底还有多少活人？”
>--- 理论上来说就只有一个活人，但是从游戏方面来讲，代入进去的话，除了那些拥有怨念的鬼，其他的都是活人，也就是所谓的 游戏NPC<br>
>--- 前面的外来者是跟蝴蝶有关系的人，但这里说的活人不会是外来者。应该就是这世界的居民，同样的，也是鬼<br>
>--- 为什么阴间会有活人?<br>
>--- 活人一个没有，都是死鬼[fn=31]<br>
>--- 这游戏有活人？<br>
>--- 技术上来说，很难出现活人<br>
>--- 放心吧，就你一个<br>
>--- 就悍匪一个吧<br>
>--- 理论上来说只有你一个活人[fn=31]<br>

[45] 在巷子尽头，韩非看见了一座庞大的肉类加工厂！
>--- 双汇？雨润？有奖竞猜<br>
>--- 肉联厂厂长就是我的目标<br>

[46] 如果把一条条满是尸体和垃圾的小巷比作血管，那座肉联厂就好像是整个畜牲巷的心脏，笼罩一切的血雾就是从肉联厂深处飘散出来的。
>--- 突然有一种湖边小屋第四部猪脸面具人肉加工厂的感觉<br>
>--- 高医生的门后世界！<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 该不会是人肉肉联厂？<br>

[48] 那肉联厂里似乎有一个声音在诱惑着他，让他放下对自己内心的束缚，引导兽性接管身体。
>--- 狂化<br>
>--- 克总发糖<br>

[49] “新沪北郊肉联厂？”
>--- 火花一闪<br>
>--- 突然想起来大锤好像只去过东郊西郊？南郊北郊是不是就留给韩飞了<br>
>--- 赶紧下线去现实中找找线索<br>
>--- 来了来了会不会有小高建<br>
>--- 东郊西郊南郊北郊<br>
>--- 所以好吃的肉，其实是人的肉。<br>
>--- 之前是不是说这个厂子肉好吃，然后有人传这里的肉是人肉[fn=31]<br>
>--- 所以新沪北郊肉联厂肉很好吃？<br>
>--- 艹，我想到了光之国肉联厂艾主任<br>

[50] 在发现肉联厂之后，韩非立刻朝四周看去，现实当中蜘蛛居住的肉联厂家属院就在肉联厂旁边，深层世界里屠夫之家应该也在肉联厂附近才对。
>--- 屠夫之家不会就是家属院吧<br>

[51] 视野被血雾阻挡，韩非看不到太远的地方，旁边也没有其他的路可以走。
>--- 好大的雾霾[fn=39]<br>

[53] 刚一进门，韩非就被血腥味刺激的快要窒息，整个肉联厂内部都是红色的，走在其中，仿佛行走在血海底部。
>--- 再也不想吃肉了<br>
>--- 开门红<br>
>--- 悍匪没想到刚一进门，就进到门里了<br>
>--- 我来给此次关卡起一个名字 红海行动<br>
>--- 想起了去年玩港诡实录肉联厂那个关卡...<br>

[54] 现实里肉联厂是肉类联合加工厂的简称，除了对畜禽进行屠宰，还集冷鲜肉生产、熟肉制品、肉类开发、冷藏储运等为一体。
>--- 啥呀，这就是品质生活吗<br>
>--- 肉类开发是啥<br>
>--- 双汇代工厂<br>

[55] 让韩非没有想到的是，深层世界的肉联厂一点也不比现实中的差，那些猪脸怪物对肉的追求已经到了病态的地步。
>--- 时值今日，猪价已下跌到了10元一斤了，可是餐饮涨上去的，并没有跌下来<br>
>--- 谁能拒绝那些香喷喷的肉肉呢？<br>
>--- 生吃已经不能满足这些猪脸怪物了<br>
>--- 好家伙，还有现代化生产线<br>

[56] 这里和现实唯一的区别，只是人和牲畜的地位进行了对调而已。
>--- 这个副本和我玩过的某个游戏一样身份对调   肉类加工厂 猪吃人  把人圈养起来慢慢宰杀  丢进机器里加工成香肠[fn=4]<br>
>--- 我想起呼吁大家爱护动物的讽刺短篇了！告诉我空调不是想表达这个！快！<br>

[58] 血丝在眼前飘落，韩非看到了自己进入深层世界后最可怕的一幕，他脑海深处隐隐回想起了童年时候的一个血色夜晚。
>--- 记忆要复苏了吗？<br>
>--- 记忆回溯，身世之谜。<br>
>--- 一排排挂钩上面都是解剖开的大体老师？<br>
>--- 。<br>
>--- 臀部隐隐作痛，不自觉的扭了扭翘臀，本人却好像没有察觉…<br>
>--- 陈歌:我没有小时候的记忆
悍匪:我也是
陈歌:我有个发布任务的手机
悍匪:我有个系统
陈歌:我能进入血色城市，那里是鬼魂的居所
悍匪:我能进入深层游戏世界，那里也是
陈歌:我有张雅，她强的一批
悍匪:我有徐琴，她也强的一批
陈歌:我多次帮助警察破案，我是良好市民
悍匪:我也是
陈歌:…
悍匪:…<br>
>--- 挖坑<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 伏笔了<br>
>--- 有没有可能悍匪本身就是深层世界的人，他与蜘蛛，蝴蝶其实一样，是他失去了记忆而已<br>
>--- 还以为是红月呢？<br>
>--- 开锤？<br>

[59] 沉淀在脑海最深处的某种东西隐隐开始松动，不过韩非此时并没有察觉那些东西，他是本能的想要离开这个地方。
>--- 要觉醒了么[fn=32]<br>
>--- 赶脚是大锤在雅姐和音音的帮助下，将现实中的残魂怨念之类的全部带到了血色城市。大锤是第一代管理员，黑盒就是黑色手机，血色城市变成了阴间游戏，蝴蝶致力于将血色城市重新带向人间[fn=31]好了，编不下去了<br>
>--- 四根锁龙柱，26亿次轮回<br>
>--- 插眼<br>
>--- 好家伙，和大锤一样啊。大锤用锤子，悍匪用屠刀。大锤儿时撞鬼把影子弄丢了，悍匪儿时有血色记忆。这哥俩很合拍啊<br>
>--- 九锁松动（划掉<br>
>--- 好家伙 怎么跟陈大锤一摸一样的 不愧是悍匪 空调要不要考虑整个血色宇宙那种感觉的 然后所有小说都联系在一起<br>

[60] “这哪里是肉联厂？这根本就是地狱。”
>--- 《我家后门连地狱》[fn=58]<br>
>--- 人肉加工厂prz<br>
>--- 换个角度想想，屠宰场何尝不是动物的地狱？<br>
>--- 如果把黄赢拉到这里来，幸福值应该可以直接反向拉满吧？(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>
>--- 那些猪脸怪物只是喽啰，你才是修罗。<br>
>--- 很可怕吗？是的很可怕<br>
>--- 人间地狱！无惨啊～<br>

[61] 控制情绪对演员来说是基本功，但就算是拥有大师级的演技，韩非也是过了很久才能勉强控制住自己的情绪。
>--- 某爱豆：我也是《演员》怎么就不会ne<br>
>--- 以猪的角度看肉联厂<br>

[62] 深吸一口气，韩非知道不能在一个地方停留，他强迫自己迈出脚步。
>--- 我怀疑这里为了防止河蟹删了好多描述<br>

[63] 此时他还仅仅只是站在入口附近，肉联厂深处才是最恐怖的地方，那里不断响起惨叫，血雾也是从那里飘散出来的。
>--- 你好我们是生态环境分局，你们肉联厂没有通过环评，今日起停业整顿。<br>

[65] 当他走到肉联厂中间时，黑色巨蟒突然发出预警，它拼命拉着韩非往后跑，但好像已经有些来不及了。
>--- 太可爱了<br>
>--- 小黑你是红外探测仪吗？<br>
>--- 好忠心啊！到时候让姐姐给你加餐！<br>

[66] 原本空无一人的肉联厂里响起了沉重的脚步声，一道道狰狞的黑影从肉联厂深处走出，它们好像刚刚进行完某种意识，脸上的猪脸面具全部露出了满足的笑容。
>--- 插画能力有限公司出品<br>
>--- 捉虫  仪式<br>
>--- 二师兄？<br>
>--- 交配完了？<br>
>--- 有吃的送上门了<br>
>--- 捉虫  仪式<br>
>--- 仪式，<br>
>--- “猪脸面具”露出了笑容，，，意思是说，这些面具有自我意识，它们控制了畜牲巷的这些猪脸怪物去抓人，然后重新在肉联厂深处将抓来的人改造成新的猪脸怪物？！[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 仪式<br>
>--- 里面在开洗脑大会？把人变成猪脸怪物？<br>
>--- 插画能力有限公司出品<br>
>--- 捉，仪式<br>

[70] 韩非低头看去，在污水沟渠里，有个小男孩正满脸慌张的朝着招着手。
>--- 老韩，你要老婆不要？<br>
>--- 你所救赎过的人，终有一天会成为你的救赎<br>
>--- 不是他为什么出现的这么危险的地方呢？<br>
>--- 好人有好报<br>
>--- 唉，快过来！<br>

[71] “王升？”
>--- 王升是蜘蛛吧<br>
>--- 往生？<br>
>--- 解决问题的钥匙<br>
>--- 王升是蜘蛛？<br>
>--- 王升？你看，我把你家人都带来啦。<br>
>--- 好巧啊小弟弟[fn=32]<br>
>--- 善有善报啊<br>

[72] 沟渠里的男孩正是他之前救过的孩子。
>--- 王升怎么定义？活鬼吗？<br>

[73] 来不及犹豫，韩非打开松动的铁网，爬进沟渠，然后将排污沟渠的铁网重新按好。
>--- 有点像小小梦魇的感觉 哈哈<br>
>--- 恭喜到达存档点<br>
>--- 记得关门，不留破绽[fn=35]<br>
>--- 来不及说话了，快上车！<br>

[74] 血污和脏器混杂在污水里，冲刷过韩非的身体，他和自己之前救过的那个孩子趴在污水当中，一动不敢动。
>--- 不敢动不敢动<br>
>--- 不知道这游戏里有没有感染之类的设定……悍匪伤口还没好彻底呢<br>
>--- 恶灵附身知名场景<br>
>--- 惊悚直播有精神病院里也有差不多的一幕<br>
>--- 混合气味不被发现<br>
>--- 。。。那把刀可以给这孩子了<br>
>--- 这个环境，太脏了吧[fn=49]<br>

[75] 脚步声越来越近，血雾里的怪物踩着有些松动的铁网走过，被饥饿支配的它们并没有发现韩非和小男孩。
>--- 小小梦魇既视感<br>
>--- 小小梦魇？<br>

[78] 肮脏、散发着恶臭的沟渠，成为了救命的地方，韩非也没急着出去。
>--- 划重点 最危险的地方就是最安全的地方<br>
>--- 想起了高健爬过的排水渠。<br>

[79] 他稍稍侧身看向那个小男孩，确定四周没有怪物之后，才敢开口说话：“你怎么跑到这里来了？”
>--- 小男孩伸出食指放在嘴前：“嘘～小点儿声！刚才我躲在那个房子的角落里，看到一个满身血污面目狰狞的人拿着一把造型夸张的锤子，像是在寻找什么东西，边找还边自言自语“断章！居然又在这里断章！一定！一定要狠狠地揍空调！不能放过！连他的亲戚电扇也不能放过！””<br>
>--- 我打开了起点读书，发现空调更新了，满文都在写着恐怖，诡异，我横竖睡不着觉，在字里行间看出了两个大字“短小”<br>
>--- 窄巷伉俪分离，屠场巧遇王升<br>
>--- 我是电冰箱<br>
>--- 小男孩:不应该是我问你吗<br>
>--- 刀杀了六个人，而蜘蛛有七个人格，剩下的一个小孩人格会不会是王升<br>
>--- 你都不让我说一句话的吗？居然就断在这里了<br>
>--- 突然发现了一个有意思的地方，蜘蛛有7个人格，这把刀杀了6个人。这个家庭加上这个小孩刚好有7个人。而蜘蛛在屠夫之家里面杀死了自己的6个人格。
这些数字安排的真的很有意思，不得不让人想歪。<br>
>--- 王升：找我家的刀[fn=58]<br>
>--- 我打开了起点读书，发现空调更新了，满文都在写着恐怖，诡异，我横竖睡不着觉，在字里行间看出了两个大字“短小”<br>
>--- 韓非：你的家人很想念你，你想見他們嗎？<br>
>--- 蜘蛛是这个小男孩？<br>
