
[-1] 第236章 韩非的屠刀
>--- 屠刀卡<br>
>--- “我劝你放下屠刀，立地成佛[fn=58]”<br>
>--- 终于要有武器了吗？<br>
>--- 屠刀卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 韩非外挂到账了<br>
>--- 盲猜下一本书拿斧头<br>
>--- 本命武器出现<br>
>--- 韩非的屠卡<br>
>--- 留爪<br>

[1] 丑恶的猪脸怪物无法进入血池，工厂管理者操控的铁钩又被其他残魂用身体挡住，它全身的肥肉都因为愤怒开始颤抖，从来没有一个人能够把它逼到这种地步。
>--- 韩非：“你确定不是因为除了我没有活人了吗？”<br>
>--- 气得肉抖<br>
>--- 可以想象，场面很震撼。<br>
>--- 便利店老板：兄弟，抱一抱。<br>
>--- 今天你就见到啦！<br>
>--- 猪脸怪:男人，你在挑战我？<br>
>--- 无力的颤抖[fn=24]<br>
>--- 这猪可以用来榨油<br>
>--- 气得肉抖<br>
>--- 除了悍匪！毕竟有名你叫的😂<br>
>--- 肉肉颤抖<br>
>--- 韩非：“你确定不是因为除了我没有活人了吗？”<br>

[2] 满是血丝的猪眼向外凸起，工厂管理者死盯着还在往上爬的韩非，那个遍体鳞伤的家伙明明随时都会倒下，但他就是带着一身的血不断打破管理者的认知。
>--- 丝血反杀，这是常识，我的朋友。<br>
>--- 一身的血勇………隔壁庆尘也是<br>
>--- 底力9死撑着<br>
>--- 死归死，一身血归一身血，这是两回事来的，千万不要混淆<br>
>--- 网游都这样，一丝血皮照样活蹦乱跳甚至能秀出五杀<br>
>--- 我来我征服！<br>
>--- “死盯着”—“死死盯着”？<br>

[3] 工厂管理者眼中的极限被韩非一次又一次突破，那具它一只手就能掐死的弱小身体里，似乎隐藏着一种它完全无法理解的力量。
>--- 是善，我觉得空调的书最大的优点就是哪怕在一个充满恶的世界里，他也会引导你保留心中的光，走向善。<br>
>--- 这是执着的力量，坚毅而又伟大，无其所有而无所不有，归于内心，归于信仰，源于痴狂，满腔热爱<br>
>--- 那是主角的力量，普通人早被抓了[fn=34]<br>
>--- 我感觉，韩非发疯打开血色封印，会成为最强大的存在！但人性可能就没了！<br>
>--- 是善，我觉得空调的书最大的优点就是哪怕在一个充满恶的世界里，他也会引导你保留心中的光，走向善。<br>
>--- 心里有光<br>
>--- 那股力量我觉得应该是希望<br>
>--- 这是执着的力量，坚毅而又伟大，无其所有而无所不有，归于内心，归于信仰，源于痴狂，满腔热爱<br>
>--- 那股力量叫做爱<br>
>--- 那股力量叫“管理”<br>
>--- 蚂蚁也能咬死象！叫你小看我悍匪哥哥～<br>
>--- 那股力量叫设定<br>

[4] 再次操控起巨大的铁钩，但是越来越多的人开始帮助韩非，那些保留着人性最重要品格的残魂，用自己的身体挡住了锋利的铁钩。
>--- 哇……这里也太感人了吧……心里有点感动又难受QAQ<br>
>--- 我以铁躯筑长城！<br>

[5] 天平中间的柱子上残留下了一道狰狞的血迹，那就是韩非爬过的路。
>--- 所以 不要停下来啊！<br>
>--- 想到了解放军战士们<br>
>--- 不要停下来啊！🐶<br>
>--- 之所以世界上本没有路，是因为每个人都有自己的路，成仙路，成圣路，成神路，殊途同归而又截然不同。或许你可以走他人的路，但那也只是短暂的旅途，因为道无止境，所以每个人都会无路可走，那时才可以真正决出人的区别，无论是刚开始就开辟道路还是踩在巨人肩膀上的创新，那才是真正的智勇圣，因为路是用血来开辟的，无论家<br>
>--- 这叫血路冲锋。<br>
>--- 柱子上的血迹是什么？是归途的明路啊<br>

[6] 不畏死亡，不惧恶意，韩非终于爬到了天平之上。
>--- 义无惧生死唯我韩非子！<br>
>--- 哭的视角：“他带着满身伤痕，全身上下血淋淋，明明随时都会倒下了，但又坚持不懈的向着自己爬来，只为了救自己这个谁能嫌弃的人”<br>

[7] 手中的剔骨刀无法斩断锁链，韩非使用触摸灵魂深处的秘密抱住了哭单薄的后背，尝试将他从铁钩之上取下。
>--- 杀鸡救人得熟练啊。。。<br>
>--- 空调少了好多细节描写<br>
>--- 这个技能到底是干什么的来着（<br>
>--- 我特么。。。。一会回去看看这技能的说明<br>
>--- “别怕，带你回家。”<br>
>--- 哭：屠夫眼前抱人，也不知道带没带怀表……楼长不会是要拿我刷分吧[fn=12]<br>
>--- 哭感动到哭不出来了啊<br>
>--- 这是邪术啊，啥都能干<br>
>--- 万•触摸灵魂深处的秘密•能<br>

[8] 血肉工厂里已经大乱，越来越多的猪脸怪物赶了回来。
>--- 此刻的混乱只是为了浇筑更美好明天的道路<br>

[9] 时间分秒流逝，在韩非快要把哭救下来的时候，远处的沟渠铁网被砸开，一个腰间缠着人类牙齿的猪脸怪物抓着王升走了过来。
>--- 脑补得很恶心<br>

[11] 见那怪物掐着王升的脖子走来，韩非立刻意识到不妙，他的身体已经到极限了，要知道他现在的体力值也仅仅只有十三而已，主要靠的还是鬼纹带给他的增幅。
>--- 13已经很夸张了，可以在现实硬刚刺客保护黄赢<br>
>--- 救哭还是救王升，该做出选择了，菲菲子<br>

[12] 手臂真的一点力气都没有了，韩非看着对方毫无人性的眼珠，他做出了异常疯狂的决定。
>--- 决定不做人了？<br>
>--- 一个违背祖宗的决定<br>
>--- 别伤害人家，有本事冲我来！<br>

[14] 韩非让黑色巨蟒离开鬼纹，让它把自己身体里储存的阴气灌给哭。
>--- 附魔吗[fn=8]<br>
>--- 充电宝<br>
>--- 小哭，你被强化了！<br>

[16] 几乎是在黑色巨蟒离开韩非身体的瞬间，鬼纹一下变得暗淡，那血管当中满怀恶意的鲜血失去了阻挡，直接渗透进了韩非的身体当中。
>--- 日落西山红霞飞，战士打靶把营归～<br>

[17] 钻心的疼痛，让他感觉自己意识已经模糊，那血污好像直接钻进了他的灵魂当中，正一点点吞咬着他的记忆。
>--- 记忆：做悍匪的记忆我太难了<br>
>--- 我劝你别咬，你把握不住韩非的记忆，小心血色夜黑化<br>
>--- 一回生，二回熟，三回四回当按摩<br>
>--- 这么虐男主真的好吗（｀Δ´）！<br>
>--- 空调你好狠的心(ﾉಥ益ಥ)<br>

[18] 没有鬼纹保护，韩非只是个普通的人，疼痛一浪接着一浪袭来。
>--- “Pain……This is why i fight！”——开膛手韩非<br>
>--- 确定？<br>
>--- 炫迈无糖口香糖，浪潮一波接一波<br>
>--- 讲个笑话，韩非是个普通人🐶<br>

[21] 充斥着肮脏和恶意的血液爬上了王升的双腿，烧灼着他的灵魂，那个孩子忍受着大人都难以承受的痛苦，他竟然没有哭泣。
>--- 王升指着哭说：毕竟我不是他<br>

[22] 那张小小的脸蛋看着人性天平之上的韩非，他很努力很努力的想要挤出笑容，但他最后做出来的也只是一个他认为的微笑。
>--- 哇，有点感动<br>
>--- 如果做成漫画或动漫，绝对是国漫顶级级别<br>
>--- 我天我要哭了<br>
>--- 我怎么感觉你这个小孩那么像在影射韩非啊？<br>
>--- 呜呜呜呜<br>
>--- 为什么我看的一点感觉都没有，贼出戏，总感觉过于煽情<br>
>--- 眼泪在眼眶里打转，这是要让阴森森的地狱开出明媚的花朵，每个人都在坚守人性的光辉<br>
>--- 最近这两张太破防了呜呜呜[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 有哭，有笑。<br>
>--- 我知道你是为了更多的我，我却只能给你一个微笑<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]太痛了这也<br>
>--- 破防了😭<br>

[23] 生活在畜牲巷里，他没有见过真正的笑容；为了活命，不被怪物发现，他妈妈临死前的最后一句话是让他老老实实呆在自己尸体下面，不准哭。
>--- 哭：王升兄弟，请打开麦克风交流<br>
>--- 空调怎么突然这么煽情呜呜<br>
>--- 继不笑之后又多了一个兄弟不哭<br>
>--- 😢<br>
>--- 看哭了[fn=12]<br>
>--- 母爱，我看哭了<br>
>--- 因为哭出来就会被发现，会被杀死<br>
>--- 哭泣不能解决问题！解决问题的是哭～<br>

[24] 没有学过笑，也不会露出哭，这个孩子最后看向韩非的表情，就像是一朵要和世界告别的小花。
>--- 我的妈呀，鬼作者这么煽情<br>
>--- 这一朵小花直接破了我的心房(╥ω╥`)<br>
>--- 呜呜呜我破防了<br>
>--- 妈呀，真的，一朵小花这个描写，给我整破防了<br>
>--- 哭了哭了好心疼孩子（已经在朋友圈痛斥这个没有心的作者了）[fn=12]<br>
>--- 特么的，张雅！许音！掀了这地方<br>
>--- 这就是我不敢在外看这小说的原因[fn=6]<br>
>--- 破防了呜呜呜<br>
>--- 小萝卜头<br>
>--- 空调怎么这么会写<br>
>--- 我为什么看恐怖小说被感动哭了[fn=12]<br>
>--- 又是泪点！！！<br>

[25] 弱不禁风，正在凋零，但它至少曾开在荒芜之上。
>--- 希望之花必将重燃！星星之火可以燎原！<br>
>--- 牛呀空调，这玩意你几年前绝b写不出来😂<br>
>--- 给我看哭了<br>
>--- 确实好<br>
>--- 这段写的是极好的<br>
>--- 我靠看泪目了<br>
>--- 牛呀空调，这玩意你几年前绝b写不出来😂<br>
>--- 感觉文笔比上一本更好了<br>
>--- 这章写的太棒了！[fn=12]<br>
>--- 这段写的极好<br>
>--- 希望之花必将重燃！星星之火可以燎原！<br>
>--- 生命之花在绽放！<br>

[27] 许是察觉出韩非可能要做出什么事情，王升趁着猪脸怪物将他提起的时候，一口咬住怪物的手，他从来没有那么用力过。
>--- 这么小小的人儿，他也想被世界温柔以待啊<br>
>--- 他想救他，他想救他<br>
>--- 都是温柔的人啊……<br>

[30] 王升太小了，他没有变成猪脸面具，但凭借他自己的力量也根本无法游到柱子旁边。
>--- 我还以为王升会被带回去！跟哭做朋友！呜呜呜呜<br>

[32] 看着逐渐消散的双手，疼痛反而被另外的情绪取代，他不太明白什么是活着，那么努力的生存，只是为了多看一眼这个满是畜牲的小巷吗？
>--- 有些人活着是为了生活，有些人活着只是为了生存<br>
>--- 这一段竟然没人感动，写的也非常讽刺啊<br>
>--- 王升应该成为悍匪的屠刀最重要的部分了。。哭<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 痛击灵魂<br>
>--- 十分接地气…世界上很多地方的人每天都生活在这种现实生活中。<br>
>--- 为了能走向光明 看到希望 遇到韩非<br>
>--- 呼呼，有点东西，人性呐<br>
>--- 认真看书呢，没空发章说... 这部分写的是真绝<br>
>--- 一章之中包含如此多思考，突然发现这书层次太高了<br>
>--- 当天平上的恶压倒善的时候，当兽性压倒人性的时候，能站出来用自己单薄的力量去挣扎出一个渺茫的希望的人，需要多大的勇气啊<br>
>--- 还有好多是在养着书的<br>

[33] “噗通！”
>--- 卧槽匪哥这都跳了！<br>
>--- 我哭了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[35] 遍体鳞伤的韩非咬着一把剔骨尖刀跳进了血池当中！
>--- 韩非真的很疯狂，可他这样子我也好喜欢(o´艸`)<br>
>--- 你给我绝望中的微笑，我给你绝望中的希望。<br>
>--- 太无私的，我都不会把它规划为人，觉得它和我们不是一类。<br>
>--- 好帅啊<br>
>--- 居然看恐怖小说快看哭了[fn=19]<br>
>--- 悍匪，我的超人<br>
>--- 这里我感觉韩非看到了过去的自己····<br>
>--- 一开始不是很理解，但这孩子救过悍匪……<br>
>--- 这合理吗？<br>
>--- 悍匪yyds<br>
>--- 嗷呜非哥帅炸！！！！！！<br>
>--- 帅哭我了<br>

[37] 略有些粗糙的手伸向王升，王升也下意识的抓住了对方。
>--- 你要握住的手，已经不是我了。<br>
>--- 没有故事完整性，强行使用的光环才是需要唾弃的
请别在作者精心描述故事时，一句光环就把这绘画出的世界就这么打发了<br>
>--- 真的很烦，你们这些动不动说主角光环的

作者花费那么多笔力去描写、绘画一个人物，放置在精心描绘的场景，去营造一段故事，到头来一句“主角光环”打发了<br>
>--- 能得到回应的善意是对善良最好的肯定<br>

[38] 在韩非想要带那孩子离开的时候，一条条黑色锁链从血池底部冒出，同时缠住了两人的身体。
>--- 恕人先恕己<br>
>--- 西湖的水，我的泪～～<br>
>--- 高医生：哪个不长眼的，在我面前秀锁链？<br>

[41] 至始至终都拽着王升手臂的韩非也终于到了极限，他真的一点力气都没有了。
>--- 可不可以别用至始至终?看着太别扭了，用自始至终不行吗[fn=47]<br>
>--- 真的一滴都没有了<br>
>--- 真的没有了<br>

[43] 艰难的扭过头，韩非看见双胞胎中的哥哥抓住了他，在拼命往上游。
>--- 总有傻瓜不顾自己<br>
>--- 这个哥哥不能死[fn=47]<br>
>--- 哥哥拿的是许音剧本吗？！<br>
>--- 呃。什么时候救下的？<br>
>--- 燃起来了！建议给这个哥哥加戏，别死！<br>
>--- 会不会这几个人是蜘蛛的不同人格，最后残暴的人格将其他人控制住了<br>
>--- 这太治愈了<br>
>--- 从始至终，这都是一个治愈系游戏呀<br>
>--- 二三楼说了啥？<br>
>--- 不是韩非治愈别人，一直一直，都是那些善良的人在治愈韩非<br>
>--- 哥哥是真的强啊，又挡铁钩现在还能游得动<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]救命啊，畜牲巷这个副本怎么这么好哭啊，你们一个个鬼也太感人了吧<br>

[44] 深不见底的血池之上绽放出一朵又一朵无比鲜艳的血花，在黑色巨蟒帮助下恢复了部分阴气的哭，将一道道残魂救出。
>--- 是什么花啊，开在糜烂的血肉顶端的光辉之剑，人性赋予了它光辉，它指引着人类的善意永不凋零。<br>

[45] 没有任何言语交流，被救出的残魂全部跳入血池当中，他们忍着那宛如扒皮般的疼痛游向韩非和王升。
>--- 人类的赞歌就是勇气的赞歌。<br>
>--- 被绑在柱子上的都是人性美好，阴暗的人性全变成了面具<br>
>--- 整体感觉比冒险屋温暖多了，大锤可没有那么多帮助<br>
>--- 震撼<br>
>--- 我鸡皮疙瘩都起来了，真的！<br>
>--- 人类的赞歌就是勇气的赞歌！<br>
>--- 奥特曼也需要人类啊<br>
>--- 眼眶瞬间就湿润了…<br>
>--- 要哭了<br>
>--- 哭死了，<br>
>--- 鸡皮疙瘩都起来了！<br>
>--- 千万不要小觑人在逆境中所能爆发出的力量<br>

[46] 当哭和最后一道残魂跃入血池的时候，庞大的黑色天平彻底倾斜倒塌。
>--- 善大于恶<br>

[47] 猪脸面具漂浮在血池之上，用各种各样怨毒的表情怒视彼此。
>--- 哈哈哈哈笑出了声<br>
>--- 你瞅啥？<br>
>--- 畜牲们<br>
>--- 一边是团结一致，一边是互相内讧。<br>
>--- 内讧？打起来～打起来！<br>

[48] 坚守着人性的残魂则全部游向了血池深处，他们被拖向那深不见底的黑暗，但是却没有一个人后退。
>--- 想起来那则孩子被车子压住，大人们齐心协力把车子搬开的新闻了，这个世界不缺乏善意<br>

[51] 所有的恶意、痛苦全都是从那颗心上冒出的，整个畜牲巷的罪孽，不过是半颗心上的恶。
>--- ko 诺 Dio哒<br>
>--- 是谁的心啊？啊…我哒~<br>
>--- 黑暗的心露出来了.jpg<br>
>--- 新书没有当时看恐怖屋那种恐怖的感觉了，直接跳到恐怖屋后期那味儿了<br>
>--- 一半天堂，一半地狱<br>
>--- 珍贵的食材<br>
>--- 不过虽然少了个字，应该不影响我的意思吧？<br>
>--- 肯定是被蒙蔽了的猪心！<br>
>--- 很震撼！空调之前的文笔越来越好了(●°u°●)​ 」<br>

[52] “那会不会是蜘蛛的半颗心？一半象征着恶，那应该还有另外一半象征着善？代表善的半颗心在哪里？”
>--- 为啥这么肯定一半恶一半善呀 ʘᴗʘ万一就是整个恶被砍成了两半呢<br>
>--- 那半个善良的心脏，会不会就是这些拥有善意的鬼<br>
>--- 屠夫之家<br>
>--- 在黑匣子里，或者在韩非被掩埋的记忆里[fn=32]<br>
>--- 蜘蛛和王升有啥关系。。。？想不通这种猜测的由来<br>
>--- 蜘蛛王升<br>
>--- 肯定在屠夫之家吧<br>
>--- 哥哥身上？<br>

[54] “这半颗腐烂的心应该就是源头，毁了它，畜牲巷估计也会被毁掉！”
>--- 任务：活着，任务对象：畜牲巷<br>
>--- 悍匪拆迁，值得信赖<br>
>--- 毁掉它，肉联厂厂长就是我啦<br>

[55] 右手抓住刀柄，韩非已经不准备留力气往回游了，他把仅剩的力量都用在右手之上，然后挥刀斩向那个腐烂的心！
>--- 悍匪斩！<br>
>--- 不留余地，不抱侥幸，拼尽全力也要毁掉所见的恶，这就是悍匪吗！<br>

[56] 锋利的恨意砍在腐烂的心上，仅仅只是蹭破了一点皮。
>--- 恨意杀不死就只能靠善意了<br>
>--- 我们未能击破敌方装甲<br>
>--- 叮，-1，不破防<br>

[58] 怪不得工厂管理者没有在血池底部设置任何防范措施，充满恶意的血池里根本没有什么东西能够真正伤到那颗腐烂的心。
>--- 我猜最后被吃了<br>

[60] 刀刃划过水流的速度开始变慢，在韩非连刀都挥不动的时候，一只小小的手也按在了刀柄之上，王升想要帮助韩非。
>--- 好感动，每次看空调的小说都感觉让人很有代入感！<br>

[61] 没等韩非反应过来，一条条手臂和韩非一起抓住了那把刀柄。
>--- 变成光吧<br>
>--- 感受一下人民群众的力量吧(▼皿▼#)<br>
>--- 上把鸣人<br>
>--- 这些章评就是最好的BGM！<br>
>--- 这刀柄这么大个<br>
>--- 兄弟们！一波啦！<br>
>--- 卧槽，为啥你们都有情感波动？我怎么没感觉啊。我心如铁？<br>
>--- 这章好感动<br>
>--- 南宫问天：团结天晶？这个我熟🐶<br>
>--- 这穿模了啊<br>
>--- 不要小瞧人类的羁绊啊~~~！！<br>
>--- 感觉就像直播里的高健有了恐怖屋鬼怪的帮助！无敌了直接！<br>

[62] 所有残魂的身体都在血水冲刷之下变得更加残破，他们正在慢慢消失，可仍旧没有一个人松手，更没有一个人后退。
>--- 人性中的善，虽然渺小，但注定会像潘多拉魔盒中的希望之光一样，刺破无尽的黑暗<br>
>--- 哭了<br>
>--- 太燃了吧，好有画面感<br>

[63] 刀锋举起，血池中出现漩涡，所有残魂的力量集中在了韩非手中，他向下挥刀！
>--- 那一年，我们变成了光<br>
>--- 以众生之力，斩最强之刀。这一刀，必斩出一条生路！<br>
>--- 联想到了马桶[狗头]<br>
>--- 盖亚！！！！！！<br>
>--- 在此，宣判！[fn=12]<br>
>--- 登龙剑<br>
>--- 元气刀！<br>
>--- 看哭了<br>
>--- 以众生之力，斩最强之刀。这一刀，必斩出一条生路！<br>
>--- 这一击，划破黑暗！<br>
>--- 自宫！葵花宝典！<br>
>--- 那一年，我们变成了光<br>

[64] 冷硬的心痂被一层层斩开，当砍到一半的时候，黑血涌动，刀锋和那颗腐臭的心僵持住了。
>--- 如果你愿意一层一层剥开我的心，你会发现……<br>

[65] 无尽的黑血不断恢复那半颗心上的伤势，韩非手中的剔骨刀则不断发出声响，刀身身上裂痕越来越多，最终随着呯一声脆响，那把剔骨刀在血池中碎裂开了！
>--- 小男孩的家人没了[fn=12]？<br>
>--- 剔骨刀:我裂开了┌(。Д。)┐<br>
>--- 刺客五六七的魔刀千刃，碎了的时候就是它最强的时候。所以你的屠刀也是吗？<br>

[67] 唯一的刀已经碎了，他谁也救不了！
>--- 啊啊啊啊啊啊！好像看这部动漫，我连分镜都想好了！！
前面众人用力挥刀，韩非表情用力，背景乐变得紧绷安静，画面缩小从众人移动到刀和心的对抗上
“咔”，清脆的一声，刀突然破裂，碎成千万片（慢动作），画面转到众人身上。
韩非肢体放松，表情也一松，脸上一片茫然和不敢相信的表情。
渐变转场，ed响起。本集结束<br>
>--- 可以借鉴一波烦村的武器系统<br>
>--- 魔刀千刃？<br>
>--- 卐解！<br>
>--- 断剑重铸之日，骑士归来之时！！<br>
>--- 我什么都做不到.jpg<br>
>--- 你已经带来了希望了！你做的所有都是有价值的！他们会和你一样，前仆后继。<br>

[68] 同样的场景，他小时候似乎也遭遇过，记忆被深深刺伤，意识在崩溃的边缘。
>--- 血色孤儿院 ，或许比大锤更惨，大锤也不是人世间最深的绝望啊<br>
>--- 也是……拼尽全力却谁也救不了吗<br>
>--- 按照这个套路我猜测蝴蝶就是悍匪的半身<br>
>--- 孤儿院唯一幸存者<br>
>--- 难道是某个杀人犯拿刀进孤儿院砍孩子发泄<br>
>--- 命锁开<br>
>--- 也是……拼尽全力却谁也救不了吗<br>
>--- 血色孤儿院 ，或许比大锤更惨，大锤也不是人世间最深的绝望啊<br>
>--- 大号密码还没记起来吗<br>
>--- 还不到放弃的时候！加油，胜利在前方～<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 看来韩非真的经历了很恐怖的事情，以至于哪怕忘记了也深深的记得当时的绝望<br>

[69] 他的眼睛再没有光亮，所有挣扎似乎什么都改变不了，他到头来好像还是那个他。
>--- 好孩子！光明就在前面啊！你看～<br>

[72] 他在模仿着韩非的善意，竭力想要露出一个帅气的笑容，但最终只是裂了裂嘴。
>--- 5555可爱的崽崽<br>
>--- 小孩，你模仿我笑，经过我同意了吗<br>
>--- 咧嘴<br>
>--- 王升，往生…<br>
>--- 哈哈，好可爱的孩子<br>
>--- 哈哈帅气的笑容<br>
>--- 模仿善，成为善<br>
>--- 王升—————！谁能拒绝这样勇敢又可爱的孩子呢<br>

[73] 这应该就是他留给人间的最后一个表情，笑完之后，它主动撞向了碎裂的刀锋。
>--- 如果这把刀之后还能用，这大概就是韩非的刀了吧<br>
>--- 一家人在一起。屠刀不在残破。<br>
>--- 东游记干将莫邪<br>
>--- 泪目<br>
>--- 泪目<br>
>--- 善良之刀<br>
>--- 它？<br>
>--- 哭了😭<br>
>--- 呜呜呜，小王升啊，太可怜了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 一家人在一起。屠刀不在残破。<br>
>--- 如果这把刀之后还能用，这大概就是韩非的刀了吧<br>
>--- 我以为他不会走的……唉<br>

[75] 王升似乎只是一个开始，随着一道道残魂撞入屠刀，那些残魂把最后坚守的品格和人性全部送入了韩非的屠刀当中！
>--- 这一幕如果能用漫画形式展现出来。<br>
>--- 就像阳光穿过黑夜<br>
>--- 燃起来了！！<br>
>--- 我的天啊5555<br>
>--- 盖亚！<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 泪目，[fn=19]<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 又骗我眼泪！<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 屠夫的刀<br>
>--- 看一篇恐怖小说感动哭了<br>

[78] 畜牲巷里到处都是最丑恶的人性，但就是在这人间地狱里，也隐藏着最美的人性。
>--- 这就是韩非的屠刀……空调你骗我眼泪[fn=12]这里真的太感动了<br>
>--- 骗我眼泪<br>
>--- 握草(`皿´)太好哭了拉！！！！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 善不会被消灭，恶也不会。人性中的一体两面，矛盾而和谐。极恶中方有极善闪耀<br>
>--- 生而为人，我永远骄傲<br>
>--- 善恶总量不变<br>
>--- 出淤泥而不染，濯清涟而不妖<br>
>--- 很喜欢这一句，映射现实
光鲜亮丽的背后是丑陋无比的黑暗，肮脏臭恶的泥潭中却有着最美丽的珍珠。<br>

[79] 无数残魂涌入了刀中，铸就成了一把最为特殊的屠刀！
>--- 你们不明白，这个血池之下，就是就是核，核心，心脏，为徐琴姐献上心脏！
我的攻击太弱小了，没有力量
众鬼：我们联合！
开！金光！专属！
诶嘿嘿嘿！<br>
>--- 以杀止杀，以善诛恶则世善<br>
>--- 天生牙<br>
>--- 以暴制暴<br>
>--- 善良之刀<br>
>--- 悍匪的本体出现！<br>
>--- 后面会不会有卍解<br>
>--- 斩魄刀<br>
>--- 无数残魂包括哭吗？哭要是在这被刀了，那特么就神作啦~<br>
>--- 以杀止杀，以善诛恶则世善<br>
>--- 这章可<br>
>--- 你们不明白，这个血池之下，就是就是核，核心，心脏，为徐琴姐献上心脏！
我的攻击太弱小了，没有力量
众鬼：我们联合！
开！金光！专属！
诶嘿嘿嘿！<br>

[80] 手握刀柄，韩非脑海当中响起了系统的提示。
>--- 炼 刀<br>
>--- 神器现世<br>
>--- 淤泥里开出了莲花[fn=2]<br>

[81] “往生（F级专属唯一性屠刀）：这是一把深层世界当中从未出现过的屠刀，它没有锋刃，却能斩断一切，见鬼杀鬼，见神杀神！”
>--- 其他屠刀里都是死者的恨意，只有韩非这把是一众善意凝聚成的啊<br>
>--- 从丧门，到往生<br>
>--- 王升（往生）<br>
>--- 还是F级，后面的评分标准怕要蹦哦<br>
>--- 没有锋刃 是不是可以过安检了<br>
>--- 向死而生！<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 往生渡厄<br>
>--- 呜呜呜呜我居然看哭了<br>
>--- 突然有种热泪盈眶的感觉[fn=6]<br>
>--- 断剑重铸之日，骑士归来之时！<br>
>--- 深渊断罪！<br>

[82] “专属屠刀奖励：该屠刀因你出现！使用该屠刀后，你与午夜屠夫职业契合度将提升至百分之百！”
>--- 悍匪:得此神刀，且看我日后，遇恶屠恶，遇鬼屠鬼！<br>
>--- 陈歌：我有一座恐怖屋
韩非：我有一栋楼
陈歌：我有黑色手机
韩非：我有黑盒
陈歌：我很能忽悠
韩非：这个我也行
陈歌：我有个宠物白虎
韩非：我有个宠物小黑
陈歌：我有张雅
韩非：我有徐琴
陈歌：我求婚了，还成功了
韩非：……好吧你赢了<br>
>--- 空调为韩非准备这把刀真的是费尽了心思，大篇章的铺垫埋线，一环接一环，路线几经波折周转，拖着重伤在生死之间反复挣扎，从一家七口，到双胞胎兄弟，所有的心思周转，都为了铸造这一把出人意料，独一无二，最适合韩非的刀。<br>
>--- 一个锤王一个刀王<br>
>--- 出现了！神器<br>
>--- 提升至百分之四百<br>
>--- 专属道具已经出现且自动绑定<br>
>--- 燃起来了！！<br>
>--- 看来屠刀要自己做<br>
>--- 终于有了最适合的屠刀了<br>
>--- 给你，给你，都给你<br>
>--- 超棒，啥时候空调的也能动漫化啊<br>
