
[-1] 第237章 午夜屠夫
>--- 滴，屠夫卡<br>
>--- 屠夫卡<br>
>--- 叮，屠夫卡<br>
>--- 故事从这里开是爽了<br>
>--- 午夜屠猪男<br>
>--- 按爪<br>
>--- 此时应有BGM<br>
>--- 玛卡巴卡<br>
>--- 午夜屠夫卡<br>
>--- 留爪<br>

[1] 在深层世界这个不起眼的角落里，被血水冲刷着灵魂的韩非握紧了手中的刀。
>--- 上线就送屠龙宝刀，一刀9999级！🐶<br>

[2] 他的身后曾经站满了同行的人，现在却只剩下他自己。
>--- 哭呢？<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我来做那个老实人，读：xing[fn=31]<br>
>--- 同行都以身化作你的刀的养料了<br>
>--- 要不考虑招一下黄赢？一起？<br>
>--- 从前光芒万丈一众人，如今繁花情去一个人<br>
>--- 包括失忆之前也是吗[fn=31]<br>

[3] 所有人都将希望和最美好的东西留给了他，他要活下去，带着他们所有的期许活下去。
>--- 死亡不是失去生命，而是走出时间。<br>
>--- 我们终将死去，但感谢你，让我们怀有希望地死去<br>
>--- 额…是因为本文的节奏比恐怖屋快吗  我感觉好多剧情都好难代入啊  像这种按理来说应该感人或者波澜壮阔的…我竟然内心毫无波动…emmm...<br>
>--- 呐喊吧韩非！用你那炙热的灵魂！<br>
>--- 这可能映射孤儿院<br>
>--- 另一种活着的方式，只要有人记得，就没有逝去。<br>
>--- 活下去<br>
>--- 他们并没有离开，而是一起踏上了旅途<br>
>--- 我们终将死去，但感谢你，让我们怀有希望地死去<br>
>--- 死亡不是失去生命，而是走出时间。<br>
>--- 众人将生的希望留给了韩非，而自己将独自面对死亡与黑暗～<br>
>--- 他们化作了刀魂<br>

[4] 无刃的刀上出现了微弱的光，那人性中最美好的品格如同萤火般在黑夜中闪耀，和整个世界相比，他们显得微不足道。
>--- 善良的刀-s级史诗武器
唯一特效：对拥有邪恶之心的敌人伤害增加百分之1000，对善良的人伤害降为零。
“这把刀没有刀刃，却凝聚着人性的光辉所成的锋刃，只对恶人绽放”<br>
>--- 无形之刃，最为致命（鬼）！<br>
>--- 啊！光之审判！<br>
>--- 没有锋芒的善良<br>
>--- 好奇刀是什么样的<br>
>--- “就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火 ”<br>
>--- 无影剑—人间至善<br>
>--- 无形之刃，最为致命（鬼）！<br>
>--- 这就是“善良的锋芒吗”，大锤直呼内行<br>
>--- 善良的刀-s级史诗武器
唯一特效：对拥有邪恶之心的敌人伤害增加百分之1000，对善良的人伤害降为零。
“这把刀没有刀刃，却凝聚着人性的光辉所成的锋刃，只对恶人绽放”<br>
>--- 无刃刀.真打<br>
>--- 星星点灯，照亮我的家门
让迷失的孩子找到来时的路<br>

[5] 但在这一刻，他们驱散了血池中沉淀的恶意，为韩非照亮了一条生路。
>--- 人类的赞歌就是勇气的赞歌！人类的伟大就是勇气的伟大！<br>
>--- 这是！人类的赞歌！！<br>
>--- 这描写太赞了<br>

[6] “编号0000玩家请注意！你与隐藏职业午夜屠夫契合度达到百分之百！是否跳过传承仪式，成为午夜屠夫！”
>--- 前面提过一个换皮医生的隐藏职业的获得，实际上并不是成为隐藏职业，而是替代隐藏职业，被替换的不是职业，而是自己。所以屠夫要求带上面具，拿上屠刀，成为屠夫。人生就是如此，所有人都期盼你成为一个对社会，对国家或者对他有用的人，谁又在乎过，你本来是个什么样的人？当你选择一个职业，就是放弃了原本的自己<br>
>--- 不跳过传承仪式<br>
>--- 空调你这是偷工减料？不会是因为偷懒不想想怎么传承直接略过了<br>
>--- 之前看到一个百分百契合度就隐藏职业的评论...<br>
>--- 传承仪式是啥，想看<br>

[7] “注意！跳过传承仪式后，你不再继承任何人对这个职业的理解，你将赋予这个职业全新的意义！职业特性会出现部分变化！”
>--- 完了，那必是悍匪自己企业级的理解了<br>
>--- 悍匪:这是我对夜的命名术<br>
>--- 韩非:这是我的午夜屠夫，这是……我对夜的命名！<br>
>--- 做最奇怪的屠夫！让别人无话可说！<br>
>--- 一个屠夫，陪一个兼美食家属性大厨，差几个端盘子的就齐活了<br>
>--- 专属职业<br>
>--- 真就瞌睡来了送枕头<br>
>--- 来不及传承了，跳过吧韩非大爷！<br>
>--- 自行脑补，最为致命<br>
>--- 百分百的部分变化[fn=32]<br>
>--- 这个是不是跟非凡途径一样，跟着传承仪式走虽然难度低些，但在升级和职业特性的收集会慢慢趋向最顶层的屠夫职业大佬性格转化？<br>
>--- 一个辅助技能“触摸灵魂深处的秘密”硬是被韩非玩成主动技能还带攻击特效的，这个得了<br>

[9] 也就是说韩非一旦选择现在转职，那他获得的午夜屠夫职业，将和深层世界所有的午夜屠夫都不相同！
>--- 前有含江锤王，现有新沪刀王<br>
>--- 直接成为假面骑士吧，为了爱与和平<br>
>--- 一般的午夜屠夫一堆人连徐琴都打不过，肯定要有自己的理解变化，否则实力就被限死了<br>
>--- 陈大锤，韩屠刀<br>
>--- 这是你没有见过的船新版本！<br>
>--- 很好<br>
>--- 直接成为假面骑士吧，为了爱与和平<br>
>--- 前有含江锤王，现有新沪刀王<br>
>--- 大概意思就是你杀人，那我就杀你[fn=31]。<br>
>--- 正好<br>
>--- 懂了，别人午夜屠夫，悍匪午夜执法<br>
>--- 转呗，做屠夫家族中那个最靓的仔<br>

[10] 如果换个时间和地点，也许韩非会犹豫，但现在他没有选择的机会，能够多增强一点实力，就多一分活下去的概率！
>--- 我们从来不选择继承，我们要开创。
—屠夫宗师•韩非<br>

[11] 果断选择跳过传承，在韩非确定成为午夜屠夫之后，他的属性面板之上爬满了血丝，深不见底的血池里再次出现恐怖的漩涡。
>--- 先完成转职再去做转职任务<br>

[12] “编号0000玩家恭喜你成功获得获得稀有隐藏职业——午夜屠夫！”
>--- 与所有午夜屠夫不同的特性——午夜牛郎<br>
>--- 软饭屠夫<br>
>--- 多了俩字<br>

[13] “职业能力一：刀具类诅咒抗性加百分之三十。”
>--- 原本抗性为1，现在抗性为1.3赫赫盒盒<br>
>--- 防家暴…<br>
>--- 你这刀，钝了<br>
>--- 对琴姐特防<br>
>--- 悍匪：老婆、刀借我用一下<br>
>--- 以后琴姐，可以更多的疼爱你了！<br>
>--- 现在加到多少了，以后再加点锐器抗性啊，钝器抗性啊，药物抗性啊，直接起飞<br>

[14] “能力二：血肉类诅咒抗性加百分之三十。”
>--- 姐，以后我来处理肉类，你只管研究新菜品[fn=29]<br>
>--- 解锁午夜屠夫，和琴姐的契合度提高到100%！<br>
>--- 可以放心拿徐琴的第一血了<br>
>--- 这个血池你们是只字不提啊<br>
>--- 琴姐的饭，更好吃了<br>
>--- 我理解的抗性应该是百分比减伤吧<br>
>--- 姐，以后我来处理肉类，你只管研究新菜品[fn=29]<br>
>--- 解锁午夜屠夫，和琴姐的契合度提高到100%！<br>
>--- 姐姐，饿饿，肉肉！<br>
>--- 抗性为0加多少都是0<br>
>--- 可以吃徐琴做的的肉了<br>
>--- 哎嘿嘿，不怕徐琴姐姐了<br>

[15] “能力三：高级刀具精通（屠刀就像是身体延伸出的一部分，你可以自由使用任何屠刀）。”
>--- 日后，悍匪捏着徐琴的肩，耳旁轻声道“肉我来剔，你负责做菜给我吃就好”<br>
>--- 和徐琴好配啊，一个刀具多，一个啥都能用<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 屠刀精通<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 和徐琴好配啊，一个刀具多，一个啥都能用<br>
>--- 狂刀悍匪<br>
>--- 确定了眼神，以后你就是新沪刀王了<br>
>--- 匕首精通<br>
>--- 日后，悍匪捏着徐琴的肩，耳旁轻声道“肉我来剔，你负责做菜给我吃就好”<br>
>--- 按照描述，你这个技能得叫高级屠刀精通<br>
>--- 屠刀是本体[fn=24]<br>

[16] “能力四：暴食，进食可快速恢复身体伤势，吞食肉类后身体伤势恢复速度翻倍。”
>--- 琴非夫妻肉铺，深层世界大户；
白天和和睦睦，晚上牵手踱步；
见肉就是一刀，顺便加点白醋。<br>
>--- 前四个能力都完美契合姐姐，我仿佛已经看到了他俩一起做饭一起吃，相濡以沫的情景<br>
>--- 你也是蜘蛛子？<br>
>--- 这不就跟徐姐姐完美契合啊啊啊<br>
>--- 哇，以后可以和琴姐一起吃饭饭了呢~<br>
>--- 暴食才是神技，后面会不会升级成汲取部分食物能力<br>
>--- 嗨呀终于可以回血了<br>
>--- 徐琴也是午夜屠夫，，，那，她的记忆里应该含有蜘蛛其一的人格。<br>
>--- 好家伙，以后能开开心心一起吃饭了…<br>
>--- 血瓶有了<br>
>--- 琴姐也是屠夫啊<br>
>--- 琴非得已同款<br>

[17] “职业契合度达到百分之百！解锁专属职业能力五：升级获得属性点后，当你选择将该属性点加在体力上时，额外获得一点体力！”
>--- 体力不够怎么办，专属双倍！<br>
>--- 隐藏职业就是刁。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 坏了，从此再也不点脑力<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 双倍掉落就是流批！<br>
>--- 我打不过他，但是他跑不过我<br>
>--- 好家伙，买一送一!<br>
>--- 双倍奖励<br>
>--- 系统看不下去了⊙ω⊙<br>
>--- 双倍的快乐<br>
>--- 之前升级获得的属性点可以加倍吗<br>

[18] “职业契合度达到百分之百！解锁专属职业能力六：血液和厮杀能够让你兴奋，血量低于百分之十后，速度和爆发力翻倍！”
>--- 狂战士悍匪<br>
>--- 都说了红血狂暴警告，这是boss的特性啊，实锤了<br>
>--- 红眼哥yyds<br>
>--- 不残血不会玩<br>
>--- 红刀哥？<br>
>--- 速度和爆发力……是逃跑(不)<br>
>--- 江东子弟，何惧于天下！<br>
>--- 得出臂章才行<br>
>--- 可以丝血反杀了<br>
>--- 巴萨卡·悍匪[fn=35]<br>
>--- 丝血反杀专属技能<br>
>--- 浴血而狂<br>

[19] “因未进行传承仪式，职业特性发生改变！”
>--- 开挂了吗？<br>
>--- 转变成软饭屠夫~<br>

[20] “职业特性：黎明屠夫，你是一位专门猎杀屠夫的屠夫！当你在面对双手染血、嗜杀成性的敌人时，你的屠刀将变得更加锋利！”
>--- 血色屠夫，你是一位专门狩猎那些屠杀屠夫的屠夫的屠夫<br>
>--- …唉，想到了黎明医生。顾俊和吴时雨，还有那无数咒术部自愿赴死的人啊…<br>
>--- oh~You find yourself a hunter<br>
>--- 在下三点下午茶屠夫，杀什么杀？饮茶先啦<br>
>--- 什么恶魔猎手<br>
>--- 黎明藏在午夜身后。<br>
>--- 这最后怕不是会进化成天堂屠夫<br>
>--- 专门杀屠夫的屠夫<br>
>--- 王哈桑，专杀刺客的刺客<br>
>--- 屠夫：有内鬼！<br>
>--- 吃吸血鬼的吸血鬼，杀恶人的恶人[fn=35]<br>
>--- 以杀止杀[fn=1]<br>

[21] 没有时间去看系统的提示，韩非只是感觉他的身体和手中的屠刀之间产生了一种特殊的联系。
>--- 没事，我看完了，你要是不想看可以招我魂，我给你口述<br>
>--- 哼…你都看完了…<br>

[22] 一个个名字宛如不可磨灭的符号，刻印入往生屠刀当中。握着这把屠刀，韩非能感受到他们灵魂的温度。
>--- 桓泽金，广秀。。。<br>
>--- 一刀两断，如意神剑<br>
>--- 用刀的话，痛击灵魂深处的秘密还能不能用了<br>
>--- 不灭星辰～<br>
>--- 灵魂的温度（物理）？<br>

[23] 那一双双手仿佛永永远远同韩非一起握着刀柄，他们连血池都无法融化的品格成为了最锋利的刀刃。
>--- 妈的联想到好多牺牲的英雄，哭了<br>
>--- 这一幕要是能画出来绝对非常震撼<br>
>--- 这一幕让我想起了悟饭大战沙鲁的父子父子合力对波<br>
>--- 帶鋒芒的品格<br>

[26] 冷硬的心痂被斩碎，腐烂的血肉被切开，恶意和恨意不断纠缠，但什么都无法阻挡刀锋落下！
>--- 一刀在手，神鬼不留<br>
>--- 鬼挡杀鬼，神挡杀神<br>

[29] 从来没有人做到过得事情，韩非做到了。
>--- 《最后一个午夜屠夫》<br>
>--- 不愧是午夜屠屠夫非非子！轻易的就做到了别人（👻）无法做到的事情！<br>
>--- 没有任何一种品质，比得过善良的灵魂。
如果说主角什么品质最让人折服，那必定是善良<br>
>--- 把转职地都毁了，悍匪这是要成为最后一个午夜屠夫啦<br>
>--- 的<br>
>--- 以善斩恶<br>
>--- 韩非：我用双手成就您的梦想～<br>

[30] 连蜘蛛自己都无法走出的畜牲巷，韩非找到了“出路”。
>--- 世上本没有路，悍匪砍过去就成了路[fn=5]<br>
>--- 走不出出路，就用屠刀砍开吧<br>
>--- 世上本无门，陈大锤锤开就成了门
世上本无路，悍匪砍过去就成了路<br>
>--- 这个世界确实需要英雄，没没领头的真不行<br>
>--- 不知庐山真面目，只缘身在此山中<br>
>--- 找到（❌
创造（✅<br>
>--- 是人性的光芒照亮了斩断一切黑暗的路<br>
>--- 从南天门砍到蓬莱东路<br>
>--- 你确定是找到的？[fn=11]<br>
>--- 走不出出路，就用屠刀砍开吧<br>
>--- 世上本没有路，悍匪砍过去就成了路[fn=5]<br>
>--- 走不通的路 就用拳头来打开！<br>

[33] 瘦弱的哭背起韩非，朝着血池上方游去。
>--- 突然想起佣兵里公羊对疯狼说的那句话“撒旦有很多朋友，所以撒旦能成为传奇！”（大体意思是这样）<br>
>--- 刚缝的肩膀都抓蹦线了<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 好孩子，爱了<br>
>--- 你救赎过的人，最后也会变成你的救赎<br>
>--- 哭又不是人[fn=31]<br>
>--- 驼起韩非<br>
>--- 哭的小身板怎么做到背这个动作的。<br>

[34] 韩非靠在哭的后背上，奇怪的是，就算他没有使用触摸灵魂深处的秘密，此时依旧能够感受到了哭的情绪。
>--- 不是被动技能吗<br>

[35] 这个幼时饱受虐待的孩子似乎对他敞开了心扉，不管是快乐，还是痛苦，都不再隐藏自己。
>--- 哭应该是对等许音吧或者那个店员<br>

[36] 遇到了韩非之后，哭真的改变了。
>--- 遇到你之前，人家是大佬。遇到你之后，人家变成了四处逃亡，几经生死的小可怜<br>
>--- 不知怎么，看见哭老是想起许音<br>
>--- 哭哭，好可爱<br>
>--- 他变成了笑<br>
>--- 门膝盖中了一箭<br>
>--- 哭……哭不出来了……哈哈哈哈哈<br>
>--- 终于等到你，还好我没放弃…<br>
>--- 才几天，你就忘了当初他骗你玩捉迷藏来着？<br>
>--- 大师，我悟了<br>
>--- 不敢哭了。。<br>
>--- 陈大锤：这我熟<br>
>--- 遇到你之前，人家是大佬。遇到你之后，人家变成了四处逃亡，几经生死的小可怜<br>

[37] 浮出水面，韩非贪婪的呼吸着空气，他朝四周看去，血肉工厂的地面已经开裂，到处都是血水，这地方似乎快要坍塌。
>--- 我是老实人，贪婪地呼吸着<br>
>--- 啊？你原来还需要呼吸啊<br>

[39] 在这种情况下，它们已经不再围杀徐琴，而是朝着外面逃窜，想着如何保命。
>--- 早知道让黄赢带几个水枪了<br>

[40] 作为诅咒聚合体，血水同样也会对徐琴产生影响，不过她却好像在等什么人一样，不仅没有着急离开，还主动朝最危险的血池走来。
>--- 可惜韩非的真情是演的，不过离韩非对徐琴敞开心扉也不远了吧，我不管，我直接锁死！<br>
>--- 这都不算爱，我有什么好期待...<br>
>--- 我老公呢！？<br>
>--- 琴姐[fn=21]<br>
>--- 盲猜琴姐脸上的面具被血水融化<br>
>--- 姐姐！！<br>
>--- 在一起！在一起～<br>
>--- 可惜韩非的真情是演的，不过离韩非对徐琴敞开心扉也不远了吧，我不管，我直接锁死！<br>
>--- 这他妈就是爱情！！！！！！<br>
>--- 这都不算爱，我有什么好期待...<br>
>--- 你说呢<br>
>--- 呜呜呜姐姐<br>

[41] 工厂的顶棚向下砸落，那几个最高大的猪脸怪物早已不见了踪影，只剩下脖颈上悬挂着风铃的工厂管理者。
>--- 重点：风铃<br>

[42] 肥大的身躯靠在一台绞肉机旁，它拽起地上断裂的血管想要插进自己的身体，可惜不管它做什么都无法阻止工厂被毁掉。
>--- 连插自己都不好使了吗<br>
>--- 怎么感觉有点心疼它<br>

[44] 满是肥肉的双臂抱起绞肉机，它疯狂朝韩非冲来。
>--- 看满离<br>
>--- 泷～泽～萝拉～哒～<br>

[45] “一起死吧！”
>--- 一起SPA！<br>
>--- 呜 翁嗡嗡 坑空<br>
>--- 原来会说话呀<br>
>--- 说话了？！<br>
>--- 好家伙，你走远了<br>

[46] 在工厂管理者距离韩非还有好几米的时候，一把锋利的餐刀就从远处飞来，斜斜的插在它和韩非中间。
>--- 今天我就要带他走，我看谁敢拦我！<br>
>--- 姐姐好帅！！！[fn=19]<br>
>--- 徐琴：你敢动姐的人？不想活了是吧？<br>
>--- 剑光如我，斩尽牛杂！<br>
>--- 好像美少女战士里夜礼服假面出场的时候都要扔一朵玫瑰花插入地面的桥段……所以韩非=水兵月，徐琴=夜礼服假面，韩公举实锤[fn=1]<br>
>--- 飞雷神二段！姨妈大！<br>
>--- 今天我就要带他走，我看谁敢拦我！<br>
>--- 徐琴姐姐是最强的\(≧∇≦)/琴姐好A！<br>
>--- 小琴飞刀，冠绝天下，出手一刀，例无虚发<br>
>--- 姐姐娶我！！<br>
>--- 姐姐好帅(*'▽'*)♪这就是护夫吗？爱了爱了|ω・）<br>
>--- 姐姐好帅！！！[fn=19]<br>

[47] 血池出现问题后，血雾明明已经散去了很多，但是当管理者回头看去时，却发现徐琴周身依旧被浓重的血煞笼罩。
>--- 琴姐好帅!<br>
>--- 这就是爱～爱～爱～<br>

[48] 它的猪脑根本算不出来，身后的女人到底杀了多少怪物。
>--- 不会猪心算吗？[fn=33]<br>
>--- 韩非：“你可真的是每一个方面都跟你的脸一模一样”<br>
>--- 怎么感觉在骂人[fn=4]<br>
>--- 这猪脑子不会算术<br>
>--- 可恶，代入感这时候居然降临了<br>
>--- 哎，算不出来，吃了也不补脑，算了算了<br>
>--- 闪电看算<br>
>--- 🐷脑过载<br>
>--- 不会猪心算吗？[fn=33]<br>
>--- 黎明厨娘，徐琴小姐姐<br>
>--- 你还记得你吃过多少片面包吗<br>
>--- 他居然不会 猪脑速算<br>

[49] 在徐琴和猪脸管理者厮杀之时，韩非从物品栏里取出了徐琴留给他的食物，然后让哭把猪心放入他嘴里。
>--- 按小说这设定，其实是人心吧[fn=11]毕竟牲畜巷没有牲畜，只有人<br>
>--- AHHHHHHH！  fresh meat ！！！<br>
>--- 杀人诛心[fn=32]<br>
>--- 自闭症小儿子喂重伤不能自理的老父亲吃病号饭，太温馨了。<br>
>--- 看成哭着把猪心放嘴里，哇，太难吃了<br>

[50] 韩非第一次使用了午夜屠夫的职业能力——暴食，一开始他连咀嚼都很难做到，但随着第一块肉下肚，一股温暖的力量从腹部传向身体各处。
>--- 这就是爱<br>

[51] “徐琴做的肉蕴含诅咒，不过我正好对血肉类诅咒有抗性；她喜欢用餐刀，我正好对刀类诅咒也有抗性……”
>--- 告诉我，这不是天生一对这是什么[fn=12][fn=12]<br>
>--- 发动推理小丑，所以，“我是徐琴老婆！”<br>
>--- 你们天生一对！<br>
>--- 大陆对长空，女鬼对男人<br>
>--- 但是对徐琴本人完全没有抗性。<br>
>--- 徐琴是女鬼，我正好是男人<br>
>--- 琴非得已官方认定已盖章<br>
>--- 啧啧啧天作之合<br>
>--- 我天克徐琴！<br>
>--- 不结婚很难收场<br>
>--- 老婆！<br>
>--- 说的这么婉转，直说吧，就是天作之合！默契度百分之二百五<br>

[52] 不断的进食，所有肉类都化为一股暖意。
>--- 这背后的故事让人暖心<br>
>--- 这样每次退出游戏身体无法恢复的伏笔就被这个天赋消除了<br>
>--- 这是……爱情的温度！[fn=43]<br>
>--- 这是徐琴姐姐的爱意啊啊啊<br>

[53] 当韩非吃掉了第六颗猪心的时候，他终于恢复了对身体的掌控，意识也变得清晰。
>--- 就离谱，拿了姐姐多少猪心[fn=11]<br>
>--- 您的胃还好吧<br>
>--- 好家伙，够能吃的<br>
>--- 生吃猪心<br>
>--- 卤着吃真的很好吃的[fn=24]<br>
>--- 一串烤猪心[fn=4]<br>
>--- 快速恢复+低血狂暴，[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 额，不是一颗吗？<br>

[55] “现在轮到你了。”
>--- ㅤ<br>
>--- 我总觉得人往生之后，会存在于万物，会改变模样，以各种各样的形态，一次次来到寻求它的人身边。
这把刀就像是人性的具现，它超越了悲痛，重塑了人性，于最黑暗处冲破黎明！
黎明屠夫，屠恶鬼，斩邪祟，破黑夜，终获光明！<br>
>--- 量级反转<br>
>--- 评论区真棒啊<br>
>--- 我戴着比鲜血还要红的面具，披着满是荆棘的蓑衣，拿起斩碎黑幕将要获得曙光的刀，喝着比海还要深沉的酒，走在心中那条向着黎明的道路，我已经出发，现在轮到你了！<br>
>--- 今こそ、テメェの番だ！<br>
>--- 夫妻双打<br>
>--- 刀🔪了刀了<br>
>--- 这不比博人转燃？<br>
>--- 我这是在看热血番吗？<br>
>--- 下一个就是你了，🐷厂长<br>
>--- 我想拿着刀和空调说这句<br>
