
[-1] 第238章 我能升到十一级就是个奇迹
>--- 你特喵的才11级，就离谱（单纯玩梗）<br>
>--- 鬼纹:我能活到这个男人11级，真是个奇迹<br>
>--- 老楼长：19级才上十楼，走出一号楼
悍匪：11级杀穿一条街，已就任楼长，店长，半个校长，获取隐藏职业黎明屠夫<br>
>--- 悍匪的话，是必然的<br>
>--- 离谱卡<br>
>--- 那确实<br>
>--- 韩非：我能活到现在全靠邻里团结和老婆大人的爱（*/∇＼*）ྉྉྉ<br>
>--- 上任楼长：我11级的时候还在给老奶奶更换保险丝呢<br>
>--- 我特么都感觉自己死了八百遍了<br>
>--- 这特么是十一级<br>
>--- 别人的11级可没您这么波澜壮阔<br>
>--- 能活到十一级就是个奇迹<br>

[1] 人是很复杂的生命，大多时候无法简单的用好和坏来区分。
>--- 就是就是<br>
>--- 每件事的好坏为每个人涂抹上了黑色或者白色，人都是斑驳陆离的<br>
>--- 终于有职业了，马上来你家楼下问候你.jpg<br>
>--- 社会很单纯 复杂的是人～～<br>
>--- 这个世界太大了，除了黑和白，还有黑白混杂的灰，生命流淌的红，宽广深沉的蓝等等，五彩缤纷，说不尽道不完<br>
>--- 一个人怎能用简单的好坏来划分呢<br>

[2] 每个人身上都有神性和兽性，畜牲巷里的绝大多数人都选择了兽性，则韩非则选择了和它们相反的路。
>--- 每本书有自己的设定，在这本书里莫名其妙提其他书的设定，仿佛有什么毛病。本来很喜欢乌贼，但现在一堆nt到处替乌贼惹是生非，到别人的书里挑刺，那些生气的读者难道不是把怨气都积在乌贼身上吗？这就是传说中的黑装粉？真的喜欢乌贼就少替他拉仇恨。正常联动还无所谓，这种仿佛将诡秘当作真理标准让别的书也遵守就很烦。<br>
>--- 应该是人性和兽性，人性对应着人的情感、兽性对应着兽的嗜血、神性对应着神的冷漠<br>
>--- 我觉得用人性更好吧<br>
>--- 每本书有自己的设定，在这本书里莫名其妙提其他书的设定，仿佛有什么毛病。本来很喜欢乌贼，但现在一堆nt到处替乌贼惹是生非，到别人的书里挑刺，那些生气的读者难道不是把怨气都积在乌贼身上吗？这就是传说中的黑装粉？真的喜欢乌贼就少替他拉仇恨。正常联动还无所谓，这种仿佛将诡秘当作真理标准让别的书也遵守就很烦。<br>
>--- 成仙难，但入凡更难。<br>
>--- 对呀，现在的恶魔房狗都不进哪<br>
>--- 神性？？？诡秘中神性并不是一个正面的词啊！！当然也有可能是设定不同，空调和乌贼对神性解读的含义不同。<br>
>--- 神性？<br>
>--- 我觉得出现错字这种重大失误，空调应该为大家表示一下歉意，加更365章<br>
>--- 唉，列夫托尔斯泰咋还出来了<br>
>--- 这里有错别字，应该把“则韩非”改成“而韩非”<br>

[3] 工厂管理者和徐琴交手，单论力量它是徐琴的数倍，可它庞大的身躯成了累赘，一直呆在血肉工厂深处的它实战能力很差，它根本打不到徐琴。
>--- 你看
你们的代入感不就来了？
不锻炼，窝家里，胡吃海喝<br>
>--- miss miss miss miss<br>
>--- 这告诉我们一定要多运动，保持健康的作息<br>
>--- 笑死 根本打不着<br>
>--- 好家伙，徐琴用刀，悍匪用刀，实锤了<br>
>--- 体大弱门，毛多弱火<br>

[4] 猪脸管理者气急败坏，它想借助肉联厂中的铁钩，但黑色天平已经沉入了血池，整个工厂都在坍塌。
>--- 无能狂怒<br>
>--- 徐琴：你钩我啊<br>
>--- 工厂在坍塌，世界在下垂<br>

[5] 身上伤口越来越多，猪脸管理者开始害怕了。
>--- 急了急了，它急了<br>
>--- 他不仅有猪脸，还有猪脑子[fn=58]<br>
>--- 你害怕点，我不正常<br>
>--- 越恐怖越无力<br>

[6] 它想要逃走，可它根本无法摆脱徐琴，背对徐琴的代价是一条手臂彻底被斩断。
>--- 悍匪：好大的猪蹄！老婆大人，人家想吃烤猪蹄了啦～<br>
>--- 虽然说过了很多次，但是我还是想说姐姐我可以！不要把性别卡的那么死_(:з」∠)_<br>

[8] 它曾带给无数灵魂伤痛和残忍，现在它自己的身上也出现了数不清的伤口。
>--- 不是不报，时候未到<br>

[9] 嘴里发出不甘的嘶吼，那颗肥硕的猪头倒在血水中，它最后看到的画面是手提屠刀的韩非。
>--- 人头狗<br>
>--- 软饭硬吃  媳妇打残我补刀<br>

[10] 它真的无法理解，那羸弱的身体为什么能够一次次站起？
>--- 因为他是主角哇[fn=4]<br>
>--- 因为吃了六颗猪心<br>
>--- 因为他有徐琴的爱心便当（猪心）！<br>
>--- 精神能力强<br>
>--- 就像我看的一部功夫电影，里面的主角也是被打了很多次，血都吐了几升，最后还是一次次站起来，将他的敌人磨死。看得我都想打他了。<br>

[11] 比他强壮、比他恐怖、比他凶狠的野兽都已经倒下，凭什么他还能站立在这片血红色的世界当中？
>--- 悍匪:你相信光吗？<br>
>--- 韩非：“因为...我不是野兽啊！我有着一群坚持自身底线的朋友的帮助啊！”<br>
>--- 悍匪：我是主角儿~[fn=58]<br>
>--- 因为他是主角。<br>
>--- 因为他是人，而不是一个畜牲。<br>
>--- 这就是超人的意志力所在了<br>
>--- 你怕不是对恐怖有所误解<br>
>--- 比他“强壮”，比他“恐怖”，比他“凶恶”？？？你怕不是对我韩哥有什么误解吧。<br>
>--- 因为开挂了啊<br>
>--- 凭他是主角<br>
>--- 希望，这就是人性与兽性最大的区别<br>
>--- “凭什么”韩非四十五度角仰望星空，开挂的人生不解释！<br>

[12] 畜牲巷里明明只有野兽才能存活，人只是食物而已。
>--- 人类又名恐怖直立猿<br>
>--- 视角互换发现一只杀不死的猪🐷在疯狂拿刀砍人还真的蛮可怕的<br>

[13] 猩红的猪眼向外凸起，它浑浊的眼珠里倒映着韩非的身影。
>--- 露出了一丝猥琐的笑容<br>

[14] 它看见韩非手中的屠刀向下挥落，人性中最美好的品格化为了薄如蝉翼的刀锋，那微弱的光点逐渐占据了它的眼眸，在一瞬间，它好像看见了漫天星河。
>--- 下辈子做个好人！另外，原谅不原谅你是上帝应该做的事，我不能越俎代庖。我能做的只有送你去见上帝～<br>
>--- 星星之火，可以燎原<br>
>--- 啊？醉后不知天在水，满船清梦压星河？<br>
>--- 这本书比上一本更让我感动，它真的很绝望，但是好治愈。<br>
>--- 善良的锋芒<br>
>--- 我都没看见你，凭什么看见？<br>
>--- 被杀过的鬼都说好<br>
>--- 碎梦刀<br>
>--- 梦醒来，是谁在窗台把结局打开
那薄如蝉翼的未来，经不起谁来拆<br>
>--- 这种时候还整这种浪漫<br>
>--- 想起了陈歌，有锋芒的善良<br>
>--- 极乐往生<br>

[15] 不知道从什么时候开始，它记忆中已经只剩下无边的黑夜，它都忘记了星光是什么样子了。
>--- 看看窗外看看天<br>
>--- 你，多久没有抬头望一望天空了？<br>

[16] 血如雨下，世界开始颠倒，猪脸管理者的头颅滚落在地，悬挂在它脖颈之上的风铃也被韩非一同斩碎。
>--- 风铃，哦吼<br>
>--- bgm：陪你去看流星雨～<br>

[17] “在作家的记忆当中，所有不详的事情都是从风铃响起开始的。现实里，每当天快要黑时，作家房间的风铃都会被吹响。那位住在肉联厂家属院的老人在听到四楼的风铃声后，表情也出现了明显变化，开始惶恐害怕。”
>--- 曾经风铃在我心中是美好的象征，看了这小说我有点害怕了[fn=31]<br>
>--- 蜘蛛老了？<br>

[18] “从这种种迹象来看，风铃可能就是蝴蝶对作家的心理暗示之一，蜘蛛潜意识当中已经形成了一个印象，只要风铃响起，就会发生不好的事情。这样也能说得通，为什么畜牲巷里血肉工厂的管理者会佩戴一个风铃。”
>--- 原来是只猪啊<br>
>--- 反过来，会了风铃，就没有暗示效应了<br>
>--- 划重点的一个设定<br>

[19] 把活人变成食物和畜牲的工厂已经彻底毁了，血池下那半颗腐烂、满怀恶意的心也被斩碎，现在韩非只需要再找到另外半颗心，应该就能弄清楚畜牲巷中所有的秘密，说不定还可以见到蜘蛛本人。
>--- 蜘蛛本蛛<br>
>--- 就可以成为畜牧巷的管理者了<br>
>--- 就可以改张导剧本了！<br>
>--- 好耶！<br>

[21] 哭搀扶着韩非和徐琴汇合，三人没有多说什么，都准备先离开这里。
>--- 小黑：妈妈，嗷呜嗷呜～[fn=25]<br>
>--- 一家三口加宠物，完美<br>
>--- 和谐的一家三口<br>

[22] 把所有阴气全部灌输给哭的“黑色巨蟒”，现在又变成了一条手指粗细的小黑蛇。
>--- 小黑真的好有用|ω・），比上本的白虎好用多了！<br>
>--- 小黑重新变小变可爱٩( 'ω' )و<br>
>--- 小黑这是无上限充电宝啊哈哈哈<br>
>--- 如意小黑蛇🐍<br>
>--- 充电宝精<br>
>--- 懂了，我说咋没有战斗力，屋里充电宝成的精吧。<br>
>--- 阴阳怪气<br>
>--- 小黑蛇牌充电宝<br>
>--- 敢情小黑是个充电宝？<br>
>--- 原来小黑的定位是充电宝<br>
>--- 手指粗细，考虑下缠在爸爸手指上当戒指吧<br>
>--- 随着巨蟒一阵抽搐，渐渐的变成了一条小蛇！[fn=50]<br>

[23] 它从角落爬出，委屈巴巴的想要靠近徐琴，但又害怕徐琴没有认出它，把自己给一脚踩死，犹豫片刻后它还是爬到了韩非的手腕上。
>--- 还是爬到爸爸那里先<br>
>--- 妈妈太凶了，爸爸唱白脸[fn=26]<br>
>--- 可爱<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 啊啊啊啊好可爱！！！！<br>
>--- 好可怜的小黑，哈哈哈哈<br>
>--- 太萌了\(//∇//)\小蟒蟒<br>
>--- 一脚踩死可还行哈哈哈哈哈<br>
>--- 我懂了，蟒蟒可以变成💍的形状，要好好戴在爸爸身上啊[fn=32]<br>
>--- 小！黑:“呜呜呜，麻麻太凶惹，我要找粑粑去”[fn=58]<br>
>--- 可爱  想rua<br>
>--- 妈妈太凶，还是找爸爸吧[fn=6]<br>

[24] 韩非和哭对畜牲巷远不如徐琴了解，他们都决定跟随徐琴。
>--- 妇唱夫随[fn=31]<br>
>--- 老婆说什么，做什么，都是对的！<br>
>--- 把握大方向还得看咱妈👍🏻<br>

[26] 在他们走出十几米后，那片血肉工厂彻底倒塌，血流成河，所有的猪脸面具都被埋在了废墟当中。
>--- 韩厂长的梦破碎了。<br>
>--- 强拆成功结束<br>

[28] “编号0000玩家请注意！你已成功完成F级主线任务——第一份正式工作！获得基础奖励自由技能点加三！”
>--- 第一份正式工作：屠夫……杀猪？<br>
>--- 第一份正式工作:强拆<br>
>--- 好家伙，工作刚拿到，老板已经被干死了吗！<br>
>--- 6点力量？<br>
>--- 加点<br>
>--- 啊这…工作可真难找啊<br>
>--- 第一份正式工作什么时候接的？<br>
>--- 肉联厂主任？<br>
>--- 有这种员工，大家何愁不能提前退休<br>
>--- 所以楼长，店长，校长都不算正式工作呗<br>
>--- 奖励三点也太多了<br>
>--- 正业:拆迁队长
兼职:悍匪、楼长、店长、屠夫[fn=11]<br>

[29] “恭喜你在这座城市里找到了第一份正式工作！完美的工作是完美人生的重要一步！”
>--- 第一份正式工作就把工厂干倒闭（倒塌）了，不愧是悍匪<br>
>--- 新手任务一：请你在午夜零点之前到达肉联厂，杀光所有屠夫。警告！此任务极为凶险！<br>
>--- 韩:工作我找到了
陈:工厂呢？
韩:塌了。<br>
>--- 之前在学校实习，顺便把校长给干掉了。这次当屠夫，把肉联厂团灭了<br>
>--- 这工作找得九死一生。。好艰难啊<br>
>--- 都便利店店长了，还不算工作？<br>
>--- 打工是不可能打工的，这不刚刚把工地炸了<br>
>--- 新手任务一：请你在午夜零点之前到达肉联厂，杀光所有屠夫。警告！此任务极为凶险！<br>
>--- 第一份正式工作就把工厂干倒闭（倒塌）了，不愧是悍匪<br>
>--- 我几乎我几乎已经忘了这游戏的名字叫完美人生了<br>
>--- 明明可以收房租学费，偏偏要出去打工<br>
>--- 呜呜呜本废物只想躺平<br>

[30] “玩家已成功完成转职！交易面板正式开启！”
>--- 老板，你这奖池里除了鬼什么也没有啊[fn=5]<br>
>--- 生死之交<br>
>--- 就你这鬼服，怕是只能和黄赢交易<br>
>--- 一个玩家没有，和鬼交易？也不是不行…<br>

[31] “找到了工作的你又完成了一个人生目标！现在你可以通过交易面板和其他人进行交易！”
>--- 黄赢：没错，这个“其他人”正是在下<br>
>--- 确定对面是人的吗Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 有第二个人吗🙄<br>
>--- 终于联网，脱离单机游戏了吗<br>

[32] 韩非看了一眼新出现的交易面板，他并没有在意，在这鬼地方，难道让他跟鬼去做交易吗？
>--- 你不是店长吗？<br>
>--- 见鬼的交易jpg<br>
>--- 有内鬼，终止交易jpg.<br>
>--- 不然嘞？便利店长<br>
>--- [fn=10]悍匪：都得死！<br>
>--- 在鬼地方当然要和👻交易一些好康的鬼东西啦！<br>
>--- 有内鬼 终止交易！<br>
>--- 是的没错确实<br>
>--- 有内鬼，终止交易！<br>
>--- 鬼地方，各种意义上的<br>
>--- 黄赢:“你不要过来啊！”<br>
>--- 跟鬼为什么要交易，看上了什么好东西不是能跟它们借一下的嘛，它们又不是不肯借<br>

[33] 比起交易面板，韩非更在意的是自从他完成转职之后，他的面板上开始出现细小的血丝，仿佛某种很浅的花纹一般。
>--- 恭喜宿主喜提皮肤<br>
>--- UI升级[fn=36]<br>
>--- 阳间玩家的面板：越来越多的金边
阴间玩家的面板：越来越浓的血丝<br>
>--- 無敵少俠的標題[fn=13][fn=13]<br>
>--- 对应蝴蝶的话悍匪的花纹会不会是蛾子？飞蛾扑火？一只多数人看起来会觉得那是蝴蝶的蛾子，因为有的蛾确实有那般漂亮<br>
>--- 然道你就是那个纹麒麟的男人？<br>
>--- 最后回变成一条狗<br>
>--- 变成大锤〈手动滑稽〉<br>
>--- 花纹最后会变成什么，花还是蜘蛛  蝴蝶会不会就是类似的花纹，花纹需要主角来修复，通过他的日常，决定花纹会变成什么<br>

[34] 在看到主线任务的完成提示之后，韩非才发现自己从离开幸福小区到现在也没过几天时间。
>--- 238章一共才过了19天(눈_눈)<br>
>--- 也就过了一百多章…<br>

[35] “难道是因为在深层世界当中的生活过于充实，所以才让我产生了度日如年的错觉？”
>--- 是因为你更的太慢了。<br>
>--- 是么，可我为什么感觉一天都没过去呢？一定是书太好看了对吧<br>
>--- 《充实》<br>
>--- 何止充实，还很充血<br>
>--- 原来空调心里是有数的[fn=31]<br>
>--- 因为太短了[fn=11]<br>
>--- 《充实》<br>
>--- 以后你还会过上一晚上等于我们半个月乃至一个月的日子<br>
>--- 不，是作者的更新速度让你觉得度日如年<br>
>--- 大锤一晚上等于我们半个多月<br>
>--- 是么，可我为什么感觉一天都没过去呢？一定是书太好看了对吧<br>
>--- 读者们真的有了度日如年的感觉，空调你是真的短…[fn=20]<br>

[36] 摇了摇头，韩非又看向了系统的另外一条提示。
>--- 原来是这样，韩非/悍匪<br>

[37] “编号0000玩家请注意！你已成功完成F级隐藏任务——畜牲巷！”
>--- 忍不住吐槽了，这F级都这么难了，那A级岂不是地狱<br>
>--- 这才F。。。。<br>

[39] “原任务要求为存活，希望玩家在畜牲巷中坚守人性，在人性瓦解的那一刻任务即为失败。玩家需要在维持人性的情况下，逃离畜牲巷，系统将根据玩家坚持时间长短，发放不同的奖励。”
>--- 原本任务:努力坚守本心，人性不要崩塌
悍匪理解:干死一切不服，畜牲巷干崩塌<br>
>--- 好家伙系统被超越了<br>
>--- 原任务要求就离谱！<br>
>--- 本来是神庙逃亡，结果变成王者农药了，而且2打5拆家成功。<br>
>--- 狂战士干翻一切!!<br>
>--- 开玩笑，悍匪需要逃？[fn=32]<br>
>--- 好家伙系统被超越了<br>
>--- 好奇一下，任务失败会有啥后果<br>
>--- 系统：虽然任务是逃离，但从没想过有人能逃离，只是打算根据坚持时间长短发奖励来着，你倒好，直接把游戏场地给我打没了<br>
>--- 哈哈哈哈哈不愧是你<br>
>--- 本来让你怂一把，结果你就变身成二哈<br>
>--- 原本任务:努力坚守本心，人性不要崩塌
悍匪理解:干死一切不服，畜牲巷干崩塌<br>

[40] “因编号0000玩家毁掉了畜牲巷根基！所以隐藏任务直接成功！任务完成度以百分之百来计算！”
>--- 从根本上完成任务<br>
>--- 你这是看隔壁顾崩崩更新了，你来个梦幻联动，韩崩崩？<br>
>--- 从根本解决问题-杨永信<br>
>--- 顾眠：你好<br>
>--- 守店守成店长，教书教成校长……打工你连厂房都拆了[fn=31]只能说不愧是你……<br>
>--- 把畜牲巷凎碎了才完成100％<br>
>--- 根治畜牲巷<br>
>--- 你哥陈歌为了任务完成度变高三番五次故地重游，悍匪弟弟还是狠，直接一通操作搞没副本，小高小陈两个好大哥都惊呆了<br>
>--- 一次性任务<br>
>--- 我记得任务是：存活<br>
>--- 你考一百分是因为你的能力只能考一百分
我考一百分是因为试卷只有一百分[fn=31]<br>
>--- 超游了你<br>

[41] “恭喜你获得基础技能点加二！双倍任务经验！因百分百完成隐藏任务，额外追加奖励——畜生道！”
>--- 轮回镜<br>
>--- 阴间秀场！<br>
>--- 惊悚直播在哪儿看啊<br>
>--- 君生我未生<br>
>--- 高健君生乱入<br>
>--- 六道骸<br>
>--- 等我中考完暑假去补个直播！<br>
>--- 之后还会有饿鬼道等等<br>
>--- 紫阳花<br>
>--- 六道轮回——开！<br>
>--- 高健！！<br>
>--- 惊悚直播<br>

[42] “畜生道（F级残缺面具）：午夜屠夫职业专属面具！佩戴该面具后体力加一！隐藏所有活人气息，不过会受到兽欲影响！不建议长时间佩戴！”
>--- 以后直接变成阴间秀场游戏主播，恭喜你获得轮回镜！<br>
>--- 那个啥，琴姐，你看我那个兽欲……<br>
>--- 高健：面具带的太久，就会忘记自己是谁<br>
>--- 。<br>
>--- 体力加1没啥用，主要就一个隐藏气息功能咯<br>
>--- 这个兽欲，我不戴面具它也有啊<br>
>--- 轮回往生<br>
>--- 善恶修罗面具(佩戴后可小幅度遮掩天机)<br>
>--- 善恶修罗面具<br>
>--- 兽欲，好面具<br>
>--- 修罗面具，懂得都懂[fn=4]<br>
>--- 琴姐：啥？你想以下犯上？<br>

[43] “注意！该道具处于残缺状态！修复完整后将获得全新能力！”
>--- 面具—轮回<br>
>--- 高健:面具吗？我家还蛮多的，我带你康啊！<br>
>--- 刚好和徐琴配对，一人半张<br>
>--- 修复完成将获得船新的体验<br>
>--- 典，主角获得必定残破。<br>
>--- 高健:面具吗？我家还蛮多的，我带你康啊！<br>
>--- 修复用的道具在某个高姓主播手上<br>
>--- 全新能力:你能隐藏所有兽欲，但会被活人影响<br>
>--- 快进到六道轮回<br>
>--- 这。。善恶修罗面具呗<br>
>--- 面具—轮回<br>
>--- 六道轮回？<br>

[44] “编号0000玩家请注意！你已成功升至十一级！自由属性点加一！”
>--- 全部加体力的话，能翻倍达到8点，加上之前13点，应该最终21点体力<br>
>--- 前楼长苟经验这个设定真的草率了<br>
>--- 老楼长就像普通玩家，在阴间新手村苟到20才出门，悍匪就像速通11级的时候已经光速打通好几张地图，还是三光完美存档打法<br>
>--- 一开始的楼主是怎么做到升到20多级才去做楼里的任务<br>
>--- 属性点感觉给的太少了<br>
>--- 老楼长骂骂咧咧的退出了直播间<br>
>--- 悍匪成神之路的一小步，破坏蝴蝶反社会事业的一大步<br>
>--- OHHHHHHHHH！！！！！<br>

[45] 看完了所有任务信息后，韩非也有些惊讶，他没想到畜牲巷这个隐藏任务直接完成了。
>--- 系统：“我真傻，真的！我明知道这个悍匪这么败家，却不晓得他直接把我辛辛苦苦建的大型韭菜基地直接就给拆了！就这小子！我单知道他去一个地方就会把一个地方整的寸草不生！这次我都没给他发任务！但这b～（划掉）这厮竟直接找到了敌方水晶，这我怎么整！？这游戏还就是个一次性游戏了嘛！？现在我该咋办？在线等挺急的”<br>

[46] 系统的那些话总结起来就是——我只是让你活着逃出任务场地，结果你直接把任务场地根基给毁了，这是一个十级玩家可以做出的事情吗？
>--- 每天一个骚操作，震撼系统一整年<br>
>--- 果然悍匪的任务是一次性的<br>
>--- 荒野大镖客让你玩过以后变成了超级玛丽[fn=31]<br>
>--- 系统的话总结一下就是：“人干事？”<br>
>--- 震撼系统一整年<br>
>--- 所以让你直接11级hhhhh（虽然是正常升级啦）<br>
>--- 有点像苏晓做任务的姿势啊……（当然并不是说悍匪啊）<br>
>--- 你要我跑，我直接给扬了，有什么问题吗<br>
>--- 系统觉得很淦<br>
>--- 这他妈是八岁？<br>
>--- 系统的副本全毁了<br>
>--- 因为怕露馅儿就全部点了演技<br>

[47] “能完成任务就算是意外之喜，接下来我该去寻找屠夫之家了。”
>--- 屠夫之家：你不要过来呀~～（破音）<br>
>--- 你不要得寸进尺啊<br>
>--- 你作为一个猎杀屠夫的人去屠夫之家！？
啧啧，真的不得了<br>
>--- 韩二哈<br>
>--- 屠夫之家:你不要过来啊<br>
>--- 接下来该去拆屠夫之家了<br>
>--- 面具这不就来了吗<br>

[48] 韩非首先将升级带来的属性点加在了体力上，因为午夜屠夫的专属职业能力，韩非体力直接增加了两点，现在他的体力值已经到了十五。
>--- 职业不是有加成吗<br>
>--- 之前加的不算吗？<br>
>--- 悍匪，奥运会长跑看你了<br>
>--- 晚年悍匪回忆往昔时说到:“想当年我手拿一把剔骨刀 从畜牲巷南门一直砍到肉联厂血池，来回砍了三天三夜 是血流成河，可我就是手起刀落手起刀落手起刀落，一眼都没眨过(｡•ˇ‸ˇ•｡)”<br>
>--- 哦还有幸运。<br>
>--- 还有魅力，其他就不知道了。<br>
>--- 话说其他的属性点是什么？我好像没见过<br>

[49] 现在的他如果再遇到幸福小区那些变态杀人狂，该逃跑的就是对方了，而且他们还大概率的逃不掉。
>--- 再次提醒大家，这是主角，不是反派，不是反派，不是反派（吗？）<br>
>--- 就像在学校，你和体育生发生了冲突，发现打不过想跑，却发现体育生是特么练长跑的[fn=14]<br>
>--- 韩非:我悍匪终于要翻身农奴把歌唱了<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 再次提醒大家，这是主角，不是反派，不是反派，不是反派（吗？）<br>
>--- 就像在学校，你和体育生发生了冲突，发现打不过想跑，却发现体育生是特么练长跑的[fn=14]<br>
>--- 这不就是之前韩非担心的体力值少的话跑不过鬼，现在是怕体力值少的话抓不住鬼<br>
>--- 捉鬼运动员<br>
>--- 我脑袋里都是锤哥在第三病栋追反派拷问反派的的场景<br>
>--- 恭喜变态杀人狂成为了计量工具<br>
>--- 这以后就是韩非热身运动啦<br>
>--- 这是👻见愁<br>

[50] 拥有捉迷藏的被动天赋，加上午夜屠夫的职业特性，韩非铁了心想要追一个人，绝对能活活逼死对方。
>--- 体力好，有隐藏技能，可以比正常人更快地移动藏身突袭，扮演鬼吓人岂不正好，快进到成为大锤鬼屋里仅有的扮鬼的人(之一)<br>
>--- 当初获得捉迷藏能力时，大家就已经知道这是 让被害鬼无处可逃的天赋<br>
>--- 如果那个人是陈大锤呢？<br>
>--- 所以该庆幸琴姐是诅咒而不是人吗<br>
>--- 追琴姐，，，<br>
>--- 鬼屋演员这个职业了解一下<br>
>--- 你不是黎明屠夫了吗？<br>
>--- 哇呜，碎颅医生，午夜屠夫……<br>
>--- 这句话不知道为什么狂戳我笑点哈哈哈哈<br>
>--- ？？你这么勇为什么不把琴子小姐追到手？<br>
>--- 体力好，有隐藏技能，可以比正常人更快地移动藏身突袭，扮演鬼吓人岂不正好，快进到成为大锤鬼屋里仅有的扮鬼的人(之一)<br>
>--- 当初获得捉迷藏能力时，大家就已经知道这是 让被害鬼无处可逃的天赋<br>

[51] “感觉变强了很多，可惜升级也无法直接恢复身上的伤，我还要修养一下才行。”
>--- 什么？升级身上难道不冒金光嘛！<br>
>--- 不是满血复活？<br>
>--- 蛛蛛子[fn=31][fn=31]<br>

[52] 叹了口气，韩非虚弱的朝徐琴那里靠了靠，哭的身体太过瘦小，他害怕哭一直搀扶自己累着，至少他是用这个理由来说服自己的。
>--- 叹了口气，徐琴伸出了手抱住了韩非，她看见哭的身体太过瘦小，害怕哭一直搀扶韩非累着，至少她是用这个理由说服自己的<br>
>--- 韩非：“与其靠在一个小男孩怀里，为什么不靠在漂亮厨师大姐姐怀里？！”<br>
>--- 为什么我要在七夕看到这种东西[fn=12]<br>
>--- 没毛病啊 这不就是一对么<br>
>--- 吃的一口好软饭<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 哪里？<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 侍儿扶起娇无力[fn=31]<br>
>--- 娇弱的悍匪<br>
>--- 呜，姐姐抱<br>
>--- 御姐控<br>

[53] “姐，你那里还有吃的吗？我有些怀念你在幸福小区做的饭菜了。”
>--- 韩非：“徐琴姐，我好久没有吃你做的菜了”
徐琴露出好看的笑容“我也好久没有给你做菜了呢！”<br>
>--- 翻译:
老婆，我饿了，想回咱家吃饭<br>
>--- 好耶！嗑到了！好耶！<br>
>--- 姐姐 饿饿 饭饭<br>
>--- 富婆 饿饿 饭饭？<br>
>--- 还是把饭煮软一点比较好吃<br>
>--- 想念你的味道[fn=43]<br>
>--- 翻译过来就是：老婆，饿饿，饭饭<br>
>--- 我饿了<br>
>--- 富婆，饿饿，饭饭<br>
>--- 老婆，饿饿，饭饭<br>
>--- 姐姐，饿饿，饭饭<br>
