
[-10] 今天先一更，蜘蛛杀死其他八个人格虽然是杀死人格，但手法比较写实，这么写有点不妥当，需要修改下部分设计。今天先一更，每天三更补上
>--- 我去，打错了，明天三更[fn=12][fn=12]<br>
>--- 截图补上，好耶，每天三更~<br>
>--- 截屏了截屏了<br>
>--- 这可是你说的<br>
>--- 重点不应该是：空调被迫修改内容，河蟹大神注视着这里……吗？<br>
>--- 空调，我记住了哈！每天三更～😂<br>
>--- 我在期待你的三更<br>
>--- 大丈夫一言既出驷马难追<br>
>--- 每天三更，每天三更，每天三更，重要的事要重复三遍<br>
>--- 每天三更补上[fn=21]<br>
>--- 每天三更爽了爽了<br>
>--- 每天三更呢[fn=21][fn=21]<br>

[-1] 第239章 我什么都没做，友善度却一直在增加
>--- 这点逼都让悍匪你装了<br>
>--- 韩非：“我什么都没做呢”
泅鱼：“你明明做了那么多！”
邻居：“是的呢”
徐琴“二楼说得对”<br>
>--- 二楼卡<br>
>--- 你已经是个成熟的NPC了，该学会自己帮我打怪自己攻略自己了<br>
>--- 自我攻略<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 人 格 魅 力<br>
>--- 可恶，让悍匪给装到了<br>
>--- 这标题太凡尔赛了<br>
>--- 当然是因为你面（凶）善（残）呀<br>
>--- 可恶，让他装起来了<br>
>--- 好感buff<br>

[1] 徐琴已经很久没有回过幸福小区，有些记忆变得陌生，但是当她听到韩非说的那句话时，满是血污的世界里好像多了一些其他的色彩。
>--- 是桃色 是粉色 是彩虹🌈的颜色<br>
>--- 而在那片色彩之中，最为鲜亮的是一个叫韩非的男人<br>
>--- 看不见你的笑，我怎么睡的着············
你的身影这么近我却抱不到············
没有地球太阳还是会绕············
没有理由我也能自己走············<br>
>--- 这是爱情的颜色！<br>
>--- 是柠檬的颜色<br>
>--- 这要是搁综艺里，那就必须打桃心了，各种粉红一起上<br>
>--- 那种颜色比血鲜红，带着星星，叫做甜蜜。[fn=53]<br>
>--- 其实就几天没回去。。。<br>
>--- 黄色？<br>
>--- 粉红色<br>
>--- 是桃色 是粉色 是彩虹🌈的颜色<br>
>--- 忘不了你的欢声笑语<br>

[2] 简简单单很普通的一句话，可徐琴在遇到韩非之前，却从来没有听人说过。
>--- 悍匪是食客，之前的是食材<br>
>--- 因为之前只碰得到👻<br>
>--- 你们只会打打杀杀，悍匪的特殊技能就是嘴炮<br>

[3] 整个深层世界里，只有韩非喜欢吃徐琴做的饭菜。
>--- 小黑:啊这......<br>
>--- 以前是被迫喜欢，现在是真的喜欢，回血药啊<br>
>--- 只有两个字要圈起来，重点考<br>
>--- 因为其他人都是食材？[fn=58]<br>
>--- 不。之前悍匪也是装的，是升级以后真心喜欢了<br>
>--- 你现实点姐姐，他有抗性<br>
>--- 他是馋你菜的味道吗？不是！他是馋菜的buff啊，他是馋你啊！(拍桌子)<br>
>--- 你们吃的东西，其他人敢吃吗<br>
>--- 如果这都不是…（略）<br>

[4] 不是敷衍的称赞，也不是虚伪的迎合，徐琴能够看的出来，韩非是真的想要吃掉自己做的东西。
>--- 如果空调写，悍匪吃💩能补充体能和恢复，你就能看见他在到处找厕所<br>
>--- 主要像主角抗性和作为主角的幸运这么高的就一个，仿佛古早文里百毒不侵的种马男主和擅长医药的毒妃小姐姐一起吃有毒料理<br>
>--- 最后四个字是失误多打的吗？[fn=58]<br>
>--- 谁会嫌血瓶磕的多呢？<br>
>--- 他就是想吃你呀！！！<br>
>--- 琴姐姐，如果你抛开韩非大师级演技下的心，你会发现他是黑的，你把黑的剥开，才能看到你想要的颜色哎。<br>
>--- 他只是想白嫖<br>
>--- 毕竟演技很厉害<br>
>--- 把做取掉吧！<br>
>--- 你看不出来<br>
>--- 大猪蹄子还不是为了自己，哼。<br>
>--- 主要像主角抗性和作为主角的幸运这么高的就一个，仿佛古早文里百毒不侵的种马男主和擅长医药的毒妃小姐姐一起吃有毒料理<br>

[5] 她唇角轻轻上扬，那完美的唇线带着一种难以形容的美。
>--- 不知道为什么   徐琴让我想起了《摩天大楼》里的倪虹洁<br>
>--- 滑稽一笑<br>
>--- 徐琴人气比历雪低？<br>
>--- 龙王驾到!<br>
>--- 徐琴:满足了你的胃让我变得满足<br>
>--- 说不上为什么，我变得很主动<br>
>--- 徐琴：不知道为什么，就很开心！
(´｡✪ω✪｡｀)<br>

[6] 自己做的饭菜能被人喜欢，这就是一种很简单的幸福。
>--- 红太狼就是因为这个嫁给灰太狼的<br>
>--- 嘻嘻嘻小东西，想吃我做的饭吗？<br>
>--- 感天动地姐弟情(ง˙o˙)ว<br>
>--- 红太狼就是因为这个嫁给灰太狼的<br>
>--- 嘻嘻嘻小东西，想吃我做的饭吗？<br>
>--- 人最喜欢被喜欢的人喜欢自己喜欢做的菜<br>
>--- 老夫老妻了<br>
>--- 空调竟然还有女粉，震惊<br>
>--- 想要抓住男人的心，首先要抓住他的胃？<br>
>--- 恭贺第二位张大姐诞生👏👏<br>
>--- 现在大部分年轻女的都不会做饭[fn=31]<br>
>--- 平平淡淡简单的幸福<br>

[7] “你想吃的话，我可以给你做。稍微忍耐一下，就快要到地方了。”徐琴似乎是担心韩非摔倒，还主动伸手搀扶住了他。
>--- 琴姐姐肯定只是担心韩非会摔倒，而不是想要抱抱韩非<br>
>--- 一辈子的幸福都来了～<br>
>--- 我的很大，你要忍一下<br>
>--- 咦～哟哟哟啧啧啧<br>
>--- 悍匪拔刀吧！琴姐是我的[fn=54]<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 韩非:计划通.jpg<br>
>--- 要是想吃你，也能……<br>
>--- 老婆，扶扶😬<br>
>--- [fn=62]完辽，沦陷了，如此的自然而然！<br>
>--- 琴姐姐肯定只是担心韩非会摔倒，而不是想要抱抱韩非<br>
>--- 厉雪：明明，明明是我先来的[fn=6]<br>

[8] 脑海里系统不断提示徐琴的友善度在增加，韩非也不知道自己做了什么事情，其实他已经不在意那些了，他真的把徐琴当做了家人。
>--- 徐琴：你可是我的男人，我当然要宠你啊！<br>
>--- 琴姐已被攻陷<br>
>--- 瑰夫<br>
>--- 对，老婆当然是家人的重要组成部分！[fn=26]<br>
>--- 家银们，燃起来了<br>
>--- jojo 黄金精神yyds<br>
>--- 嗯哼，有大锤刷张雅好感的味了<br>
>--- 知道了，知道了，你老婆嘛<br>
>--- 这波啊，这波是直接跳过恋爱快进到一家三口其乐融融<br>
>--- +1+1+1+1+1+1……<br>
>--- 霸圣前辈，是你吗霸圣前辈，给人增加好感度的霸圣前辈<br>
>--- 瑰夫匹配度100%<br>

[10] 韩非心中对家人的概念比较模糊，现实当中从来没有像徐琴这样愿意照顾他的人，这种感觉很特别。
>--- 空调怎么总是喜欢对鬼下手<br>
>--- 是很特别，就是出去撩小姐姐，容易被诅咒……<br>
>--- 黄赢已经把她当妈妈了<br>
>--- 《论空调对红衣厉鬼的执念》<br>
>--- 啊这个人就是娘<br>
>--- 厉雪：散了吧，散了吧，没我啥事了。<br>
>--- 是很特别，就是出去撩小姐姐，容易被诅咒……<br>
>--- 空调怎么总是喜欢对鬼下手<br>
>--- 厉雪对你可不薄啊<br>
>--- 不结婚很难收场<br>
>--- 韩非非您对“温馨的家庭生活”是不是有什么误解？<br>
>--- 悍妃要沦陷了！(唉呀，不小心打错字了)<br>

[11] 别人眼里被食欲和杀意支配的诅咒聚合体，在韩非眼中却是一个温柔、喜爱美食，多次救过自己，身上优点数都数不过来的邻家姐姐。
>--- 悍匪：面对这样的女人，我已经不想努力了～<br>
>--- 姐姐？难道姓徐不配做主角？你们就这么怕姓张的？   “雅姐您怎么来了，刚才我乱说，雅姐~”<br>
>--- 流浪汉和楼花的爱情故事<br>
>--- 什么邻家姐姐？这是老婆！！<br>
>--- 徐琴：真的只是邻家姐姐？[fn=43]<br>
>--- 逐渐被爱情滤镜蒙住了双眼的悍匪<br>
>--- 而且姐姐还超漂亮……<br>
>--- 经常请吃饭的姐姐？<br>
>--- 陈歌，悍匪，都肠胃不好<br>
>--- 我的手中出现了火把…<br>
>--- 情人眼里出西施我已经说累了<br>
>--- 这就是老婆滤镜吗？懂了[fn=31]<br>

[12] 他自己都不理解，为什么那么多人不喜欢吃徐琴做的饭菜？徐琴似乎也是因为这一点，对上任楼长印象一般。
>--- 最高境界啊，自己都忘了自己第一顿饭是怎么走出来的啦。<br>
>--- 你甚至忘了自己第一次吃饭时的心理准备<br>
>--- 傅生：因为我没有那种世俗的欲望[fn=25][fn=25][fn=25]<br>
>--- 也许吃完他裂开了<br>
>--- 可能抗不住诅咒？<br>
>--- 傅生：主要是没那方面欲望[fn=10]<br>
>--- 你甚至忘了自己第一次吃饭时的心理准备<br>
>--- 最高境界啊，自己都忘了自己第一顿饭是怎么走出来的啦。<br>
>--- 爱你的最好方式，就是吃掉你<br>
>--- 上上任楼长紧紧的抓住上任楼长的手说：我...不...行了...徐的...食...物...不能...吃...我...就...是......（未完待续）<br>
>--- 吃完死了[fn=31]<br>
>--- 上任楼长:我不是个演员……<br>

[13] 摇了摇头，韩非驱散脑中多余的想法，接着刚才的问题问道：“到地方？到什么地方？”
>--- 有没有淋浴房？<br>
>--- 你长点心吧。点心?什么点心[fn=31]<br>
>--- 那个地方的床大不大？<br>

[14] “去北边的一栋建筑，那建筑里隐藏着一些人，不过你最好不要把它们当做人来看待。”
>--- 两脚羊<br>
>--- 应该是那个工厂家属楼吧<br>
>--- 五层楼就剩一个了？这是悬浮飙车啊<br>
>--- 死楼？<br>

[15] “危险吗？”
>--- 你够打吗？<br>
>--- 好吃吗？<br>
>--- 韩非：我不想让老婆去太危险的地方<br>

[16] “比外面要安全一些，不过畜牲巷已经发生了变化，那个地方应该也会出问题。走吧，那里有我存留的一些东西，以及可以治愈你伤势的药。”
>--- 这本书的女主终于是个会说话的了[fn=12]<br>
>--- 这样描写姐姐好像仓鼠，这样的姐姐也很可爱(๑•.•๑)<br>
>--- 所以徐琴就是厨师人格？<br>
>--- 低情商“就莫得了！”
高情商“发生了一些变化。”<br>
>--- “满汉全席”<br>
>--- 屠夫之家吧<br>
>--- 厉鬼的世界居然有治愈活人的药吗<br>
>--- 《药》<br>
>--- 我的天！徐琴不会是厨师人格吧？<br>
>--- 为什么脑海里莫名脑补的是梅花十三的嗓音？？？<br>
>--- 这本书的女主终于是个会说话的了[fn=12]<br>
>--- 这样描写姐姐好像仓鼠，这样的姐姐也很可爱(๑•.•๑)<br>

[17] “药？”韩非没有多说什么，他相信徐琴的判断：“好，那我们现在就过去。”
>--- 是作家屋里那些药吗？<br>
>--- 提起药，让偶想起了人血馒头<br>
>--- 药，切克闹<br>
>--- 大郎～喝药啦～<br>
>--- 徐琴：大……韩非～该吃药了<br>
>--- 此刻下线的话会是多么好笑<br>

[18] 经历了重重危机之后，死里逃生的韩非靠在“家人”旁边，他觉得这一刻自己很放松，内心也确实久违的感受到了愉悦，他试着牵动嘴角，但露出的笑容依旧只是他演出来的微笑。
>--- 当你心里开心，而且脸上有笑的表情，那你就是在笑<br>
>--- 原来你就是不笑<br>
>--- “靠”是重点，要圈出来<br>
>--- 原来你就是不笑<br>
>--- 我就说悍匪没大锤那么的那啥<br>
>--- 家，琴姐姐是“家人”<br>
>--- 我想了一下我自己，就我这没心没肺的，有笑容太容易了<br>
>--- 我想起了我的医生对我说的话 你的笑都不是发自内心的笑都是你习惯性装出来的笑，以至于你自己都迷惑了自己😷 悍匪的这段我真的特别有感触<br>
>--- 😭😭😭我的悍匪<br>
>--- 习惯了假面的笑意，连开心都不知如何欢笑，让时间，治愈假面，等待一个真正的微笑。<br>
>--- 当你心里开心，而且脸上有笑的表情，那你就是在笑<br>
>--- 原来你就是不笑<br>

[19] “《双生花》上映的时候我更多的是感慨，那个时候内心的快乐，还不如现在的十分之一，看来我真有可能在这个游戏里找回自己丢失的微笑。”
>--- 当整个世界都被治愈的时候，
悍匪终于笑了。<br>
>--- 盲猜遇到蝴蝶的时候，韩非发自内心的“微笑”会成为很关键的一部分。<br>
>--- 拍完都没有剪辑就上映了，有些不合理了？<br>
>--- 我上一个游戏流小说主角丢失的是恐惧<br>
>--- 悍匪一笑，倾国倾城<br>
>--- 治愈这个世界，才能治愈我。<br>
>--- 我开始怀疑孤儿院血色夜是你干的了悍匪<br>
>--- 试问 谁会拒绝一个会做饭 会为了保护你疯狂丢菜刀的人做女朋友呢<br>
>--- 你那是爱情啊，是爱吧？是爱啊！<br>
>--- 反向治愈<br>
>--- 插眼<br>
>--- 今天“治愈”一个小巷，明天“治愈”一栋楼！拿着无限手套“治愈”了一半👻的悍匪如是说，剩下的当然都是家人<br>

[20] 继续往北走，畜牲巷两边的建筑开始杂乱无章，似乎象征着管理者的内心已经彻底混乱。
>--- 我一路向北
离开有你的季节
你说你好累
已无法再爱上谁
风在山路吹
过往的画面
全都是我不对<br>
>--- 鲁迅:晚安！<br>
>--- 管理者内心彻底混乱(✕)
重要的管理者之一被悍匪砍了头(✓)<br>

[23] 在经过几栋很不起眼的四层老楼时，徐琴停下了脚步。
>--- 四层老楼，现实中不只四层吧？<br>

[24] 她回头看了一眼韩非和哭，叮嘱道：“进入楼内后，不管里面的人说什么话你们都不要相信。”
>--- 不要信我说的话，我说的话都是假话<br>
>--- 说什么都不要相信啊……“陈大锤和徐婉结婚啦！”“段月和老周分手啦！”“白秋林和白虎因为同姓义结金兰啦！”这种话可以随便喊了(笑)<br>
>--- 鬼话可听<br>
>--- 韩非：我只相信你<br>
>--- 我有个问题 独眼跟李祸他们呢？不管他们了吗？<br>
>--- 我寻思这里没有人啊<br>
>--- 鬼话连篇！他们讲的一句话都不要相信～<br>

[26] “编号0000玩家请注意！你已发现隐藏地图当中的隐藏建筑——屠夫之家！”
>--- 韩非这次是老鼠进米缸了，刚成为黎明屠夫就到了屠夫之家<br>
>--- 悍匪：游戏设计者把所有隐藏建筑建在了一起，那里就是我的家<br>
>--- 日落之屋<br>
>--- 你害追呢？我到家啦！<br>
>--- 隐藏建筑里有隐藏人物吗？
隐藏人物会给隐藏物品吗？
隐藏物品有隐藏属性吗？<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 这不是主角自己的家嘛？<br>
>--- 韩非这次是老鼠进米缸了，刚成为黎明屠夫就到了屠夫之家<br>
>--- 屠夫之家，小说的名字就是，里面有啥啊？<br>
>--- 悍匪：游戏设计者把所有隐藏建筑建在了一起，那里就是我的家<br>
>--- 还让不让休息了<br>
>--- 进去了就出不来了？<br>

[27] “这里就是屠夫之家？”韩非停下了脚步，他原本放松的神经再次绷紧，蜘蛛最重要的两本书分别是《畜牲巷》和《屠夫之家》。
>--- 一晚把任务做完<br>
>--- 一夜打穿两副本的悍匪，再看看短小无力的空调<br>
>--- 划重点做笔记<br>

[28] 畜牲巷代表了他看到的世界，屠夫之家则象征着他自己的内心。
>--- 蜘蛛把恶的半颗心放在了畜牲巷里
把善的半颗心放在了屠夫之家里<br>
>--- 也是重点<br>
>--- 内外兼修是为绝顶<br>

[29] “跟紧我。”佩戴半张面具的徐琴进入楼内，从外面看很普通的老楼，其实内有乾坤。
>--- 为什么我看成了：从外面看起来很普通的老婆。<br>
>--- follow me<br>
>--- 韩非：跟紧你？我不信
徐姐：？？？<br>
>--- 呜呜呜姐姐好有安全感(ღ˘⌣˘ღ)<br>

[31] 彎彎繞繞，走了十幾分鐘後，徐琴帶著韓非和哭來到了三樓的某個房間。
>--- 哭：我特麼就是個電燈泡💡<br>
>--- 不是四楼吗？<br>

[32] 他们停在一扇血红色的房门前面，那门上还挂着一张猪脸。
>--- 我爱吃猪脸<br>
>--- 血门?莫非陈老板...<br>

[33] 不是面具，是活生生剥下的脸。
>--- 是卤的还是腊味的？[fn=31]<br>
>--- 猪头肉[fn=6]<br>
>--- 擦了擦口水<br>
>--- 猪头肉，都吃腻了[fn=10]<br>
>--- 是面具长脸上了，然后剥下来的[fn=58]<br>
>--- 害，猪头呗，过年常见<br>

[34] “住在这里的人表面上看着很正常，拥有各自的职业，他们就像是为了躲避猪脸怪物追杀，被迫躲在建筑当中团结互助一样。但实际上他们每一个人都手染鲜血、心怀鬼胎，他们不仅想要杀死那些畜牲，还想要杀死楼内的所有活物。”徐琴压低了声音，自从进入这栋建筑之后，她的声音就开始慢慢发生变化：“我能感受到他们身上的杀意，那些家伙都想要成为楼内唯一的活人。”
>--- 这不就前文说的蜘蛛要杀掉其他人格成为唯一么，这地点还是他专门选的。<br>
>--- 徐琴是不是其中的人格之一[fn=11]不要呀[fn=12]<br>
>--- 他们只是想杀，却没能杀掉<br>
>--- 这不就是蜘蛛的分裂人格嘛<br>
>--- 都是蜘蛛<br>
>--- 秒变吃鸡<br>
>--- 全來送死吗？<br>

[35] “唯一的活人？”徐琴的描述让韩非想起了蜘蛛的九个人格，如果把这栋破旧的建筑比作蜘蛛的心，想要成为唯一的人格，那就要把心里的其他人格全部杀掉。
>--- 。。<br>

[36] 扭动门把手，徐琴打开了眼前的血门，破旧的屋子里坐在一个六十多岁的老人，他似乎患有严重的白内障，那双眼睛和正常人完全不同，眼皮一翻，下面几乎都是眼白和黑色的杂质。
>--- 坐着<br>
>--- 这是作家九个人格中的那个老头人格吧？<br>
>--- 终于可以开始我的配音表演了，这次我要把九个人格全配了（疯狂补妆中）<br>

[39] “谢天谢地，你总算是平安回来了。”老人一瘸一拐的走到了徐琴面前，他似乎很担心徐琴。
>--- “似乎”ptsd犯了[fn=14]<br>

[40] “给我两个面具，我要带他们离开。”
>--- 温两碗酒，一碟茴香豆<br>
>--- 好重的鬼音，真可以<br>
>--- 痛苦面具可以吗<br>
>--- 为啥要面具<br>
>--- 666<br>

[41] “离开？”老人微微一愣，随后无奈的摇着头：“都多少年了，你怎么还想着离开？周围全都是怪物，我们根本逃不出去的！这个世界非常的危险，你只有呆在这里才是最安全的……”
>--- 收手吧阿祖，外面全都是家具城<br>
>--- 所以 她本来是这的？<br>
>--- 我发现看到这里的人似乎都对情节的定义有点忘了。他是诅咒聚合体，这里的关键词不是诅咒，而是聚合体。前面他自己也说了，这只是在这时候的样貌。也就是说情节其实是有很多类似经历，或者说别的什么诅咒聚集在一起的混合意识。……………正经的讨论完了我来讲点不正经的，也就是说琴姐可以像魔形女那样变成别的样子？[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 啊 琴姐是人格之一？<br>
>--- 突然想起有一个女性人格是厨子？<br>
>--- 艹，徐琴是九个人当中的一个？<br>
>--- 一直没说关于徐琴的故事<br>
>--- 都多少年了？隐藏地图时间流逝不一样？<br>
>--- 看来他知道自己生活的地方是深层世界<br>
>--- 可怕<br>
>--- 所以 她本来是这的？<br>
>--- 收手吧阿祖，外面全都是家具城<br>

[42] “马上给我两个面具。”徐琴根本不在意老人说什么，她拿出了自己的餐刀，语气森冷。
>--- 听起来有点傲娇？<br>

[43] “不是我不给你，医生说面具只能给对我们有用的人，你旁边这两个人，一个伤的这么严重，一个年龄这么小。我如果把面具给你，医生会生气的。”老人缩着脖子，他话语当中一直拿医生做挡箭牌，仿佛全都是医生的错。
>--- 卧槽<br>
>--- 带佬，给跪了[fn=27]<br>
>--- 串戏了 这两天看顾崩崩看的昏天黑地的  看到医生第一反应是顾崩崩 然后才想起来医生是谁哈哈哈哈 我有毒<br>
>--- 还能看见？<br>
>--- 哥哥哥哥[fn=38]，你把面具给我了，你家医生不会生气吧[fn=58]<br>
>--- 来了来了，八种人格八个boss<br>

[44] “什么叫对你们有用的人？有具体的标准吗？”韩非对眼前的老人很好奇，他印象当中蜘蛛的六号副人格李叔就是个六十多岁的老人，表面对谁都好，实际上阴险狡诈，内心变态，具有严重的反社会倾向。
>--- 怪不得蝴蝶要用蜘蛛做实验，九个人格就可以里世界变九个怪物👾<br>

[45] “外面到处都是畜牲，这世道活着可太不容易了，我们大家也都是相互照应。”老人随便扫了韩非一眼，他的注意力更多还是集中在徐琴的身上：“这样吧，你们答应帮我做两件事，我就给你们两个面具。”
>--- 收手吧，阿鬼，外面到处是悍匪<br>
>--- NPC发任务了<br>
>--- 畜牲不是都跑了么<br>
>--- [fn=32]<br>

[46] “一件。”徐琴的话斩钉截铁，没有任何商量的余地：“如果你不愿意给，那我就去找其他人。”
>--- 想到了灵笼（白月奎）<br>

[47] “好，一件就一件。”老人裂开了嘴巴，露出了黑黄色的牙齿：“我已经好久没有见到住在四楼的作家了，我希望你们能帮我找到作家的下落。”
>--- 顺便把他做成便当带过来？【我在说什么】<br>
>--- 说不定老人知道他们不可能找到作家<br>
>--- 满清谈判专家<br>
>--- 我也好久没看到一个叫宇文长弓作家的下落了<br>

[48] 在老人开口的同时，韩非就看向了任务面板，但奇怪的是他并没有收到任务提示，感觉那个老头好像只是随便说说而已。
>--- 大概是作家就在面前？<br>
>--- 就因为系统没发布任务，老头子没了<br>
>--- 他们根本不想找到作家，或者说作家已经被杀害<br>

[50] 等距离房门比较远后，韩非轻轻抓住了徐琴的手臂：“姐，我有个想法想要跟你交流一下，其实我们还有一种更快速获得面具的方法。”
>--- 男人会撒娇 女人魂会飘。 老婆～<br>
>--- 果然食物链的顶端是姐姐<br>
>--- 撒娇悍匪最好命<br>
>--- 物理解决<br>
>--- 撒娇男人最好命[fn=33]<br>
>--- 自信点，别抓手臂，直接牵手<br>

[51] 凑到徐琴旁边，韩非压低了声音：“那个老头在骗我们，比起以身犯险去寻找作家，不如我们直接把那个老头干掉怎么样？”
>--- 怎么说呢，悍匪说出这句话的时候我居然没有感觉一丝的意外，不如说悍匪不这么干的话我会怀疑他是不是假的空调主角<br>
>--- 最高端的玩家往往使用最朴素的方式来完成任务<br>
>--- 乃伊做特<br>
>--- KP：你TM又要踢门？<br>
>--- 就喜欢这么豪横的<br>
>--- 果然是一家人<br>
>--- 开门，FBI解救人质
砰砰
人质和绑匪匪都已搞定
我们还学会解决问题的根源<br>
>--- 锤式思维害人啊<br>
>--- 。。。不愧是你<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 不发放任务的Npc不用留了。。<br>
>--- 一本正经地说杀鬼<br>

[52] 正在擦拭着餐刀的徐琴听到了韩非的话，她眼中闪过一丝意外，似乎是惊讶于两个人竟然想到了一起。
>--- 毕竟作家是主人格，主人格=蜘蛛本身，再怎么也不会去找蜘蛛打架的。<br>
>--- 纯路人:这就是夫妻之间的心有灵犀吗？<br>
>--- 建议悍匪和琴姐直接原地结婚<br>
>--- 思想逐渐锤化～<br>
>--- 不是一家人不进一家门<br>
>--- 糊涂！杀了你，黄金照样是我的[fn=36]<br>
>--- 这CP磕了<br>
>--- 徐琴的性格怎么可能老老实实去做任务，你不给那我只能抢了<br>
>--- 不是一家人，不进一家门，所以我支持你们在一起！<br>
>--- 心有灵犀一点通<br>
>--- 这不是巧了吗这不是<br>
>--- 所见略同～<br>
