
[-1] 第240章 徐琴杀了八号？
>--- 徐琴是那个蜘蛛的人格之一，原本是厨师，杀人后变成屠夫<br>
>--- 卡<br>
>--- 徐琴是那个蜘蛛的人格之一，原本是厨师，杀人后变成屠夫<br>
>--- 这TM是八岁？<br>
>--- 八号卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 喵<br>
>--- 徐琴杀了八卡？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 此八号不同彼八号！？<br>

[1] “编号0000玩家请注意！徐琴友善度加一！心有灵犀，配合默契，你们的关系已经变得更加紧密了。”
>--- 瑰夫职业匹配度+100%<br>
>--- 琴姐股大涨<br>
>--- 结婚结婚<br>
>--- 身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。<br>
>--- 夫妻关系[fn=11]<br>
>--- 心有灵犀一点通<br>
>--- 不结婚很难收场<br>
>--- 你们的关系已经变得更加紧密了！<br>
>--- 琴姐股疯长<br>
>--- +1<br>
>--- 琴姐永远的神<br>
>--- 琴姐股大涨<br>

[2] 韩非脑海里再次出现系统的提示，他的话似乎是说到了徐琴的心坎里。
>--- 果然是夫妻<br>

[3] “姐，你不会也是这么想的吧？”
>--- 姐夫要是知道该不会吃醋吧。<br>
>--- 韩非揣度姐姐的想法并装无辜（x）
姐姐的思维已经和悍匪同步（x）
身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通（x）
我们是一样的！（v）<br>
>--- 姐，你不会也是这么想的吧？
姐是这么想的！
姐，是不是应该再这么想。
姐觉着能想
姐，我觉着还能这么想
你怎么知道姐也这么想
……
三天后，老头暴毙
……
韩非，姐想，你想不想？
姐，你说我想不想？
……<br>
>--- 叫什么姐姐啊，多见外啊，叫老婆[fn=58]<br>
>--- 该改口了<br>
>--- 还叫姐姐？（幻视）<br>
>--- 套路是我学的，但撩你我是真心的<br>
>--- 韩非：真巧，我也是这么想的<br>

[4] 将擦好的餐刀收起，徐琴看了看韩非受伤的手臂，轻声说了两个字：“不急。”
>--- 你受伤了，等你伤好了，我们一起来（嗑到了嗑到了～）<br>
>--- 徐琴：让我看看你的伤，真让姐姐心疼。<br>
>--- 什么黑山双煞呀<br>
>--- 不急，跟他耍耍<br>
>--- 这里不可以…<br>
>--- 不急，吾等必一击制敌<br>
>--- 猴急<br>
>--- 结婚，不急?<br>
>--- 徐琴:“损出，别急”<br>
>--- 你受伤了，等你伤好了，我们一起来（嗑到了嗑到了～）<br>
>--- 徐琴：让我看看你的伤，真让姐姐心疼。<br>
>--- 耍耍<br>

[7] “你们先在这里休息一会，我去给你找一些吃的和药。”徐琴转身进入了厨房当中，这个房间似乎是她在屠夫之家的据点。
>--- 好厉害，在屠夫之家也有据点<br>
>--- 看成给你找一些药吃<br>
>--- 你就站在冠军的位置上，我去帮你买几个橘子<br>
>--- 琴姐找吃的能力可是max级别的～放心！<br>

[8] 仅仅只是过了几分钟，浓郁的肉香就从厨房里飘出。
>--- 姐姐，饿饿，饭饭<br>
>--- 韩非：饭菜飘香！琴姐我饿～<br>

[9] 韩非的鼻子整晚都被恶臭折磨，此时闻到那香味后感觉就跟来到了天堂一样。
>--- 呃 你洗澡了没啊 血池子和下水道里泡了那么久<br>
>--- 是的，没错，琴姐的厨房，食物的天堂。每当悍匪咽下一口姐姐做的饭食，耳边都会出现新鲜食材的欢乐鸣叫，仿佛一只只猪心甩着血管跳霓裳羽衣舞。<br>
>--- 悍匪：😇<br>
>--- 香到极致就是“臭”<br>

[10] “新鲜的食材味道最好，所以我也没有准备太多东西。”徐琴端着一个铁盆从厨房走出，她眼眸猩红，手指纤细苍白，艳红色的外衣还在滴血。
>--- 琴姐变成了奶妈了<br>
>--- 他们是吃的猪头人吗？<br>
>--- 徐琴姐姐这身妆扮是今夏最流行的款式，请点击左下方购物车，9.9元包邮到家。<br>
>--- 评论区抽幸运儿做菜了(ಡωಡ)<br>
>--- 高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式。忙碌了一天的徐师傅开始制作……<br>

[11] 常人看到这样的她端着一锅肉走出厨房，第一反应肯定是夺门而逃，担心自己会成为铁盆里装的下一个对象。
>--- 门：你礼貌吗<br>
>--- 叶公好龙，狒公好蒙，我好姐姐也是合理的。<br>
>--- 你们没有对象，不用担心<br>
>--- 对象?哪里有对象?<br>
>--- 你们在姐姐的锅里，我在姐姐的心里～<br>
>--- 而悍匪是要成为姐姐的下一个对象的[fn=31]<br>
>--- 瞎说什么呢！这场面都是小意思，我韩非什么大场面没见过？<br>

[12] 但是韩非的表现却很温馨，他异常非常乖巧的坐在桌边，看着徐琴和那盆肉，食指大动。
>--- 醉翁之意不在酒，悍匪之心不在肉，在乎冥婚之间也！<br>
>--- 乖巧，可爱。<br>
>--- 姐姐，饿饿，饭饭<br>
>--- 饿饿，饭饭<br>
>--- 韩非.乖巧jpg<br>
>--- 悍匪怎么逐渐奶狗化（x）<br>
>--- 徐姐:先吃肉～还是先吃我呢？<br>
>--- 食指大动 十指 大🕳️<br>
>--- 看到特别想吃的，示指是真的会动的[fn=31]<br>
>--- 这个食指它正经吗<br>
>--- 食指大动是怎么个动法？<br>
>--- 异常非常？？？哈哈哈哈！有那味儿了<br>

[13] 极高的幸运值，再加上午夜屠夫对血肉类诅咒和刀具类诅咒的抗性，种种先决条件让韩非可以肆无忌惮享受徐琴的美食。
>--- 说件恐怖的事儿，至今为止，本书中所有的“乖巧”都是原来形容悍匪的。<br>
>--- 黄赢：可恶！幸运值够高就可以为所欲为了吗！
韩非：幸运值够高就是可以为所欲为～（点头）<br>
>--- 等抗性更高的时候是不是。。。诅咒聚合体   细思极恐[fn=31][fn=31]<br>
>--- 或者你可以选择直接享受徐琴<br>
>--- 九是极数，确实是幸运爆棚了，隐藏的东西都成为日常[fn=10]<br>
>--- 区区九点幸运值，到底是谁给你的勇气这么自信，还不止一次<br>
>--- 区区九点幸运值，到底是谁给你的勇气这么自信，还不止一次<br>
>--- 幸运只是假象，就算万分之一也能中奖<br>
>--- 《幸运值极高》<br>
>--- 说件恐怖的事儿，至今为止，本书中所有的“乖巧”都是原来形容悍匪的。<br>
>--- 所以悍匪的条件是为了“对付”徐琴的？<br>
>--- 黄赢：可恶！幸运值够高就可以为所欲为了吗！
韩非：幸运值够高就是可以为所欲为～（点头）<br>

[14] 铁盆中浓稠的肉汁散发出沁人心脾的香味，韩非用仅剩的那只右手，迫不及待的吃了起来。
>--- 即使我只剩下一只手也会努力干饭！加油，干饭人干饭魂～<br>
>--- 左手还没恢复？<br>
>--- 血量提升<br>
>--- 男主卒，全剧终<br>
>--- 吃的是自己的左手[fn=32]<br>
>--- 懂了 原来悍匪有两只右手<br>
>--- 我，有点饿了<br>
>--- 洗手液战神<br>
>--- 手啥时候断的来着<br>
>--- 悍匪你也是伊森？<br>
>--- 黑暗料理，铁盆里还有颗眼珠子在动<br>
>--- 左手还没恢复？<br>

[15] 狼吞虎咽，见韩非吃的那么香，哭也舔了舔嘴唇，好奇的吃了一口肉。
>--- 隔壁小孩馋哭了<br>
>--- 一家三口其乐无穷<br>
>--- 生肉吗<br>
>--- 哭：这什么玩意  能吃吗？（吃了一口后 真香）<br>

[16] 他本质上还是个小孩，只不过他的记忆当中只有绝望，现在在韩非的帮助下，哭属于孩子的那一面也慢慢显露了出来。
>--- 日常乳楠（1/1）<br>
>--- 门楠过不去了hhhhh🤣🤣🤣<br>
>--- 情不自禁学门楠来一句：你是我的妈妈吗？<br>

[17] 嘴里咀嚼着徐琴做的肉，哭吃下第一口之后，感觉非常惊艳。
>--- 我黄赢不爱吃肉<br>
>--- 哭:斯国一！<br>
>--- 我就知道，姐姐的高级厨艺怎么可能做饭难吃呢？(︶.̮︶✽)<br>

[18] 可等他准备去吃第二口的时候，瘦弱的身体上竟然开始冒出黑色的诅咒，吞进肚子里的肉好像活了一样，似乎还在发出野兽的嘶吼声。
>--- 哭：好吃是真的好吃就是有点拉肚子<br>
>--- 这是一块有想法的肉，一块不甘平庸的肉，一块敢于反抗的肉，他想用他破碎的肉沫嘶吼一声:打死你个龟孙，让你吃我不沾调料。<br>
>--- 鬼都不能吃<br>
>--- 吃一口已经是走了大运了，你还想吃第二口<br>
>--- 琴姐的饭只有悍匪能吃嗷<br>
>--- 傻孩子，软饭不是谁都能吃的<br>
>--- 别给孩子吃窜稀了！！！<br>
>--- 蟒仔:嗷呜～<br>
>--- 哭，快张开嘴，我要出来了<br>
>--- 它在你嘴里打你了？<br>
>--- 这是一块有想法的肉，一块不甘平庸的肉，一块敢于反抗的肉，他想用他破碎的肉沫嘶吼一声:打死你个龟孙，让你吃我不沾调料。<br>
>--- 哭:笑死，明明是抗着我的胃跑了。<br>

[19] 费了好大劲，哭才在徐琴的帮助下将诅咒祛除。
>--- 看成了哭哭着在徐琴的帮助下祛除诅咒（我还想哭怎么那么可爱哈哈哈）<br>
>--- 地狱厨魔？<br>
>--- 对比强烈23333<br>
>--- 原来爱是相对的<br>

[20] 他捂着自己的肚子，远远的离开了餐桌，看着大快朵颐的韩非，他眼中只有羡慕。
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 可爱[fn=4]<br>

[21] “原来并不是所有人都有资格吃她做的饭菜。”
>--- 哭:我不配（哭😭）<br>
>--- 韩非：“这不就是说我们之间是上天注定的一对嘛！”<br>
>--- 黄赢可以吃一次 ，但也只能吃一次<br>
>--- 哭:毁灭吧  我累了<br>
>--- 哭（乖巧）：这就是夫妻吗，i了i了<br>
>--- 哭：是我不配[fn=12]<br>
>--- 哭：那我走？<br>
>--- 小盆友，你只适合吃狗粮<br>
>--- 懂了，瑰夫妥妥的陈大锤路线呗<br>
>--- 哭：是我不配<br>
>--- 哭竟然说话了!!!哭竟然会说话?<br>
>--- 悍匪:只有我是特别的<br>

[22] 望着餐桌旁有说有笑的两人，哭拽着那条一直想要往韩非身上爬的小黑蛇，走到了旁边。
>--- 哭：爱情都是他们的，而我只配玩小蛇，烦死了！<br>
>--- 父母是真爱，孩子只是意外，宠物是照顾孩子的保姆<br>
>--- 好温馨的感觉<br>
>--- 我不该在房里，我该在房顶<br>
>--- 孤独，寂寞，还发光<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我只看到了门楠抱着白猫[fn=33]<br>
>--- 小黑蛇:我能吃啊，我可想吃了！<br>
>--- 悍匪：“好孩子，你懂我！”<br>
>--- 撸蛇，非赤既视感[fn=31]<br>
>--- 哭，你要给劲儿啊[fn=12]
不能走上门楠的老路啊<br>
>--- 我想起了那只白猫<br>

[23] 韩非是真的在享受美食，转职成功之后，他对血肉的渴望远比自己想象的要强烈。
>--- 不会把这个欲望带到现实世界吧<br>
>--- 肉肉<br>
>--- 我也想吃肉了<br>

[24] 也幸好他的午夜屠夫拥有全新的职业特性，否则的话，他很可能会在不断吞食的过程中迷失。
>--- 午夜屠夫×
宵夜屠夫√<br>
>--- 午夜屠夫是加餐属性嘛x<br>
>--- 夜宵狂魔<br>
>--- 什么午夜屠夫啊，其实真正的职业是午夜吃货[fn=33]<br>

[25] 整整一大盆肉被韩非全部吃掉，其实他中间也触发过诅咒，内脏好像被人一拳又一拳重击，但他没有表现出痛苦，他不想让徐琴不舒服。
>--- 这就是宠妻么🍋🍋🍋🍋<br>
>--- 这不是爱情是什么（<br>
>--- ksl<br>
>--- 这不是爱情是什么！<br>
>--- 不过如此🍋<br>
>--- 不行了 不行了。打在腰子上了<br>
>--- 痛击你的小心脏<br>
>--- 这不是诅咒，而是专门针对内脏锻炼<br>
>--- 绝了<br>
>--- 双向守护（x）<br>
>--- 冬日暖阳，好日常在。人间烟火，谁能不爱～<br>
>--- 如果这都不算爱，还有什么好悲哀，谢谢你的慷慨～<br>

[26] 仗着自己有血肉类诅咒的抗性，再加上诅咒本身并不强烈，韩非倒也全部抗了过去。
>--- 诅咒本身不强烈。。。瞧瞧，这是人说的话吗<br>

[27] 在吃完那一大盆肉后，韩非不仅身体上的伤势好了大半，他对血肉类诅咒的抗性又提升了一点。
>--- 地沟油吃多了，也就习惯了。<br>
>--- 梅普露？！<br>
>--- 灭法专用刷抗性法<br>
>--- 辐射属于什么诅咒？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 吃啥补啥<br>

[28] 长期锻炼下去，韩非说不定能创造出一个免疫血肉类诅咒的奇迹。
>--- 罗杰警告<br>
>--- 之前四楼的诅咒说不定免疫了<br>
>--- What doesn't kill you make you stronger.<br>
>--- 《为了怕疼，于是全点了抗性》
《真不是我针对你，免疫伤害只是个意外》
《震惊，女子做菜失误，竟然练出史诗级全诅咒免疫人宠》
《鬼帝归来，意外发现女儿遭到穷小子欺负，一声令下，十万诅咒齐上阵，结果令人吃惊，居然连防都没破》
《孙子掉入诅咒窝，奶奶三十分钟后送去就医，医生直夸皮真厚》<br>
>--- 欲望母树奈何不了你了<br>
>--- 血肉诅咒
空调也玩黑暗地牢？
厂长屠夫猪是猪人王子的话
难道说。。。。。<br>
>--- 作者都说了，稳了<br>
>--- 你行的，你可以的～<br>

[29] “姐，這屋子是你的嗎？你怎麼在畜牲巷裡還有自己的房產？”韓非看著自己的肚子，明明吃下去了那麼多的肉，他卻完全沒有產生飽腹感。
>--- 姐我不想努力了<br>
>--- 前业主已经在你肚子里了[fn=7]<br>
>--- 姐，你到底还有多少房…咳，秘密没告诉我<br>
>--- 我看成了产房……吓死<br>
>--- 叫什么姐呀<br>
>--- 富婆姐姐！<br>
>--- 榜上富婆<br>
>--- 想加名字不<br>
>--- 富婆包养<br>
>--- 新华字典找富婆<br>
>--- 你完全没意思到你吃下去的是什么么？高老庄新任厨师徐琴就在你眼前。<br>
>--- 姐我不想努力了<br>

[30] “我的意识当中有很多不同的诅咒，其中有一个诅咒就来自畜牲巷深处。那个女厨师哀求我杀了她，带她离开，失控的我将其化为了诅咒的一部分。”徐琴和普通怨念不同，她是一个诅咒聚合体，她的实力也不能简简单单用怨念的那一套体系衡量。
>--- 所以以后真要跟琴姐谈恋爱了，就等于跟N多人一起谈呗[fn=33]<br>
>--- 张宇文的实力也一样不能简简单单用红衣那一体系判断<br>
>--- SSR<br>
>--- 小八蜷缩在墙角，差点吓得哭出了声…<br>
>--- 原来是这个八啊<br>
>--- 原来如此，女厨师性格骤变的理由<br>
>--- 嘶，这么说...<br>
>--- 妹子复合聚集体，你想要的我都能变<br>
>--- 嚯，这信息量<br>

[31] 韩非一开始根本没有往这方面想过，此时徐琴一说，他才想起蜘蛛的八号副人格就是一位女厨师，其性格复杂程度仅次于作家，在第一次杀人之前，非常善良；在第一次杀人之后，性格出现巨变，从厨师变为屠夫。
>--- 原来不是男的吗！<br>
>--- 卧槽吓我一跳，看到章名还以为是幸福小区那个八<br>
>--- 我一直以为屠夫是男的<br>
>--- 小 八 的 遗 产<br>
>--- 哦原来是这个八号啊  我还停留在小八 还纳闷徐姐咋杀了小八呢<br>

[32] “这是很早以前的事情了，当时上任楼长还没有失踪，他得知我进入过畜牲巷后，还曾拜托我寻找一个人。”
>--- 串起来了串起来了！这剧情太绝了！<br>

[33] “寻找一个人？”
>--- 那个人叫：阿斯兰.萨拉<br>
>--- 那个人叫周杰伦<br>

[34] “那个人叫做蜘蛛。上任楼长只知道这个名字，没有其他任何信息，我直到现在都还没有找到他。”徐琴将铁盆收起：“杀掉了那个女厨师后，我获得了她的部分力量，也继承了她在楼内的房间和面具。”
>--- 万能的上任楼长[fn=26]<br>

[35] 手指轻轻敲击脸上的猪脸面具，徐琴又说出了另外一个重要信息：“每一张面具背后都有一个数字，我暂时不知道这数字的含义，不过楼内很多人都在收集面具，似乎找齐面具后就会有所发现。”
>--- 老悟空了<br>
>--- 集齐九副面具召唤终极黑暗<br>
>--- 收集齐蜘蛛就出现了<br>
>--- 治愈之国的悍匪<br>
>--- 黑影兵团[fn=31]<br>
>--- 召唤蜘蛛！直面蝴蝶～一个字就是干！🐶<br>

[37] “八号。”徐琴没有隐瞒，直接说了出来。
>--- 已经有个小八了，琴姐就叫老八吧[fn=33]<br>
>--- 我觉得这里把隐瞒改成犹豫，更顺<br>
>--- 爱<br>
>--- 吓死猫了，差点以为琴姐杀了小八，还下锅炖给了悍匪[fn=14]<br>

[39] 如果作家还想要按照以前的方式获得救赎，那他是不是需要杀掉徐琴？
>--- 杀妻证道<br>
>--- 其他几个人格可以让徐琴杀掉 化作她诅咒的一部分 那么徐琴不就继承蜘蛛的力量了<br>
>--- 很好，让我们来杀掉……作家吧！<br>
>--- 悍匪，你舍得吗？(o´艸`)<br>

[40] “或许我应该换一种思路，现实里蜘蛛杀掉了所有人格，结果他和蝴蝶只能算是打了个平手。他知道了蝴蝶的弱点，但并没有利用好这个弱点。理论上，应该存在更完美的解决方法。”
>--- 这个弱点你蜘蛛把握不住，还是交给我悍匪来把握吧<br>
>--- 来了来了，主角的俺寻思又来了<br>
>--- 徐琴或许是一个对付蝴蝶的可能<br>
>--- 之前……蜘蛛可以战胜蝴蝶，那么用他的方法应该可以打败蝴蝶
在发现这个方法需要杀徐琴之后……蜘蛛用这个方法只能和蝴蝶打成平手，他这个方法不完美！一定有更完美的办法！！<br>
>--- 耀哥有9个<br>
>--- 。<br>
>--- 要不，正义的群殴[fn=58]<br>
>--- 那就是由第十个人吸收九个人格，肯定会强于九个人格融合成一个人格，没错，这第十个人就是和蔼可亲、美丽动人的邻家大姐姐徐琴了！<br>
>--- 来了来了，主角的俺寻思又来了<br>
>--- 求助，看了后面忘前面，蜘蛛和蝴蝶怎么搞到一起的？<br>
>--- 反其道而行之，不杀他们，联合起来，杀蝴蝶，他们的对手不是彼此，而是蝴蝶。<br>
>--- 不是输了吗？蜘蛛死了，蝴蝶没死<br>

[41] 韩非正在努力思考解决办法之时，房门忽然被敲响。
>--- 这算不算为了拯救老婆的另一种爱的表现？<br>

[42] 屋内几人瞬间眼神都发生了变化，就仿佛训练好了一样，全部看向房门。
>--- 我脑中想起来一排炸毛的猫😂<br>
>--- 眼神瞬间变化，他们像训练好了一样，全部看向房门……这不是诡异故事里鬼怪干的事吗？为什么你们一家人如此熟……等等，你们这个家里真的有人吗？<br>
>--- 外卖到了<br>
>--- 这个不需要训练，正常人听到敲门声都会扭头过去<br>

[44] 一个背着书包，只有八九岁大的小孩站在门口。
>--- 这个小孩不会就是作家吧<br>

[46] 他说话结结巴巴，半天也表达不出自己的意思，许是太过着急，他直接从书包里拿出随身携带的纸和笔。
>--- 自从看了致命id，类似剧情的小孩我一看到就害怕<br>
>--- (꒪ȏ꒪)？阿巴阿巴阿巴<br>

[47] 片刻后他将画好的图画递给徐琴，那泛黄发臭的纸张上，画着一个拿着猪脸的医生。
>--- 狗头军师，猪头医生。<br>
>--- 范郁：陈歌，你什么时候接我回去<br>
>--- 治愈系游戏，还能治疗洁癖<br>
>--- ????<br>
>--- 灵魂画手上线<br>

[49] “蜘蛛的七号副人格名字叫做阿梦，口吃、智力存在缺陷，喜欢画画，这一切正好和刚才的那个小孩吻合。”
>--- 我记得惊悚直播里恨山精神病医院那个痴呆的小孩活到最后的原因就是他大部分痴呆都是装的<br>

[50] 韩非在看到小孩的瞬间，脑海里就浮现出了对应的信息：“这孩子能在屠夫之家活下来，很不简单，他似乎还能看到很多别人看不见的东西。”
>--- 老人说🐶可以看见人看不到的东西……<br>
>--- 阴不见阴阴见阴，原是阴间第一阴。
都言阴间多诡异，却是转角遇了人。<br>
>--- 还有鬼看不见的鬼O_o妈耶<br>
>--- 想到了《恐怖屋》的范郁<br>
>--- 陈歌本来我也看不见的，后面在我自己的帮助下我也能看见一些员工跟老婆<br>

[51] 望着紧闭的房门，韩非示意哭和黑蛇不要距离自己太远，他隐隐觉得要有什么事情发生了。
>--- 断章恨，读书章断两茫茫。不思量，自难忘。每至章终，章断必同场。纵使读书人百喷，仍照旧，总难长。夜来幽梦总难忘，断文章，挂心房。计上心头，偷入恨水窗。料得年年关黑屋，章不断，票不伤！<br>
>--- 我竟然在一本恐怖小说里吃到了狗粮，嗯，红烧肉味的。空调加更。<br>
>--- 又有副本要粗线了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 看广告给起点币是什么操作给我也整一个[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你们是不是忘了那个猪大壮？牠去哪了？[fn=31]<br>
>--- 这一章下来我居然涨了40多起点币<br>
>--- 果然，不一会儿徐琴回来了，他说那小孩看见有个修空调的踩滑了<br>
>--- 不够看1551<br>
>--- 仿佛感受到了深层世界的馈赠将要上门<br>
>--- 养了5天，10分钟就看完了<br>
