
[-1] 第242章 未命名的希望
>--- 希望卡<br>
>--- 后面果然还是没有前面那么刺激，还是有点可惜<br>
>--- 希望卡<br>
>--- n.39 希望皇<br>
>--- 无法言说的恐惧<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 留下猫爪。<br>
>--- 你好，希望，你叫什么名字？，我叫希望（禁止脱裤子放屁）<br>
>--- 未闻希望之花名（狗头）<br>

[1] 疯子的言论不能深思，但韩非为了查清楚蝴蝶的本体，他不仅深入思考了墙壁上的话语，还准备把每一个字都记下来。
>--- 全 文 背 诵<br>
>--- 普通人不能深思，所以悍匪可以<br>
>--- 这文科不得满分啊<br>
>--- 最终，韩非觉着世界上只有自己一个正常人，于是归隐山林。（本书完）<br>
>--- 文科小鬼才<br>
>--- 生活所迫啊<br>

[2] 在他背了一大半的时候，客厅门被打开，徐琴从外面走了进来。
>--- 记忆力好，不理解也能迅速完成背诵……嘴角流下了羡慕的泪水。<br>

[3] “楼里的活人少了几个，情况不太妙，我们尽快想办法弄到面具，然后离开这里。”
>--- [fn=58]前面那么潇洒的毁面具，现在后悔了吧。<br>
>--- 空调的原版:“看着身边的八具破碎的尸体，作家疯狂地啃咬着他们的血肉……直到只剩下他一个。”
修改和谐版:“作家无辜地看着躺在地上的八人:‘他们……他们都死了？这是怎么回事？不是我干的啊！’”<br>
>--- 萌新读者:接下来他们去哪里找面具呢？好期待。
老读者:接下来他们去哪里抢面具呢？夫妻混合双打，👻危！<br>
>--- 不是有个面具嘛，不能用吗？<br>

[5] “畜牲巷的管理者是个迷，所有规则都是他制定的，只要他没有死，我们就还要遵守他的规则。”徐琴提到了最关键的一点，深层世界所有特殊建筑当中都有自己的管理者，在管理者死亡之前，他们掌控着建筑内的一切，他们既是规则的制定者，也是规则的执行者。
>--- 跟“门”是一个设定啊<br>
>--- 那金生是真的捞<br>
>--- 既当裁判，又做选手<br>
>--- 既然也是规则的执行者，那是不是可以把管理的面具干了让他不能活？<br>
>--- 畜牲巷的管理者是一zhizhu<br>
>--- 在你面前的是，韩·楼长·便利店店长·未来校长·理发店店长·旅馆馆长·幸福小区委员会会长·非<br>

[6] “所有人都不知道管理者是谁吗？”
>--- 悍匪：既然如此，那从今天开始这个管理者就是我了<br>
>--- 作家<br>
>--- 蜘蛛<br>

[7] “从没有人见过他，也就是没有人能够在知道他是谁后活下去，由此也能看出他的恐怖。”徐琴说出了她担忧：“能够控制这么庞大的一片区域，独立于此，畜牲巷的管理者应该非常强大。”
>--- 果然徐琴还不够了解她丈夫<br>
>--- 没关系，反正马上就要被韩非接管了<br>
>--- 九江某锤路过畜牲巷，思考了一下，我拿差个厨子<br>
>--- 放心，这片地方，以后就是你夫君的了<br>
>--- 韩非最喜欢强大的管理者了，越恐怖越好，只要成为了我的人，不可言我也让他可以言。<br>

[8] “明白了，那我们接下来要怎么做？”
>--- 悍匪:明白了，下一步就是干掉他，成为管理者！<br>

[9] “先去作家的房间看看，如果实在完不成找人的任务，那就只能去干掉发布任务的人了。”徐琴非常的直接，这个女人身上有种特别的魅力。
>--- 悍匪：“琴姐弯弓撘箭，一箭射穿了韩非的心脏，金色的箭羽燃起了熊熊烈火，韩非的心里满满都是琴姐的倩影！”<br>
>--- 姐姐的魅力好可！！我也想看！！<br>
>--- 不服就干<br>
>--- 如果完成不了作业，那就干掉布置作业的人[fn=5]<br>
>--- 物理魅力<br>
>--- 女人，你成功引起了我的兴趣<br>
>--- 这个说法有点……徐琴也知道这是个游戏？正常人交流不会说什么发布任务的人的<br>
>--- 无法解决问题就把有问题的人解决掉<br>
>--- 大锤就是这么干的！！！<br>
>--- 这该死的无处安放的魅力<br>
>--- 完成任务了也可以干掉发布任务的人嘛～(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 如果解决不了问题，那就解决提出问题的人<br>

[10] 三人悄悄走出房间，在徐琴的带领下，他们避开了沿途所有陷阱，来到了四楼的某个房间。
>--- 我还是想问 李祸跟独眼呢？<br>
>--- 现实拍戏中也有可能会遇到<br>

[13] 深层世界里作家的房间和现实当中不同，墙壁上，柜子里，书桌上，到处都摆放着蝴蝶标本。
>--- 先来一个碧蝶引，再来一个千蝶吐瑞。<br>
>--- 是这种蝴蝶<br>
>--- 是这种蝴蝶吗<br>
>--- 这种🦋么，请给我一打<br>
>--- 这种🦋么，请给我一打<br>
>--- 蝴蝶：警官我没骗你，我真遇上痴汉了！尾随加偷拍的那种！<br>
>--- 脑补了作家把蝴蝶标本当薯片吃的画面<br>

[14] 作家似乎把全世界各个种类的蝴蝶都制作成了标本，收集在了自己的房间当中。
>--- 作家这是在报复蝴蝶吗？<br>
>--- 我家也有一些蝴蝶标本[fn=31]<br>

[15] 现实里作家的房间当中没有任何与蝴蝶有关的东西，但在深层世界当中则完全不同，似乎所有重要的线索都被作家保留在了深层世界当中。
>--- 感觉就像是，黄赢把表世界的东西带到里世界给韩非一样，，有用的东西存进最里面<br>
>--- 还是作家牛逼呀<br>
>--- 蝴蝶：™的，遇上变态了。<br>
>--- 好聪明<br>

[16] “看来作家也预料到了，蝴蝶肯定会把所有跟它有关的东西抹除掉。”事实上蝴蝶做的更加彻底，不仅抹除了自己存在的痕迹，还把所有想要探查秘密的人全部杀死，不留任何隐患。
>--- 懂了，蝴蝶就是老板！<br>
>--- 游戏开始推进现实世界破案了<br>

[18] 作家的笔名叫做蜘蛛，但他的房间却没有一件和蜘蛛有关的物品，反而到处都是和蝴蝶相关的书籍、标本。
>--- 所以其实蜘蛛，就是蝴蝶？或者蝴蝶是蜘蛛的最后一个人格？<br>
>--- 蜘蛛是捕杀蝴蝶的。。。<br>
>--- 所以这是暗示了空调的房间里装满了空调（阴丝丝）<br>
>--- 看成蜘蛛子……<br>
>--- 罗网<br>
>--- 因为我才是真正的蜘蛛呀<br>
>--- 蝴蝶：我来搞事……打扰了……我还有事……<br>
>--- 蜘蛛已经编织好罗网，就等着蝴蝶自投罗网了～<br>

[20] “看到这些，你是不是以为屋主人是个昆虫学家？”徐琴跟着韩非一起进入了房间：“不要被外表迷惑，屋主人从事的职业和平时生活跟蝴蝶一点关系都没有，他是从某个阶段开始突然发疯的。”
>--- 韩非忘记问神翕的事了<br>

[21] 站在屋子当中，随便朝一个地方看去，都能看见蝴蝶翅膀上美丽的花纹，但是看的久了，莫名感觉恶心和恐怖。
>--- 很多蝴蝶翅膀两个眼珠子<br>
>--- 大扑棱蛾子<br>
>--- 原来不是只有我一个怕蝴蝶飞鹅<br>
>--- 我还以为只有我一个怕蝴蝶蛾子[fn=12]<br>
>--- 妈妈我告诉我们，越美的东西越有毒<br>
>--- 我最怕蝴蝶了，平时路上遇到直接赶紧躲着跑开[fn=40]<br>
>--- 我再也无法直视蝴蝶了。。。😂<br>
>--- 刚学的新词“牙灭蝶”<br>
>--- 不可直视的神秘存在！不可名状之物<br>

[22] 那翅膀上的纹路好像一只只邪恶的眼睛，窥伺着活人的内心。
>--- 眼蝶科的么<br>
>--- 《克伦威尔·序》中写道：“丑就在美旁边，畸形靠近着优美，丑怪藏在崇高的背后，美与恶并存，光明与黑暗与共。<br>
>--- 这玩意儿都是远观的，太多东西都经不住细瞅<br>
>--- 现实里很多蝴蝶翅膀上的“眼睛”细看真的特别恶心……却被那么多人喜欢 偏偏我就觉得是脏了吧唧还掉粉的扑棱蛾子 真是好不容易才找到空调这个知音<br>
>--- 有些蝴蝶/蛾的花纹模拟鸟类眼中蛇的样子，然而蜘蛛 不吃这一套(｡ ́︿ ̀｡)<br>

[23] 搜查完客厅后，韩非进入了书房，在推开门的瞬间，他又被震撼到了。
>--- 看着近在咫尺的利刃，他耳畔响起了一个声音～<br>

[25] 绚烂梦幻的翅膀，此时带给了韩非一种窒息的感觉，他简直无法想象作家是怎么一只在这里工作的。
>--- 就像正常人去悍匪家也无法想象：一个演员的家为什么看起来像重案档案室<br>
>--- 难道空调就是在这种地方工作才会更新的如此的慢。<br>
>--- 抓住一只错别字<br>
>--- 你是zhi zhu<br>
>--- 作家的量词原来是只吗[fn=58]<br>
>--- 一 只 作 家[fn=31]<br>
>--- 可以强行圆回来[fn=4]<br>
>--- 捕获一只名花有主的错别字<br>
>--- 只-->直<br>

[26] “屠夫之家就是蜘蛛的心房，这些花纹应该都是作家内心某种东西具现出来的。”
>--- 蝴蝶🦋已经成了蜘蛛的心魔了<br>

[28] 作家的屋子里堆满了各种各样的书籍，但是唯独没有他自己写的那些书。
>--- 我写点东西，写完后自己都忘了写啥了<br>
>--- 每个作家都会在自己房间的一个架子上摆满自己的书吗？[fn=39]<br>

[29] “这栋楼内的人好像只知道作家，但是却不知道作家的笔名叫做蜘蛛，感觉有点奇怪。”抬头看向窗户，韩非发现了另一个异常。
>--- 正常吧，金庸的世界里也没有金庸。<br>
>--- 所以作家不是“蜘蛛”，作家是“只猪”。<br>

[31] 韩非踩着椅子想要将护身符取下来，在他不小心触碰到屋顶时，意外发现天花板某个位置被掏空了一层。
>--- 意外这个说发6<br>
>--- 然后发现了一个黑色的手机<br>
>--- 护身符都要拿人家的，果然是贼不走空🐶<br>

[32] 双手用力，韩非将一块涂满了颜料的木板拆下，一具具蝴蝶尸体从头顶掉落。
>--- 有点恶心<br>
>--- 一堆毛毛虫🐛<br>
>--- 满头鳞粉……有点恶心<br>
>--- 吓的一蒙<br>

[33] “他到底杀了多少蝴蝶？”
>--- 这蜘蛛是已经死了吗？<br>
>--- 蝴蝶有无数次重来的可能，而蜘蛛只有一次机会！一招错满盘皆输～<br>

[34] 在那堆蝴蝶尸体当中，韩非找到了一本手写的初稿。
>--- 像密室逃脱<br>

[35] “编号0000玩家请注意！你已成功发现隐藏任务物品——未命名的希望（残缺）。”
>--- 感觉很重要[fn=11]<br>
>--- 匿名的希望<br>
>--- 希望之花🌸～～～<br>
>--- 关键先生<br>
>--- 副手物品[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 哪里有韩非，哪里就有希望？！<br>
>--- 牛逼哦，没等级，没命名<br>
>--- 没有等级，看来是超级厉害的<br>
>--- 我将你命名为夜！<br>

[38] “不知道从什么时候开始，我眼中的世界发生了变化，我把自己看到的一切记录了下来，这明明就是现实，但所有人阅读过后却都说这是个故事。”
>--- 我想到了凡高的画，<br>
>--- 沙耶？<br>
>--- 牛逼，无敌，超神<br>
>--- 这句话！！！我起鸡皮疙瘩了！空调越来越会写了！！！！<br>
>--- 金生的视角<br>
>--- 空调:为什么你们会把我的自传当小说看😶<br>
>--- 然后你把这件事记录了下来 在我们眼里还是个故事 但你写的明明是日记<br>
>--- 终于可以用自己的原声给蜘蛛配音了，开心<br>

[39] “也许你也会好奇我究竟看到了什么？这要从一个梦说起……”
>--- 结合作者第一本小说，蝴蝶的定义确定了，就是来源深层梦境，深层梦境不是一个人的而是所有梦境的集合体<br>
>--- 庄周梦蝶?<br>
>--- 莎士比亚仲夏夜之梦？<br>
>--- 蝴蝶的诞生<br>

[41] 不过与八号副人格不同，无论是在梦境，还是在现实当中，蝴蝶都没有成功杀死过作家。
>--- 这就是大佬么<br>
>--- 所以作家就成了主人格么[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 强啊<br>
>--- 高智商啊<br>
>--- 蜘蛛克制蝴蝶🐶天性压制吗？！<br>
>--- 好强的蜘蛛🕷️<br>
>--- 蝴蝶杀死8个副人格  唯独杀不掉蜘蛛  果然是的😁<br>

[42] 他一次次逃过蝴蝶的追杀，最后甚至想要反杀蝴蝶。
>--- 作者是空调，空调是作家<br>
>--- 蜘蛛的做法和韩非好像，韩非在益民中学做任务的时候，不仅想着如何逃过马老师的追杀，还想着如何反杀马老师<br>
>--- 我突然觉得，悍匪可以和张导等大导演合作，拍系列电影，从第一部双生花开始，后面慢慢向大众牵出蝴蝶这条大线索，虽然可能对杀敌没用，不过感觉还蛮带感的<br>
>--- 这就能看出来差距了，为什么他是主人格，因为他配<br>
>--- 残血，我能反杀！<br>
>--- 蜘蛛杀蝴蝶很正常不是吗<br>
>--- 什么大佬啊这是<br>
>--- 狼灭<br>
>--- 作者是空调，空调是作家<br>
>--- 蜘蛛的做法和韩非好像，韩非在益民中学做任务的时候，不仅想着如何逃过马老师的追杀，还想着如何反杀马老师<br>
>--- 好家伙这不就是韩非，一次次想要杀死韩非，韩非一次次逃掉后来还想反杀<br>
>--- 好厉害呀[fn=1]<br>

[43] 在不断的接触当中，作家慢慢发现了一件事情，蝴蝶是真实存在的，它来自梦境最深处的一个角落，那个角落似乎连接着一个充满绝望和痛苦的世界。
>--- 深层梦境？梦幻联动？<br>
>--- 黑雾世界还是血城？<br>
>--- 这里的世界观设定应该是直播的世界观三十年或更久以后，这本书的地点是新沪市，直播里新沪市也是很重要的地点，同一个作者，大概率就是指的深层梦境<br>
>--- 通往一个被绝望包围的黑海世界 在里面找到一座被希望保护的人性孤岛<br>
>--- 梦境里面还有个阴间秀场？<br>
>--- 所以蝴蝶是梦翼？<br>
>--- 超级惊悚直播那个作家写的小说(狗头)<br>
>--- 梦翼蛊<br>
>--- 血源诅咒吗<br>
>--- 好家伙，深层梦境，蝴蝶会不会是类似钟塔那些人中的一员，或则一个迷失在轮回中的主播？<br>
>--- 梦翼蛊，通过梦翼蛊连接血色世界。梦幻联动<br>
>--- 痛苦宇宙，万界中转？**不同时间和空间？<br>

[44] 对方以蝴蝶的形象出现，不过在蝴蝶的翅膀背后，作家逐渐看到了一个人的影子。
>--- 汉尼拔？<br>
>--- 🖐🏻<br>
>--- 每个人的阴暗面就是蝴蝶？<br>
>--- 小黑出现  在没有到最后 你们是不可能发现我真身的<br>
>--- 作家的能力？人物塑造？<br>
>--- 庆尘:嘿嘿嘿，是我让留不住去的<br>
>--- 联动1551<br>
>--- 蝴蝶：没错正...捂。陈歌：正是在下<br>

[45] 作家起初怀疑对方和自己一样，都是能够看到另外一个世界的人，但随着接触变多，他开始动摇，他觉得蝴蝶好像就是从那个满是绝望和痛苦的世界里飞出来的。
>--- 陈歌:说吧，你是哪扇门里出来的<br>
>--- 没错，就是我，韩非<br>
>--- 怎么也飞不出
花花的世界
原来我是一只
酒醉的蝴蝶<br>
>--- 蝴蝶：我不是应该“怎么也飞不出”吗<br>
>--- 不会悍匪恶的人格就是蝴蝶吧<br>
>--- 蝴蝶：我从地狱来，欲往人间去！<br>

[46] 韩非感觉自己距离找到蝴蝶的本体已经越来越近了，他在看那篇手稿的时候，甚至直接将其一遍背下。
>--- 高健当时也说觉得自己离双面佛的中心越来越近<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙。普通人悍匪<br>
>--- 如果我也拥有韩非的记忆力......<br>
>--- 这脑子是不是机器做的？<br>
>--- 很恐怖兄弟，242章，三个大主线，楼主，校长，屠夫，以及一堆支线，通通与蝴蝶有关，但现在连对方是啥都不知道，个体，团队，人或鬼，全都不知道<br>
>--- 好家伙，我仿佛已经看到导演他们看到悍匪演完这段独白改编瞠目结舌的样子了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好家伙，悍匪这水平，医法双博士学位都不在话下啊<br>

[47] 阅读到最后，在韩非最投入的时候，他突然发现手稿最重要的后半部分被撕去，有人似乎提前他一步来过这里。
>--- 每次看到这种情节我就想吐槽。<br>
>--- 蝴蝶是猪脚[fn=4]<br>
>--- 也有可能是有人格为了保护蜘蛛故意拿后半章转移蝴蝶注意力<br>
>--- 果然被断章了<br>
>--- 前事不忘后事之师<br>
>--- 能撕一半为什么不能带走呢？<br>

[48] “能找到这里的只有其他几个人格，会是谁拿走了剩下的部分？”
>--- 医生？<br>
>--- 不管是谁，先刀了，让他断章[fn=47]<br>
>--- 只能是作家自己拿走的！<br>

[49] 现在摆在韩非面前的有两个选择，杀掉所有人找到初稿，或者把这个秘密跟楼内所有副人格分享。
>--- 身为成年人当然是全都要<br>
>--- 以主角的性格，估计会选择后者。<br>

[50] “怎么样？有什么头绪吗？”徐琴指了指自己脸上的面具，韩非瞬间懂了她的意思。
>--- 怎么样？可以大杀特杀了吗？<br>
>--- 怎么样，可以去大开杀戒了吗<br>
>--- 别问我，我就是一个猪头[fn=7]<br>
>--- 有什么头猪嘛<br>
>--- 有人懂吗？我不懂<br>
>--- 果然很有默契(✪▽✪)这就是心有灵犀一点通吗？<br>

[51] “短时间内估计找不到作家，我们还是采取另外一个计划吧。”
>--- 解决不了问题，就解决提出问题的人。<br>
>--- 老爷爷，危！<br>

[52] 手稿是系统鉴定出来的任务物品，韩非直接将其收到了物品栏当中，他最后看了一眼这个被蝴蝶翅膀花纹包裹的房间，然后和徐琴一起朝六号副人格的房间走去。
>--- 悍匪的小仓库●手稿
用途:比蝴蝶更了解蝴蝶，才能在遇到蝴蝶混入其中，并且在蝴蝶虚弱时化身蜘蛛，爆锤自己的“小蝶”队友。
野望:成为殿堂级演员的路，就是如此索然无味且朴实无华。<br>
>--- 下一章预告：与其他副人格达（打）成共识<br>
>--- 你看这断章的切口，多么的平整啊，没有十年的功力，断不会有如此功夫，啧啧啧<br>
>--- 一章转瞬即逝<br>
>--- 护身符你拿到手了吗？<br>
>--- 每天都不够看啊<br>
>--- 阅完<br>
>--- 突然想看现实演戏的篇章了<br>
>--- 危<br>
>--- 下一章预告：与其他副人格达（打）成共识<br>
>--- 幸福小區來送溫暖啦！ 快開門！！<br>
>--- 已阅<br>
