
[-1] 第243章 你让我砍一刀不就知道了？
>--- 《关于人被砍就会死这件事悍匪总是装不知道呢》<br>
>--- 爪<br>
>--- 反派发言<br>
>--- 一刀卡<br>
>--- 我的拼夕夕需要你的帮助<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啊这<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 留爪<br>
>--- 是兄弟来砍我<br>
>--- 这什么魔鬼发言？悍匪？哦，那没问题了<br>

[1] 住在301房间的老人是这栋建筑当中资历最老的住户之一，他对谁都和和气气，从来不摆架子。
>--- 反话吗？<br>

[2] 邻居们有困难他能帮就帮，跟大家关系都不错，人人见了他都会亲切的喊一声——李叔好。
>--- 李叔好，李叔一路走好。<br>
>--- 对不起，看成了李叔同<br>
>--- 他叫李叔好<br>
>--- .黎叔很生气，后果很严重。<br>
>--- 王多鱼打了个喷嚏，想起那句“王总好！”<br>
>--- 林书豪<br>
>--- 李叔同？[fn=58]<br>
>--- 对不起，看成了李叔同<br>
>--- 李叔同[fn=34]<br>
>--- 为啥我第一反应居然是王总好orz
（果然被沈腾老师荼毒过的脑子已经没救了orz）<br>
>--- 又是一个姓李的，看起来性格也很好，和其他人关系密切[fn=7]（不过因为他现在有点相当于楼主之类的，所以他真正的性格可能会有问题[fn=8]【这个楼里的都是不同的人格，最后会不会变成一个人或者消失[fn=39]】）<br>
>--- 李叔一路走好！[fn=24]在路上千万别饿着自己！[fn=19]<br>

[3] 楼内居民每个人都有自己的职责，老人德高望重，再加上人缘比较好，所以大家推选他来当代理楼长。
>--- 王总好！<br>
>--- 呃……李隐？<br>
>--- 韩非:原来恩怨早已在冥冥之中结下，怪不得我想砍他<br>
>--- 悍匪:一楼不容两楼长！对不起了！<br>
>--- 韩非:这个我熟啊！我当上楼主也是因为德高望重，人缘比较好，才被大家推选的<br>

[6] “李叔，我姐为了我付出了太多，我不想成为她的累赘。您看楼内有没有什么我能够做的事情？只要您能给我面具，一切都好说。”韩非略带一些腼腆，他不善和人交流，说话时都不敢看对方的眼睛。
>--- 悍匪：我只是个胆小又卑微的男孩子，从小到大连…<br>
>--- 不善言辞韩屠夫<br>
>--- 打开了影帝的按钮<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 不善与人交流，擅长与鬼交流（物理）
没毛病！<br>
>--- 接着跳舞接着演！<br>
>--- 演，接着演<br>
>--- 演技又上一层<br>
>--- 好演员<br>
>--- 手里拿着刀，问:老李，你敢动吗<br>
>--- 搞个面具还要顺便混个任务…<br>
>--- 你可拉倒吧<br>

[7] 李叔脸上挂着慈祥的笑容，他阅人无数，通过韩非的言谈举止就大概确定了韩非性格。
>--- 好，从现在开始，你已经输了<br>
>--- 悍匪：你以为我在第一层，其实我在第十层看着第五层的你<br>
>--- 老头，惨<br>
>--- 我已经可以想象到这老头之后会被坑的多惨了<br>
>--- 果然看人不能看表面<br>
>--- 好，从现在开始，你已经输了<br>
>--- 李叔：我閱人無數
（看韓非）
李叔：我閱人無數+9999999999999<br>
>--- 悍匪：你以为我在第一层，其实我在第十层看着第五层的你<br>
>--- 之后的李叔:我大意了啊，没有闪！<br>
>--- 洗剧之王<br>
>--- 我腼腆内向长得不赖，我挥刀速度也很快～<br>
>--- 悍匪：你怎么知道你知道的不是我想让你知道的<br>

[8] 眼前的年轻人偏内向，平时估计很少说话，也不擅长和人打交道，总是把事情压在自己心里。
>--- 您看人真准！(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 的确不擅长和人打交道，因为他都和鬼打，要么做朋友要么。。。给劳资死！！！<br>
>--- 没错，只是没有注意到一言不合就拔刀这点[fn=32]<br>
>--- 的确不擅长和人打交道，因为他都和鬼打，要么做朋友要么。。。给劳资死！！！<br>
>--- 您看人真准！(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 要是没有治愈系游戏的话估计确实是这样<br>
>--- 这不就是门楠吗[fn=39]<br>
>--- 是我没错了<br>
>--- 这不是我吗[fn=40]<br>
>--- 能动手尽量不bb[fn=24]<br>
>--- 社恐·韩非:没错，是这样的！<br>
>--- 披着羊皮的狼<br>

[9] “其实我也特别想帮你们，关键这楼里不是我一个人说了算的。”
>--- （之后就是韩非说了算了<br>

[10] “李叔，我很勤快的，也特别能吃苦，楼内有什么脏活、累活都可以交给我。”韩非捂着肩膀上的伤，认真的看着李叔。
>--- 特别能吃，苦的也行（什么胆啊之类的）<br>
>--- 悍匪:什么内脏、骨头都可以交给我处理<br>
>--- 不是特别能吃吗！<br>
>--- 祝无双：放着我来！<br>

[11] 李叔活了这么大还是第一次看到那样真挚的目光，在徐琴的庇护之下，这个年轻人就像是一块没有被恶意浸染过的玉石。
>--- 过了过了，演过了！<br>
>--- 作者自己夸自己<br>
>--- 过了过了，要出戏了<br>
>--- 其实是过于纯粹的恶意<br>
>--- 纯粹的邪恶<br>
>--- 太纯真了<br>
>--- 天阿 看到這句就已經大笑不止<br>
>--- 传说中的粉切黑<br>
>--- 韩非：我很纯洁的，官方认证的<br>
>--- 惡意：我當時害怕極了<br>
>--- 物极必反[fn=32]看起来没有被恶意浸染过，其实……恶意：我被他浸染胁迫啊！！！<br>
>--- 咳咳咳～没错！就是！<br>

[12] 眼中的兴奋一闪而过，老人浑浊的眼珠缓缓转动，对于满怀恶意的人来说，越是美好单纯的东西，破坏起来就越是刺激。
>--- 对于单纯美好的悍匪来说，越是满怀恶意的东西，破坏起来就越是刺激[fn=31]<br>
>--- 那是，等你被砍死的时候，悍匪和琴姐一定会觉得老刺激了<br>
>--- 你已经输了<br>
>--- 老李你知不知道你在悍匪眼里有多单纯？小白兔都没你白！<br>
>--- 韩非：李叔不要啊！<br>
>--- 哈<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 老头子最喜欢骗良家下水，劝继女从良<br>
>--- 好家伙，又上当一个<br>
>--- 在白纸上泼墨吗？
......还真让人....兴奋呢<br>
>--- 悍匪:怼这些恶棍才叫刺激<br>
>--- 单纯的黑[fn=43]<br>

[13] “看在你如此为你姐着想的份上，那我就破例帮你一次。”老人好像真的开始思考如此去帮助韩非：“楼内不养闲人，你之前都做过什么？在哪些地方工作过？有什么比较擅长的事情吗？”
>--- 我主职业演员，副职业楼长，店长，老师，屠夫，您看哪个合适点？<br>
>--- 悍匪:完美人生一条街，打听打听谁是。。。<br>
>--- 韩非：其实，我是个演员<br>
>--- 妹妹几岁了？可曾读过什么书？吃过什么药？<br>
>--- 鬼夫<br>
>--- 悍匪:楼内不养闲人，所以，你去洗吧[fn=32]<br>
>--- 我喜欢白嫖<br>
>--- 悍匪：我比较擅长开颅<br>
>--- 我擅长演戏[fn=31]<br>
>--- 我当过居民，楼长、便利店员工，店长、肉联厂屠夫，厂长…<br>
>--- 悍匪：我会杀鬼，还会吃软饭<br>
>--- 杀过鬼，至于在哪些地方工作过……不好说（毕竟工作过的地方要么变成一家，要么就没了），擅长的……也不好说（就弹琴说爱啊，以人为膳啊，啥的）<br>

[14] 听到老人问题，韩非沉默了好一会才开口：“我虽然年轻，不过工作经验很丰富。我最开始是在便利店打工，我吃苦耐劳，对工作非常有热情，跟同事们关系也都很好。后来我为了帮店长分担压力，主动去做最苦最危险的活，店长知道后非常感动，跟我成为了形影不离的好朋友。”
>--- 句句都是实话，令人无法反驳，可是为什么有一口老槽卡在喉咙里，吐不出来咽不下去<br>
>--- 形影不离，指被做成纸人随身携带<br>
>--- 韩非是个老实人[fn=31]<br>
>--- 店长都被你干掉了。<br>
>--- 悍匪：我，店长( ¨̮ )<br>
>--- 七分真三分假<br>
>--- 韩非兜里的纸人忽然莫名的开始抽搐、吐血，这大概……是被气的<br>
>--- 如此诚实的年轻人<br>
>--- 形影不离（物理）<br>
>--- 确实<br>
>--- 每一句话都是真话，但组合到一起，就变成了巨大的谎言<br>
>--- 中华文化，博大精深，句句属实，简练到位[fn=58]<br>

[15] “我还是一个非常有上进心的人，一边在便利店打工，一边自学和教育有关的知识。功夫不负有心人，最终我被一所学校录取为老师，我和学生们相处的非常融洽，他们觉得我就像是父亲一样，带给他们前所未有的关心和照顾。”
>--- 悍匪:我进入学校不久，就成为了他们所有人的爸爸<br>
>--- 我再次作证   他说的没错[fn=31]<br>
>--- 你向店长打听打听，我可是把店长都反杀的男人啊<br>
>--- 确实没有一句假话<br>
>--- 和学校的同事们打成一片（蓄力）<br>
>--- 绝了！这就是真实的谎言！<br>
>--- 把学生打成一片，要么是家人要么是食物<br>
>--- 最后我还做成了校长<br>
>--- 还真是<br>
>--- 确实<br>
>--- 表述不准确，差点成了校长[fn=58]<br>
>--- 悍匪提刀在一群学生面前:“叫爸爸！”
(像父亲一样)<br>

[16] 韩非回想着自己曾经做过的工作，回忆到那些美好的事情时，他嘴角还会露出一丝浅浅的笑容。
>--- 跟同事关系很好，指最开始想要反杀同事
帮店长分担压力，指直接抢过店长的职位
店长非常感动成为形影不离的朋友，指店长不敢动被迫成为纸人抗伤
学生觉得他像父亲一样，指把他们的父亲（虽然是个反派）杀掉然后让其他同学群殴他们（虽然他们也是坏人）
悍匪，真有你的<br>
>--- 浅浅的笑容<br>
>--- 美好的让我不敢回忆<br>
>--- 邪恶的微信<br>
>--- 说的都没毛病[fn=31]<br>
>--- 囊括奥斯卡全部奖项<br>
>--- 跟同事关系很好，指最开始想要反杀同事
帮店长分担压力，指直接抢过店长的职位
店长非常感动成为形影不离的朋友，指店长不敢动被迫成为纸人抗伤
学生觉得他像父亲一样，指把他们的父亲（虽然是个反派）杀掉然后让其他同学群殴他们（虽然他们也是坏人）
悍匪，真有你的<br>
>--- 大锤：这我熟啊<br>
>--- 撒谎都把自己逗笑了<br>
>--- 锤鬼的快乐！<br>
>--- 感动的只有自己<br>
>--- 浅浅的笑容<br>

[17] 看到韩非不自觉露出的微笑，老人心中的厌恶更加强烈，比起为美好的事物祝福，他更喜欢撕碎所有美好的东西。
>--- 这不巧了吗，你对面的人也喜欢砍他对面的那种人<br>
>--- 韩非：巧了，俺也一样<br>
>--- 嫉妒，你这是嫉妒<br>
>--- 噢┐(´-｀)┌有句老话：越漂亮的越有毒~<br>
>--- 老爷子，悍匪说的都是真的，您要不趁他还没动手赶紧逃吧<br>
>--- 这里确定性格不对劲了（就在同一章，可惜在前面评论的时候没看完再评论，怪我自己呢？还是怪那么多评论吸引了我的注意力[fn=38]）【不过还是好奇最后他们是不是全部消失[fn=39]】<br>
>--- 美好的东西。指纸片人店长吗2333<br>
>--- 你不想想他之前工作这么幸福，为什么来你这？心里没点警觉<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 开始击剑吧，二位[fn=60]<br>
>--- 韩非会笑了还是演出来微笑？<br>
>--- 韩非：巧了，俺也一样<br>

[18] “只有这些吗？那就比较难办了，我们楼内已经有位老师，平时都是她在照顾孩子。”老人一瘸一拐的下了床，似乎在屋内翻找着什么东西：“你除了这些还擅长什么？”
>--- 韩非：我会修空调<br>
>--- 擅长修空调！<br>

[19] “我以前在农村老家的时候，跟着家里长辈杀过猪，他们是村里有名的屠户，所以我也学了一切宰杀牲畜的技巧。”韩非站在屠夫之家当中，很是坦然的询问老人：“你们这里应该没有屠户吧？这个职业可很少见到。”
>--- 此时的老人已经意识到有那么一点不对劲了！可是已经太迟了啊～<br>
>--- 那可不，都给你俩杀了<br>
>--- 屠夫之家没有屠夫<br>
>--- 一个不想当店长的老师不是好屠夫<br>
>--- 午夜屠夫听说过没？[fn=58]<br>
>--- 还是个侦探，柯学侦探<br>
>--- 那可不，都给你俩杀了<br>
>--- 尤其是黎明屠夫<br>
>--- 还是跟随时代发展步伐，迎合市场需求，为广大👻民群众服务，造福大众，新晋的——黎明屠夫！<br>
>--- 只是了解亿点点<br>
>--- 此时的老人已经意识到有那么一点不对劲了！可是已经太迟了啊～<br>
>--- 这个   不够真[fn=31]<br>

[20] “屠夫？”老人微微一愣，随后反复打量韩非，他在韩非身上找不出任何破绽，对方似乎并没有意识到自己说的话有任何问题：“楼内的人有各种各样的职业，但唯独没有屠夫，你来的正是时候，不过我要见识一下你的手艺，跟我来吧。”
>--- 贵人上门，赶紧把我宰了助助兴！<br>
>--- 从未见过如此奇怪的要求<br>
>--- 悍匪：你让我砍一刀不就好了？<br>
>--- 老小子等会让你变成剩蛋老人<br>
>--- 屠夫那句演绎的真好<br>
>--- 快跑呀，老头，这个世界上看着最善良的人才是最恐怖的呀！<br>
>--- 韩非：这个好！我就喜欢这么主动的人～<br>
>--- 徐琴唯一指定手艺传承人。<br>
>--- 悍匪：其实我也，正想想让你见识见识[fn=54]<br>

[22] “我姐去作家屋子里寻找线索了，那个孩子在我姐家里。”韩非不知道老人要把自己带到哪里去，他只是觉得老人表现的很“亲切”，值得“信任”。
>--- 等拔刀的时候什么都对！<br>
>--- 韩非：“我就这么笑着看你骗我”<br>

[26] “李叔，你带我来这里干什么？”韩非有点不愿意进去。
>--- 杰哥，不要啦！<br>
>--- 登duang郎<br>
>--- 演，使劲演<br>
>--- “杰哥，这是什么？”<br>
>--- 表面慌的一匹，实则稳如老狗。<br>

[27] “我们平时就会在这里宰杀畜牲，这也算是对你的一个考验，毕竟以屠夫为职业的人我也是第一次见到。”老人很清楚屠夫之家里的每一个人都是屠夫，只不过大家都有其他的职业来做掩饰，绝对不会光明正大说自己就是屠夫。
>--- 他这个屠夫指的是杀其他屠夫的屠夫。<br>
>--- 老头你块－－陶－－啊－－<br>
>--- 你们都是SR，他可是SSR啊！<br>
>--- 在这里杀人吗？<br>

[28] “如果你能通过考验，以后这里就是你工作的地方。”李叔领着韩非走过长长的阶梯，这栋楼的地下建筑似乎比地面上的建筑更加复杂。
>--- 通不过...就死在这里<br>

[29] 来到地下二层，老人打开了一扇生锈的铁门。
>--- 引匪入窝<br>
>--- 欢迎来到大锤的恐怖屋<br>

[30] 屋子里摆放着一张实木桌子，桌上摆着一个盖着黑布的大铁盆。
>--- 有画面感了<br>

[31] “你说自己是屠夫，那应该对肉类很了解，你看看那盆里放的是什么肉。”老人示意韩非去桌边，他自己则走到了墙角一个大铁柜那里。
>--- 人🥩<br>

[32] 掀开黑布，铁盆里放着处理好的肉块，肉的纹路和散发出的气味很特别。
>--- 人肉<br>

[34] “怎么样？认出来了吗？只要你说出这是什么肉，你就可以留下来，获得一份工作的机会，拥有属于自己的面具。”老人在铁柜里寻找着什么东西，头也没回。
>--- 等会里面就会有你的肉了，老头<br>
>--- 现在回头还来得及<br>
>--- 大爷，赶紧给自己找块碑吧，再晚怕是没机会了 ಥ _ಥ<br>

[36] 满是老人斑的手指抚摸着钝刀，他背对韩非的五官开始扭曲。
>--- 背对……找死哦！<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 准备开始我的表演了<br>

[37] “认不出来，不过可以确定是某种畜牲的肉，看着感觉很熟悉。”韩非仔细观察着，他似乎没有发现拿着钝刀的老人已经慢慢转身，脸上的表情完全发生了变化。
>--- 又诡异变成惊愕<br>

[38] “畜牲的肉？”老人嘴里发出了难听的笑声，他挥动起手中的刀子：“你再仔细看看？你确定那是畜牲的肉吗？”
>--- 很快你就是了<br>
>--- 是“畜牲！放开她！冲我来！”那种畜牲吗？<br>

[39] 他一点点靠近韩非，嘴巴裂开，露出了黑黄色牙齿：“你摸摸那层肉皮，然后再摸摸自己的皮肤，有没有感觉……很像！”
>--- 不知道为什么没有感到一点害怕，甚至还[fn=31]有一点好笑<br>
>--- 棒！<br>
>--- 老爷子路走窄了<br>

[42] 这里是地下，就算弄出了声响也没有人会过来。
>--- 老李:你就算是叫破喉咙……破喉咙！破喉咙！！破喉咙！！！<br>
>--- 双方都觉得这样甚好<br>
>--- 你叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你的[fn=58]<br>
>--- 嗯嗯，老爷子给自己找了块好墓地<br>
>--- “喊破喉咙也不会有人来救你！”<br>

[43] “很抱歉，你无法胜任这份工作，作为屠夫，怎么能连最基本的人肉都区分不出来？”老人阴测测的笑声在地下回响。
>--- [fn=33][fn=33]<br>

[44] “有些人是人，但有些人跟畜牲也没什么区别。”韩非从物品栏里取出了往生屠刀：“我只是想要简简单单找份工作而已，为什么你们总是要针对我？不管是便利店，还是学校，又或者是现在。”
>--- 悍匪:错的不是我，是这个世界！(大声)<br>
>--- 看到我韩某人要当楼长，你主动退位让贤不好吗？非要挑起战争。<br>
>--- 我李大喜只想当个农民[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这绝对是滚开代写的[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈直娘贼，经典反派发炎<br>
>--- 店长:？我TM没针对你！我还提拔你了呜呜呜！！！（气哭.jpg）<br>
>--- 为什么，为什么要逼我！<br>
>--- 老人我劝你善良，好吧，你已经没救了<br>
>--- 又怪他们喽<br>
>--- 我不装了，摊牌了！<br>
>--- 便利店老板:？<br>
>--- 既然世界针对我，那么毁灭吧～<br>

[45] 韩非之所以没有直接对老人下手，是因为他想要试探下老人，看看对方是不是偷拿走作家手稿的人。
>--- 悍匪之所以没有直接对老人下手，是因为他想要扮猪吃老虎[fn=31]<br>

[46] 看似是老人在考验韩非，其实是韩非在考验老人，如果老人通过了他的考验，那他会跟老人一起分享秘密。归根结底，韩非并不是一个嗜杀的人，他大多数时候只是被动防卫。
>--- shy：我喜欢发育，不要打我<br>
>--- 特么的这不是钓鱼吗？<br>
>--- 符箓和大锤当年也是这么个逻辑……<br>
>--- 他的秘密是往生刀的秘密，哈哈哈<br>
>--- 好牛的逻辑<br>
>--- 好像确实是这样<br>
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 悍匪你看看这个∶
根据《刑法》第二十九条∶教唆他人犯罪的，应当按照他在共同犯罪中所起的作用处罚。教唆不满十八周岁的人犯罪的，应当从重处罚。如果被教唆的人没有犯被教唆的罪，对于教唆犯，可以从轻或者减轻处罚。<br>
>--- 韩非：你以为我在第一层？<br>

[47] “我就感觉哪里不对劲。”老人浑浊的眼底冒出血丝，那些黑色杂质化为某种诅咒，让他整个人都开始发生变化：“没有刃的刀也能杀死人吗？”
>--- 谁说没枪头就捅不死人？同理，得:谁说刀无刃就砍不死人？［doge］<br>
>--- 谁说没有枪头就捅不死人呢。<br>
>--- 老人：你不对劲！<br>
>--- 重剑无锋<br>
>--- 大巧不工，重剑无锋<br>
>--- 你又不是人<br>
>--- 杀不死人，但能斩鬼，天生牙直呼内行！<br>
>--- 肯定有人刷唐伯虎。。<br>
>--- 话说悍匪的刀到底是什么样的<br>
>--- 不能杀死人，但能杀死人。
美妙的汉语。<br>
>--- 重剑（dāo）无锋 大巧不工？<br>
>--- 我这把是善良之刀<br>

[48] “你让我砍一刀不就知道了？”韩非将手腕上那条可怜兮兮的小黑蛇塞进鬼纹，淡淡的阴气萦绕在他身边。
>--- 我岁数小，你让我先砍一刀呗。<br>
>--- 小宠物不断被压榨<br>
>--- 宠物❌
阴气存储器✓<br>
>--- 草<br>
>--- 。。。。。这么一点。也算是阴气啊<br>
>--- 老人：是兄弟就来砍我，一刀999<br>
>--- 小黑:被迫营业<br>
>--- 你咋这么无辜（嘟嘴）<br>
>--- 真•工具蛇<br>
>--- 你再吸小黑要变泥鳅了！<br>
>--- 淡淡的阴气？你确定？<br>
>--- 人言否<br>

[49] 同一时间，外面也响起了脚步声，一直在暗中跟随韩非的徐琴和哭全部来到了地下二层。
>--- 所以姐姐和哭都是暗中在保护他吗？美女保镖我也可以！韩非你好大的福气！<br>

[50] “你不是我要找的人，现在你已经没有用了。”韩非手握屠刀，脸上依旧带着那真挚的表情：“世间诸般皆苦，我来送你往生极乐。”
>--- 韩非：我砍你是为你好！（震声）<br>
>--- 众生皆苦，只有琴姐是甜的<br>
>--- 南无往生菩萨普渡你哟<br>
>--- 反派发言<br>
>--- 送你去转世<br>
>--- 炭治郎，专业杀鬼，杀过的鬼都说好<br>
>--- 将来会不会放下屠刀立地成佛[fn=4]<br>
>--- 艹，帅啊！<br>
>--- 原谅你是佛祖的事，我只负责送你去见佛祖！<br>
>--- 有老实和尚的感觉了！<br>
>--- 好帅！！<br>
>--- 我这人心善，见不得你们这么痛苦.JPG<br>
