
[-1] 第244章 职场杀手
>--- 专杀老板和同事的职场杀手[fn=33]<br>
>--- 专业解读<br>
>--- 冷酷无情<br>
>--- 专业团队～日常送走老板和同事<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 杀手卡<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 专杀老板和同事的职场杀手[fn=33]<br>
>--- 我看成职业杀手了，还有救吗<br>
>--- 🐶<br>
>--- 杀手卡<br>

[1] 场上的局势在瞬间被逆转，有心算无心，韩非出色的演技成功将老人骗出了自己的房间。
>--- 年轻人不讲5的，来骗<br>
>--- 老兔子乖乖🎵…<br>
>--- 其实我不只是是一个演员，还是个导演。
cut，精神点，临时演员也是演员。
知道该怎么死吗？<br>

[2] 后来老人虽然也有所察觉，但那个时候已经太迟了。
>--- emmm，怎么感觉这段话似曾相识<br>
>--- 真的很反派233333<br>

[3] 其实韩非只是想要找个人少安全的地方动手，老人带领韩非进入地下，算是亲手断绝了自己的生路。
>--- 请君入瓮<br>
>--- 大 义 灭 自 己<br>
>--- 神他妈我送我上路<br>
>--- 这就是所谓的心想事成吗？不愧是韩非！我也想要这么高的幸运值<br>
>--- 这波自断后路的操作，韩非表示很赞～<br>

[5] 被血煞萦绕的徐琴，手中拿着餐刀，出现在屠宰室门口。
>--- 姐姐真的好帅！<br>
>--- 堵门！关门打狗🐶<br>
>--- 姐姐A爆，姐姐能给我签个名吗？<br>
>--- 看着老公越来越顺眼，越来越像自己了<br>

[6] 刺鼻的血腥味飘入鼻腔，耳边又响起了孩子痛苦的哭声。
>--- 老婆孩子，热炕头😄<br>
>--- 为什么我会想到witch…<br>
>--- 生化危机8<br>

[7] 血腥味会激发人心底的杀意，哭声则能带给人深深的绝望和悲伤。
>--- 联合行动，我看你怎么跑～<br>

[8] 老人记忆中最糟糕的事情开始在脑海中浮现，他不断逃避的场景控制不住的出现在眼前，此时他的表情变得更加扭曲恐怖，那双明显不正常的眼睛充斥着恨意。
>--- 看来蜘蛛主人格很牛逼啊，给副人格造成的伤害与压力不可磨灭啊<br>
>--- 我好想逃～却逃不掉～～<br>
>--- 啊，我就不该相信你呀！都怪我太年轻了～<br>

[9] 他一直隐藏的阴暗面彻底暴露了出来，紧贴在骨头上的皮肤逐渐开裂，手臂和脸上的斑块变成了一种诅咒。
>--- 看来姐姐又能饱餐一顿了๑乛v乛๑<br>
>--- 诅咒？琴姐姐表示很赞！并希望加大力度！<br>

[10] 李叔的心中一直怀揣着恨，他痛恨苍老，却又无可奈何。
>--- 他痛恨苍老师，却又无可奈何<br>
>--- 这跟吸血鬼史特雷很像，但又有本质区别<br>

[11] 人世间所有的美好都和他无关，他的生命已经没有多久了。
>--- 我记得前面有一句：老人说那是时间，床下的鬼说那是善意。<br>
>--- 人终究要离去，放不下舍不得注定要痛苦<br>
>--- 留恋生命也不应当是嫉妒他人生命的方式。希望我老的时候还能用身体为世界做点贡献，而不是跟这恶心老头一样<br>

[13] 韩非研究过蜘蛛的所有人格，其中李叔这个人格代表的是对失去的痛恨和对命运无法掌控的一种狂躁不安。
>--- 记笔记中<br>

[14] 这个人格很容易被蝴蝶蛊惑，所以韩非第一个就找上了他。
>--- 净化，bleach<br>
>--- “蝴蝶派我给您捎个话...”“闭嘴，去死吧。”<br>
>--- 为了防止对面被蛊惑～所以干脆就给干掉啦٩( 'ω' )و一劳永逸<br>
>--- 这个人格很容易被蝴蝶蛊惑，也很容易被韩非蛊惑……所以答案很明显了，韩非=蝴蝶[fn=18]<br>

[15] 苍老的李叔逐渐变成了怪物，他身体不断拔高，骨骼嘎吱作响，就仿佛一个披着人皮的稻草人，已经没有人性，只剩下恐怖。
>--- 恐…惧！！<br>
>--- 所以他住的屋子是不是叫恐怖屋<br>
>--- 费德提克?<br>
>--- 李叔吃了条士力架，嗯！来劲了！<br>
>--- 生化危机<br>
>--- 我记得十宗罪里面好像那个桃花源也是关于稻草人的...<br>

[16] “所有的人格都可以变成怪物吗？”韩非小心翼翼盯着老李，他等到徐琴和哭赶到之后，才配合两人一起动手。
>--- 上阵父子兵，夫妻双打！<br>
>--- 夫妻同心其利断金，这招刀法叫郎情妾意<br>
>--- 这是爸爸和妈妈带着儿子去游乐场“鬼屋”一日游！<br>
>--- 被你气炸的才会变怪物<br>
>--- 谨 慎<br>
>--- 悍匪打倒所有人格之后
系统：解锁成就  蜘蛛<br>

[17] 完全失去了人形的老李从铁柜里拿出各种各样的刀具和锁链，他最喜欢做的事情就是在这黑暗的地下，折磨那些年轻的肉体。
>--- 哇哦，没想到你这老李玩的还挺花<br>
>--- 这？？？？用词有些虎狼<br>
>--- [fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 兰丸?地下庭院?[fn=11]<br>
>--- 展开说说，我不差这点时间<br>
>--- 我不对劲[fn=31]<br>
>--- 啊?我不对劲了<br>
>--- 好家伙[fn=11]<br>
>--- 我就好奇有多少只手<br>
>--- 癞蛤蟆囸青蛙，长的丑还玩的花啊<br>
>--- emmmm，耐人寻味的一段话[fn=60]<br>
>--- 哦这糟糕的台词[fn=58]<br>

[19] 要知道楼外面那些猪脸的怪物手里也只有一把屠刀而已，长着人类面容的老李却拥有一柜子囚禁着灵魂的刀。
>--- 谢李叔的武器库…<br>
>--- 老流氓会武术，谁也挡不住。<br>
>--- 你搁这造钢铁之翼呢？！<br>

[20] 看来在杀戮这件事上，还是人更有效率。
>--- 苏联从德国拿走了东德

美国从德国拿走了西德

英法从德国拿走了赔款

犹太人仔细想了一下，拿走了纳粹主义。<br>
>--- 在404的边缘疯狂试探<br>
>--- 真讽刺<br>
>--- 人把屠杀同类，变成流水线。当然或许从未把它们当做过同类<br>
>--- 在404的边缘疯狂试探<br>
>--- 苏联从德国拿走了东德

美国从德国拿走了西德

英法从德国拿走了赔款

犹太人仔细想了一下，拿走了纳粹主义。<br>
>--- 人还会制作工具来屠杀<br>
>--- 既好笑又讽刺呢<br>
>--- 人在杀戮这件事上，都麻木了。<br>
>--- 每年2百亿只鸡，近10亿的牛羊！鱼类不计其数！<br>
>--- 以前不反感德杀犹，但知道德工业化杀犹，直接对德无感了。<br>
>--- 人类比其他生物更执着于如何更高效地杀死同类<br>

[21] 铁柜倾倒，抓着一把把的刀老李朝着出口冲去。
>--- 捉虫<br>
>--- 老李飞刀？<br>
>--- 错了，应该：是抓着一把把刀的老李<br>

[22] 他很聪明，知道自己不是徐琴三人的对手，根本没考虑过硬碰，只想要逃出去。
>--- 想跑？已经没有希望了啊，还是乖乖站好吧～<br>

[23] 可惜韩非他们几个早就料到了这种情况，提前商量好了所有可能，老人如果拼死抓住韩非以他为人质，说不定还能有一线生机，这是他唯一的机会。
>--- 说不定也许大概可能maybe能活<br>
>--- 安迷修（划掉）悍匪∶拿我当人质！！<br>
>--- 这个人质可不是一般的凶哦～<br>
>--- 不不我觉得老爷子他可能就没意识到韩非才是最菜的那个2333 演技太好啦～<br>
>--- 你确定？<br>
>--- 可他不认为在这个世界有人会在意一条人命，所以他错过了唯一的机会<br>

[24] 拼的话可能会活，逃的话必死无疑。
>--- 反抗尚有生机，逃跑必死无疑<br>
>--- 逃是没有用的哦<br>

[25] “李叔这个人格比谁都爱惜自己的生命，在陷入绝境后一定会表现的很凶残，但那都是装出来的。他只是一个外强中干，擅长欺凌弱小的纸老虎。”
>--- 打虎、拍蝇、猎狐！<br>
>--- 打老虎的同时，还要拍苍蝇，除蚊子！<br>
>--- 悍匪：逆我者亡，顺我者…家人！<br>
>--- 一切反动派都是纸老虎！！<br>
>--- 外强中干纸老虎，色厉内荏偶尔哭。<br>
>--- 🧐🧐🧐<br>

[26] 在韩非决定孤身去找李叔之前就告诉过徐琴和哭，他提前洞察到了对方所有的想法，这可以说是一场实力和心智双方面的碾压。
>--- 不能莽！待我将把握提至九成八在动手！<br>
>--- 碾压你还等支援都到位？这还不a上去？过分谨慎了啊<br>
>--- 我了解你的一切，你却对我一无所知。<br>
>--- 悍匪：我预判了你的预判！<br>
>--- 悍匪: 我有挂[fn=36]<br>

[27] 老人单独面对徐琴已经有些吃力，更不要说还有连续突破的哭和手握往生刀的韩非。
>--- 韩非这名字难道是要给法家传道？<br>

[28] 短短半分钟过去，老人身上就已经多了十几道伤痕，他一开始全部注意力都放在徐琴身上，忽视了哭。
>--- 哭：明明是我先来的<br>
>--- 哭：给我哭！<br>

[29] 这么做的结果就是他的一颗眼珠被绝望的情绪刺瞎，老人简直觉得不可思议，那个看起来非常弱小的怨念，竟然可以操控他人心底的绝望，这种能力闻所未闻。
>--- 看上去是个最牛红衣
实际上窗户都修不好<br>
>--- 每日乳楠（1/1）<br>
>--- 门楠：……<br>
>--- 门楠，学学人家<br>
>--- 浓缩就是精华，你不懂<br>
>--- 咱哭是成长系<br>
>--- 没想到叭～哭是越强越小哒(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 哭:我弱小？[fn=31]<br>

[31] “面具我可以给你们！我还知道很多关于这栋楼内的秘密都可以告诉你们！”老人不断叫喊，想要为自己争取活下来的筹码，但屋内其他三人却一点要停手的意思都没有。
>--- 还是干掉吧<br>
>--- 把你干掉了我们同样能拿到面具<br>

[32] “我知道怎么祛除畜牲巷的诅咒！你不是很爱你的姐姐吗！不解除畜牲巷的诅咒，她生生世世都要受到折磨！永永远远都无法逃离这里！不管离开多久，都还要回到这里吞食畜牲巷的肉才能维持理智！”
>--- 韩非：“那又怎么样呢，等我当上巷主，这一块还不是姐姐说了算！”<br>
>--- 很爱姐姐你说对了 但是你还是要死<br>
>--- 快死了还搁这嗑cp呢？<br>
>--- 划重点：“很爱”<br>
>--- 炮灰：他好爱她<br>
>--- 不，你知道的太多了，还是一路走好吧！<br>
>--- 别骂了，别骂了，我现在去找对象行了吧<br>
>--- 爱是藏不住的，连这个老头都看出来✧٩(ˊωˋ*)و✧<br>
>--- 韩非：“那又怎么样呢，等我当上巷主，这一块还不是姐姐说了算！”<br>
>--- 这都不磕？我都磕拉了<br>
>--- 看看，你好好看看，狗粮撒的到处都是，炮灰都看出来你爱她了<br>
>--- 悍匪：竟然被你发现了我对姐姐的爱意，对不起，你只好去死了。<br>

[33] 老人见没有人应答，又抛出了一个重要信息：“每个面具背后都有编号，只要把所有面具收集起，就能成为畜牲巷新的管理者！我拥有两个面具，我可以把它们都给你！”
>--- 还没放过你 你就交代的差不多了<br>
>--- 老人糊涂啊，这不是自寻死路？<br>
>--- 你死了我就有3个了<br>
>--- 糊涂，你死了不都是我的<br>
>--- 你死了不也是我的？<br>
>--- 两个面具，也就是说李叔杀了蜘蛛的另一个人格？<br>
>--- 集齐所以面具解锁隐藏地图专属称号“千面社畜”，一个打工人倒下了，千万个打工人站起来，对管理者物理伤害增加30%。<br>
>--- 新身份Get！<br>
>--- 神龙，我要内裤！<br>

[35] “放过我，我可以帮你们！我知道很多楼内的事情！楼内出现了很多从外面进来的人，有理发师，有护士，有兽医，他们已经联合在了一起，想要杀死你姐姐！”
>--- 理发师：不，已经没有我了<br>
>--- 我们联合！（震声）<br>
>--- 参考大锤怎么当上会长的……线索什么的无所谓，用排除法就行了。<br>
>--- 悍匪：你都说完了我还要你何用<br>
>--- 全世界鬼怪联合起来是一家<br>
>--- 理发师：不，已经没有我了<br>
>--- 我们联合！（震声）<br>
>--- 已经挂掉一个了<br>
>--- 等等，这几个是不是都已经凉了？！<br>
>--- 韩非：没关系，我会守在姐姐身边，至于你，还是化为给姐姐的养分吧！（微笑）<br>
>--- 没用的，悍匪即将成长为一刀超人，谁来削谁。<br>
>--- 划重点，理发师已经下线，接下来还要搞定护士和兽医<br>

[36] “作家失踪也和他们有关，是那群外来者杀了作家！楼内的医生也跟他们串通在了一起，他们好像准备杀掉所有人！”
>--- 主人格可是能反杀蝴蝶的，不可能这么容易就死了！<br>
>--- 主人格不可能这么早就死了吧<br>

[37] “楼内最危险的就是医生！你们杀了我后，也会被医生杀死！”
>--- 该不是作家假死伪装成了医生吧<br>
>--- 医生？第一反应居然是顾崩崩<br>
>--- 医生不就是黄哥准备专职的职业吗？<br>
>--- 懂了，医生可以合作<br>
>--- 韩非:说完了吗，等我背完你就去死吧<br>
>--- 啊 又是医生  [fn=58] 哪里的医生不危险<br>

[38] 老人不断的胡言乱语，不过也透露出了一些有用的信息，至少现在韩非知道了作家的失踪可能和医生有关。
>--- 自己全说完了<br>

[39] “我说的都是真的！你们可以去问阿梦，那个孩子的房间里有一些画可以证明我说的内容！”老人发现徐琴的攻击节奏放缓，他以为自己的话引起了对方的兴趣，说的更加卖力。
>--- 你知道的太多了 必须死<br>
>--- 不要把你以为当真<br>
>--- 这是在干嘛，骗人去屎<br>
>--- 说的越多，死的越快<br>
>--- 韩非：好了你可以去死了  我都知道了<br>
>--- 这打野还让人头，真爱啊。<br>

[40] 直到他将自己知道的大部分东西说出之后，悄悄摸到了他身后的韩非，才对准他的脖颈挥下屠刀。
>--- 你们这些年轻人！不讲武德！<br>
>--- 善良的背刺<br>
>--- 大意了，没有闪，偷袭我一个65岁的老同志。<br>
>--- 不见好就收，叫什么悍匪<br>
>--- 当你的价值没有之后，就是走向终结的时候<br>

[41] 在韩非锁定目标的瞬间，刀柄之上一双双手苍白的手浮现出来，完全由人性中的美好和善意铸成的三尺刀锋向下斩落。
>--- 善意与美好也可以化为斩开黑暗的利刃<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 善良的锋芒<br>
>--- 黎明屠夫:让我们来猎杀那些陷入黑暗的人吧！<br>
>--- 一个烈火直接拍死<br>
>--- 1米长的杀猪刀，真是斩月吗<br>
>--- 一米来长的杀猪刀，这是天锁斩月吗<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=39]<br>
>--- 三尺青锋弑了多少不归人？<br>
>--- 厉害，一米长的杀猪刀<br>
>--- 一个周边的诞生。<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=54][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[42] 那刀刃之上映照着一张张人脸，他们仿佛永远和韩非一起在世间同行。
>--- 唉，要是这些人还活着的话该是多么善良的人啊<br>
>--- 与善同行<br>
>--- 你曾经救赎过的人，终会成为你自己的救赎<br>
>--- 温暖。<br>
>--- 与神同行<br>
>--- 《常伴你左右》<br>
>--- 与非同行<br>

[43] 在刀锋触碰老人身体时，恶意和阴气被瞬间逼退，根本没有受到任何阻力，往生刀就像是划过一张纸般，轻而易举的斩断了李叔的脖颈。
>--- 好家伙，真实伤害<br>

[44] 黎明屠夫职业特性触发，韩非的斩杀对象越是邪恶和残忍，他手中的刀就越锋利。
>--- 这刀还能鉴人品啊？以后遇到人分不清好坏就上去来一刀[fn=58]<br>
>--- 那韩非拿刀自刎呢，是脖子如纸还是刀如软土<br>
>--- 黎明杀鸡<br>
>--- 圣光，那个邪恶看起来值得一战<br>
>--- 隔壁的百里青峰坚定自己绝对是正确的，任何跟他作对的都是错误的。
隔壁的盖亚审判以盖亚的三观为标准，盖亚认为是错的，审判就有效。<br>
>--- 这把往生刀岂不是可以当成分辨好坏鬼怪的物品了<br>
>--- 秦端雨<br>
>--- 那如果最终boss是为梦想奋斗的人呢？<br>
>--- 元气弹？<br>
>--- 忽然想起了汪大东的龙纹鳌[fn=10]<br>
>--- 这刀还能鉴人品啊？以后遇到人分不清好坏就上去来一刀[fn=58]<br>
>--- 那韩非拿刀自刎呢，是脖子如纸还是刀如软土<br>

[45] 刀锋划过六号副人格的脖颈，在对方头颅掉落的时候，那由人性构筑的刀锋已经消失，就好像从未出现过一样。
>--- 这武器使用条件有点高啊<br>
>--- 无影刀<br>
>--- 那岂不是不能自杀<br>
>--- 善良的锋芒！<br>
>--- 传火啦传火啦<br>
>--- 善良的锋芒～锋芒内藏(・ω< )★<br>

[46] 老人的皮肤开始龟裂，失去了头颅的身体在地上爬动，他最终还是没有触碰到滚落在角落的脑袋。
>--- 龟裂…患者们也是会龟裂，畜牲巷祖传死法<br>

[47] 阴气和恶意朝四周逸散，韩非将鬼纹中的黑蛇放出，让它不要浪费，尽快吞食掉那些阴气。
>--- 韩非杀人，徐琴处理肉，宠物处理怨气，哭在旁边哭丧，殡葬一条龙，甜蜜大家庭啊！<br>
>--- 浪费粮食可耻，节约粮食光荣ʕ•̫͡•ʔ<br>
>--- 充电了小黑<br>
>--- 阴气袋啊这是<br>
>--- 一鱼多吃<br>
>--- 快吃，快吃JPG<br>
>--- 移动充电宝<br>
>--- 趁热啊、小黑！<br>
>--- 小黑：爸爸爱我<br>
>--- 啧啧胖的时候人家是蟒，这会又是蛇了<br>
>--- 小蛇真像丑宝。。。<br>
>--- 浪费粮食可耻，节约粮食光荣ʕ•̫͡•ʔ<br>

[49] 三人联手虽然杀了李叔，不过这并不代表李叔很弱，他甚至比一般的中等级别怨念还要强悍，而像李叔这个实力的人，屠夫之家里还有很多。
>--- 我只是四大天王中最菜的那个而已<br>

[50] 韩非三人如果犯了众怒，被所有人围攻，那他们能够活下来的几率也很小。
>--- 去小区叫鬼，开面包车去<br>

[52] “编号0000玩家请注意！你已通过自己的方式获得屠夫之家的认可！恭喜你获得六号屠夫面具，成为屠夫之家的一员！”
>--- 最后只有他了。<br>
>--- 原来面具是房产证<br>
>--- 好吧，物理认可也是可以的，没有提出反对的人，就算通过了吧<br>
>--- 系统：看来我的任务已经不能满足你了，都能自己搞剧情了啊。<br>
>--- 奇奇怪怪的认可增加了Σ(|||▽||| )<br>
>--- 划重点：通过自己的方式<br>

[53] “编号0000玩家请注意！你的个人求职履历已更新！是否将履历公开显示？”
>--- 我只想回答两个字；呵呵<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 以下段落为Boss直聘特约赞助播出<br>
>--- 唉，二楼呢？？<br>
>--- 上面四位的评论已经很精辟了哈哈哈哈哈<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>
>--- 以下为官方吐槽<br>

[54] “被录用为便利店店员的第一个晚上，你毁掉了店长的棺材，抹杀了店长的意识。”
>--- 真的，莫名想笑哈哈哈哈哈<br>
>--- 韩非：我明明只是看店长太忙了想帮他减轻一下负担嘛ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 瞎说什么 大实话<br>
>--- 那个常啥来说的:招到你这个员工，也是店长命不好<br>
>--- 履历NB<br>
>--- 开玩笑！这能公开吗？我还混不混了<br>
>--- 下克上！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 送自己上热门<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 经典下克上<br>
>--- 上司克星<br>

[55] “进入益民私立学院求职时，你费尽心机让教导主任魂飞魄散。”
>--- 还特意加了个费尽心思23333 不要带有主观情绪呀系统(≧∇≦)/<br>
>--- 《马满江必须死》
《教导主任死的好》<br>
>--- 《废尽心机》<br>
>--- (✪ω✪)<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈😂😂😂<br>
>--- 瞎说什么大实话<br>
>--- 和我一个朋友一样。一年换了四家公司全倒闭了<br>
>--- 污蔑！这是污蔑！你怎么能清空污人清白？！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 瞧你，都干的什么好事！是人吗[fn=60]<br>
>--- 第二部《恶魔校草马满江》<br>
>--- 还特意加了个费尽心思23333 不要带有主观情绪呀系统(≧∇≦)/<br>

[56] “为转职隐藏职业午夜屠夫，你彻底摧毁了肉联厂根基，手刃数位同事，你所在的每个夜晚都血流成河。”
>--- 陈歌：学会了，现在准备去跟蝴蝶比划比划。<br>
>--- 第三部《禁宠:屠夫哥哥饶过我》<br>
>--- 这谁敢录取？<br>
>--- 给蝴蝶留条活路吧，同时面对大锤和悍匪神仙来了也得跪<br>
>--- 低情商简历<br>
>--- 你的恶名从便利店到肉联厂无人不知无人不晓<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 瞧瞧这履历，多么积极向上 治愈人心<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，这个履历简直了，搞定了所有反对的声音，然后就自己封个职业<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- 第三部《禁宠:屠夫哥哥饶过我》<br>
>--- 《同事》<br>

[57] “而在今天，你的个人履历上又多了浓墨重彩的一笔。”
>--- 神他妈浓墨重彩<br>
>--- 老大杀手刘备<br>
>--- 不，这样的履历，我承受不了！<br>
>--- 职场鬼见愁[fn=33]<br>
>--- 韩非：干上司我是专业的，只要干不死，就往死里干<br>
>--- 敬请期待第四部——
《嚣张坏明星:别惹我，人格们》<br>
>--- 《浓 墨 重 彩》<br>
>--- 浓血重恐的一笔<br>
>--- 哈哈哈哈，好浓重阿。🌚🌚<br>

[58] “进入屠夫之家后，你于六十分钟内成功干掉了面试你的人。恭喜你满足所有要求，成功获得G级称号——职场杀手。”
>--- 职场杀手：“你的上司，绝对会在遇见你之后不久便死去”<br>
>--- 叫你一声老板，你敢答应么？<br>
>--- 真硬核职场杀手<br>
>--- 字面意思<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈打工人楷模<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，笑死了[fn=24]<br>
>--- 获得称号，当代刘皇叔<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好期待匪哥去恐怖屋面试……(ಡωಡ)<br>
>--- 草，大草<br>
>--- 厉害了[fn=4]<br>
>--- 另类的解读，但是非常的贴切。<br>

[59] “职场杀手（可升级特殊职业称号）：顾名思义，职场杀手这个称号很贴切的形容了你的职场生活，拥有该称号后，魅力数值减二。”
>--- 悍匪魅力的绝对值又上升了(他本来魅力就是负的)<br>
>--- 还可以升级，这还要死多少老板<br>
>--- 你的魅力早就没了<br>
>--- 《顾名思义》<br>
>--- 艹居然还可以升级[fn=31]以后各位“老板”看到韩非都得瑟瑟发抖吧<br>
>--- 这种称号还要升级？？？<br>
>--- 苏晓：是个强者(´-ω-`)<br>
>--- 不知不觉，老板就成了危险的职业<br>
>--- 白夜：此物与我有缘（灭法者公式）<br>
>--- 库库林·白夜给你点了个赞<br>
>--- 哈哈哈看的好想笑，各位老板要当心拉[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 皮皮晓露出了不屑的笑容<br>

[60] 看着系统面板，韩非果断选择了拒绝公开个人求职履历，他还把职场杀手这个称号放在了所有称号最下面。
>--- 韩非！！！我求你去应聘唧哇哇唧！！求你了！！！！<br>
>--- 系统你很勇嘛<br>
>--- 《萌萌韩非好傲娇》<br>
>--- 这么牛的求职履历公布出去还能找到工作吗[fn=34]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈真实版掩耳盗铃(≧∇≦)/赶紧藏起来～藏起来～可不敢给人看见了<br>
>--- 系统：请问是否为称号设置bottom up倒序排列选项？<br>
>--- 害羞了害羞了！韩非就是这么一个内向的人<br>
>--- 阴间履历<br>

[61] “开什么玩笑？这履历和称号要是敢公开，以后谁还敢录用我？再说我完全是被逼的啊！这评鉴怎么能只记录结果不记录过程？”
>--- 你有没有想过，系统不记录过程有可能是为了保护你，给你个面子……<br>
>--- 陈歌：西郊恐怖屋老板陈歌，自己全体员工，在此，欢迎你的到来！<br>
>--- 陈歌大喊：我是好人！<br>
>--- 大家快来瞧瞧这不要b脸的人<br>
>--- 什么？还要记录你杀害老板…们的过程？<br>
>--- [fn=14]人言否？公开过程系统就直接崩溃了<br>
>--- 前有阳光暖心大男孩鬼屋老板陈大锤，后有踏实肯干职场精英屠夫杀手悍匪。
人才辈出，人民模范！
好！<br>
>--- 过程不就是暴露悍匪本性消灭所有老板吗，这个我熟<br>
>--- 自欺欺人[fn=58]<br>
>--- 这不给你记录过程就不错了<br>
>--- 建议直接走劳动仲裁吧<br>
>--- 我都是被逼的（无奈摊手）<br>

[62] 看着自己多多少少有些血腥的个人履历，韩非想起了好多年前的一首歌。
>--- 我不做大哥好多年<br>

[63] “像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，怎么二十多年到头来，还在血海里浮沉？”
>--- （全曲来了！）

演唱：韩非

像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，怎么二十多年到头来，还在血海里浮沉？

像我这样聪明的人，早就成为了店长，怎么过了一周到头来，还没有成为校长？

像我这样受鬼尊敬的人
像我这样跟鬼谈恋爱的人
像我这样陵里合墓的人

世间还有多少人！<br>
>--- 这首歌最后两句是“像我这样不甘平凡的人，世界上有多少人？像我这样莫名其妙的人，会不会有人心疼？”
答案已经显而易见了，像你这样不甘平凡的人，深层世界独一份；像你这样莫名其妙的人，也有徐琴姐姐疼！
生活不易，韩非叹气；
履历升级，再接再厉。
职场经理，配不上你；
要做就做，姐姐小秘。<br>
>--- 。。<br>
>--- 毛不易:我……我真的哭死[fn=12]<br>
>--- 血海浮沉（表面意思）<br>
>--- 韩不易！<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 可以<br>
>--- 曲名：《血海》 
演唱者：韩非<br>
>--- 斩恶杀鬼，血海浮沉，提刀破业，悍匪一生<br>
>--- 人海？（×）
血海！（✓）<br>
>--- 毛毛：我怎么就很多年前了？？？<br>
