
[-1] 第246章 那东西越来越近了
>--- 蝴蝶能活多少章<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 接近卡<br>
>--- 什么近了？<br>
>--- 留雕<br>
>--- 走近科学（大雾）<br>
>--- 留爪<br>
>--- 那东西越来越近卡<br>
>--- 打卡！所以空调的三更会越来越近吗[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 留爪<br>

[1] 听到韩非的话，厉雪和另外那位便衣都很惊讶，他们也是最近才知道蜘蛛还有一个养子的，眼前这个演员似乎比他们的消息还要灵通。
>--- 不是灵通，是通灵[fn=4]<br>
>--- 我记得养子的事情最早是张导告诉悍匪的<br>
>--- 里世界神探·黎明屠夫·人民教师·便利店最强打工人<br>
>--- 厉害吧，徐琴姐姐帮我的，哦，还有哭<br>
>--- 阴间破案～恐怖如斯(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 厉雪：你消息咋这么灵通？你是不是隐藏的军方大佬！
韩非：这不都是基本操作嘛，我一个演员都能办到……怎么？你们不会？！<br>
>--- 厉雪：“你咋这么厉害呢！就离谱”<br>

[2] “蜘蛛那养子的情况比较特殊。”厉雪面露难色：“我们现在没有明确的证据可以证明蜘蛛的养子和蝴蝶之间存在关系，所以不能强迫对方，不过我们会尽力帮你争取一下。”
>--- 蜘蛛养子：蝴蝶不要啦！
蝴蝶：来嘛，我这里有很多好康的<br>

[3] “你不是在肉联厂家属院拍戏吗？蜘蛛的养子有时候也会回到肉联厂家属院，说不定你还能遇见他。”开车的便衣警察随口说道：“昨天他好像就去了一趟肉联厂家属院。”
>--- 就这样和线索错过的悍匪<br>
>--- 镜子里反射出来的那张脸？<br>
>--- 蜘蛛子？<br>
>--- 难道就是拉腿的…<br>
>--- 难道是那个老爷子[fn=58]<br>

[4] “昨天？”韩非想起了昨天在肉联厂家属院拍摄时，遇到的种种诡异事情：“你们昨天有没有查出什么可疑的人？”
>--- 便衣警察望着韩非，眼神复杂，最后还是说出了事实：其实就你最可疑吧！<br>

[5] “楼道里那些鸟类的尸体是五楼一个老人摆放的，他也不是为了吓唬你们，只是为了送神。那老人很迷信，我们在他家里给他做了很长时间的思想工作，他已经答应不会再妨碍你们拍戏了。”
>--- 我还清楚的记得215-216章的神都是指韩非，由此推断，这个思想工作是物理性质的。<br>
>--- 思想工作= 快跑老人家<br>

[6] “那特效演员跳楼时感觉被人抓住了腿又是怎么回事？”
>--- 可能有人乱吐泡泡糖粘脚上了<br>

[7] “他们好像是在无意间接受了某种心理暗示，并没有人在现场干扰他们。”那位便衣似乎是为了让韩非安心，没有任何隐瞒，把所有事情都告诉了他：“我们已经请了局里的专业人士对他们进行心理治愈，给你们施加心理暗示的人确实是个非常可怕的家伙，这跟蝴蝶之前的一些表现吻合，从另外一方面也说明蝴蝶确实在看着你，时刻准备对你下手。”
>--- 既然是心理暗示，那嫌疑人的范围就很小了。<br>
>--- 话说突然发现很久没看到十六了<br>
>--- 玄学破案<br>
>--- 走近科学<br>
>--- 将诡异邪恶，说成了心理暗示<br>
>--- 怪异合理化👻<br>

[8] “最后一点，我从四楼往下的跳的时候，曾看到过一个鬼影，你们找到它了吗？”韩非清晰记得当初那一幕，自己和它仅仅只是一个对视，后背就已经被冷汗浸湿。
>--- 只因为在人群中多看了你一眼
我的后背就被冷汗浸透<br>

[9] “我们没有找到你说的那个鬼影，不过在那栋单元楼里见到了蜘蛛的养子，他当天正好在肉联厂家属院当中。”
>--- 蜘蛛的养子在敷面膜，被韩非看见了<br>

[10] “这么巧吗？”韩非现在对蜘蛛的养子更加好奇了，这个能把自己养父大脑买给陌生人的家伙，有点不一般。
>--- 确实，能向陌生人买养父大脑的，的确不简单（买——卖）<br>
>--- 这要是还是一般人那还了得<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 孝感动天<br>
>--- 我好奇啊，这个永生制药为什么要买脑子？你如果是说买各界大佬的脑子那我可以勉强理解，但是蜘蛛之前只是个没有名气的作家吧？永生制药为什么要买一个在领域没有建树人的脑子？永生制药买脑子这个事儿是公开的还是私下行为？<br>
>--- 我发现作者买卖两个字常打错!为什么?<br>
>--- 养子可以是蝴蝶吗<br>
>--- 大孝子<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 看成了蜘蛛子，小白永远滴神<br>
>--- 我一下就想到爱因斯坦，真的悲哀，活着为人类做贡献，死了还被解剖偷了大脑<br>
>--- 这个屠夫小说的剧情在哪介绍过？还是真的有这么一本小说，我咋越看越迷糊了，突然卖养父的大脑，前文写过？<br>

[11] 韩非来到拍摄场地的时候，工作人员都已经到位，大家看向韩非的目光很是尊敬。
>--- 看向大佬的目光<br>

[12] 一个演喜剧出身的演员竟然敢挑战特技演员都不敢轻易尝试的事情，韩非那一跃，让所有人都见识到了什么才是真正的演员。
>--- 信仰之跃•韩非出品，必属精品<br>
>--- 韩非：不是所有的（牛奶）演员，都（叫特仑苏）玩完美人生<br>
>--- 韩非：那我走？<br>
>--- 韩非：“就让你们见识一下”<br>
>--- 成龙：我拍的特效总体而言有三个步骤，开机-跳-医院(action-jump-hospital)<br>
>--- 让所有特型演员失业的演员<br>
>--- 一个喜剧演员在出演恐怖片的时候演了特技演员的戏<br>
>--- 韩非：不是所有的（牛奶）演员，都（叫特仑苏）玩完美人生<br>
>--- 我勇的很！<br>
>--- 这，就是演员！<br>
>--- 喜剧的内核是悲剧<br>
>--- 想起了成龙。<br>

[13] 比起那些名气很大的明星，大家都觉得穿衣打扮普普通通，平时说话还有些内向的韩非，要更加亲切一点。
>--- 交了一堆朋友的内向<br>
>--- 内向：我刀呢？<br>
>--- 内向的悍匪提着“往生”行走在深层世界的大地上，奔放的撒欢儿……<br>
>--- 内向的韩非在人群中总是觉得不自在，但也努力表现的像个人一样。
直到他站在了深层世界的大地上，和家人们在一起的轻松感终于让他敢于披露出自己的本性……🧐<br>
>--- 是能在厉鬼群中慷慨激昂的那种“内向”吗？<br>
>--- 新概念内向<br>
>--- 内向的午夜屠夫[fn=31]<br>

[14] 跟剧组工作人员打着招呼，韩非进入了肉联厂家属院，九位演员已经全部就位，大家都在钻研剧本，酝酿自己的情绪。
>--- 哭发动技能，全体网抑云<br>

[15] 剧本韩非已经背熟，他更多的是在观察其他演员的状态，然后尝试着把心里蜘蛛的副人格套到几个演员身上。
>--- 其他演员：危！！！<br>
>--- 悍匪：这方面我可是专业的<br>

[16] 不得不说张导选人的目光非常准，这几个演员不是国内名气最大的演员，但却都是跟角色性格非常贴合的演员。
>--- 改成都能很好抓住所饰演角色的性格。会比较好点。<br>
>--- 张导就是蝴蝶<br>
>--- 吐了，一个个对着面瘫脸说演技好。
面瘫可以在眼神，动作，衣着来体现情绪，很多有名的演员都这样，一个小小的动作都是戏。
但是那些流量明星从头到尾一个眼神一个表情，动作都没几个，硬吹。<br>
>--- 默默无闻的演技派，张颂文的感觉<br>
>--- 扮演李叔的演员表示很受伤...<br>

[18] 其实自从韩非在深层世界的屠夫之家里见到六号副人格后，他心里就一直有个疑惑，为什么被作家杀掉的副人格会在屠夫之家当中出现？反倒是杀死了所有人的作家自己却失踪了。
>--- 被关进小黑屋码字了[fn=26]<br>
>--- 是蝴蝶准备把所有灵魂塞到一个“作家”的身体里，作家本身就是他们的聚合体。<br>
>--- 我已经看不懂了。中间养了一段时间，各种设定全忘记掉。<br>
>--- 杀死所有人作家才会出现<br>
>--- 被关进小黑屋码字了[fn=26]<br>
>--- 是蝴蝶准备把所有灵魂塞到一个“作家”的身体里，作家本身就是他们的聚合体。<br>
>--- 有沒有可能從來都沒有作家，只是副人格們的騙局<br>
>--- 大脑被卖给坏蛋的话( ﾟ∀ ﾟ)大概被控制住了？<br>
>--- 准备晋升空想家，就差时代潮流了<br>
>--- 我回来剧透，是那个大公司把大脑控制了，后来蜘蛛想办法逃出来了<br>
>--- 作家哦！擅长什么啊～各位请脑补！🐶<br>
>--- 要么是躲起来了，要么是被蝴蝶控制了<br>

[19] 感觉蜘蛛就像是把自己困在了畜牲巷里，被什么东西束缚住了一样。
>--- 可能是吐丝的时候出现了失误……<br>
>--- 作 茧 自 缚 ？<br>

[20] “为了干掉蝴蝶，我一定会帮你解脱的。”握着手里作家的剧本，韩非手指慢慢用力。
>--- [fn=31]<br>
>--- 畜牲巷这个副本过了，这个演戏的钱应该都打来了，游戏仓应该就可以买了吧！<br>
>--- 剧本：别捏我，不知道最近剧本杀（人）很常见吗<br>
>--- 《解脱》（物理，社会关系）<br>
>--- 为了拿下畜牲街！拿下老婆！拿下游戏仓！我会努力的！<br>

[21] 见识了畜牲巷的猪脸怪物和血肉工厂后，韩非对蜘蛛心底的恶有了一个清楚的了解，现在他要寻找的是蜘蛛的善。
>--- 去晋升堡垒吧<br>
>--- 世间只有两个不能直视的东西——太阳和人心<br>
>--- 永远不要低估人心的恶意🐶<br>

[22] 他斩碎了蜘蛛腐烂的、充满恶意的半颗心，现在他要寻找另外那半颗蕴藏着善意的心。
>--- 只有不存在才最安全，可惜这是小说，这半颗心一定还存在于某处<br>
>--- 这半颗心应该是给往生升级用的。。<br>
>--- 这半颗心估计藏的很深<br>
>--- 蜘蛛以前有两颗心，一颗善心，一颗恶心，后来只剩下善心了，因为恶心死了。<br>
>--- 徐琴？<br>
>--- 刀有了，还差个刀鞘<br>
>--- 万一另外半颗也是恶呢<br>
>--- 往生：我能不能升级就看这颗蜘蛛心给力不给力了！<br>
>--- 是不是那个小孩👶🏻<br>
>--- 这半颗心应该是给往生升级用的。。<br>
>--- 只有不存在才最安全，可惜这是小说，这半颗心一定还存在于某处<br>
>--- 善恶分离，割裂感十足！难道想砍三尸了🐶<br>

[23] 畜牲巷是韩非攻略死楼的踏板，他必须要在畜牲巷里竭尽一切增强自己和邻居们的实力。
>--- 一个十几级的进入死楼，上任楼长已经哭晕在厕所！<br>
>--- 这死楼会不会和恐怖屋的医院一样，很早就出现，但却是最终的BOSS<br>

[24] 另外他本身也对畜牲巷这个隐藏地图很感兴趣，如果他帮助蜘蛛完成了遗憾，说不定还能混成半个畜牲巷的管理者，就像益民私立学院巡查教师一样。
>--- 你的履历早晚要变成一本深层世界避难指南...<br>
>--- 第一步，掌控幸福小区；第二步掌控周围地域；第三步，掌控全市；第四步，掌控全省；第六步，掌控全国；第七步，成为里世界管理者，令所有里世界存有善意的居民都能享受表世界的阳光。<br>
>--- 放心吧，迟早有一天进入深层世界的人或非人都会过来找你拜码头的……<br>
>--- 学校你是半个管理者？校长说过话吗？？？<br>
>--- 虽然系统给👴的称号是教师，其实👴已经把学校的管理者变成自己人了 还把学校变成自己家后花园了。<br>
>--- 《悍匪教你如何在游戏中从零开始统治阴间》<br>
>--- 另外半个是琴姐吗[fn=26]<br>
>--- 这才是重点<br>
>--- 悍匪你这是帮助蜘蛛吗  你这是馋人家地盘<br>
>--- 你就是惦记人家那点领地<br>
>--- 猪厂厂长777<br>
>--- 肉联厂厂长滴干活<br>

[25] 其他误入畜牲巷的人，内心想的全都是怎么活着离开畜牲巷，怎么祛除身上和畜牲巷有关的诅咒，但韩非看问题的角度跟他们完全不同。
>--- “我不是来这个巷拆迁的！我只是想加入你们，带来先进的管理制度，让每一个善良的员工都能见到更美好的明天！”<br>
>--- 别人：这地方好可怕，快点逃走。
悍匪：这地方好可怕，归我了。<br>
>--- 从根本解决问题<br>
>--- 其他人格局小了！<br>
>--- I seeI comeI conquer.<br>
>--- 干掉老大 成为老大！<br>
>--- 领导思维<br>
>--- 活着离开=干掉所有能威胁到生命安全的事物自由进出<br>
>--- 呵，这就是传说中的格局嘛<br>
>--- 其他人：完了我没了
悍匪：我可能要多一个称号了<br>
>--- 快快加入幸福小区大家庭吧！哦？不愿意，那入职便利店？也不要？来当老师怎么样？还不行吗？那我只能砍死各位了[fn=39]<br>
>--- 是时候展现真正的技术了<br>

[26] 半个小时后，化好妆的演员先后进入拍摄场地。
>--- 你信不信娱乐圈会为了谁先化妆这种屁大点事，打出脑浆子<br>

[27] 一台台摄像机对准了他们，多个角度拍摄，不会错过任何精彩的表演。
>--- 众演员：当我面对悍匪的时候是真害怕，可不是演的！<br>

[28] 今天这场戏依旧是九个人一起，他们在肉联厂居住的第一个晚上，所有人都做了噩梦。
>--- 造梦机<br>

[30] 这场戏是在白天拍摄，但九位演员要在明亮的屋子里表现出那种压抑的感觉，恐惧和不安正在逐渐蔓延，一个个心里有鬼的人当中，混进了一个真正想要杀死所有人的“鬼”。
>--- “我害怕鬼，但鬼未伤我分毫！我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤！”<br>
>--- 心中有鬼？不，我没有，我不是，别瞎说！我的心是属于你的，万恶之源-金钱！🐶<br>

[32] 坐在墙角的韩非也按下了脑海中的开关，此时他就是作家。
>--- 此时他不做人了<br>
>--- 我想知道按下开关的时候脑袋会不会有啪嗒的音效<br>
>--- 其他演员：你开挂，怎么玩？<br>

[35] 他揉搓着指肚上的伤口，那双蕴含着复杂情绪的眼眸缓缓抬起：“我梦见有个东西在看着我，它就站在对面楼的窗口，默默的注视着我。”
>--- 指肚？手上的什么伤吗？<br>
>--- 医生给你切了阑尾？<br>

[37] 此时此刻，就在他代入作家说出这段台词的时候，斜对面那栋楼的窗口，站着一个脸色惨白的，类似于人的东西！
>--- 看什么看！还不跑？他可十一级了！<br>
>--- 幻想与现实的边界，作家用自己的经历在向悍匪托梦呢，随着拍摄的继续推进，真相真的会愈加接近嘛<br>
>--- 人类高质量男性<br>
>--- 脸色惨白，类似于人[fn=31]<br>
>--- 我颤了<br>
>--- 包租婆你又敷面膜！<br>
>--- scp096，不要看他脸。<br>
>--- 完了，假戏真做了……<br>
>--- 类似于人就很凎<br>
>--- 你以为我演的？不，这是真的看到了<br>
>--- 恐怖谷效应…<br>
>--- 国产恐怖片老多这种剧情了，最后解密完的真相总是让人想笑<br>

[38] 这已经是他第二次在肉联厂家属院见到那个东西了，上一次是在跳向安全网的时候。
>--- 会不会有可能这个是蜘蛛<br>

[39] 手脚冰凉，韩非在和那个东西对视的同时，下意识的说出了作家的第二句台词。
>--- 我承认，空调你吓到我了<br>
>--- 会不会是养子装神弄鬼，故意把作家害死了<br>
>--- 这白影是助演吧，帮忙带动情绪的工具人哈哈哈<br>
>--- “说时迟那时快，我拿着砍刀就冲了过去把他砍了个七零八落”<br>
>--- “姐姐，来活儿了！”<br>
>--- 大威天龙！大罗法咒！世尊地藏！般若诸佛！般若叭嘛哄！飞龙在天！去！！<br>
>--- 作家第二句，我快要死了。悍匪第二句他自投罗网了！(狂喜)<br>
>--- 大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，大威天龙！<br>

[40] “我能感觉到它距离我越来越近了，它好像会从噩梦中跑出，然后用各种各样的手法来杀死我。”
>--- 下一段：
此话一出，韩非顿时打了个寒战，他看到那个脸色惨白，类似于人的东西，裂开了血红色的嘴，似乎在笑，下一瞬，消失不见。
韩非知道，自己被那个东西盯上了，它会像他刚刚说的那句台词一样，一遍又一遍的，用各种各样的手法，来杀死他！<br>
>--- 你从他的噩梦里跑出来就对了。
现实中他身边的助力只有黄哥和雪姐；
可在噩梦里，好家伙！手持餐刀的琴姐、凄厉惨嚎的哭哭、盘龙绕柱的小黑、血溅一地的纸人、百鬼缠身的老李...
到底谁才是噩梦啊喂！<br>
>--- 我毛都竖起来了。。。。ennnnnn<br>
>--- 🆘🆘🆘🆘我大半夜看到这边差点一个心梗过去了！！🆘🆘🆘🆘🆘<br>
>--- 迫真入戏<br>
>--- much more closer<br>
>--- 它从你的梦里出来了，出来向你索命来了<br>
>--- 空调笔力又强了点<br>
>--- 悍匪的瞳孔震动着，缓缓抬起右手，伸出了中指，：“fu*k you!”<br>
>--- 然后呢？韩非可不是作家啊！<br>
>--- 啧，小样的，不把你勾引出来，怎么剁了你当料理呀！<br>
>--- 那东西越来越短了[fn=39]<br>
