
[-1] 第248章 蝴蝶的弱点
>--- 看完这张我知道了，蝴蝶的弱点就是黄赢，只要带着黄赢就够了<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 弱点卡<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 蝴蝶被杀就会死！！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 🦋也是人，是人就有弱点<br>
>--- 我还以为这孤儿是蝴蝶的儿<br>
>--- 弱点卡<br>
>--- 蝴蝶的弱点——黄赢<br>

[1] “你的父亲在风铃里面吗？”
>--- 你让风铃响几声，它就响几声<br>
>--- 乱步，，，<br>
>--- 魂被锁住了？<br>
>--- 在井里——<br>
>--- 他父亲在他面前(bushi)<br>

[2] 韩非和很多怪胎打过交道，比起跟正常人交流，他更擅长和非正常的人沟通，他甚至有一套自己的评判体系，会根据对方的变态程度做出不同的应对措施。
>--- 看评论贼有意思<br>
>--- 悍匪：只要我比变态更变态，那么变态在我眼里也是正常的[fn=31]<br>
>--- 刀斩天地有形外，思如风云变态中。<br>
>--- 怪谈协会欢迎你<br>
>--- 非正常人类研究中心欢迎你[fn=46]<br>
>--- 九江变态图鉴加入新成员。。<br>
>--- 没我变态的——好人
比我变态的——坏人
坏人该怎么办——往生刀伺候<br>
>--- 我和别人聊天从不管对方有多变态，因为他都没有我变态<br>

[3] “他的遗嘱是把骨灰撒在了风中，只要风铃响起，他的灵魂就会开始和我交流。”
>--- 屋里不考虑安装一台能净化空气的智能空调嘛？[fn=31]<br>
>--- 意思是，父亲的遗嘱是让我把他骨灰扬了，兄弟们，别曲解了<br>
>--- 你可能需要蒲公英的种子!愿风神忽悠着你~[fn=58]<br>
>--- 他的意思是：请让我死后业要浪起来<br>
>--- 假的 风铃是蝴蝶的诡计<br>
>--- 房东的骨灰不是做成了💍？<br>
>--- 啊 那你TM把别人脑子卖了<br>
>--- 原来是这样，那还行？我还以为你把你爹做成风铃了。<br>
>--- 意思是，父亲的遗嘱是让我把他骨灰扬了，兄弟们，别曲解了<br>
>--- 屋里不考虑安装一台能净化空气的智能空调嘛？[fn=31]<br>
>--- 可是不是把脑子捐了嘛，那个骨灰应该是不带脑子版吧[fn=11]<br>
>--- 自己撒自己骨灰？<br>

[4] 皮肤苍白的男人看着风铃，他似乎是想到了什么东西，那张和年龄有些不相符的稚嫩脸颊上涌现出了一丝惋惜。
>--- 演技还是…<br>
>--- 娃娃脸！诶嘿<br>

[6] “是的，我只要有时间就会回到这里。”
>--- “那我想买你养父的大脑呢？”
“……得加钱！”<br>
>--- “是的，我看起来很爱我的养父”<br>

[7] “那你为什么还要把他的大脑卖给永生制药？”韩非不是很会和人聊天，最主要的原因在于，他不想拐弯抹角耽误时间。
>--- 有没有人觉得理智的鬼就是另类永生<br>
>--- 这是打败蝴蝶的方案之一？永生制药是蝴蝶的创造者之一，但蝴蝶失控了？<br>

[8] 男人的脑袋慢慢转动，他看向了韩非：“你是谁？”
>--- “你还年轻，你不懂，很多时候我们没得选”<br>
>--- 韩非：我是你爸爸<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 在下韩往生，人称“玉面小阎罗”<br>
>--- 你是谁~为了谁~<br>
>--- 站在你面前的是悍·幸福小区的楼长·便利店老板·益民私立学校老师·肉联厂午夜屠夫·屠夫之家有房间的人·职场杀手(真)·匪(欢迎补充)<br>
>--- 怎么不按套路来？<br>

[9] “我叫韩非，在《悬疑小说家》中饰演你的父亲。”韩非朝四周看了看，确定对方身上没有携带刀具，周围也没有危险物品后才走了过去：“你父亲是我见过最复杂的人，他的内心就像是一片汪洋，每次我揣摩他的情绪和故事时，都感觉自己仿佛要被拖拽进深海当中。”
>--- 潜台词：我是你爸爸<br>
>--- “我叫韩非，我扮演你的养父，你可以叫我爸爸”(ﾟωﾟ)<br>
>--- 我嫩叠<br>
>--- 翻译：我是你爹<br>
>--- 翻译：我是尼爹<br>
>--- 当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你<br>
>--- 简单来说我是你的父亲<br>
>--- 非哥：臭小子，我可是你爸爸🚬<br>
>--- 简而言之就是：叫爹<br>
>--- 我是剧中你父亲的扮演者[fn=10]<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- wsnd<br>

[10] “没有人能够扮演他。”男人很肯定的说道。
>--- 想当我爸就要把脑子给我<br>
>--- 年轻人路走窄了<br>
>--- I'm ur father<br>
>--- 韩非：那可不一定<br>

[11] “是吗？我们九个演员每人扮演一个他的人格，都无法将他还原出来吗？”
>--- 你有九个爸爸<br>

[12] “你们九个加在一起，最多也只能糊弄一下不知情的人，想要还原出真实的他，你们还远远不够。”男人目光重新看向了风铃：“那不是演技可以弥补的差距，没有经历过永远都不会懂。”
>--- 你也不知道韩非的演技高到什么地步，你也不知道韩非经历过什么≡￣﹏￣≡<br>
>--- 我看你，是完全不懂哦<br>
>--- 悍匪：我有外挂😎<br>
>--- 下次招魂就是你了<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 懂…懂什么啊？<br>
>--- 悍匪：又到了打脸时刻，哦吔<br>
>--- 你这样让我很难办啊，小子<br>
>--- 这么说，你很懂你的父亲哦<br>
>--- 我看你，是完全不懂哦<br>
>--- 韩非：我是你爹<br>
>--- 悍匪：唉，巧了，我还真经历过<br>

[13] “经历？经历过什么？”韩非对男人说的每一句话都很好奇，这个有些神经质的男人是韩非了解蜘蛛最重要的突破口。
>--- 你父亲的房子都快被你眼前这个人给轰了 他肯定经历的足够多[fn=4]<br>
>--- 懂？懂什嚒啊？<br>

[14] “我很尊重我的父亲，他也很爱我，但有的时候，他也曾想要亲手杀死我。”男人和年龄完全不相符的脸上露出了一个笑容：“听起来是不是很荒谬？可现实就是这样。”
>--- 事实就是这样，小编也很惊讶，那么大家都是怎么想的呢，在评论区留下你的回复，我们一起讨论吧。<br>
>--- 老营销号了<br>
>--- 该不会蝴蝶就是这个孩子吧<br>
>--- 但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。<br>
>--- 你知道他有九个人格啊，想杀你的应该是被蝴蝶侵蚀了<br>

[16] “我见过他熟练的用刀宰杀牲畜，见过他轻松击倒比他壮实很多的年轻人，我也见过他抱着头把自己关在柜子里哭泣，我还见过他拿着刀子和钢笔在半夜凝视着我的脖颈。”
>--- 蜘蛛不会也是曾经的黑盒拥有者吧，选择的是救赎<br>
>--- 刀是屠夫，钢笔是什么？医生？作家？还是老师？<br>
>--- 他曾跨越璀璨星河，也曾堕入黑暗深渊；他是带来光明的天使，内心深处却藏着一头最恶的魔。<br>
>--- 悍匪抄起钢笔和刀：我也可以。<br>
>--- 《我的九个父亲》<br>

[17] “我第一次意识到他想要杀我，是在我对死亡都还没有形成什么概念的时候，我根本无法理解他为什么要那么去做。”
>--- 不是说后期才领养的嘛 然后没多久就gg了 这样描述感觉领养了很久<br>
>--- 一岁半？<br>

[19] “父亲拥有多个人格，想要杀我的应该只是其中某一个人格，大多数时候他都是正常的。”
>--- 这让我想到了仙水[fn=60]<br>
>--- 不问问是哪个人格想杀他吗？<br>
>--- 但这样就是你不知道他什么时候会鲨你，这是很恐怖的事情<br>
>--- 以为自己是最了解父亲的，还嘲讽别人不如自己了解，结果自己了解的东西从一开始就是错的<br>
>--- 不好意思，只有他要杀你的时候才是正常的<br>
>--- 都是蝴蝶干的好事<br>

[22] “在你们眼中，我父亲是一个患有精神分裂的作家，你们觉得他的故事非常神秘传奇。可在我眼中，他是世界上最可怜的人，一辈子不能去爱，一辈子活在自我怀疑和自我背叛当中。”男人默默的看着风铃，仿佛是在自言自语：“你们不会理解的。”
>--- 人格分裂是不是可以打麻将永远不会三缺一啊<br>
>--- 啊，自己人格的内斗…确实是自我怀疑和自我背叛呢<br>
>--- 人格分裂！（敲黑板）是人格分裂！！！<br>
>--- 低智商不会得人格分裂<br>
>--- 也许有些父母不一定爱孩子，但是孩子还小的时候一定很爱父母<br>

[24] 望着风铃，男人再次开口：“我的父亲曾经告诉过我，他这辈子做出最勇敢的一个决定就是收养我。”
>--- 多重人格，还有蝴蝶这个大敌，还敢收养孩子，让自己多一个弱点，确实很勇。<br>
>--- 毕竟在那时候他已经没办法信任任何人包括自己，精神一直紧绷着却还是勇敢地去爱一个孩子真的很好了！<br>
>--- 要是领养悍匪才是最勇敢的决定，可能当时想领养悍匪，结果怂了。<br>
>--- 可能是作家做的局，直接到敌人内部。<br>
>--- 蝴蝶的孩子吗？<br>
>--- 这收养机构不合法啊，查封，不对，已经查封了<br>
>--- 多重人格，还有蝴蝶这个大敌，还敢收养孩子，让自己多一个弱点，确实很勇。<br>
>--- 确实很勇了，，，可惜最后失败了<br>
>--- 因为这个孩子就是蝴蝶吧<br>
>--- 真的很勇敢了<br>
>--- 毕竟在那时候他已经没办法信任任何人包括自己，精神一直紧绷着却还是勇敢地去爱一个孩子真的很好了！<br>
>--- 毕竟...多重人格...可能伤害到养子<br>

[25] “自从病发之后，他就彻底把自己关在了一个完全封闭的世界当中，他拒绝和外界交流，担心自己失控，担心其他人格会伤害到亲近的人。”
>--- 一般这种病人都有钱。像我，得一阵儿子这种病就得出去工作。所以，我是间歇性的。<br>

[26] “他就这样一直生活着，我不知道他为什么会在生命的最后时刻改变，也许他是不想向命运屈服，他要用自己生命中最后的一段时间来证明一件事——不管遭受任何事情，他依旧是他，哪怕命运也无法动摇他分毫。”
>--- 不做命运的奴隶，哪怕付出生命的代价<br>
>--- JOJO！<br>
>--- 一个人可以被毁灭，但绝不会被打败<br>
>--- 这段话让我想起了经典咏流传的《君子行》
看那  天行健
君子以自强不息
看那  地势坤
君子以厚德载物
天还是天
地还是地
我    还   是     我— —<br>
>--- 用双手握住命运的咽喉<br>

[27] 男人指了指的心脏：“我没有被他杀死，我对他满怀感恩，我依旧在怀念着他，从这一点来说，他已经赢了。他赢过了命运的安排，赢过了想要杀死我的人格，赢过了那只看似可以操控一切的无形之手。”
>--- 主人格作家实际是输了吧<br>
>--- 不会又是宿命与命运暗中较量吧？<br>
>--- 蝴蝶<br>
>--- 这养子绝逼有问题。<br>
>--- 蝴蝶，是蜘蛛赢了！
……所以黄哥才被追得那么惨？[fn=60]<br>
>--- 一半善心？<br>
>--- 爱才是战胜蝴蝶的力量<br>

[28] “命运？无形的手？”通过男人的话语，韩非心中慢慢出现了一个猜测。
>--- 篡了它，篡了它！<br>
>--- 市场，无形的手<br>
>--- 是剩下的那一半心脏吗？要在游戏里找到这个孩子吗？<br>

[32] “蝴蝶？”
>--- 一道⚡击中了我的脑袋，啊咧咧……<br>
>--- 密码正确，开启超级变换形态<br>

[33] 窗外的风忽然吹响了风铃，在那略有些诡异的风铃声中，男人闭上了眼睛，苍白的脸似乎有些痛苦。
>--- 🦋要上身啦<br>

[34] 宽松的黑衣服仿佛一件丧服套在身上，他没有回答韩非的问题，喉咙里念出古怪的音节，然后直接起身，似乎是准备离开。
>--- 嘛咪嘛哄 临兵斗者皆阵列在前诛邪 太上老君急急如律令 阿弥陀佛 阿里巴巴<br>
>--- 开始吟唱<br>
>--- 哇，第一句好绝，那种隐晦晦涩的感觉一下子就出来了<br>
>--- 为什么白天 阳光下，我却打了个冷颤<br>

[35] “那两个字不能在这栋楼里提起吗？坦白告诉你，我其实也被蝴蝶盯上了，我和你父亲一样，现在都想要杀死蝴蝶。”韩非拦住了那个男人：“我没有其他的选择，那个东西已经从噩梦深处爬了出来，它正离我越来越近，就在几十分钟前我还看到过它。”
>--- 卧槽，起鸡皮疙瘩了……我有点胆小😟<br>
>--- 我和你父亲一样<br>
>--- 好家伙 是伙伴<br>
>--- 抗蝶联盟统一战线<br>
>--- 他离我越来越近了...我仿佛随时都能看见他，他...就在那里...我却没有办法...杀死他...<br>

[36] 男人下意识的远离了韩非，随后他又摇了摇头：“不可能，除了我父亲之外，没有谁能活着看到它，也没有谁有能力让它出现。”
>--- 黄赢：我感觉我马上就要见到他了…<br>
>--- 悍匪：儿子，叫爹！<br>
>--- 韩非：你就这么想认我为父吗？<br>
>--- 就活着而言 活着确实看不到 因为深层世界应该就是鬼的世界 韩非也只是在灵魂状态看到<br>
>--- 大哥牛逼<br>
>--- 你退一步的样子是认真的吗？<br>

[37] “我也不知道事情怎么就发展到了这一步，最开始我只是为了拍戏，结果不小心协助警方破获了十年前的人体拼图案，揪出了蝴蝶的尾巴；再后来我又在学校怪谈案中跟它结下了梁子，折断了它的一片羽翼，这么给你说吧。”韩非盯着男人的脸，他眼中来自深层世界的恐怖肆无忌惮涌现出来：“你父亲和蝴蝶斗了那么久，依旧是不分胜负。而我和我的同伴，赢过蝴蝶一次。”
>--- 黄赢：我谢谢你啊！我谢谢你八辈祖宗！<br>
>--- 于是成功让蝴蝶记住了黄哥……
黄哥：你不要过来啊！！！<br>
>--- 我的同伴[fn=7]<br>
>--- 黄赢----第一个赢了蝴蝶的男人<br>
>--- 黄赢:我谢谢您<br>
>--- 不，你只是陪跑，黄哥yyds<br>
>--- 这脑中的盒子就不自爆了？你那个三次限制到底是以什么为标准的？第二次警告出现得莫名其妙…<br>
>--- 黄赢:不是我，别乱说[fn=19](怕怕)<br>
>--- 黄赢：兄弟，我谢谢你一直提起<br>
>--- 兄弟们把黄哥拉出来鞭尸了<br>
>--- 胜天半子。<br>
>--- 嚣张气焰<br>

[38] 韩非在说这些话的时候，自身气场和之前完全不同，那血淋淋的感觉扑面而来，他文质彬彬的外表下仿佛隐藏着一个从地狱深层逃出的恶鬼。
>--- 我现在竟然觉得这么形容悍匪毫无违和感：<br>
>--- 正道的光，照在了大腚上<br>
>--- 你确定这是用来形容正派主角的？<br>
>--- 但是这恶鬼模样之下是照亮迷途邻居的光<br>

[39] 他给蜘蛛养子的感觉根本不像是演员，更像是一个在午夜和黎明交替时才会出现的屠夫。
>--- 感觉这段好中二啊<br>
>--- 蜘蛛子<br>
>--- 小老弟 你看人很准呀<br>
>--- 杀猪就杀猪，非要叫屠夫<br>
>--- 旭暗，午夜和黎明交替之间，天地最黑暗的时刻<br>
>--- 专门杀老板的屠夫<br>

[40] 那男人的脸变得更加苍白了，他思考了很久，终于停下了脚步。
>--- 思考了很久都走到八达岭了<br>

[41] “你既然能看见它，说明你离死不远了。我也不知道该如何帮你，父亲什么都没有告诉我，他只是在生命的最后时刻对我说过……”男人惨白的脸看着韩非：“他说我就是蝴蝶，他没有赢过蝴蝶是因为我，他没有输给蝴蝶也是因为我。我直到现在都不明白他这句话的含义，或许一直困扰他的那个东西曾跑进过我的脑子。他想杀掉那个东西，就要杀掉我，而杀掉我，他就会输。”
>--- 我觉着这孩子是蝴蝶的陷阱也是蜘蛛的后手[fn=60]<br>
>--- 蝴蝶可能不是一个人 而是一种现象<br>
>--- 所以不是事物，而是信息吗？模因粒子？<br>
>--- 蝴蝶应该是精神层面的东西，能力可能偏向于控制，但前提是精神支柱崩溃
蝴蝶想控制蜘蛛就得崩溃掉蜘蛛的精神，所以蝴蝶附身在了蜘蛛养子身上，一旦蜘蛛杀了自己的养子附身在养子身上的蝴蝶死了，同时蜘蛛杀了养子会精神崩溃从而被蝴蝶侵入。
蜘蛛没有杀死养子蝴蝶就侵入蜘蛛的精神来控制蜘蛛，蜘蛛也没有杀死蝴蝶所以打平<br>
>--- 我懂了，蝴蝶是庄周🐶<br>
>--- 有没有这种可能，他是蝴蝶的一部分，所以蜘蛛想要杀掉他，但是杀了他蜘蛛就失败了，所以蜘蛛把他变成了自己的后手，用蝴蝶击败蝴蝶？？？<br>
>--- 蝴蝶是精神传染病<br>
>--- 养子来自幸福孤儿院，他是蝴蝶或者说蝴蝶的一员，由此是否可得菲菲子也是蝴蝶，而且作为血色夜晚唯一幸存者还是最完美的蝴蝶，这波其实是同类内讧，所以之前在深层世界蝴蝶被坑的这么惨都只记得黄哥，因为它觉得菲菲子其实是自己同类？<br>
>--- 蝴蝶出现的接入口是孤儿怨？<br>
>--- 蝴蝶是种传染病？<br>
>--- 丝不断，蚕不死；蚕不死，丝不断<br>
>--- 这小子也是多重人格？<br>

[42] 韩非记下了男人说的每一句话，在蜘蛛遇到蝴蝶的时候，这男人还是个孩子，他是蝴蝶的棋子，也是蜘蛛的战场。
>--- 写的太好了<br>

[44] “蝴蝶最懂得利用的是人性，我要避免类似的情况出现。”
>--- “类似的情况”是指蝴蝶跑进韩非的“家人”体内嘛……杀死家人，韩非会输；不杀，蝴蝶仍存……<br>
>--- 悍匪:所以我不做人啦！<br>
>--- 只要我没有人性就不会被利用<br>
>--- 黄！哥！<br>
>--- 只要我戴上面具，蝴蝶就是乐色了吗？<br>
>--- 先挥刀自宫，斩断爱情线。<br>
>--- 只要我没有人性，蝴蝶就影响不了我<br>
>--- 有没有一种可能蝴蝶跑进黄赢的身体了，然后韩非遇到和蜘蛛一样的情况，杀了就输了，不杀蝴蝶一直在<br>
>--- 断绝人性，就没有牵挂，自然也就没有弱点<br>
>--- 悍匪:所以我不做人啦！<br>
>--- 只要我没有人性就没人能利用我。悍匪心里如是说<br>
>--- 大哥，自信点儿，你哪里还有人性<br>

[45] 从意识深处的缠斗，到现实里搏杀，蜘蛛当初遭遇的事情，就跟韩非现在一样。
>--- 小心厉雪被蝴蝶上…咳咳，是附身<br>

[46] 深层世界里韩非被蝴蝶所在的死楼下了死咒，现实当中那个类似与人的影子也正在慢慢逼近。
>--- 类似于人<br>
>--- 有没有吊大的帮忙回忆一下，是啥时候被下死咒的？既然能下咒了，为啥不派人在深层世界干掉悍匪，找不到？那些“外来者”，小区里有，学校里有，说明应该是追着前楼长来的，现在“屠夫之家”也有，这势力不是一般的大啊，还有那什么“死楼”，这得吃多少软饭才能过关啊？<br>

[47] 蝴蝶很少这样全力以赴，大多数人都不值得蝴蝶如此针对，十几年来应该也只有蜘蛛、韩非和黄赢有这个待遇。
>--- 黄赢：我明明只是打游戏的时候抢了一个人头啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 黄赢：我何德何能<br>
>--- 黄赢：呵，十几年来也就我这么幸运了吧<br>
>--- 黄嬴：咱们仨真是太厉害啦[fn=5]<br>
>--- 空调写到现在，我突然脑洞大开，会不会是十几二十年前幸福孤儿院红色事件，就是因为悍匪的恶的一面，蝴蝶也是他恶的一面。所有的所有都是悍匪的精分，善与恶斗智斗勇。然后被空调以文笔给我们展现了一个人性的光辉与晦暗的世界。<br>
>--- 这是真抢人头<br>
>--- 黄赢：我们三个真厉害<br>
>--- 黄赢:[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 黄赢：这合理吗？<br>
>--- 黄赢：我是被迫的……<br>
>--- 黄赢：躺赢的幸运e<br>
>--- 额，黄赢，飞来横祸啊！<br>

[48] “看来我有些误会你了，不过我还是想不明白，你为什么要把蜘蛛的大脑卖给永生制药？”韩非以前从未听说过这样的交易，大脑是人体最神秘的地方，藏着一个人一生中全部的秘密。
>--- 深层世界会不会就是很多个大脑拼出来的<br>
>--- 爱因斯坦“我...”<br>

[49] “父亲是我见过最聪明的人，聪明到即使大脑病变，也依旧能够和其他的人格共处，依旧能像正常人一样。不过他自己也清楚自己的大脑与众不同，他知道我无法保住他的大脑，所以在临死之前去了一趟永生制药。”男人依旧在看着风铃：“一切都是父亲的决定，我不过是帮他完成了最后的心愿。”
>--- 游戏的系统会不会就是脑子🧠，细思极恐<br>
>--- 所以为什么作家会选择永生制药呢？永生制药又为什么会同意这种请求？<br>
>--- 大脑可以和他的身体一起火化，这样不用担心了吧<br>
>--- 一切都是命运石之门的选择<br>
>--- 感觉游戏就是蜘蛛的后招，他虽然死了，但是在某种程度上他依然在对抗蝴蝶。韩非就像是他的延续。<br>
>--- 为什么要叫“永生”制药呢<br>
>--- 黑盒好像也是在悍匪的脑子里？<br>

[50] 从韩非身边走过，男人在离开房间时，好像自言自语一般的说道：“希望你能活下去，我记得父亲还对我说过一句话，那个东西没有弱点，不过你越是害怕，它就会变得越恐怖。”
>--- 韩非:我可以假装很害怕，等他越来越恐怖的时候，往生（屠刀）也会越来越锋利<br>
>--- 我们遇到什么困难都不要怕，微笑着面对他，克服恐惧的最好方法就是面对恐惧，加油，奥利给！<br>
>--- 懂了，他就是蝴蝶恶魔<br>
>--- 啊打<br>
>--- 蝴蝶会不会是死楼的意志化身，蝴蝶可能想要摆脱整个系统的控制或者说是限制，作为一个真的存在出现，或者想要掌控这个什么系统。<br>
>--- 前文说过 在死楼越害怕越容易死 嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 弗莱迪：这个我熟！！！<br>
>--- 欺软怕硬，遇弱则强，遇强则弱<br>
>--- 没有弱点……没有实体？<br>
>--- 勇气就是他的弱点<br>
>--- 只要你相信光，哪怕黑暗再强大，也敌不过闪耀的奇迹<br>
>--- 韩非：我好怕（面无表情）<br>

[52] “放心，我胆子很大。”韩非摆了摆手：“你也要好好活下去，对了，我还不知道该如何称呼你？”
>--- 超勇的少年，去打败魔王吧<br>
>--- 蜘蛛姓什么，不会姓高吧<br>
>--- 刚升上十一级的韩非无所畏惧[fn=59]<br>
>--- 韩非：开玩笑，我超勇的好吧！<br>

[53] “我叫吾罪，吾日三省吾身的吾，罪孽的罪。这是父亲给我起的名字，他没有让我跟他的姓，他担心会把自己的厄运传递给我。”
>--- 吾有三罪，未能日十更，更万字，不断章。<br>
>--- 吾日三省吾身吾发现都是别人的错[fn=36]<br>
>--- 无罪吗<br>
>--- 我的希望之光，我的欲念之火，我的罪恶，我的灵魂<br>
>--- 所以作家姓啥啊<br>
>--- “吾有三罪未能除黄皓制伯约守国土”<br>
>--- 所以蝴蝶是女的？<br>
>--- 吾罪，吾罪，无罪……<br>
>--- 无罪？<br>
>--- 跟蜘蛛的姓，那就是蜘（知）罪<br>
>--- 我叫 吳尊，帥哥的吳，帥哥的尊<br>
>--- 你咋不叫余罪呢？<br>

[54] 推开房门，那个皮肤苍白的男人消失在了楼道里。
>--- 皮肤苍白，是见到的鬼吗？<br>
>--- 不够看啊…<br>
>--- 想存着又想刷评论……<br>
>--- 那蝴蝶的弱点?空调又开始不点题了么？<br>
>--- 明天就5月20号了，有些人还是不懂520什么意思，我再此普及一下:5是5个落实:落实经济结构调整，落实精|准扶贫，落实社会保障，落实环境处理，落实反腐倡廉。

2是2个要，既要金山银山，又要绿水青山

0是对违法犯罪行为的零容忍

该醒醒了，我们的目标是建设祖国!<br>
>--- 今天的配音很爽，甚至我都开始尝试拿另一个手机播放加了背景音乐……<br>
>--- 感觉空调写了很多，又好像什么都没写。可能是我看的太快了么。所以，空调你的家庭住址什么？不用担心，没别的意思。就像给你寄点东西，帮你改善一下生活，毕竟好几十斤刀片呢？也挺值钱的不是嘛。写这段话也没有威逼你的意思，也不是想要你加更，更不是想说你短小无力。相信你会明白我的意思的。<br>
>--- 嘻嘻嘻，哈哈哈<br>
>--- 第一个？<br>
