
[-1] 第249章 齐聚屠夫之家
>--- 留爪子<br>
>--- 齐聚卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- +1<br>
>--- 9币的章节.<br>
>--- 屠夫卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 520<br>
>--- 打卡<br>

[1] 看着吾罪的背影，韩非久久没有移开视线，他从口袋里拿出自己的手机，录音功能一直打开着。
>--- 6<br>
>--- 666<br>
>--- 你为什么这么熟练<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 食大便了<br>
>--- 恩~~~就很狗<br>
>--- 吾罪：“emmm”<br>
>--- 大锤表示很淦<br>
>--- 吾罪:人与人之间最基本的信任都没有了吗？<br>

[2] 他反复听了几遍吾罪的那句话——他说我就是蝴蝶，他没有赢过蝴蝶是因为我，他没有输给蝴蝶也是因为我。
>--- 蝴蝶就是我，我就是蝴蝶<br>
>--- 啊～有个类似的悖论，最优方案是先输后赢<br>
>--- 我到底是错过了第几章，蝴蝶到底是啥啊[fn=12]<br>
>--- 你是蝴蝶的娃？<br>
>--- 悍匪：那我要是把他弄死……<br>
>--- 黄赢：韩非说我就是蝴蝶，他没有赢过蝴蝶是因为我，他没有输给蝴蝶也是因为我。（参考学校那一段）<br>
>--- 蝴蝶难道是人类恶？集体无意识之类的东西？<br>
>--- 没想到吧，人是我，鬼也是我！[fn=26]<br>

[5] “吾罪？无罪？或者说是我的罪？”
>--- 谜语人滚出哥谭市!!!!<br>
>--- 无罪，起点作家，作品有***，***，***等<br>
>--- 吾罪怎么能理解成无罪啊。。。谐音梗么<br>
>--- 往生，今生，复生；无罪，有罪<br>
>--- she is my sin<br>
>--- 无罪，起点作家，作品有***，***，***等<br>
>--- 应该是两个含义都有<br>
>--- 其實無醉<br>
>--- 是罪恶本身，然也无罪？<br>
>--- 假设韩非是外国人……<br>
>--- 武醉<br>
>--- 吾乃——断罪之皇女<br>

[6] 同样两个字却有不同的解释方法，韩非不知道蜘蛛为什么会给那孩子起这样一个名字，他现在仍旧无法理解作家的很多决定。
>--- 这得问空调<br>

[7] “看来想要弄清楚真相，还要在深层世界当中找到作家才行。不过今天也不是完全没有收获，蜘蛛最后没有输给蝴蝶，有一个很重要的原因就是他坚守了自己的心，以前蜘蛛的人生是不完整的，他的生命中缺少爱和守护。”
>--- 这是个解谜游戏<br>
>--- 我现在对蜘蛛和蝴蝶这两个字有点混乱了<br>
>--- 那不就是没有弱点吗<br>
>--- 不忘初心方得始终啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[8] “按照吾罪的说法，蜘蛛不敢去爱，也没有守护的东西，他就像是一个站在不同世界交接处的旁观者，冷眼记录着一切，因为这样的性格他才能写出《畜牲巷》那样的书。”
>--- 有没有大佬把这书还原写出来<br>
>--- 🐷脸：好家伙，我成角儿了<br>
>--- 有没有可能是，蝴蝶与悍匪，就像是影子与陈歌这样的宿敌感。<br>
>--- 突然觉得蝴蝶就是猪脚的副人格<br>
>--- 蜘蛛  家人我来了  这就是妥妥的一个需要治愈的家人   我感觉到了悍匪的渴望和快乐。就像大锤去玩其他家鬼屋  挖其他家的👻和活人员工一样，那种快乐  不是💰可以给予的[fn=58][fn=58][fn=58]   像我们这样庸俗的普通人只配享受💰带来的快乐，所以很多人 感到不开心 不快乐  那不是真正的快乐[fn=12][fn=12]（我在乱扯 ）<br>

[9] “不过后来吾罪出现，蜘蛛开始重新审视自己，他眼中承载着两个世界的天平再次倾斜。也正是因为吾罪，所以才有后面那本记录着人格之间相互厮杀的《屠夫之家》。”
>--- 总是把蜘蛛看成蝴蝶，我是不是没救了<br>

[10] “两本书，一本写的是眼中的世界，一本写的是心里的世界。”
>--- 以不同的视角<br>
>--- 心之书？[fn=58]<br>
>--- 敲黑板<br>
>--- 重要的知识点<br>

[11] 拿着自己的剧本，韩非看着空荡荡的楼道尽头，他彻底站在蜘蛛的角度去考虑：“蜘蛛没有杀死蝴蝶，也没有伤害自己收养的孤儿。也许站在父亲的角度来看，不败就是赢。”
>--- 蜘蛛：“我没有失败，我赢了，我没有伤害我儿子”<br>
>--- 父亲的角度…突然串戏到生化8我的伊森啊呜呜呜呜<br>
>--- 蝴蝶做了两手准备，如果蜘蛛不杀养子，他就会利用养子进入现实世界。如果蜘蛛杀了养子，那么蜘蛛自己就会变成蝴蝶<br>
>--- 哭了[fn=12]<br>
>--- 只要你不想赢，你就不会输<br>
>--- 那善心是在跟他儿子有关的地方？<br>
>--- 无敌的承太郎没有失败 倒下的是一位父亲<br>
>--- 秦王：用剑的最高境界是不杀，那便是和平<br>
>--- Star Platinum : The World!
接招吧，神父!   马萨卡? jo伦!
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦!

看来，你还是慢了一步。

对于一个父亲来说，时停的五秒还是太短暂了。

2012年3月21日

空条承太郎确认死亡<br>
>--- my son<br>
>--- 父亲的角度…突然串戏到生化8我的伊森啊呜呜呜呜<br>
>--- 和局就当打赢～<br>

[15] 仔细搜查过后，韩非打开了一个非常隐蔽的暗格！
>--- 不是说这个房间是电影道具组重新模拟出来的吗？难道是bug<br>
>--- 搜证能力可以啊！<br>
>--- 然后又找到了一个黑色手机<br>
>--- 韩非可以考虑再兼职一个私家侦探了🐶<br>
>--- 你这找线索的能力也太强了吧！<br>

[18] 餐桌四周摆着十把椅子，桌面上摆着十套餐具，但是照片里却拍下了蜘蛛和吾罪两个人。
>--- 二刷感觉领养的这个孩子吾罪问题很大啊<br>
>--- 问题是拍照的是谁啊！<br>
>--- 拍照的是谁？<br>
>--- ？？不是加上主人格一共九个人格吗，再加上吾罪就是十个人了啊<br>
>--- 还有一个人是谁？<br>
>--- 难道还有一个没出场的人格<br>
>--- 剩下的是给另外七个人格和蝴蝶么？<br>
>--- 徐姐<br>

[19] 他们两个坐在餐桌两边，默默的看着彼此。
>--- 愚者与世界<br>
>--- 应该是对手照😂<br>
>--- 谁拍的？<br>

[20] “这算是全家福吗？”
>--- 明明只有两个人，但是所有的演员都到齐了，九个人格，父亲和儿子，蜘蛛和蝴蝶<br>
>--- 谁拍的<br>
>--- 福马<br>
>--- 最后的晚餐。<br>
>--- 另外八个没出现在照片上是因为它们是鬼，照相机拍不出来吧<br>
>--- 二世同堂<br>

[22] 韩非擦去照片上的灰尘，他突然发现餐桌的椅子上写有编号，大部分编号上都被人用红笔画了一个叉号，只有三号、五号和九号椅子没有被标记。
>--- 这是领导桌吧 一字排开的那种？<br>
>--- 不是黑白照片吗？能看出红笔画的？<br>

[23] “三号副人格是医生，五号是老师，九号副人格是读者，难道说蝴蝶最开始就隐藏在这三个副人格当中？”
>--- 蝴蝶应该是读者，与作者对立<br>
>--- 之前说过蝴蝶的职业可能是医生或老师，那么医生和老师的可能性应该更大吧<br>
>--- 作家可能已经死了，最后剩下的那个人格，并不是作家<br>
>--- 小心观众[fn=18]<br>
>--- 前面一直在提示，小心医生和老师<br>
>--- 怎么能这样!你作弊!<br>
>--- 小心医生和老师……对上了？
问题是万一医生和老师都是呢？<br>
>--- 0.0两个热评猜测刚好是反的...<br>
>--- 读者[fn=31]<br>
>--- 那作者写这本书就是想砍我们的🐶啊<br>
>--- 作者的心思露出来啦<br>
>--- 九号竟是我自己[fn=11]<br>

[24] 韩非觉得还有另外一种可能，蝴蝶一开始想要引诱的只是蜘蛛的某个副人格，但它没想到蜘蛛具有多重人格，随后就陷入了一场意识和人格层面的厮杀当中。
>--- 所以这也算是蝴蝶翻车了？<br>
>--- 盲猜悍匪解决蜘蛛案后，获得可以转职多个职业的能力<br>
>--- 哈哈哈哈哈。蝴蝶：我没想那么辛苦的。<br>
>--- 获得剧情道具<br>
>--- 隔壁韩峰？<br>
>--- 这只是个载具，没有任何防御力<br>
>--- 想着关门打狗！谁知道误入狗窝，被迫展开人狗大战(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 有意思！<br>

[25] 这张照片对韩非来说是一个非常重要的线索，等再进入深层世界，他就可以专门去针对这三个人格。
>--- 你们被针对了，没有理由<br>
>--- 大楼，快逃<br>
>--- 五三九号:我谢谢你啊<br>
>--- 危！<br>

[27] 随着对蜘蛛的了解不断增多，韩非饰演的人物也越来越出色，他在剧中的定位只是配角，但整部剧的中心却在缓缓朝他的身上移动。
>--- 编剧：导演挺住，千万不要改剧本！<br>
>--- 安东尼霍普金斯…<br>
>--- 所以，剧的主角是谁⊙ω⊙<br>
>--- 抢戏<br>
>--- 悍匪:天不生我韩非仔，戏道万古如长夜，戏来！<br>
>--- 《关于我演着演着就成了主角的那些事》[fn=33]<br>
>--- 戏来！<br>
>--- 戏都是抢来的<br>
>--- 主人格是配角河狸吗<br>

[28] 韩非这个演员身上带着一种神秘又特殊的魅力，当他沉浸于角色的世界当中时，展现在众人面前的似乎不是一个单独的人物，而是一片被黑夜笼罩的世界。
>--- 源堡——灰雾入侵【好耶】<br>
>--- 这段话让我想起年轻时看的欧美一个影片，当时第一次感觉到，明明只是看到一个演员，却看到了他那个时代背景氛围<br>

[29] 太阳落山的时候，四楼又一次响起了风铃声，楼内居民开始反锁房门。
>--- 为什么不搬走？<br>

[30] 在他们看来，这风铃声已经成为了一种提示，代表着不详。
>--- 风铃摘了不就完了<br>
>--- 👻来了<br>
>--- 我已经做出了我的选择<br>
>--- 如果遇到大旱天会不会不响<br>
>--- 不详？是不是一身红毛啊(ಡωಡ)<br>

[31] 结束了一天的拍摄，永不加班的韩非跟导演打过招呼后，便坐着警车离开。
>--- 良好品德：<br>
>--- 张导：“韩非，今晚加个班吧”
悍匪：“有警车来接我来了，还有警官等我呢”
张导：“再见，从现在到明天早上我不认识你”<br>
>--- 腾达精神永远传承<br>
>--- 这个时候就必须发这张图……<br>
>--- iG永不加班（停留在了仁川的某位ig粉）<br>
>--- 韩非：加班亏百万<br>
>--- 我，到点下班，从不回头看老板<br>
>--- 韩非：加班是不可能加班的，一辈子不可能加班的<br>
>--- 三点几！做卵做！饮茶先！<br>
>--- 我，LGD，从不加班[fn=27]<br>
>--- 警车🚓是确保不加班的利器<br>
>--- 我怀疑职场杀手和永不加班是空调自己的愿望<br>

[32] 在车上韩非又请教了厉雪一些使用刀具的技巧，现代社会就连警察都很少使用刀具，他们学习的更多是如何从歹徒手中夺刀，所以厉雪能给韩非的帮助有限，她只是又告诉了韩非一些进阶版的格斗施展技巧。
>--- 历雪股暴跌[fn=19][fn=19]<br>
>--- 找个师傅吧，应该还有人练这些的吧<br>
>--- 变强的工具导师，没可能了，散了吧<br>
>--- 在车上教“格斗”，我缺这1w字的订阅吗[fn=4]<br>
>--- 夺刀需要技巧性太强而且容易受伤。不如直接击毙。<br>
>--- 工具雪姐<br>
>--- 可以请教一下姐姐！<br>
>--- 夺刀技巧都是骗人的<br>

[33] 拥有触摸灵魂深处的秘密，韩非可以触碰到怨念和执念，近身格斗对他来说也非常有用。
>--- 触摸×
痛击✓<br>
>--- 痛击灵魂深处的弱点.jpg<br>
>--- 该说不说，这图真不错<br>
>--- 我一直觉得触摸灵魂的秘密这几个字好搞笑[fn=33]<br>
>--- 铺助 触摸灵魂深处的秘密
攻击 痛击灵魂深处的秘密<br>
>--- 无人在意“触摸灵魂深处的秘密”一长串能水多少字<br>
>--- 殴打灵魂的秘密（被动）<br>
>--- 悍匪:别跑~让我摸一下！<br>
>--- 话说这技能的说明在第几章  我的忘了是什么了<br>
>--- 触摸×
痛击✓<br>
>--- 早先明明是个辅助技能的呀2333 玩出花了(≧∇≦)/<br>
>--- The World！<br>

[34] 晚上八点多，韩非回到自己家中，他将屋子全部检查了一遍，确定屋内没有进入外来者后才重新锁好门窗。
>--- 漏煤气就……<br>

[35] 在网上搜索了各种刀具实战教学视频后，韩非又订购了一把没有开刃的重刀，那把刀不能砍人，只是用来练习的。
>--- 不能砍人，但是可以砸人啊<br>
>--- 重刀的话，开不开刃都无所谓了<br>
>--- 塑钢<br>
>--- 塑料匕首✓<br>
>--- 悍匪的进化史<br>
>--- 重剑无锋<br>
>--- 刀具精通 是干啥用的<br>
>--- 空手入白刃.Jpg<br>
>--- 「重劍無鋒，大巧不工。」
不知現在還有沒有人記得。<br>
>--- 屠宰刀，从猪脖子下方一刀捅到心脏的那把<br>
>--- 四十公斤的重刀...开刃不开刃有什么区别？<br>
>--- 不要强调，也不需要强调<br>

[36] 冰箱里储备着水和压缩食物，屋子里摆放着各种防身用具，任谁来韩非家里串门估计都不会觉得他是一个演员，反而会认为他正在为世界末日做准备。
>--- 没有接到方便面和自热火锅自热米饭的赞助……<br>
>--- 自救小课堂之韩老师的奇妙屋<br>
>--- 不给他是龙虎舞狮吗<br>
>--- hhh很可以<br>
>--- 假如悍匪遇到丧尸……<br>
>--- 生存狂的胜利<br>
>--- 我觉得最重要的还得备个小型发电机 要不突然停电不能进游戏然后死了不冤死了<br>
>--- 冰箱里能放多少。我为世界末日做准备一般至少需要在地下室囤500斤米，还有脱水蔬菜和肉罐头。<br>
>--- 你这是准备丧尸爆发吧🐶<br>
>--- 暗示最后世界末日🐶<br>
>--- 悍匪の奇妙物资<br>
>--- 自救小课堂之韩老师的奇妙屋<br>

[38] 血色笼罩了世界，韩非的意识被抽离出身体。
>--- Mark<br>
>--- 抽离！<br>
>--- 重点<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 划重点<br>

[40] “店长！”独眼店员萤龙做在地上，他穿的那件便利店职员外衣已经被血染成了黑色，残魂之上烙印着一些难以消除的牙印和伤口。
>--- 悍匪：嗯？我一上游戏脸上怎么多了几条车轱辘印？<br>
>--- 牙、牙印？|･ω･｀)<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 残魂。。？
萤龙不是怨念吗？<br>
>--- 伤口是不是长条状鞭痕？还有牙印<br>
>--- 错字<br>
>--- 悍匪：嗯？我一上游戏脸上怎么多了几条车轱辘印？<br>
>--- 做～坐<br>
>--- 牙、牙印？|･ω･｀)<br>
>--- 店长，车已经准备好了<br>
>--- 做在地上，有错别字<br>
>--- 坐<br>

[41] 李灾躺在他的旁边，枕着哭的灵坛，瘦长的魂体当中出现了多处伤势，他身上的血污已经全部凝固，仿佛一层薄薄黑甲。
>--- 灵坛×
工具坛✓<br>
>--- 我都把这几个忘了<br>
>--- 灵坛膈脑袋呀<br>
>--- 枕着什么？？<br>
>--- 哭：(இдஇ; )<br>

[43] “你俩是怎么找到这里的？”韩非抓着萤龙的手，他一直都很担心对方，本准备这次上线之后就去寻找他们。
>--- 没提到不代表不想啊<br>
>--- 悍匪比大锤不容易啊<br>
>--- 非常关心，值前几章名字都没提<br>

[44] “我们两个徘徊在外围区域，昨天巷子里的怪物数量突然暴增，我俩只好往巷子深处跑，最后在无路可逃的时候，被她救了回来。”李灾有气无力的躺在地上，撇了撇嘴角，示意韩非小心厨房里的女人，他有些害怕徐琴。
>--- 小心啥呢，叫嫂子<br>
>--- 高情商：我们被她“救”回来<br>

[45] “徐琴在我离开后，外出救了你们？”韩非很惊讶，不过徐琴以前也曾救过孟诗的小孙子，这么想想她对幸福小区里的邻居还是很不错的。
>--- 楼长夫人一出手就知有没有<br>
>--- 孟诗：还有姐的戏份没有？给句准话！<br>
>--- 当然啦！姐姐就是这样“人”美心善ヽ(○^㉨^)ﾉ♪<br>

[46] “我一开始其实是拒绝跟她来的，奈何实在打不过她。”李灾抱起地上灵坛：“灵坛里收集到了很多的残魂和阴气，大家虽然都受了一些伤，不过实力也都有大幅提升。巷子里那些怪物身上蕴含着一种特殊的阴气，异常霸道和凶残，这地方对我弟弟李难来说简直就是天堂，它吃了一路，体型暴增，估计你下次再见到它可能就认不出来了。”
>--- 虽然老板娘很凶，但老板人很好啊，绝不是因为从心，我是打心里想念老板才过来的。<br>
>--- 他弟弟不是叫李祸来着……<br>
>--- 真.一口吃成个胖子<br>
>--- 李难:一开始我是拒绝李难这个名字的，但是打不过空调<br>
>--- 打不过她<br>
>--- 李难？不是李祸？我懂了，肯定是因为李祸说“我太难了” 所以改名李难了！<br>
>--- 我不想来，可是我打不过她😂<br>
>--- 空调你醒醒啊，你135章第一次提弟弟他还叫李祸啊！章节名叫李灾祸！<br>
>--- 他弟弟不是叫李祸来着……<br>
>--- 李灾:其实我一开始是拒绝的(但她实在是太强了)<br>
>--- 霸道阴气～<br>
>--- 这人绿巨人模板啊<br>

[47] 李灾和李难是一体的，哥哥保持理智，弟弟保持战力。
>--- 难，通祸，通假字啦<br>
>--- 李祸变李难了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 李祸你啥时候改的名啊？<br>
>--- 保持疯狂<br>
>--- 改名啦改名啦<br>
>--- 作者自己都记不住了哈哈<br>
>--- 我去搜了下。。李祸你啥时候改的名<br>

[48] 听到李灾这么说，韩非又看向了萤龙，对方瞬间明白了韩非的意思，他的独眼之中浮现出一张带着血痕的兽脸。
>--- 不知道为啥，一看莹龙，还独眼，我就想到曹操的那个皮肤<br>

[49] 在那兽脸的加持下，萤龙散发出的气息变得更加残暴和凶狠，如果长时间被那独眼盯着，神智也会受到影响。
>--- 过个san check<br>
>--- 话说狗子没带进来嘛 因为太弱？<br>

[50] 所有邻居和同事的实力都有了提升，看着萤龙和李灾，韩非的心里踏实了很多。
>--- 软饭到手，天下我有（安心）<br>
>--- 520请多爱我们一点！请加更！<br>

[51] “这游戏玩到现在，总算有一丝丝养成治愈的意思了。”
>--- ㅤ<br>
>--- 人家养成游戏专门养萝莉，你倒好，应月，小八两个现成的不养，还养几个男的，你到底有没有良......咦，脖子上怎么冰凉凉的，喂，把你的餐刀从我的月<br>
>--- 不管别人有没有被治愈，反正我是被治愈了，去学习了<br>
>--- 太治愈啦<br>
>--- 敢不敢养可爱的小萝莉！<br>
>--- …你对养成治愈系游戏的理解是不是有点误解了？<br>
>--- 短小无力又一张[fn=19]<br>
>--- 养成的快乐<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 看了各位的章评总结起来就是一个字：短<br>
>--- 治愈负面情绪的方法就是无限提高承受上限，学到了[fn=4]<br>
>--- 这是刺激战场，只有活到最后的人能吃到鸡<br>
