
[-1] 第250章 画里的徐琴
>--- 留爪子<br>
>--- 琴姐卡<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 锅里的悍匪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 琴音卡卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 二百五留爪纪念<br>
>--- 徐琴卡<br>

[1] “话说我一直很好奇，你和那个恐怖的女人到底是什么关系？我第一次见你走出幸福小区的时候，就是跟她在一起。”
>--- 那是你嫂子<br>
>--- 男人不要那么八卦[fn=58]<br>
>--- 夫妻关系哈哈哈哈<br>
>--- 这是老板娘<br>
>--- 那是我的电饭锅<br>
>--- 叫嫂子<br>
>--- 老婆<br>
>--- 信息大乱炖：
她和你一起出了小区。
我吃她的软饭。
你们都挺紧张的。
因为都是第一次。
她人挺好的。
对，没有一口吃了我。
而是慢慢品尝你？
不，她做饭给我吃。
原来是这个软饭吗？
呃，算是。
行吧。<br>
>--- 寨主夫人<br>
>--- 叫大嫂！<br>
>--- 那是你嫂子<br>
>--- 男人不要那么八卦[fn=58]<br>

[2] 李灾还记得当时的场景：“她把你送到了小区门口的马路上，那感觉就跟第一次送儿子上学的妈妈一样？从某种程度上来说，你俩当时都很紧张。”
>--- 某红衣计量单位：“你是我妈妈么？”<br>
>--- 黄赢:“她也是你妈妈吗？那我们可就是好兄弟了”<br>
>--- 女友级变成妈妈级<br>
>--- 草哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 妈妈粉<br>
>--- 角色关系快来个母子[fn=2]<br>
>--- 奇思妙想的形容，哈哈哈<br>
>--- 笑死，这就是刚谈恋爱的小情侣吗<br>
>--- 小伙子你这路就走窄了啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈成功变成了妈妈，妈妈股买入！（震声）<br>
>--- 韩非：你饭没了🙃<br>
>--- 嗯，妈系女友<br>

[3] 看到韩非脸上冒出青筋，李灾也觉得有些不恰当，赶紧改口：“我只是想要表达一下你俩关系非常好，难道你们两个真的是亲姐弟？”
>--- 韩非：急！朋友看见我和我老婆逛街时认为我老婆是我妈妈怎么办？在线等！挺急的！<br>
>--- 小伙子可以啊，路走窄了<br>
>--- 有些鬼就喜欢自掘坟墓<br>
>--- 放着楼梯不走，非要往下跳<br>
>--- 噢，有些八卦还是不听为妙🙉<br>
>--- 小伙子可以啊，路走窄了<br>
>--- 我仿佛看到了孙哥附体<br>
>--- 那么这以后得去德国骨科看看<br>
>--- 杀意凛然[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 韩非：急！朋友看见我和我老婆逛街时认为我老婆是我妈妈怎么办？在线等！挺急的！<br>
>--- 女友喜变妈23333<br>
>--- 错，是夫妻<br>

[4] “我们是邻居，她救过我一命。”
>--- 我俩是夫妻，她救过我一命<br>

[5] “就这么简单？”李灾的表情明显很失望，他还有点不死心：“你为了她深入这么危险的地方，她为了帮你专门跑到巷子深处找我们。感觉她人虽然恐怖可怕了一些，但内心还是很不错的。最主要的是她实力强悍，还会做饭，长得也很有气质。”
>--- 原来厉鬼也有熊熊燃烧的八卦之心。<br>
>--- 看见没有！群众的眼光是雪亮的！你还说你没有动心！<br>
>--- 你们这些厉鬼居然也喜欢吃瓜<br>
>--- 李灾真的好像我 我也跟他一样八卦 但是我不会不要命<br>
>--- 这不就是我磕cp的样子吗<br>
>--- 你路走宽了<br>
>--- 厉鬼形容长得很有气质，这气质一听就很阴间<br>
>--- 你就不怕琴姐出来拿餐刀剌你屁股，给你开开眼<br>
>--- 翻译：你俩在一起吧<br>
>--- 嫁了吧<br>
>--- 每个成功的男人后面都有一个成功的女鬼<br>
>--- 徐琴：好感度＋1<br>

[6] “你想要说什么？”
>--- 我替他说吧，请你们原地结婚，民政局都跟你们搬过来了<br>
>--- 我就是觉得，她挺适合当老婆的∠( ᐛ 」∠)_看戏<br>

[7] “如果我能在这满是绝望的世界里遇见这么好女人，我肯定会想办法跟她在一起，死死抱紧她的大腿，这辈子都不撒手。”
>--- 某鬼屋老板与老板娘<br>
>--- “软饭是一辈子的事，我拎得清。”<br>
>--- 某鬼屋老板和某舞蹈演员那些不可描述的事~<br>
>--- 这说的可太对了<br>
>--- 以为我现在在干什么？<br>
>--- 我带着盗来的图又来了<br>
>--- 来来来，买定离手<br>
>--- 你小子想软饭硬吃？<br>
>--- 富婆嘛，不寒慘<br>
>--- 李灾：兄弟，我只能帮你到这了[语重心长.JPG]<br>
>--- 悍匪:我已经在行动了兄弟[fn=32]<br>
>--- 会说话就多说点<br>

[8] “你这是吃了太多猪脸怪物被诅咒了吗？”韩非感觉李灾也只是说着玩罢了，他们兄弟两个性格完全不同，哥哥李灾有些话唠，自带霉运，还曾想要跟黄赢做兄弟；弟弟李难韩非接触比较少，仅有的印象是不爱说话，遇到敌人上去就干，不是敌死就是我亡。
>--- 空调你醒醒啊，你135章第一次提弟弟他还叫李祸啊！<br>
>--- 目前来说是“不是敌死就是敌死”<br>
>--- 这妥妥的是鬼版绿巨人<br>
>--- 李难：乌拉！！！<br>
>--- 弟弟是平头哥么<br>
>--- 孙小军哥哥和许音弟弟<br>
>--- 生死看淡不服就干<br>
>--- 韩非：你是猪油蒙了心！<br>
>--- 只不就是许音吗？<br>
>--- 这弟弟不就是东北人说得山炮么？<br>
>--- 李祸：我就这么被随意的改了名<br>
>--- 空调，135章的名字现在还叫李灾祸呢
李灾：我弟弟李祸，额，不对，李难
李祸：现在叫我李难好吧<br>

[9] “我是为你好啊，这个办法或许能够让你们两个人都不那么绝望……”
>--- 李灾男妈妈实锤！<br>
>--- 徐琴默默的放下了刀，小老弟挺上道，说话又好听<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 你才是妈妈吧，，，<br>
>--- 男妈妈<br>
>--- 老妈既视感<br>
>--- 好样的！如果成了姐姐肯定会给你加餐！<br>
>--- 办法＝结婚，来吧我已经把民政局搬过来了<br>
>--- 好助攻，老弟你路走宽了。<br>

[10] “你还是赶紧把伤养好吧。”韩非还没等李灾说完，他突然看向周围：“徐琴不在屋子里吗？”
>--- 又失踪，两部书都是，大佬关键时候掉链子<br>
>--- 在屋子里我还敢这么说吗[fn=49]<br>
>--- 不是在厨房里吗？<br>
>--- 韩非：我姐姐（老婆）呢？<br>

[11] “她要在屋子里我敢这么说话吗？”李灾从地上爬了起来：“徐琴把我们接回来之后，她就被一个小孩叫走了，那孩子说话结结巴巴，背着个书包，看起来不像是好人。”
>--- 我要不要进去呢？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 那当然了，在这深层世界里谁像好人谁先死，能活下来的都不是简单贵物<br>
>--- 你上面那些话她听到了会感谢的<br>
>--- 天不生我鬼李灾，真实万古如长夜<br>
>--- 从心有理，淦饭无罪<br>
>--- 一家三口齐全了<br>
>--- 我弱，坦坦荡荡
我怂，理直气壮<br>

[15] 作业纸上画着很多小人，其中一个红衣小人拿着两把餐刀，另一个红衣小人戴着厨师帽子，周围的黑色小人似乎想要把那个带着厨师帽子的女人，从另一个红衣女人身体当中拽出。
>--- 红衣资质吃掉另一个红衣，升级！鉴定完毕。<br>
>--- 黑红小人……是你吗范郁<br>
>--- 小范郁（大嘘）<br>
>--- 想把琴姐体内的那个厨师人格搞出来？<br>
>--- 这不是范郁吗？这座城应该就是陈大锤最后和高医生他们决斗是哪个怪物身上背的那座城市？
还是复善时的那座城？<br>
>--- 范郁的亲兄弟<br>
>--- 你好，请问你是范郁(画家)吗？[fn=58]<br>
>--- 范郁在吗，不然我干脆一点，画家在吗<br>
>--- 又是画画的小孩[fn=10][fn=10]<br>
>--- 细思起来，徐琴一个就等于很多女人……那是不是[fn=8]<br>
>--- 黑红小人……是你吗范郁<br>
>--- 一幅画表达的东西太多了[fn=11]<br>

[17] 画中想要表达的具体含义是什么对韩非并不重要，他只知道现在楼内的人想要对徐琴不利，
>--- 在悬疑里面磕cp 是一件十分危险的事。空调原话，然而自己就在带头磕<br>
>--- 磕到了<br>
>--- 护妻狂魔<br>
>--- 韩非：其他的不重要！重要的是有人想对我老婆不利！嗯～～这个狗粮我可以！<br>

[18] “不能呆在这里了，我们去找阿梦。”韩非在现实里看过了蜘蛛的“全家福”，从那张在暗格里发现的照片可以看出，除了读者、医生和老师三个人格外，其他人格大概率是无辜的。
>--- 会不会是只有读者、医生、老师是好的人格呐<br>
>--- 悍匪已经从开局就苟3小时毕业了，可喜可贺<br>
>--- 老头子是作死没干掉的[fn=60]<br>
>--- 老头是啥<br>
>--- 医生或者老师的概率大一点？之前有说那个谁对这两个词反应激烈<br>
>--- 读者怎么抓啊<br>
>--- 为什么不是反过来<br>
>--- 悍匪还是失误了，写屠夫之家的时候，作家收养了吾罪，说不定也会在深层有个影的。而且作家本身和养子也没打叉<br>
>--- 老头是啥我给忘了<br>
>--- 诶？医生和老师是不是在剧本里是男女主来着<br>
>--- 那个被杀的老头是什么职业<br>
>--- 你已经弄死一个了啊<br>

[19] 他现在要做的就是把其他人格团结在身边，不能让曾经的悲剧再次发生。
>--- 把其他人格团结起来（除了李叔）<br>
>--- 李叔：大家打开语音！<br>
>--- 熟读毛选三百遍，不会作战也会团<br>
>--- 所以，这就是你吃琴姐饭不给钱的理由？<br>

[20] “确定要出去吗？徐琴临走的时候交代过我们，说无论如何都不要离开这个房间，还特别强调了一遍，不能让你离开。”李灾朝着墙边挪了挪，然后看向了哭和萤龙。
>--- 我想起了猴哥给师父说不要走出去<br>
>--- 她怕你出去一个晚上就成楼主了<br>
>--- 这就是夫妻情深吗爱了爱了，关键是我他喵520看个小说都要吃狗粮啊啊啊魂淡我今天已经吃够了啊啊啊啊<br>

[22] “徐琴之前也跟阿梦出去过一次，但那次并没有这么强调过，她肯定是遇到什么事情了。”韩非走向客厅房门，根本没有多考虑。
>--- 关系到一辈子的事情，怎么能考虑[fn=31]<br>
>--- 逻辑鬼才<br>
>--- 哦～~|•'-'•)و✧<br>

[24] “我要比你们所有人都更了解楼内的怪物，这就是我必须要出去的原因。”韩非手按在了客厅房门上：“放心吧，任何时候我都能保持理智，不会好心办坏事的。”
>--- 没有人比我更懂屠夫之家<br>
>--- 没人比我更懂怪物<br>
>--- 韩非：因为我从一开始就没安好心（<br>
>--- 👆🏻☝🏻️，👌🏻，👐🏻<br>
>--- 理智+1<br>
>--- 确实，可理智了[fn=58]<br>
>--- 三个小时前：还是乖乖听话呆在这里比较好。[fn=60]
三个小时后：我要比你们所有人都更了解楼内的怪物，全军出击[fn=29]<br>

[25] 手臂用力将房门推开，在门板打开的瞬间，外面的世界似乎发生了某种变化，安静的吓人。
>--- 层层恐惧<br>

[26] “不太对劲啊！”韩非看着四周的墙壁，楼道里的血迹和碎骨渣全部不见了，那复杂的通道也出现了变化，本该是墙壁的地方变成了楼道，本该是通道的地方却变成了住宅房门。
>--- 非：这门不对劲<br>
>--- 鬼打墙<br>

[27] “楼内的所有通道都发生了改变，我们就算出去也很难找到她，不如乐观一些。”李灾身上的伤还没好。
>--- 李灾配音忘了重要的“沙哑”感，明天全部重配<br>

[28] “屠夫之家就是蜘蛛的心脏，应该只有管理者才可以自由操控一切，现在通道出现变化，有两个可能。”韩非的眼神有些可怕：“第一管理者可能已经苏醒，第二有某个人格窃取了管理者的部分能力。我们要尽快行动了，如果不阻止对方，让一个满怀恶意的人格成为畜牲巷的管理者，那后果不堪设想。”
>--- 欸，但我就不一样，我可以<br>
>--- 如果有人想代替我成为畜牲巷的管理者，他后果不堪设想<br>

[29] “人格？窃取管理者能力？”李灾和萤龙都不清楚韩非在说什么。
>--- 这是管理的内部操作，水深，你不懂<br>

[31] 看着墙壁上斑斑驳驳的痕迹，韩非将所有的信息串联在一起：“深层世界的屠夫之家当中，扮演杀戮者的作家消失了，看来需要一位新的‘作家’才行。”
>--- 韩非:当然是我了<br>
>--- 在屠夫之家找到一个会修空调的人，他就是作家。<br>
>--- 那我这位当过楼长，售货员，老师和屠夫的人当然是义不容辞啊<br>
>--- 也可能作家故意躲开了……<br>
>--- 以我当过楼主店主，教导主任的经验来看，新的作家舍我其谁啊！<br>
>--- 幕后黑手就是你  ～空调君<br>
>--- 就决定是你了！悍匪！<br>
>--- 请欣赏著名演员韩非作品——《扮演作家》<br>
>--- 作家KO NO  悍匪  哒<br>
>--- 你刚才还说要团结他们[fn=34]<br>
>--- 悍匪“我已经不满足于当演员了，我要当编剧，之后当导演”<br>
>--- 管理者任务开始！<br>

[32] “午夜屠夫这个隐藏职业必须要在屠夫之家才能完成转职，是畜牲巷特有的职业，但午夜屠夫并不是蜘蛛真正想要的职业，他需要的是能够屠杀屠夫的屠夫。”
>--- 就是kono韩非da<br>
>--- 不就是你嘛黎明屠夫<br>
>--- Doom中了Doom的Doom<br>
>--- 杀死屠夫🐶<br>
>--- 黎明屠夫<br>
>--- 职业杀手那不就是你嘛<br>

[34] 转职的考核任务，所有的选择，每一次的杀戮和救赎似乎都被那双眼睛看到了。
>--- 是蜘蛛，是他的大脑😱<br>
>--- “有人记住了你的选择”[fn=8]<br>

[36] 对于蜘蛛来说，韩非已经做到了连他自己都没有做到的事情。
>--- 制定这一切规则的人是谁？<br>

[38] “竭尽全力去做，如果最后我能够成为畜牲巷的管理者就完美了。”
>--- 再几百章后是不是都建国了<br>
>--- 你果然当店长，老师都是故意的吧喂！<br>
>--- 自信点，我预言不出十章你就是好吧<br>
>--- 看没看到？这还没入职呢，就想着做总裁了<br>
>--- 《关于在黑暗世界称王称霸那些事》<br>
>--- 嗯嗯 下一次直接成立一个国家：悍国✊🏻<br>
>--- 你果然还是想到了这一步<br>
>--- 到时候产供销一体化，打造阴间商业帝国<br>
>--- 你这产业链快完善了<br>
>--- 你会如愿以偿的<br>
>--- 悍匪：到时候把你们灰都给你们扬了嗷<br>
>--- 你能的你能的<br>

[40] 他表情惊恐，满脸不安，手中挥动着一张很粗糙的彩笔画。
>--- 范郁:这特么谁啊，怎么这么怂啊<br>
>--- 《彩笔》<br>
>--- 有问题<br>

[41] 画里是一个失控的女人，她的身上插着十三把细长的餐刀。
>--- 在这特殊的日子里，十三把刀分别对应着两情相悦、举案齐眉、琴瑟和鸣、相濡以沫、如胶似漆、比翼双飞、一往情深、心心相印、天作之合、海誓山盟、花好月圆、相见恨晚、一见钟情。
加油韩非！姐姐的幸福以后就全靠你了！<br>
>--- 姐姐是不是被算计了？！韩非会去找姐姐吧！好担心姐姐啊！(´ﾟωﾟ｀)空调快更新！！！我要看姐姐！<br>
>--- 牛[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 会不会是陷阱🕳？阿梦毕竟也是个副人格<br>
>--- 会不会这波是来传递假消息。毕竟分开杀总比一起杀简单。<br>
>--- 阿梦就是蝴蝶吧，善于利用人心，先骗走了琴又要骗主角<br>
>--- 13把，犹大？<br>
>--- 姐姐长姐姐短，姐姐的比心♥️值你不管！琴姐的比心值居然在第四位，大家快去给琴姐打call啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 小孩是管理员吧。协调楼内势力均衡。。<br>
>--- 看完了，等<br>
>--- 空调啊你再不更新姐姐就算不会被杀死也会失血过多而亡啊！空调啊你再不更新姐姐就算不会被杀死也会失血过多而亡啊！<br>
>--- 这断章。。。是大神必备技能吗，话说空调的笔力比起恐怖屋更加好了<br>
