
[-1] 第252章 徐琴的百咒本体
>--- 截止目前，本章十一个热评……有七个都是我[fn=43]<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 是老男人
？<br>
>--- 随缘之人，留言于此。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 👍<br>
>--- 喵<br>
>--- 截止目前，本章十一个热评……有七个都是我[fn=43]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 百变卡<br>
>--- (｢･ω･)｢嘿<br>

[2] “不该吃掉作家？”
>--- 吃的啥😅😅😅<br>
>--- 医生哭泣：我错了，我不该吃掉作家的，我应该事先――把他的心，切成丝，榨成汁，在放点辣椒面，撒点盐，和孜然。
然后再扔进锅，填点火，端上桌。<br>
>--- 医生:应该撒点孜然的<br>
>--- 病从口入<br>
>--- 医生拿着刀叉疑惑：这只作家不太聪明的样子？吃？不吃？<br>

[4] “现实里蜘蛛杀死了所有副人格，怎么深层世界里反了过来？副人格们似乎不止一次的杀死了蜘蛛？而且作案手法相当的变态和恐怖。”
>--- 说不定小孩才是作家<br>
>--- 现实里的主人格是不是被副人格杀了之后冒充的<br>
>--- 那那个小孩就也很可疑了<br>
>--- 现实里说蜘蛛杀死了所有人格，游戏里是被所有副人格杀死。
现实里说韩非是一个人畜无害的演员，游戏里他就是坑（哭）蒙（萤龙）拐骗偷（棺材）的悍匪。
现实都是虚假的，虚拟中才能呈现一个真实的人。<br>
>--- 接下来的画面将是极其残忍兼可怕的！我们需要马上撤离现场～<br>

[5] 他继续向后翻动，试图多了解一下医生。
>--- 翻滚A两下，再翻滚再A两下🐶<br>

[6] “二月二十六日，腹部传来绞痛，腹部皮肤只剩下很薄一层，我的身体现在就像是一个快要到极限的气球，不知道什么时候就会爆掉。”
>--- 为什么有的是第一人称，有的是第三人称<br>
>--- 作家是深层世界的鬼，被谁吃掉就会在对方肚子里重新生长，最后破开肚子重新降生。<br>
>--- 蛹？<br>

[7] “二月二十七日，大量患者死亡，没有人可以活过一个月。我仔细检查他们尸体之后，发现所有死者的肚子都被破开，好像有什么东西跑了出来。死者在临死之前都曾朝着这栋公寓楼的方向移动，最后倒在了路上。基于以上信息来判断，可以确定是他回来了，真没想到这样都杀不死他。”
>--- 吃掉了作家，被种了满身的蜘蛛卵。
降生的蜘蛛幼崽会自觉在寄宿体的腹部聚集。
等到寄宿体无法提供所需营养，就会融合成新的作家，破开肚子降生。
作家相遇，就会互相融合，使现实的作家变得更加强大。
这就是蜘蛛战胜蝴蝶的关键！<br>
>--- 死者临死前都在朝着公寓楼移动……是潜意识里仍在想要回来守护吾罪吗QAQ 担心自己不在吾罪会被副人格们占据着身体杀死<br>
>--- 想起了狄仁杰<br>
>--- “这样的方式”可能是把作家切成小块给患者吃掉，小块的作家开膛破肚，又回到屠夫之家<br>
>--- 异形？<br>
>--- 作家应该被碎尸了，混进猪肉中，让大量的人食用，但最后还是跑出来了，甚至可能在杀死大量人吸收其营养之后更强大了，综上所述，作家起步是个红衣，还是那种非常特殊的<br>
>--- 不要男富江，不要男富江<br>
>--- 神探狄仁杰3有一幕就是这样的[fn=4]<br>
>--- 死者临死前都在朝着公寓楼移动……是潜意识里仍在想要回来守护吾罪吗QAQ 担心自己不在吾罪会被副人格们占据着身体杀死<br>
>--- 吃掉了作家，被种了满身的蜘蛛卵。
降生的蜘蛛幼崽会自觉在寄宿体的腹部聚集。
等到寄宿体无法提供所需营养，就会融合成新的作家，破开肚子降生。
作家相遇，就会互相融合，使现实的作家变得更加强大。
这就是蜘蛛战胜蝴蝶的关键！<br>
>--- 所以在噩梦中每一个屠夫都是人，每一个屠夫都曾分食过蜘蛛<br>
>--- 蜘蛛被分尸藏在肉联厂的肉里，结果被整个牲畜巷的人分食，后来蜘蛛又从每一块血肉回归，而所谓平局，蜘蛛现实赢了，噩梦却输了。我能想到的<br>

[8] “二月二十八日，生产猪肉的工厂被人毁掉，失去了工作的人们在巷子中逃窜，关于猪肉中参杂了其他东西的传闻已经闹得人尽皆知。想要制止这场骚乱，让一切恢复正常，那就必须要想尽办法再杀死他一次。”
>--- 写的是主角毁了肉联厂吧<br>
>--- 现实世界里不就说过，有人造谣肉联厂加了人肉在里面，导致厂子销量锐减，最后肉联厂老板跳楼自杀了，还砸在了自己的二手车上<br>
>--- 吃了人肉，感染朊病毒<br>
>--- 瘦肉精<br>
>--- 《关于有人在猪肉放了蜘蛛的那件小事》<br>
>--- 食品卫生安全的重要性<br>
>--- 草，你还真往工厂的猪肉里掺了蜘蛛啊<br>
>--- 瘦肉精吃太多就不好啦，你看都产生幻觉了(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[10] “医生要杀的是作家，为什么会去针对徐琴？另外这个医生的脑子好像不太正常，那工厂里明明生产的是人肉，所谓的工人也只是长着猪脸的怪物。医生似乎打心底没觉得他们是怪物，把他们当成了同类。”
>--- 也可能本来真的是人类，不过后面反转了过来<br>
>--- 卧槽，也就是说，作家这一波干掉了上百甚至上千只屠夫，好家伙，这岂不顶级红衣？指不定半步红衣之上了<br>
>--- 如果医生也认同自己是怪物的话，就很正常了<br>
>--- 初步诊断，医生脑子确实不太正常。<br>
>--- 针对徐琴？啊这……姐姐变哥哥？<br>
>--- 非我族类，其心必异？<br>

[11] 畜牲巷里人和畜牲的边界很模糊，韩非现在怀疑医生是不是也变成了猪脸怪物？
>--- 接下来可以快进到猪猪大作战了！<br>

[12] 当兽性战胜人性的时候，他自然会觉得畜牲做的一切都是正常的，因为他本身就是一个戴着面具的畜牲。
>--- 医生：“我怀疑你在骂我...但是你说的又是事实...”<br>

[13] 韩非还在思考其中的关联点，楼下突然传来一声巨响，随后整个楼体都在轻微晃动。
>--- 赛格大厦。。。<br>

[16] 阿梦还没说话，楼体就再次被撞击，地面震动，这栋楼似乎随时都有坍塌的可能。
>--- 今天看到说云南和青海地震 有人伤亡  为他们默哀<br>

[17] 抱着自己的头，背着书包的阿梦躲在了角落里，他仿佛被世界遗弃的孤儿，这个人格本身也代表着蜘蛛心中的孤独、被遗弃感和仅有的童真。
>--- 抱头蹲防[fn=58]<br>
>--- 无头女鬼抱着自己的头？[fn=58]<br>
>--- 抱着自己的头[fn=31]<br>

[18] “找到徐琴我们才能活，找不到她，我们全都会死。”韩非再次蹲到了阿梦身边，这个孩子知道很多事情，但他似乎并没有把所有东西都告诉韩非。
>--- 必拿下<br>
>--- 咋感觉这孩子能成队友啊<br>
>--- 因为琴姐可以吸收副人格，所以他们把徐琴姐姐看作是再次归来的主人格了？<br>
>--- 韩非：只要有姐姐在我们才能活！所以我姐姐（老婆）呢？<br>

[19] 韩非之所以会信任他，完全是因为徐琴相信这个小孩，而且小孩身上也没有出现医生描述的种种症状，他应该没有参与那些恐怖的事情。
>--- 被遗弃的小可怜分不到肉吃<br>
>--- 磕死我了<br>
>--- “我信任你所以也会信任你信任的人”～<br>
>--- 所以...信琴及梦...<br>

[20] “你该不会是在故意拖延时间吧？”韩非将往生屠刀的刀柄压在了小孩肩膀上，他的眼神冰冷吓人：“坦白说我对你们楼内的所有人都不感兴趣，我不想杀你们，你们是好是坏，我不关心。我来到这里有很重要的一个原因就是为了带她回去，我不管你到底有什么打算，如果你心怀不轨想要阻拦我，我就砍了你的脑袋。”
>--- 琴非得已！徐琴股又涨了！<br>
>--- 韩非：我不管你们有什么恩怨也不感兴趣，但是如果你们妨碍到我带老婆回家我就让你们看看什么叫地狱(^-^)<br>
>--- 想不到可以看到起点男主拿着刀抵着小孩脖子威胁<br>
>--- 说起来这把刀到底是没有刀刃还是只有刀柄<br>
>--- 买股了买股了<br>
>--- 我今天就要带她走，我看谁敢拦我！
（伍六七乱入）<br>
>--- “这脑袋干干巴巴麻麻赖赖的，小黑，盘他！”<br>
>--- 韩非：我不管你们有什么恩怨也不感兴趣，但是如果你们妨碍到我带老婆回家我就让你们看看什么叫地狱(^-^)<br>
>--- 送自己上热门<br>
>--- 水两个章说<br>
>--- 琴非得已！徐琴股又涨了！<br>
>--- 排除法大成的悍匪<br>

[21] 一双双惨白的手若隐若现，韩非的刀柄之上携带着一种特殊的威压，能够让恶意无所遁形，让触碰到的阴煞之气如同冰雪般消融。
>--- 😅😅😅<br>

[23] 小小的肩膀被刀柄压着，阿梦两只手不断摆动，他被吓坏了。
>--- 弱小无助<br>
>--- 弱小无助<br>
>--- 使不得啊（图先欠着）<br>
>--- 欺负小孩的悍匪<br>
>--- 小小：？？？<br>
>--- 这孩子王是胖虎的当法<br>
>--- 孩 子 王<br>

[26] 看着简陋的彩笔画，韩非不清楚该不该信任阿梦，他让阿梦在前面带路，然后悄悄将血色纸人从物品栏里取出。
>--- 血色纸人：我是谁？？？我在哪？？？<br>

[27] 在屠夫之家里，血色纸人和徐琴之间的联系被某种东西压制，只有距离非常接近的时候，纸人才会给出反应。
>--- 距离那么近，我都看到了<br>
>--- 负的呢？<br>

[29] 就算有邻居们在身边陪同，韩非此时也没有多少信心，他知道自己将要面对的是一整栋楼的屠夫，而他也将践行自己转职时的诺言，以午夜屠夫这份职业，迈出走向黎明的第一步。
>--- 再升几级就是，你们一起上吧，我赶时间。<br>
>--- 世上本没有黎明屠夫，悍匪杀的屠夫多了也就有了<br>
>--- 勇敢的向前走
黎明的那道光
会越过黑暗
打破一切恐惧我能
找到徐琴<br>
>--- “老板，我不干啦！”<br>
>--- 韩非：邻居太少了，实力太弱了！<br>
>--- 直到黎明[fn=54]<br>
>--- 做大做强，再创辉煌<br>
>--- 迈出黎明屠夫的第一个小目标：把整栋楼的屠夫都杀了◉‿◉<br>
>--- 黎明的那刀光，会冲破黑暗~
打破一切恶鬼，我能，找到答案~<br>
>--- 再升几级就是，你们一起上吧，我赶时间。<br>
>--- 世上本没有黎明屠夫，悍匪杀的屠夫多了也就有了<br>
>--- 我的屠夫生涯一片无悔～<br>

[30] 破旧的老楼因为韩非的出现产生了某种变化，一次次轮回当中，多了一丝异数。
>--- 存活了多年的老建筑最终还是被无敌破坏王韩非给弄坏了<br>
>--- 有点像空之境界矛盾螺旋里的那栋楼<br>
>--- 26亿<br>
>--- 请开始你的表演[fn=58]<br>
>--- 26亿次！<br>
>--- 老楼：卧槽，这逼不按规则来！<br>

[32] 经过一个个房间，韩非的眼前开始出现血迹。
>--- 游戏打多了，眼睛有血丝<br>

[33] 很诡异的是，大片血污溅落在墙皮之上，仅仅只是过了几十秒钟，血迹就消失了大半，仿佛被建筑本身吃掉了一样。
>--- 这是“游戏系统”更新呢吧<br>
>--- 王 者 地 板<br>
>--- 建筑：“嗝，好恰”<br>

[35] 手指抚摸墙皮，韩非竟然感觉好像是按在了活人的胸膛上一样，甚至能感到对方的心脏在一下下跳动。
>--- 突然想摸摸看墙上的灯罩<br>
>--- 前面有个预言家就是这么说的，<br>
>--- 屠夫之家是蜘蛛另一半心脏吧[fn=11]<br>
>--- 想当初的黑色巨蟒也是一间活体的房间<br>
>--- 建筑不会就是作家吧<br>
>--- 恐怖屋中也有这样建筑活过来的描述，不得不承认很带感啊<br>
>--- 达咩达咩，达咩喲～<br>
>--- 剩下半颗心找到了？<br>
>--- 男的女的……<br>

[36] “这建筑活了过来？”
>--- 蓝翔挖掘机系的大能快来给他铲喽<br>
>--- 建筑是主人格蜘蛛？他在消灭副人格就是在对抗蝴蝶？<br>

[37] 建筑本身在吞食血迹和尸体，可就算这样，韩非四周的血迹也越来越多，他正在走的似乎是一条通往死亡的道路。
>--- 以雷霆击碎黑暗，以死亡终结死亡<br>
>--- 藏骨堂<br>
>--- 向死而生的宿命你会骄傲吗？<br>
>--- 小黑蛇：是你吗弟弟！我是你失散多年的哥哥啊！当年我也是像你这样变强的，后来那个叫悍匪的男人过来后我就变成了这样。
独乐乐不如众乐乐，所以我今天把悍匪带到你这里来了。
建筑：我特么谢谢你啊！<br>
>--- 地下尸库<br>
>--- 面对死亡的威胁，不迎难而上又怎能重获新生呢！🐶<br>
>--- 建筑：“太...太多了...我快要吃不下了...”<br>

[38] 来到一层，血迹已经浓郁到建筑本身怎么吃都吃不完的地步，而他藏在口袋里的血色纸人也终于有了反应，脸上露出了绝美的笑容。
>--- 这就是老婆的live2d吗？<br>
>--- 纸片人的胜利<br>
>--- 看到了吗？空调给纸人最多的描述就是绝美！给徐琴本人的戏份还没纸人多，这说明什么？
这说明韩非和纸片人才是真爱啊！<br>
>--- 徐琴脸上不禁露出绝美的笑容——他来了<br>
>--- 直接跟纸人过吧🐶<br>
>--- ...好奇...纸人的绝美的笑容是怎么样的...二次元小姐姐嘛？<br>

[39] 阿梦停下脚步不敢上前，韩非则缓缓穿过最后一个房间，看向了走廊尽头的那扇门。
>--- 只有最绝望的人才能推开那扇门<br>

[41] “徐琴好像就在门后。”
>--- 梦幻联动<br>

[42] 抬起手臂，韩非用力将门推开。
>--- 他在门的对面看到了一个血色的世界，却发现有一个拖着狰狞大锤的男人在鬼影重重的街道上奔跑，身后的影子在血丝遍布的地面上重重叠叠，仿佛整个世界的黑暗都躲在他的身后。<br>

[43] 整栋建筑的血色似乎全部集中到了他眼前的这个房间里，三个佩戴着面具的怪物注视着大厅中央。
>--- 三个佩奇<br>
>--- 突然就想起了面试高建的三个面具人<br>

[44] 在血色最浓重的地方，站立着一个女人，她的身体被十二把餐刀刺穿，血液形成了红色荆棘，遍布她脚下的每一寸土地。
>--- 少了一把刀<br>
>--- 心疼姐姐(つд⊂)<br>

[45] 她惨白的皮肤被划破，那张妖异的脸上杂糅着病态和疯狂。
>--- 认证大触们可以开始动笔了<br>
>--- 期待动漫<br>

[47] 在餐刀靠近心房的时候，数不清的诅咒从她的皮肤下面冒出，似乎只要刺入最后一把刀，所有的诅咒都将被全部释放出来！
>--- “我的能量很少的，心也很小的，比不上那些像太阳一样光芒万丈的人，顶多是个太阳能热水器。这样的我，只能每天都很努力地吸收着点滴光芒，一点点攒起来，自己不舍得用，也不舍得分一点给别人。只想等天暗透了，再把这份温暖慢慢释放给你一个人。姐姐，让我成为你的力量吧！”<br>
>--- 大胆预言，最后一战，屠夫刀断意识消，徐琴以身续刀，合体不分你我夫妻双打<br>
>--- 短小无力修空调💔[fn=12]<br>
>--- 袁隆平爷爷一路走好！<br>
>--- 估计会被悍匪阻止吧<br>
>--- 前面讲到蜘蛛还有善良的半颗心，大胆预测一波，徐琴的心就是那半颗[fn=32]<br>
>--- 是人嘛？停在这里[fn=15]<br>
>--- 悍匪:你就是我的诅咒。<br>
>--- 大胆预言，最后一战，屠夫刀断意识消，徐琴以身续刀，合体不分你我夫妻双打<br>
>--- 攒了两周半我容易吗我，这就没了？<br>
>--- 有朝一日刀在手<br>
>--- 九江市民陈大锤:空调该加更了。<br>
