
[-1] 第254章 另外半颗心的下落
>--- 留爪子<br>
>--- 许音那里<br>
>--- 好兄弟们，要是追求极致，就在个性背景里面使用一下神秘复苏那个背景看一下本文。<br>
>--- 在你肚子里<br>
>--- 阅读留刀<br>
>--- 半心卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 留爪<br>
>--- 好耶<br>
>--- 晚了点<br>

[1] 韩非对蜘蛛那张脸无比的熟悉，他枕头旁边都还摆放着蜘蛛的著作，作为扮演蜘蛛的人，他只要有空就开始揣摩蜘蛛的内心，可以说他是世界上最了解蜘蛛的人，没有之一。
>--- ∵最了解一个人的不是他的兄弟，而是他的对手
又∵蜘蛛跟蝴蝶是对手
再∵韩非是最了解蜘蛛的人
∴韩非=蝴蝶<br>
>--- 你知道他用左手还是右手吗？
你知道他有没有私房钱吗？
你知道他喜欢你吗？<br>
>--- 吾罪：“那我走？”<br>
>--- 那他养子呢？<br>
>--- 蜘蛛：原来最了解我的人不是我自己，懂了<br>
>--- 枕边人<br>
>--- Nobody knows spider better than I do<br>
>--- 反正蝴蝶不是人，对吧？悍匪[fn=58]<br>
>--- 你深入了解过吗？[fn=31]<br>
>--- 没有人
比我
更懂
蜘蛛<br>
>--- 你了解他的身体嘛？你了解他的每一寸肌肤嘛？<br>
>--- 你知道他用左手还是右手吗？
你知道他有没有私房钱吗？
你知道他喜欢你吗？<br>

[2] 在他的印象当中，蜘蛛应该是阴郁、内向、充满智慧，可此时他看到的只是一个血肉组成的怪物，连身体都没有拼凑完整。
>--- 蝴蝶下手的人都是充满智慧的，还好<br>
>--- 妹妹：太好了，是拼凑起来的那种漂亮！我要把它做成玩具，又大，又会惨叫，还不会动的那种！嘻嘻……
陆辛：改天给你买个尖叫鸡。
妹妹：？？？<br>
>--- 蜘蛛新皮肤-缝合怪！只售60点券，大家快来，手快有手慢无！<br>

[3] “蜘蛛是畜牲巷的管理者，一位管理者怎么会混到如此凄惨的地步？医生到底对他做了什么事情？”
>--- 翻译：小老弟不行啊，我来做管理者吧<br>
>--- 这是明示了。

肉联厂肉里掺东西的传闻和猪脸的表现。。。

我就想问问香不香<br>
>--- 被医生玩坏了啊<br>
>--- 吃掉，碾成饺子馅的那种然后分给所有人吃掉？（大概）<br>
>--- 蝴蝶🦋<br>
>--- 切了缝、缝了切，再缝再切，再切再缝，切切缝缝，缝缝切切。差不多就是这样子了！<br>
>--- 这种事情，不能明说，要用暗示……算了，也不用那么费劲，毕竟懂的都懂。<br>
>--- 究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，抑或是求而不得的爱情？接下来请收看...《因为一个男人引发的爱恨情仇》<br>

[4] 屠夫之家晃动的愈发剧烈，楼外从血肉工厂流出的鲜血开始朝这边汇聚，就好像听从了什么命令一般。
>--- 一声令下<br>
>--- 液体机器人总动员🐶<br>
>--- 华强北大厦：“兄弟，来一起摇摆”
（好像是华强北大厦...错了...也改不了）<br>

[6] 楼内的情况也很糟糕，失控的徐琴把所有活物当做目标，无视一切，肆无忌惮的播撒着诅咒。
>--- 两面夹包芝士。<br>
>--- 啦啦啦啦啦啦～种太阳～<br>
>--- 徐琴（小声）：“除了韩非...他是另一种目标”<br>

[7] 血红和漆黑两种颜色在慢慢侵蚀建筑，屠夫之家吸收血迹的速度开始变慢，不过那从建筑深处传来的心跳声却愈发清晰。
>--- 以后这里成为悍匪家的时候可以建立一个产业。
《红与黑主题婚礼》<br>

[9] 中间一大片区域空了出来，楼内到处都是惨叫和哀嚎声，灾难发生之前，韩非甚至都不知道楼内竟然住有这么多的人。
>--- 决赛圈内还剩20人<br>
>--- 几车面包人啊j<br>
>--- 雪花降落的时候才知道谁在勇闯天涯<br>
>--- 新冠肺炎爆发前，我都不知道疫情会死那么多人，也不知道会有那么多不要命的傻子往前冲
人啊，总是等到最需要他们的时候才会在意那些平时被忽略的天使
只有在灾难爆发时才能显示出人性的光辉
（回归正文）悍匪要发光了！<br>
>--- 几个人？
是一个人
十一个人？
不是十一个人，而是一个人
二十一个人！！！？
不是二十一个人，我是一个人
五十一个人？？？？？
你个龟儿子，就是一个人
九十一个人！！！！！<br>
>--- 都是伏地魔？😂<br>
>--- 韩非：“...居然...这么多人...你们哪冒出来的？！就离谱！”<br>

[10] “咚！咚！咚！”
>--- 散射炸药已部署<br>
>--- 帝王引擎<br>
>--- 咚，咚，咚呛，咚呛，咚呛，咙咚呛。<br>

[12] 屠夫之家下面已经被挖空，复杂的地下建筑暴露在了众人眼中，那深埋在地下的隔间如同一个个单独的刑房，每个屋子里都摆放着各种各样杀人的工具。
>--- 地下没有化粪池吗?  这些屠夫不需要上厕所吗🤔🤔🤔<br>
>--- 深藏在地底的罪恶<br>
>--- 现实会不会也是这样的呢<br>
>--- 好家伙！怪不得叫屠夫之家<br>

[13] 这栋楼明面上是畜牲巷里幸存者汇聚的家，实际上不过是屠夫们聚集活动的场所。
>--- 明面上是家，实际上是澡堂<br>
>--- 表面上是一群可怜人自我慰籍，躲避危险的安全屋，实际上是一大帮子杀人犯隐藏用来虐杀、满足自己欲望的罪恶之地<br>

[14] 血淋淋的画面震撼了人心，而这还不是最恐怖的。
>--- 就是这样！<br>

[16] 那手术室占地面积颇大，其中摆放着大量医用物品，看似是个救人的地方，可是整栋建筑当中，臭味最浓郁的地方就是那里。
>--- 处刑室？<br>
>--- 该不会这里没厕所，都搁着上厕所吧🤔<br>
>--- 讽刺的手法<br>
>--- ...最危险的地方...却是明面上最温馨治愈的地方...这怎么能让人不愤怒...悲伤...<br>

[17] 从手术室中心延伸出去的粗大血管连接了整栋楼，平时那些血管就隐藏在墙壁当中。
>--- 那这还挺好，冬天看博人转有热气，夏天装死人有凉气，比空调还好使<br>
>--- 韩医生吗？<br>
>--- 这出个漫画吧，想想都觉得起鸡皮疙瘩<br>

[20] “真不愧是屠夫之家。”
>--- 真是温暖的避风港。<br>
>--- 在春暖花开91社区，有一间关爱屠夫之家，而韩师傅就是屠夫中的佼佼者。他一直相信：高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，忙碌了两个小时，韩师傅开始了杀猪……<br>
>--- 有种温馨的感觉<br>
>--- 屠夫之家竟恐怖如斯<br>
>--- 嗯(´-ω-`)，真不愧是空调呢！！<br>
>--- 韩非：厉害，厉害～<br>

[21] 温馨正常的建筑下面，埋藏着远比血肉工厂里更恐怖的画面。
>--- 你管这叫温馨正常？<br>
>--- 在里世界越温馨的往往越恐怖<br>
>--- 对比是一种最能突出强调的写作手法<br>
>--- 看似温馨正常...实则无处不是由人血人肉堆积而成的罪恶<br>

[22] 那些猪脸怪物被食欲驱使，猎物落在它们手中要不被吃掉，被不被丢进血池，总归会死亡。
>--- 被不被不，玛卡巴卡<br>

[23] 但在屠夫之家里情况则完全不同，某些暗室内的里残魂已经看不出一点和人有关的地方，但它们仍旧保留着一丝意识。
>--- 进阶材料<br>
>--- 工厂没有变成猪脸面具的残魂可能会被送到这里？<br>
>--- 空调骑在驴上:暗室里？暗室内？里？内？，想的入神，不知不觉冲撞了…<br>
>--- 内的里残魂<br>

[26] 大量砖石掉落，原本追在韩非身后的徐琴也停下了脚步，她脚下的血色开始朝着地下蔓延，似乎那里隐藏有更好吃的东西！
>--- 别去，那里是厕所<br>
>--- 吃货的本能 好耶<br>
>--- 我追你，如果我追到你……<br>
>--- 所以姐姐之前一直被韩非“吸引”吗？<br>

[27] 在徐琴朝着屠夫之家中心处走去的时候，一个个戴着面具人从地下走出，他们并非蜘蛛的副人格，而是近些年来误入畜牲巷的人。
>--- “戴着面具的人”<br>
>--- 继一车面包人之后又出现了面具人😂<br>

[28] 蜘蛛的某个人格与他们进行接触，而后将他们留了下来，他们每个人佩戴的面具都是特殊制造的，上面满是裂痕，看着就感觉是不同面具拼合成的一样。
>--- 滴滴！经鉴定，物品为面具！品质为劣质～<br>

[29] “副人格带有编号的面具似乎被人弄碎了，这些外来者脸上佩戴的面具里应该参杂有真正面具的碎片。”
>--- 怎么的，把他们都杀了面具就能集齐？<br>

[30] 韩非还在疑惑对方这么做到底是为了什么，随后他就明白了过来。
>--- 只有藏在森林里的某片叶子才是最不容易被寻找到的？[fn=39]<br>

[32] 屠夫之家的每一块砖缝里都隐藏着细小的血管，那大量暗室里积攒下来的一种特殊尸臭味，通过这些细小的血管运送到建筑各处，随后所有闻到那股尸臭味的人全部陷入发狂的状态。
>--- 记得看过一个帖子，说美国有个变态修了一座旅馆。然后整个旅馆都是各种机关方便他杀人？<br>
>--- 所有人: “TMD是谁放的屁”<br>
>--- 丧尸喽啰召唤之术<br>
>--- 那叫毛细血管<br>

[33] 兽性和人性拼命争夺着身体的控制权，腹部饥饿感传来，越来越强烈，到了最后就算是闻到那浓浓的尸臭味依旧会感到很饿。
>--- 病句<br>
>--- 还好我在吃饭，并不会感觉到很饿<br>
>--- 闻着那股恶心的甜臭味还会觉得饿也没谁了[fn=20]<br>
>--- 饿鬼道<br>

[34] 畜牲巷那特有的诅咒被人用这种方式强行触发，韩非身边的李难直接失控，一拳砸向了萤龙。
>--- 李难:不准跟额抢饭吃<br>
>--- 痛击我的队友！就差保护我的敌人了<br>
>--- 在痛击我方队友这一方面，我经验颇深！<br>

[36] 韩非自己的情况也很不妙，不过每当他产生吞食欲望时，往生刀柄上都会传来一丝凉意，与他同行的人们在用自己的方式提醒他。
>--- 这熟悉的感觉<br>
>--- 提醒悍匪失去意识就会凉凉<br>
>--- 这个刀精神加满了啊<br>
>--- 神器，往生极乐刀🐶<br>

[38] “副人格佩戴过的面具可以抵抗兽性。”韩非将六号副人格的面具取出按在了萤龙脸上，佩戴好面具的瞬间，萤龙就冷静了下来，他内心一阵后怕，要知道他刚才甚至产生了自己的肉很好吃这样恐怖的想法。
>--- 饕餮<br>
>--- 自己真的很好吃(｢･ω･)｢嘿。。。你们要相信我，我昨天炒了自己六十根手指，那味道😄<br>
>--- 他还有肉？？<br>
>--- 其实我偶尔也会一闪而过这样的念头来着( ﾟ∀ ﾟ)【我不对劲.jpg】<br>
>--- 事件具体请参考《灵魂摆渡》<br>
>--- 萤龙：“我吃我自己...”
泅鱼：“记得好像看过...一个故事...一个小孩子吃自己，最后...自己把自己吃没了...不记得哪里看过的了...”<br>

[39] 韩非手里的面具只有一个，李难近战能力太强，他们根本无法接近，只能抱着阿梦暂时远离。
>--- 萤龙:没爱了对吧<br>
>--- 萤龙：“感觉你在暗示什么？”<br>

[40] “沒有面具，離開畜牲巷後詛咒就會爆發。如果不吃肉，就會變成那個樣子。”韓非明白了畜牲巷的詛咒有多麼恐怖，他也更加明白了徐琴的痛苦：“她的身上有數百種詛咒，以後有機會的話，我要想辦法幫她把那些詛咒一個一個全部去掉。”
>--- 把詛咒聚合體的詛咒去掉、你確定這不是要殺了她？<br>
>--- 韩非：迟早有一天我要拔出徐琴身体的所有诅咒。
徐琴：韩非对我真好！
徐琴友善度加二十！<br>
>--- 诅咒都没了，到时候打架徐琴拿小刀上去砍[fn=5]<br>
>--- 真爱<br>
>--- 徐州都没了，徐琴就留不住了<br>
>--- 很多神父都擅长帮女性驱邪<br>
>--- 给混沌开眼<br>
>--- 去掉？那徐琴就不存在了。。<br>
>--- 战斗力－1<br>
>--- 那不就没战斗力了<br>
>--- 把詛咒聚合體的詛咒去掉、你確定這不是要殺了她？<br>
>--- 韩非：迟早有一天我要拔出徐琴身体的所有诅咒。
徐琴：韩非对我真好！
徐琴友善度加二十！<br>

[41] 目光看向建筑中心，畜牲巷诅咒被触发之后，失去了面具的徐琴变得更加疯狂，她咬住了自己纤细的手指，拼命吮吸着伤口，脸上的病态和癫狂当中也透着一丝迷醉。
>--- 又病！态又美<br>
>--- 来人！把我鲨了喂琴姐<br>
>--- 这个像一点吧<br>
>--- 这个？<br>
>--- 脑子里突然冒出蛇喰梦子<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 大佬上图，三楼不行。<br>
>--- emmm～<br>
>--- 韩非...“嘶...怎么会...这么好看”<br>

[42] “好甜……”
>--- 高血糖<br>
>--- 糖尿病？<br>
>--- 水果超甜—<br>
>--- 好红 (*≧▽≦)<br>
>--- 緋色月下、狂咲ノ絶　-1st Anniversary Remix-<br>
>--- 好甜，像你一样……<br>
>--- 绯色月下<br>
>--- 好想舔一口<br>

[43] 风华绝代的脸，带着令人心悸的美，她双臂张开，直接跳向地下的暗室。
>--- 美人！<br>
>--- 这里画风就不对了。。。<br>
>--- 徐琴生前有这么好看吗，死后还可以美容？<br>
>--- 阿卡多！！！A叔！！！<br>
>--- 我怎么会脑补林青霞一袭红衣跳下山<br>
>--- 刻画的好极端<br>
>--- 好想画下这一幕<br>

[44] 从身体当中浮现的女人头颅跟随在她的身后，由诅咒形成的人影匍匐在她的脚下，徐琴身上被触发的诅咒远不止一个，她早已习惯了那种惊人的疼痛。
>--- 好像地狱之歌的A叔<br>
>--- 这波要是救下了姐姐，注视着她的眼睛告诉她“我不能失去你”，‘亲密度’直接飙升。<br>
>--- 姐姐好强！\(≧∇≦)/
姐姐好美！\(≧∇≦)/
姐姐……好痛QAQ！！！<br>
>--- 空调！对姐姐好一点啊(╯°Д°)╯︵┴┴<br>

[45] 比绝望更绝望的就是陷入更深的绝望，比诅咒更恶毒的就是触发更加恶毒诅咒。
>--- 侵染我灵魂宝石的东西，早已连诅咒都不是了。
这才是人类感情的极致，比希望更炽热，比绝望更深邃，是爱啊<br>
>--- 想要套娃的话就得在套娃外面对套娃进行套娃<br>
>--- 呃 这段话真的有点为绝望而绝望了 感觉 很废话 以后是不是要来一句 比更深的绝望还要绝望的绝望 是无穷深处 看不到一丝希望的绝望<br>
>--- 废话<br>
>--- 比拖更更恶毒的是一直拖更<br>
>--- 龙破斩~~~~~~<br>
>--- 神似拥有地狱变相图的钱芷蓉<br>
>--- 侵染我灵魂宝石的东西，早已连诅咒都不是了。
这才是人类感情的极致，比希望更炽热，比绝望更深邃，是爱啊<br>
>--- 俄罗斯友人你停一下！<br>
>--- 想要套娃的话就得在套娃外面对套娃进行套娃<br>
>--- 来，我们来套娃🐶<br>
>--- 要用魔法打败魔法！<br>

[46] 徐琴的状态明显出了大问题，她身边依附的诅咒越来越多，已经快要将她淹没，可就算这样，那插着十三把餐刀的身体里还有源源不断的诅咒冒出。
>--- 这就是虱子多了不咬债多了不愁<br>
>--- 十三把。。13这个数字西方人觉得这是代表恶魔的数字。。。所以，徐琴原形态是被西方人以造恶魔的手段造出来的？<br>

[47] 看似纤细的手臂直接掀开了手术室残存的屋顶，彻底将这炼狱展现在众人眼前。
>--- 不愧是姐姐٩(๑´3｀๑)۶<br>

[48] 在手术室最中心的位置，一个披着白大褂的医生躺在白色的病床上，他胸口被剖开，在他胸腔当中囚禁着半颗正在不断跳动的心脏！
>--- 《蜘蛛善心解剖图》<br>

[49] 无数细密的黑色血丝粘黏在那半颗心脏之上，医生想要把那半颗正常的心缝合在自己的胸腔当中，但是不管怎么做，他的身体都无法和那半颗心融合。
>--- 血型不一致当然会排异啊，你自己还是医生呢大哥[fn=31]<br>
>--- 什么，黑丝<br>
>--- 恶人不配拥有善心<br>
>--- 医生，你不配拥有善心，哪怕这个人格名字是医生，但行为上是恶，善心永远不会被他污染<br>
>--- 因为当你做出这种事情的同时，你就注定配不上这半颗善心Ծ‸Ծ 甚至不配拥有一丝丝善念<br>

[50] 强行刺伤那半颗心的结果，就是整个屠夫之家都开始崩塌。
>--- 应该是刺激吧<br>

[51] 无法忍受的疼痛让医生痛苦挣扎，他脸上的面具歪歪斜斜，露出了他真实的面容。
>--- 痛苦面具<br>

[52] 他的半边脸白净成熟，另外半边脸却变成了丑陋恶心的怪物。
>--- 听说有些面具戴久了，就会长在脸上，把自己变成面具的模样。
但是你真的能确定，一张脸，左半张白净成熟，右半张丑陋恶心，到底哪半张脸才是长在脸上的面具吗？<br>
>--- 这是最真实的人，就像阳光下 黑暗中<br>
>--- 面具戴的久了，你就会忘掉后面那张脸。一剑诛恶、一剑镇魂，双剑华斩，剑刃狂岚，钢铁烈风，卡塞痛
疾风亦有归途，愿艾欧尼亚之灵指引你，托儿索<br>
>--- 双面佛<br>
>--- 双面人，抛硬币吧<br>
>--- 毒液<br>
>--- 逯兴<br>
>--- 是你！哈维•登特<br>
>--- 好家伙，禄兴什么时候变成医生了<br>
>--- 双面人哈维灯丝<br>
>--- 这是最真实的人，就像阳光下 黑暗中<br>
>--- 禄兴？！<br>

[53] 作为蜘蛛的副人格，医生却慢慢不再像是一个人了。
>--- 医生：我将蜘蛛充斥着善意的心，缝合在我的胸腔里，但是它与我肮脏丑陋的身体产生了强烈的排异反应，带给了我极大的痛苦。

医生：我想要成为真正的蜘蛛，并为此作出努力，但是我直到现在才明白，当我选择这条路的时候，我就注定无法得到这半颗心脏的认可。

大概这就是报应吧<br>
>--- 你这半颗心不错，但很快就是我悍匪的了！<br>
>--- 他慢慢不再是一个人<br>
>--- 像一个蜘蛛侠<br>
>--- 全订<br>
>--- 就这？<br>
>--- 你这半颗心不错，但很快就是我悍匪的了！<br>
>--- 注意医生是怪物，但是不一定是蝴蝶<br>
>--- 蜘蛛给医生五星好评，分五次给。<br>
>--- 有的人不做人，他变成了吸血鬼
有的人不做鬼，他变成人不人鬼不鬼<br>
>--- 他不是一个人！不是一个人！
留给中国队的时间不多了……<br>
>--- 人格→兽格<br>
