
[-1] 第255章 最后的时刻！
>--- 20点？？！竟然还有到20点的时候<br>
>--- 如果这段剧情能拍成电影就好了<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 夭寿了，20点<br>
>--- 读秒倒计时，到底这场比赛会鹿死谁手呢？<br>
>--- 20点？？！竟然还有到20点的时候<br>
>--- 凯南？<br>
>--- 喵<br>
>--- woc真的假的，十八页？！我没看错书吧？！<br>
>--- 一章20点?没得赚了<br>
>--- 最后的时刻！完结撒花撒花∠※∠※∠※[fn=26]<br>

[1] “蜘蛛剩下的半颗心在医生胸膛当中？”
>--- 人家心脏移植手术都是一颗一颗的，好家伙，直接移一半<br>
>--- 第一次见到这么长的一章<br>
>--- 心在跳情在烧蜘蛛在咆哮～蜘蛛在咆哮！🐶<br>
>--- 囍<br>

[2] 韩非之前就猜测蜘蛛剩下的半颗心在屠夫之家里，只是他没有想到医生会捷足先登，不仅提前找到了那半颗心，还成功窃取到了部分管理者的能力。
>--- 捷足先登（X）
助人为乐（✓）<br>
>--- 偷心贼<br>
>--- 医生发动了技能-顺手牵羊！收获半颗心～<br>

[3] “作家把腐烂的半颗心割去，只给自己留下了善意，不过在实施的过程中似乎出现了某些变故。”
>--- 类似于比克和神仙吧<br>
>--- 好一个去伪存真!<br>
>--- 作家的善心拥有部分管理者能力，医生获取这半颗心之后占位己有，只要了管理者能力，却没有拥有善良。医生本恶。<br>

[4] 原本的屠夫之家至少从外观上来看，是畜牲巷里少有的正常建筑之一。
>--- 仅仅是外观上<br>

[5] 而现在，屠夫之家就像是医生胸膛里那颗千疮百孔的心一样，楼梯坍塌，墙壁大面积崩坏。
>--- 楼里的住户能拿到拆迁款吗<br>
>--- 大概大概<br>
>--- 得不到你的人，也要得到你的心<br>
>--- 医生：我得不到的，你也别想得到！<br>

[6] 空气中飘散着浓浓的臭味，黑红两色从两个方向不断侵蚀建筑，绝望仿佛压顶的乌云，笼罩着楼内每一个人。
>--- 血门？黑雾？<br>

[7] 躺在手术室内的医生，捂住自己被剖开的胸口，他的手中拿着一把锋利的手术刀。
>--- 谁说医者不自医<br>
>--- 别拦我，我要割阑尾!也别问我为啥割阑尾要开胸!<br>

[8] “还是没有办法融合，我明明就是你，我可以比你做的更好。”
>--- 你丫被蝴蝶控制是一个叛徒[fn=32]<br>
>--- 我们不一样，每个人都有不同的境遇!<br>
>--- 吉良吉影表示自己想当一个普通人<br>
>--- 总有怪物觉得自己能当好一个人<br>
>--- 通背猿猴老想着西天取经<br>
>--- 不，是蝴蝶🦋差不多了<br>
>--- 我可以做的更好！为什么你们就是不肯相信我？啊啊啊～<br>
>--- 不，你们不一样，你甚至无法做到他能做到的事<br>

[9] 医生的表情狰狞吓人，他已经没有时间了。
>--- 留给医生的时间不多了。<br>
>--- -1-1<br>
>--- 亲，针对你缺乏时间的问题！这边建议你可以向时间银行实施借款呢，利息也不算高，只需九出十三归呢～🐶<br>

[11] 同时被两种力量针对，医生感受到了莫大的压力。
>--- 悍匪:别怕!我来也！让我来加入战斗!<br>
>--- 医生：我好难啊！为什么个个都在针对我？明明我只想做个宅男…<br>

[13] 想法很美好，可是他的计划却在关键时刻出现了问题。
>--- 这可是善意和温柔的半颗心啊！<br>
>--- 理想很丰满，现实很骨感！<br>
>--- 计划赶不上变化<br>

[14] 先是已经被杀死的作家以另外一种方式开始回归，接着更加匪夷所思的是血肉工厂被摧毁，有人竟然潜入血池底部斩碎了另外半颗心。
>--- 会不会是因为捐了大脑所以才能回归<br>
>--- 朔，哇塔西。<br>
>--- 没错，就是你面前这一位<br>
>--- 悍匪：没想到吧（举刀）<br>
>--- 作家实施了王姐归来呢(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 韩非：“嘿嘿，我做的不错吧！不用谢我，这是我应该做的”<br>
>--- 悍匪〔扬起往生刀柄〕:没错，正是在下[fn=31]<br>

[15] 种种意外让医生不得不提前自己的计划，结果他又遇到了失控的徐琴。
>--- 一环接一环，每个计划都出了点小问题<br>
>--- 还不是你们要杀徐琴<br>
>--- 老倒霉蛋了<br>
>--- 福无双至，祸不单行。屋漏偏逢连夜雨呀!<br>
>--- 祸不单行啊哈哈<br>

[16] 畜牲巷的诅咒对其他人来说是致命的毒，但对徐琴来说，却只会让她更加的兴奋和疯狂。
>--- 对其他人是毒，对琴姐是春药[fn=33]<br>
>--- 诅咒之火在我心中熊熊燃烧<br>
>--- 琴姐：区区诅咒，不过是味道特别的猪肉脯罢了[fn=31]<br>
>--- 有谁知道畜牲巷的诅咒到底是啥？看到现在都不明白……<br>
>--- “你越反抗，只会让我越兴奋啊”<br>
>--- 充电宝<br>
>--- 可乐+冰=爽歪歪！？<br>
>--- 徐琴：诅咒？我喜欢！嗯，这个是鸡肉味的，这个是牛肉味的！不错不错～<br>
>--- 徐琴：“虱子多了不痒，债多了不愁”<br>

[17] 医生之前准备的一切后手根本派不上用场，身体绘制图腾的猪脸怪物只能阻拦徐琴的脚步，根本没有杀死徐琴的能力，它们本身也是诅咒的产物。
>--- 我们至今不知道医生临死前到底做了哪些准备[fn=39]<br>
>--- 猪的笔画都比琴少一笔，这怎么打！一笔一划皆惊鸿～<br>

[18] 那些收了好处的外来者更加靠不住，他们此时已经产生了退意。
>--- “卑鄙的外乡人！”<br>
>--- 恶人之间的好处？恶人觉得给的小恩小惠实际上是巨大的伤害。兴许对方忍受一时就是为了寻找机会反杀。<br>
>--- 外来者:顺风捡漏➕混，逆风跑路➕投敌。
事实证明，还是到姐姐（邻居）肚子里比较好。<br>
>--- 毕竟是恶人那边的(*°∀°)=3好处都收了，谁还死战啊～之前没跑那是觉得你能赢，后面还有好处～<br>
>--- 有好处！我来，要拼命？我溜～<br>

[19] 逃出这栋建筑不一定会死，但如果跟徐琴和楼外的血肉蜘蛛战斗那一定会魂飞魄散，这道选择题根本就只有一个选项。
>--- 但是我们就是要选错的，就像考试那样🐶<br>

[20] “医生，现在我们要怎么办？你不是说这样做就可以救下大家？治好所有人的病吗？”手术室里还站着一个女人，那人长相普通，但是却十分温柔，开口说话都带给人一种如沐春风的感觉。
>--- 都没了？<br>
>--- 对，教师<br>
>--- 教师？<br>

[21] “我确实可以治好你们的病？但是谁来救我呢？”医生的半边兽脸变得扭曲，在丑陋的兽性之下，隐约浮现出了诡异的花纹，就好像是半只蝴蝶的翅膀：“贪婪是原罪，尤其是在已经拥有过之后，我现在已经不能放手了。”
>--- 我突然想到一件事，沉默的羔羊这部电影的封面是不是就是一只人面蝴蝶来着，其中也有虫茧这种东西<br>
>--- 说好的悄悄的进村，打枪的不要呢？！<br>
>--- 高医生：我能为别人治好病，但是谁能为我治好病呢？<br>
>--- 蜘蛛:是你把皇军引来的吧<br>
>--- 你已触犯银河正义法中不可饶恕之贪夺罪，我悍匪铠甲宣布剥夺你的一切权利，并对你进行封印缉捕，束手就擒吧[fn=46]<br>
>--- 高医：我可以治好别人，却治不了我自己<br>
>--- 所以其实本来医生是真的可以救大家的？但是后来被蝴蝶蛊惑了Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 原来你是蝴蝶啊～<br>

[22] 医生握紧手术刀对准胸口的半颗心刺去！
>--- @高医生<br>

[23] 蜘蛛鲜红的血洒落在医生的胸口，然后被染成了黑色。
>--- 血黑蛋白<br>

[24] “既然得不到完美的你，那就让我亲手把你毁掉，将你的尸体缝在我的心口上！”
>--- 我：这…这是什么病娇发言(´ﾟωﾟ｀)<br>
>--- 空调是不是去百度了变态情话，有的话给我点，看起来挺百搭的，下次去骗个徐琴姐姐出来<br>
>--- 把你放在心上，静静的缝上<br>
>--- 缝合怪<br>
>--- 怎么又钙里钙气的，还是走的水仙路线？<br>
>--- 草，这医生到底和蜘蛛什么关系<br>
>--- 一开口就是老病娇了<br>
>--- 走路不会绊到吗<br>
>--- 是马达拉啊╮(￣▽￣)╭，哈希拉马，我们合为一体啦！！！[fn=36]<br>
>--- 此时宇智波斑给你点了一个赞<br>
>--- 空调是不是去百度了变态情话，有的话给我点，看起来挺百搭的，下次去骗个徐琴姐姐出来<br>
>--- －就算得到我的人，你也得不到我的心！
－既然得不到，那就把它挖出来缝在我身上，嘿嘿嘿<br>

[25] 医生的脸愈发狰狞，那蝴蝶花纹也愈发的清晰。
>--- 免费纹身?<br>
>--- 已经医生可能就是蝴蝶，所以现在可以召唤黄赢了🐶<br>

[26] 胸口跳动的心脏不断被刺穿，流出了鲜红色的血迹，整栋建筑当中的血管都在剧烈颤抖，似乎感受到了疼痛。
>--- 如果医生是抖M，房子会不会乐成🐶<br>

[28] 手术室里的女人想要阻止医生，但她看到医生狰狞痛苦的表情后，还是选择了默默站在他的旁边。
>--- 啧，水仙出现在了一个奇怪的地方<br>
>--- 我到觉得教师才是真正的蝴蝶<br>
>--- yue，恶臭男女<br>
>--- 我倒是觉得可能教师是喜欢医生的<br>
>--- 女人：这人疯的，疯的！不值得，不值得～<br>

[30] 而那无数黑色血丝当中，还混杂着少许其他东西。
>--- 是洋葱！里面加了洋葱！<br>
>--- 是不是女老师放了些东西进去啊<br>
>--- 蝴蝶的力量吧[fn=31]<br>
>--- 咳咳咳，区区黑丝能奈我何！<br>

[31] 在场所有人当中，只有受到往生刀保护的韩非看到了这一幕。
>--- 所以说你就干看着？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[32] 医生脸颊上的花纹在变淡，那些诡异的花纹正顺着黑色血丝涌向蜘蛛的半颗心脏。
>--- 蝴蝶！！莫挨蜘蛛！的善心！<br>

[34] “蝴蝶动手了？被蝴蝶引诱的人格是医生？不过为什么医生的脸上只有半只蝴蝶的翅膀？难道说还有另外一个人格也被引诱了？”
>--- 蝴蝶蜘蛛蝴蝶蜘蛛，傻傻分不清！<br>
>--- 蜘蛛杀了医生，医生身上的蝴蝶进去了蜘蛛的心。如果再杀吾罪，是不是吾罪身上的蝴蝶也会到蜘蛛身上。这就代表蜘蛛输给了蝴蝶，也印证了之前说吾罪就是蝴蝶<br>
>--- 教师才是被蝴蝶引诱的吧<br>
>--- 可能蝴蝶残了?变成了半只蝴蝶?<br>
>--- 不是被你砍了吗？滑稽🤪<br>
>--- 半世经沦？所以是1/2只蝴蝶？🐶<br>
>--- 还有半边在吾罪身上？<br>

[35] 韩非下意识的将怀里的阿梦放下，小心驶得万年船，如果阿梦就是另外一个被引诱的人格，那他抱着阿梦就是在找死。
>--- 要是锤哥的话，就会下意识地捶下去了<br>
>--- 这不是悍匪，
不应该抱的更紧么，
万一是就直接捉了。<br>
>--- 除了家人和邻居在外面谁也不能相信<br>
>--- 韩非：就很慌！为了预防万一还是早作准备为好～<br>
>--- 不愧是悍匪，真的又莽又苟<br>
>--- 对啊，拥抱死亡，就是找死[fn=31]<br>

[36] 其实他现在的状态也不是太好，畜牲巷的诅咒已经在他的身上发作，饥饿感好像无形的绳索正慢慢勒住他的大脑，让他无法继续保持理智，不断影响他正常思考。
>--- 可以用大师级演技把饥饿感沉下去 饰演一个对食物无感的僧人一类的人嘛0.0<br>
>--- 干饭人，干饭魂，冲冲冲<br>
>--- 只有和琴姐贴贴才能恢复正常[fn=24]<br>

[37] 他也不知道自己还能支撑多久，他必须要在自己失去理智之前干掉医生，或者尽快逃出这栋建筑。
>--- 还是那一句话，悍匪的san值贼高<br>
>--- 我们都知道，这道选择题根本就只有一个选项🐶<br>
>--- 干掉高医生(大雾)<br>
>--- 干掉高医生(大雾)<br>
>--- 不管你怎么说，我都知道你更干掉医生。这本书在我这里已经营造不出来任何紧张感了<br>
>--- 狂暴起来！真男人不怕死正面上～🐶<br>

[39] 另一边被医生笼络的外来者则冲向屠夫之家外围，和变成了怪物的蜘蛛厮杀在一起，他们到不是真心想要帮助医生，只是在寻找逃命的机会。
>--- 倒不是<br>
>--- 外来者：你以为我在拼命？不不不，我只是在混水摸鱼，看看有没有机会溜之大吉！<br>

[40] 这座以屠杀其他生命来命名的屠夫之家，正在发生畜牲巷里最惨烈的厮杀，所有手染鲜血的屠夫都成为了猎物，每时每刻都有怨念魂飞魄散。
>--- 杀人者，人恒杀之<br>

[41] 远处的韩非默默注视着一切，畜牲巷和蝴蝶所在的死楼不是同等级的建筑，可就算如此，畜牲巷里的怪物和怨念数量也多到了一个恐怖的地步。
>--- 刷怪的好地方，，<br>
>--- 都杀了，升级<br>

[44] 但韩非如果敢进入死楼，那蝴蝶一定会使用各种手段，操控所有东西，想尽一切办法弄死韩非。
>--- 上一个这么干的冥胎最后可惨了，蝴蝶你可长点心吧<br>
>--- 蝴蝶：我™恨死你了！你敢进来，我绝对弄死你～😂<br>

[45] “我已经被死楼下咒，根本无法逃避。”握紧了手中的往生刀，韩非的眼神要比之前更加坚定，他狠咬舌尖，用疼痛让自己保持清醒。
>--- 悍匪起来了！<br>
>--- 自己咬了一下舌尖真的好痛<br>
>--- 死楼不可能无中生有的下咒，一定是得到了悍匪的某个物品。有两种可能，一是悍匪的血，二是悍匪的道具。更大的可能其实不是对悍匪下咒，而是当时的纸人店长，现在的纸人道具。所以纸人次数用完就不存在诅咒了？？？<br>

[46] 畜牲巷只是死楼的踏板，他绝对不能在这里就停下脚步。
>--- 卡其脱离太。<br>
>--- 不要停下来啊👆<br>
>--- 新的风暴已经出现，怎么能够停止不前<br>
>--- 捉虫:四→死<br>
>--- 捉虫<br>

[47] “医生准备的两股力量都被牵制，现在对我来说是个千载难逢的机会。”
>--- 《千载难逢》<br>
>--- 老搅屎棍了<br>

[48] 目测自己和手术室之间的距离，韩非从物品栏里取出了畜生道面具。
>--- 假面加成，越来越像死神了喂<br>
>--- 忘了这是什么时候怎么得到的了<br>

[49] 那张面具是一张古怪狰狞的兽脸，看着感觉普普通通，似乎是用某种肉类的皮制作而成。
>--- 肉类的皮？那是肉还是皮？<br>
>--- 面具=不好吃的肉<br>
>--- 屠夫的皮<br>
>--- 兽类？<br>
>--- 应该是动物的皮吧<br>
>--- 还是猪？<br>
>--- 是人？<br>

[50] 韩非将其戴上之后，自身气息被隐藏，畜牲巷的诅咒似乎减弱了一些，他不再感到饥饿，取而代之的是一种纯粹的兽性。
>--- 该我上场表演啦<br>
>--- 在畜牲巷处处都面临兽性与人性的抗争啊<br>
>--- 身体中沉睡的野兽觉醒了！<br>

[52] 韩非叫上了哭和萤龙，三人从三个不同的方向靠近手术室。
>--- 两面包夹芝士，经典钳形攻势<br>
>--- ？？？<br>

[54] 几乎是在哭出现的同时，守在医生旁边的教师人格就开始警惕，她那张怎么看都十分温柔的脸逐渐发生变化。
>--- 反智市场很大<br>

[55] 在哭靠近之后，她的脸部皮肤龟裂，露出了隐藏在皮肤下纵横交错的黑色伤痕。
>--- 变回去！<br>
>--- 已然是败絮其中了<br>
>--- 污垢就在繁华背后<br>

[56] 有些人受的伤是藏在皮肤下面的，表面根本看不到，但是却伤的特别深。
>--- 所谓成年人的崩溃？<br>

[57] 教师的身体开始扭曲，她的病变就像是她对医生那扭曲的爱意一样，她尊敬医生，相信医生，她觉得医生是所有人格当中唯一正常的那个，也只有跟随医生才能获得治愈和救赎。
>--- 神经病啊<br>
>--- 九个人格本质上都是蜘蛛，所以教师这种情况可以称之为：“自恋”<br>
>--- 果然！他俩竟然有感情线！<br>
>--- 我越来越好奇作家如何杀掉他们的了<br>
>--- 我爱我自己<br>

[58] 为了不让哭影响到医生，教师人格将哭引走，现在手术室里只剩下医生一个人了。
>--- 教师人格被哭引走（✓）<br>
>--- 韩非：教师被吸引走了！计划通～<br>

[60] 没有任何废话和犹豫，萤龙直接抓向医生的胸口，他坚决服从韩非的命令，店长说的话就是他的标准。
>--- 这不值得一回当月绩效上浮？<br>
>--- 俩舔狗<br>
>--- 抱住悍匪大腿，让别人无腿可抱<br>
>--- 老🐶腿子了<br>
>--- 店长的话语就是我生命的方向[fn=43]<br>
>--- 季度好员工，回去在没有薪水的基础上翻倍，在没有其他员工的基础上升职到副店长[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 腾达打工人<br>
>--- 标兵！小心啊！<br>

[61] “佩戴上了面具，你为什么还要阻拦我？只有我才能救你们，你们这些被他欺骗的可怜虫！”
>--- 因为爱情，不会轻易悲伤<br>
>--- 医生这句话说得好对！<br>
>--- 医生：我才是真正的救世主！你们为什么还要反对我？！😂<br>

[62] 医生依旧躺在病床上，在萤龙靠近的时候，他身下的病床朝四周崩碎，他的后背冒出了八条血淋淋的步足。
>--- 隧道女鬼的儿子……啊，串场了<br>
>--- 八蛛矛！？<br>
>--- 《鱼》！我的最爱<br>
>--- 是外附魂骨！<br>
>--- 会不会遭受精神污染啊？<br>
>--- 章鱼博士？<br>

[63] 那每一条畸形的步足都是由血肉扭曲而成，医生永远无法成为主人格蜘蛛，所以他就从另外一个方面让自己变得更像。
>--- 我觉得这里槽点很大，但点开了又不知道该说啥[fn=31]<br>
>--- 穿上红蓝相间的紧身服也行啊<br>
>--- 真、另一个方面<br>
>--- 你变成了长了八条腿的蜘蛛🕷️，但是“蜘蛛”只是叫“蜘蛛”，他本质是人，所以你注定不能是蜘蛛<br>
>--- 形似吗<br>
>--- 得不到你的心，就得到你的身体？

不对劲<br>
>--- 有点寂静岭的感觉😂<br>

[64] 刻印着人脸的步足刺向萤龙，手术室里回响着医生难听的笑声，他撕下了自己虚伪的面具，露出了真实的内心。
>--- 医生：这伪善的面具，不要也罢！<br>

[65] 医生副人格根本没有想要治愈任何人，他的存在只是在告诉所有人，你们都是患者，你们都是不正常的人。
>--- 这就是PUA了<br>
>--- 这就是自私<br>
>--- 这极其类似把没病说成有病来挣钱的美国心理医生<br>
>--- 我不是针对谁，只是在座各位，都TM有病<br>
>--- 只有你们都不正常了，那我就是正常的[fn=58]<br>
>--- 这是个病态的世界，你为什么还没有发现？我一定要治好你！<br>
>--- 你们都有病！有病就得治，相信我我能把你们治好～🐶<br>

[66] 也只有在所有人都不正常的时候，医生副人格才能成为中心，所以当主人格蜘蛛为了收养的孩子做出改变时，医生第一个开始反对。
>--- 空调对医生到底有什么心理阴影，这么不待见。
当作家最大的好处就是，你可以把讨厌的人一次次放进书里折腾（摆手）。<br>
>--- 杀孩子的是医生，果然，短小调的医生多数都不是好东西<br>
>--- 所以说你才是你，你永远也不是他<br>

[69] 如果不是医生忙着同化蜘蛛的心，萤龙估计连反抗的机会都没有。
>--- 他从来都没有机会，他只是给悍匪创造机会<br>

[70] “为什么要跑！为什么要阻拦我！你难道不想做回正常人吗？你难道不想要变回真正的自己吗？”医生每说一句话，他身体下面都渗透出黑红色的血丝，那些血丝在手术室里交织出一张黑色的网，他的声音能够影响人的心智，无形的声线却好像有形的蛛丝般，一点点粘黏住猎物：“不再是谁的附庸，不再是谁的替代品，我们也可以像他那样生活，这微不足道的请求难道也算是奢望吗！”
>--- 可惜，你不是大师级的演技<br>
>--- 换本书简直就是主角发言<br>
>--- 像他那样生活？你是指被你杀死好几遍还把心脏分两半吗<br>
>--- 下面渗透?我不对劲<br>
>--- 医生只是想让所有人成为他的附庸<br>
>--- 这些微不足道的请求太重了，蜘蛛承担不起。<br>
>--- 当然不可以，你不过是主体的寄生虫<br>
>--- 重新定义微不足道<br>

[71] 八条血肉扭曲成的步足疯狂刺向萤龙，黑色血丝交织出的蛛网限制了萤龙的移动范围，他就像是一只可怜的小虫子，那拼尽全力的挣扎，在狩猎者看来只是觉得可笑。
>--- 大家猜猜他会先迈哪只脚<br>

[73] 病例单上记录的症状全部出现，医生自己也吃掉了那种特殊的“肉”，只不过所有负面影响被他暂时压制住了而已。
>--- 特殊的“肉”是?    难道你已经不是男人了  🤔🤔🤔<br>

[74] 此时全力出手，吞食那种“肉”后出现的病症开始在身体上蔓延，他已经有些控制不住了。
>--- 我错了，我再也不吃饭的时候看小说了。。。<br>

[75] 四肢的皮肤如同劣质陶瓷般龟裂，腹部不断胀大，肚皮几乎透明，能够清楚看到里面的内脏。
>--- 医生不穿衣服的吗，看来是个变态哦🤔🤔     那等会琴姐岂<br>
>--- 前面不是说已经剖腹了吗？<br>

[76] 八条狰狞的血肉步足疯狂挥动，此时的医生就像是一个人形蜘蛛，他成为了自己想要成为的东西，却没有得到自己憧憬的美好。
>--- 八爪鱼博士<br>

[77] 巨疼传来，医生又要同化蜘蛛的心脏，又要控制病症蔓延，还要不间断的攻击萤龙，分心三用的他并没有发现手术室附近还有另外一道身影存在。
>--- 论队友的重要性<br>
>--- 暗中观察😶‍🌫️<br>
>--- 悍匪又来gank拉<br>
>--- 众所周知，屠夫是刺客职业<br>
>--- 社畜可真忙<br>
>--- 这哪里是悍匪，这明明是刺客<br>
>--- 医生:我好难啊！<br>
>--- 悍匪：kono 悍匪 哒！<br>

[78] 隐藏了全部气息的韩非从医生视野死角走出，他握着那把无刃的刀，在医生看向他这边的同时，身体如同利箭般窜出！
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 嘿<br>
>--- 嘿<br>
>--- 无形之刃，最为致命<br>
>--- 被动的捉迷藏～<br>
>--- 悍匪:万物皆虚，万事皆允，我现在转职刺客了!恩？。。。魔女的滋味真不错啊！<br>

[79] 一个普通人，就这样拿着一把屠刀，义无反顾的冲向了恶鬼。
>--- 一个普通受害者，就这样拿着一把大锤，义无反顾的冲向了凶手<br>
>--- 你管这叫普通人？<br>
>--- 如果这也叫普通人，那我是残疾人？[fn=31]<br>
>--- 普通两字去掉<br>
>--- 《普通人》<br>

[80] “往生！”
>--- 颂我真名者，轮回中见往生<br>
>--- 往生～极乐！一刀断魂，一刀送葬！安息吧，医生～👻<br>
>--- 天生牙<br>
>--- 赐予我力量吧！！！<br>
>--- 我特么看成住手了<br>
>--- 往生:老臣在！<br>
>--- 吃饱喝好一路走好👻<br>
>--- 月牙天冲！<br>
>--- 卐解！往生极乐！<br>
>--- 顺带触摸下灵魂深处的秘密<br>
>--- 往生～极乐！一刀断魂，一刀送葬！安息吧，医生～👻<br>
>--- 颂我真名者，轮回中见往生<br>

[81] 无数条手臂抓住了刀柄，薄如蝉翼的刀锋瞬间出现，如同一道星光，划过了医生胸腹！
>--- 突脸输出<br>
>--- 星星对我眨了下眼睛
下一秒，我裂开了...<br>
>--- 瞬闪<br>

[83] 胀大的肚子被轻易划开，作为大型怨念的医生根本没想到有人能靠的这么近，也没有想到畜牲巷里还会有这么锋利的屠刀。
>--- 你这什么刀？
杀猪刀啊，专杀畜牲的！<br>
>--- 剖腹产<br>
>--- 来，偷袭！我六千岁的老人，这好吗<br>
>--- 对恶屠刀
效果：面对越恶存在，其锋利度将一直上升
持有者：韩非<br>

[86] 刀锋向下，他直接贯穿了医生的胸腹。
>--- 庆尘：捅他脾脏啊<br>

[87] 一击得手，韩非也不犹豫，使用触摸灵魂深处的秘密抓住萤龙，拖着他就朝外面跑去。
>--- 触摸灵魂深处的秘密＝布里茨的Q技能<br>
>--- 原来这个技能是个抓取技能啊？<br>
>--- 可算不用来干仗了<br>
>--- 打完就跑<br>
>--- 日常的莹龙<br>
>--- 偷袭一招重伤对方，然后放风筝等对方死吗[fn=31]<br>
>--- 悍妃:噢耶，重操旧业。<br>
>--- 《如何将触摸灵魂深处的秘密变成格斗技》<br>
>--- 秘技：揪灵魂小辫！<br>

[88] 往生刀是F级别的屠刀，这把刀留下的伤痕对于怨念来说几乎无法愈合，因为再多的恨意和绝望也很难动摇人性深处的品格。
>--- 后期S级的屠刀那得多牛逼<br>
>--- 不一定，比如凶神没有恶煞<br>
>--- 像打怪升级了<br>
>--- 我感觉怪怪的，总有下个副本就去死楼了的意思，那蝴蝶只是阶段BOSS吗<br>
>--- 60万字还是f级，到s级要多少字<br>
>--- 不会要搞双刀吧[fn=11]<br>
>--- 咋啦，也要像仙剑里面和妹妹融刀？<br>
>--- 压根搞不懂任务和武器的等级……<br>

[90] 他肚子里原本往外钻的某一块肉，突然抓向了胸腔里的半颗心！
>--- 哇！蜘蛛：还我！<br>

[91] 那无数黑色血丝被扯断，血肉包裹着蜘蛛的心滚落在地，就好像拥有生命一般，朝着楼外的蜘蛛血肉本体爬去。
>--- 卡其脱离太！<br>
>--- 黄赢：这次不用我出手吧？<br>
>--- 吃了我的都给我吐出来！<br>
>--- 想不到吧！滚刀肉我又回来啦<br>

[92] 屠夫之家里还保持清醒的人全部都看向了那块肉，几道目光碰撞在一起，然后同时冲向了那里！
>--- 本章小结：
医生只是是蝴蝶控制的两个人格之一
悍匪捅伤医生
蜘蛛的心出逃<br>
>--- 空调今天你居然可以拿走我20个币，我很欣慰[fn=1]<br>
>--- 几道目光同时冲向那里，嘴里也在嘀咕着“我要吃肉肉！”<br>
>--- 会不会两把刀[fn=11]<br>
>--- 还有个读者人格嘞 会不会就是剩下的半张蝴蝶花纹附的人格<br>
>--- 啊这<br>
>--- 20……！还有出更高的价！！！买到就是赚到！！这空调可是世界独有！又没有叫价20以上的！！！我要出30了！！<br>
>--- TD<br>
>--- 攒了几天，还是感觉一下就看完了。。。哎。。。<br>
>--- 长了，空调变长了！<br>
>--- 哦，快看，我发现了什么，一颗热乎乎、会跑会跳会爬的心，让我们悄悄过去，趁其不备拿下它，哦，我已经闻到了那迷醉的香味，你呢，我的朋友们？！[fn=21]<br>
>--- 医失其心，余人共逐之<br>
