
[-1] 第256章 在阴间也要万众瞩目
>--- 这题目就很阴间了<br>
>--- 为了在阴间万众瞩目，悍匪开通了阴间秀场直播的账号做起了直播<br>
>--- 叱咤风云我任意闯，万众仰望<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 死亦为鬼雄<br>
>--- 韩非：老娘最闪亮<br>
>--- 悍匪:我害怕鬼，鬼却未伤我分毫
鬼:我不害怕人，人却把我伤的遍体鳞伤<br>
>--- 阴间偶像是传奇<br>
>--- 想起了倩女幽魂动画中那个明星鬼<br>
>--- 悍匪在阴间开起了恐怖屋，并假扮游客开起了直播[fn=31]<br>
>--- 你要在众人的拥簇下死去！<br>
>--- _(:з」∠)_<br>

[1] “我的心！”
>--- 我的心  是那光能使者魔法闪耀<br>
>--- 我的心，unlock<br>
>--- 在等待，永远在等待<br>
>--- 人生爱了一个恨了一个的时间，告别一个重逢一个的遗憾—屠洪刚《我的心》<br>
>--- 我的肝儿！<br>
>--- 把你的心，我的心串一串<br>
>--- 你也配？<br>
>--- 淦。 看到第一句 内心直接响起了 光能使者bgm<br>
>--- 雷死人了，，以后再也不来了，，[fn=51][fn=51]<br>
>--- 把你的心我的心串一串
串一株金针菇
串一个烤三心<br>
>--- 是谁的心🦆<br>
>--- will go on?<br>

[2] 八根血肉步足在手术室中移动，医生的胸腔和腹部被往生刀劈开，数不清的黑色血丝汇聚在伤口处，但是却怎么都无法愈合伤口。
>--- 我心中一直有一个疑惑，作为鬼类只是身体上的残缺居然影响了实力，这是啥设定<br>
>--- 医生:悍匪，你在我的心上留下了一道永不消失的伤疤，然后转身离去。<br>

[3] 他捂着自己空荡荡的胸腔，整张脸都被愤怒扭曲。
>--- 是失恋了吗<br>
>--- 人的心脏都没了怎么还活着？咳咳，忘记这里面都是鬼了👻<br>
>--- 胸腔空荡荡，心脏在跑路<br>
>--- 医生:悍匪，你走了，我的心也跟着走了。<br>

[4] 屋内物品散落一地，货架东倒西歪，医生飞速在废墟之上爬动，它是距离那颗心最近的人。
>--- 看似最近  其实最远<br>

[5] “必须要阻止他。”韩非也盯上了滚落在地的心脏，不过他实力太过弱小，只要肉身被厉鬼触碰到，就会瞬间残血。
>--- 快出一件魔女斗篷。<br>
>--- 害<br>
>--- 建议叫黄哥来吸引火力<br>
>--- 因吹斯汀[fn=46]<br>
>--- 说清楚，谁残血？[fn=17]<br>
>--- 你的加点点到哪去了<br>
>--- 满血吹二胡，残血浪全图<br>
>--- 悍妃：等我成鬼了，你们都得死。<br>
>--- 太弱小了！<br>

[7] 借助畜生道面具，韩非像个无声的幽灵一样，提刀悄悄跟在医生后面。
>--- 变态跟踪狂<br>
>--- 代入迈叔<br>
>--- 月光光心慌慌。<br>
>--- 陈大锤是战士，韩屠夫是刺客。。<br>
>--- 跟个鬼一样<br>
>--- 悄悄地在后面，然后……千年杀!<br>
>--- 就像是刺客一样，要做的只有一件事，一击必杀。<br>

[8] 那些不小心被医生撞倒的猪脸怪物，韩非也会顺手补刀，帮助对方结束痛苦的一生。
>--- 抢人头还能说的这么好听[fn=1]<br>
>--- 韩非：“愿上帝保佑你，我只希望我能够送你去见上帝”<br>
>--- 补刀抢经验<br>
>--- 韩非：我这人心善，瞧不得别人痛苦[fn=58]<br>
>--- 杀疯了<br>
>--- 那我可谢谢你嗷<br>
>--- 悍匪上去一刀，猪脸怪A，你干嘛？？你很痛苦，我帮你解脱。我不痛苦。。不，你痛苦，相信我。。。一边挥舞刀的悍匪一边说[fn=43]<br>
>--- 经验+1 经验+3 经验+4<br>
>--- 杀怪应该是有经验值的吧<br>
>--- 原谅你们的罪行是上帝做的事，我的任务是送你们去见上帝<br>
>--- 让他K，让他K<br>
>--- K头怪来了<br>

[10] 再退一步说，能够让医生如此疯狂的东西，那一定非常重要。
>--- 不管对我有没有好处，大佬都这么看重，那我肯定不能放弃，更何况这个对我还有好处了<br>

[11] 越来越多的人参与抢夺，医生大开杀戒，可就算如此也无法震慑住所有人。
>--- 杀吧，医生杀的越多，韩非补刀越开心。<br>

[14] 人性当中的混乱在这里体现的淋漓尽致，无解的诅咒一旦有了解药，脆弱的联合瞬间就会崩塌。
>--- 我们联合！
太弱小了呜呜呜<br>
>--- 这句话真棒<br>

[15] 失去了外来者的全力阻拦，蜘蛛的血肉本体终于进入了楼内，那个血淋淋的作家盯着从医生胸腔掉落的心，他的身体再次开始移动。
>--- 医生是 它，蜘蛛是 他，太细节了吧<br>

[17] “阴魂不散！为什么总是杀不掉你！”医生的怒火被点燃，在他被蜘蛛血肉之躯吸引时，韩非又趁机靠近，抽刀斩向医生的一条步足。
>--- 就像主人格为什么是主人格一样[fn=43]<br>
>--- 医生:TMD烦死了，怎么杀也杀不掉！<br>
>--- 明明是阳魂不散<br>
>--- [fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 因为他是主人格。<br>
>--- 真正的善意是杀不死的<br>

[18] 血液飞溅，在断腿倒下的时候，那扭曲的血肉上竟然传来残魂开心的笑声，它们终于获得了解脱。
>--- 直接加入佛门<br>
>--- 真……物理超度。<br>
>--- 悍妃：无量天尊阿弥陀佛哈利路亚阿门。<br>

[19] 只是分神的时间，一条腿就被斩断，医生怒发冲冠，他从未见过如此恶心阴险的敌人。
>--- 医生：我TM才是反派好吧，我靠。
悍妃：抢反派的活和话，强行让反派接自己剧本，然后无路可走。<br>
>--- 悍匪又有新的称赞了[fn=1]<br>
>--- 医生：我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 卧槽  卧槽  你搞偷袭  你玩不起  你没有实力呀你（电音）<br>
>--- 你这不是见到了吗<br>
>--- 诸葛亮：“从未见过如此厚颜无耻之人”
（为什么我打这句话时竟会是关联词）[fn=11]<br>
>--- 这个词用的好<br>
>--- 医生他不明白，要先把这种高伤害，但血量低的敌人干掉<br>
>--- 不要怪他，韩非只是一个无辜的修脚师傅罢了[fn=5]<br>
>--- 瞧瞧瞧瞧，这对主角用的词他合理么<br>
>--- 今天你就见到喽<br>
>--- 竟然被反派夸阴险的2333(≧∇≦)/不愧是你啦韩非～<br>

[20] 他想要把韩非撕碎的心都有，可他没有那个时间，只要稍一犹豫，蜘蛛就可能找回自己的心。
>--- 他想要把悍匪撕碎的心都有，但是他没有心，所以他选择先找回自己的心。<br>
>--- 可恶的老鼠<br>
>--- 本就不是你的东西～何必呢(*°∀°)=3 明明蜘蛛和你们一直是和平共处的<br>
>--- 虽然我现在失去了蜘蛛的心，但是我多了一颗撕碎悍匪的心，没毛病<br>

[22] 韩非见医生没有搭理自己，他胆子更大了，可就在他追向医生，准备第二次抽刀的时候，手上房东的戒指突然散发出一股寒意，几乎差点把他的手指冻掉。
>--- 几乎和差点删一个吧，一起读感觉有点不舒服<br>
>--- 还以为它碎了<br>
>--- 戒指居然又出场了，悍匪太悍了，现在戒指都没什么存在感了。<br>
>--- 悍匪:哎哟，这肉团砍它不带还手的，好家伙，难得遇到软柿子，这我不得给它再来几刀？<br>
>--- 这戒指还在啊<br>
>--- 我以为没有这个戒指什么事了<br>

[24] 在废墟的某个角落里，站着一个脸色惨白的女人，她带给韩非的感觉就像是现实当中那个距离他越来越近的鬼影一样！
>--- 是死楼的诅咒吗，越来越近<br>
>--- 说不定只是蝴蝶的一条纹理<br>
>--- 蝴蝶是李倩！<br>
>--- 读者吧<br>
>--- 蝴蝶的本体🦋原来是个女人<br>

[25] “蝴蝶？”
>--- 麻了，太短，听成了爹<br>

[26] 仅仅因为这一个猜测，韩非的内心就再也无法平静下来，他握紧刀柄，就像现实里那样看向了对方。
>--- 只见悍匪大喊一声：锅来。<br>

[27] 屠夫之家里无比的混乱，那个女人却唯独盯着韩非，她面无表情，手里拿着一本被撕去了封皮的书。
>--- 读者！是读者！读者才是蝴蝶！<br>
>--- 蝴蝶控制的另一个蜘蛛副人格——读者<br>
>--- 23号字体，竖着正好是情书💌[fn=23]<br>
>--- 看成了“她面无表情，像一本被撕去了封皮的书”，我还一愣心想这比喻不错啊，再一看发现原来是我看错了（。<br>
>--- 远远看去，只见上面写着：
第1章玩游戏吗?玩之前先开颅那种
“你说你一个喜剧演员，怎么天天愁眉苦脸的?你得支棱起来啊! "新沪市，外城区，一家名叫“来生”的旧货商店里，有个老人正在安慰店里唯一的顾客。<br>
>--- 心之书！<br>
>--- 懂了 读者<br>
>--- 是我们<br>
>--- 被撕掉的封皮上写着《我的治愈系游戏》<br>
>--- 蝴蝶控制的另一个蜘蛛副人格——读者<br>
>--- 读者！是读者！读者才是蝴蝶！<br>
>--- 读者？<br>

[28] 在她身后的房间地上，瘫倒着另外两道身影。
>--- 原本的血腥场面……可惜了<br>

[31] “蜘蛛的二号副人格暴徒？还有代表着蜘蛛内心对外界憧憬的学生人格？”
>--- 咱俩谁是暴徒<br>

[33] 她丝毫没有掩饰面具背后的数字，当面具贴合在脸上的时候，韩非还隐隐约约看到了另外半只蝴蝶的翅膀。
>--- 有个小疑问，就是虽他没有掩饰，但是在面具背后的数字，菲菲面对着她咋看见的😂<br>

[34] “九号？蜘蛛的读者人格？”
>--- 原来boss竟是我自己[fn=31]<br>
>--- 所以，有没有人能整理一版蜘蛛的九个人格介绍出来，看着好乱，好难代入啊<br>
>--- 果然读者才是最强的<br>
>--- 读者:我才是主角[fn=36]<br>
>--- 身为读者，我觉得这么强很有代入感[fn=31]<br>

[35] 所有人格里九号人格是最为特殊的，就连蜘蛛的心理医生都没有搞清楚，这个人格到底是第一个出现的，还是最后一个出现的。
>--- 读者：蝴蝶竟是我自己[fn=11]<br>
>--- 有没有可能是，蜘蛛有八条腿所以代表八个人格，而九号则是后来侵入的蝴蝶，然后蝴蝶影响了“医生”所以才会出现“医生”和“读者”一人一半的蝴蝶翅膀，“读者”应该暗示是后来者，毕竟是先有作者写书才会有读者看文<br>
>--- 空调就是写小说的，懂个毛线治愈系游戏<br>
>--- 读者是蝴蝶！
我们是读者！
四舍五入！
【蝴蝶竟是我自己.jpg】<br>
>--- 傅读姬<br>
>--- 好的！我明白了，所以医生的“另一半”是读者，他们合体才是真正的蝴蝶！<br>
>--- 突然想起来二十年前看过的一篇小说，一个残魂跑到一个躯体里想要夺舍，结果发现里面住了12种人格，然后它就毫无违和感的住下来了，其他人格都个性鲜明，只有它，谁也不知道怎么来的，因为它是外来者。好像是叫做《第十三个人格》，作者是日本人<br>

[36] 她明明一直都跟蜘蛛纠缠在一起，从生到死，但却存在感极弱，就好像一个局外的旁观者，被所有人刻意忽视了。
>--- 小心观众<br>
>--- 观众<br>
>--- 就像我们？蚁民(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[37] 现实的电影当中，关于读者人格的戏份也很少，甚至大多都只是书信。
>--- 往往最容易忽视的都不可小觑<br>

[38] “蜘蛛是作家，用生命书写了一本书；蝴蝶是读者，它是整个世界上唯一一个看过这本书的人。”
>--- 书写你成就你毁灭你<br>
>--- 哇哦，有点太极八卦生生不息的感觉了<br>
>--- 这描写手法精彩绝伦，干得漂亮！<br>
>--- 哇，所以是蜘蛛把蝴蝶带出来的吗<br>
>--- 哇，哦<br>
>--- 蝴蝶是造成蜘蛛写书的源头过程和结尾。身为大反派。<br>
>--- 也只有读者才最了解作家，除了作家本人。<br>

[39] 蜘蛛和蝴蝶是死敌，作家和读者却是灵魂共鸣的伙伴，正因为了解彼此，所以他们都很清楚，一定要彻底杀死对方！
>--- 我懂了！你想杀死我们！！！大家！我们联合！<br>
>--- 读者和作者！伙伴加死敌！<br>
>--- 懂了！我们是蝴蝶！<br>
>--- 读者和作家一定是真爱[fn=31]<br>
>--- 一千个读者心里有一千个哈姆雷特<br>
>--- 空调这么短小还想淦读者？
两级反转！<br>
>--- 暗示空调想☆我们<br>
>--- 宿敌的意思是一起睡过的敌人，也可以解释成夫妻，爱人，男女朋友<br>
>--- 老宿敌梗了<br>
>--- 最了解你的是你的敌人<br>
>--- 读者和作者！伙伴加死敌！<br>
>--- 我懂了！你想杀死我们！！！大家！我们联合！<br>

[41] 蜘蛛的九号副人格应该是最接近蝴蝶的人，医生在明面上决定一切，读者在暗中旁观，也许医生都不知道蝴蝶的另一片翅膀就是读者。
>--- 小心观众⚠<br>
>--- 空调的司马昭之心终于暴露了出来，要对广大的读者下手了[fn=50][fn=51]<br>

[42] 在计划出现差错，意外频发的时候，九号副人格终于从暗处走去。
>--- 是走出吗？<br>

[43] 将往生刀护在身前，韩非从来没有这样全神贯注过，他还无法退出游戏，如果落入九号手中，说不定会被她带回去永远囚禁起来。
>--- 禁脔<br>
>--- 往好处想，说不定直接杀了呢<br>
>--- 囚禁(´ﾟωﾟ｀)…问过姐姐的意见了吗？<br>

[45] 伸手从没有封皮的书上撕下了一页，九号蘸着指尖的血，在那本诡异的书上简单画出了韩非的脸。
>--- 画家？？？<br>
>--- 黄赢：蝴蝶！你不爱我了！嘤嘤嘤[fn=31]<br>
>--- 万界聊天群内
平平无奇的群主：@范郁@画家，把你们儿子管好，居然敢欺负陈老板的传人。
范郁：哦，我这就准备鸡毛掸子去。
画家：距离我撕扯空间到达那个世界还有30秒，麻烦请那小子先撑一下
陈大锤：不用了，我已经到了(๑•॒̀ ູ॒•́๑)啦啦啦<br>
>--- 范郁！你有姐姐了！<br>
>--- 画家梦幻联动<br>
>--- 画家：这个我在行<br>
>--- 替死鬼：陈大锤，我日你先人！<br>
>--- 韩非，让我为你作画<br>
>--- 诶 诶 这段我熟诶 这种人会被暴打 我看一个鬼屋老板示范过<br>
>--- 韩非比心都重要Σ(|||▽||| )好看得起！（虽然确实更重要～）<br>
>--- 画家？<br>
>--- 黄赢：蝴蝶！你不爱我了！嘤嘤嘤[fn=31]<br>

[46] 她画完之后，韩非的身体各处出现细密的伤口，那些伤口随着时间推移开始扩大，似乎想要直接撕裂他的皮肤。
>--- 此刻你需要召唤一只黄赢为你作战<br>

[48] “蝴蝶竟然在我和蜘蛛之间选择了我？！”
>--- 赶快叫蝴蝶克星  黄赢  那个唯一胜过蝴蝶的男人 真主角<br>
>--- 蝴蝶:此子恐怖如斯，断不可留<br>
>--- 蜘蛛:原来在蝴蝶心里我没他重要……<br>
>--- 毕竟蜘蛛已经死啦<br>
>--- 这又何尝不是一种ntr<br>
>--- 黄赢真男人！<br>
>--- 快去请黄赢佛祖<br>
>--- 旧爱不如新欢，是这样的<br>
>--- 你看，我最后选择了你[fn=32]<br>
>--- 快快请表层黄赢背锅侠救驾！！！<br>
>--- 快请黄哥过来引仇恨！<br>
>--- 快去请黄赢降妖<br>

[49] 他怎么都想不明白，在如此危机的时刻，被蝴蝶蛊惑的九号人格竟然会放弃蜘蛛的心，优先选择杀掉自己。
>--- 蝴蝶：善心由我另一半医生在追着呢，那边还顶得住，那这边就先解决杂鱼。<br>

[50] “难道在蝴蝶的心中，我的威胁比蜘蛛还要大？”
>--- 悍匪：难道在蝴蝶心中，我比蜘蛛还要重要？[狗头]<br>
>--- 你还活着，蜘蛛已经死了<br>
>--- 现在才知道？<br>
>--- 是的<br>
>--- 悍匪你要自信一点，把难道去掉<br>
>--- 在读者的心里，你的威胁可不是无人能比吗<br>
>--- 雀食，毕竟你和你的伙伴赢了一次🐶<br>
>--- 不，在🦋心中，是黄哥比🕷️更重要<br>
>--- 我这么有排面<br>
>--- 所谓木秀于林，风必摧之，行高于人，人必非之<br>
>--- 快召唤黄赢转移仇恨<br>
>--- 因为几具已经死了，而你活着。<br>

[52] “萤龙！”
>--- 张雅！<br>
>--- 皮卡丘<br>
>--- 护驾<br>
>--- “许音！”<br>

[53] 韩非握刀后撤，他知道萤龙可能拦不住对方，所以提前做好了最坏的打算，趁着诅咒还未完全爆发，直接朝着徐琴所在的位置跑去。
>--- 老婆救我！！！<br>
>--- 抱紧老婆大腿☺️<br>

[54] 如果非要选择一种死法的话，他宁愿死在徐琴的手里，这样万一变成了鬼也有大腿可以抱，至少不能算是孤魂野鬼。
>--- 哈哈哈哈哈哈你对自己的力量一无所知 要真死了就成为那种不可言说的存在了<br>
>--- 更何况还是大白腿<br>
>--- 呵你个吃软饭的还有理了<br>
>--- 生也抱大腿 死也抱大腿 软饭该吃吃 大腿该抱抱<br>
>--- 死都不忘抱大腿<br>
>--- 然后就变成了诅咒聚合体“韩非”<br>
>--- 锁了<br>
>--- 悍匪和大锤一样 不能死 他们要是死了 反派就没法活了<br>
>--- 如果这都不算爱……<br>
>--- 徐jie jie香～徐jie jie美～徐jie jie有着大长腿<br>
>--- 鲁迅说过，抱大腿要称早<br>
>--- 死了直接就凶神<br>

[55] 用尽全力狂奔，韩非在后撤的时候不忘观察楼内的情况，医生和外来者都在追抢那颗心，但那颗心却好像长了眼睛一般，十分灵活。
>--- 糟了，是右心房收纳全身的静脉血，通过右心室从肺动脉泵出，此时肺动脉中流的是静脉血，通过肺中的气体交换，变成含氧丰富的动脉血，由肺静脉送至左心房，再通过左心室的主动脉泵向全身各个组织器官的感觉。<br>
>--- 是心动啊，糟糕眼神躲不掉<br>
>--- 会像蜘蛛一样爬🐶<br>
>--- 那块肉，是眼睛👀？？？所以，心有了眼睛，就成了，心眼[fn=11]<br>
>--- 猥琐发育Z字形走位<br>
>--- 心脏：诶就是玩儿<br>
>--- 心眼<br>
>--- 想不到心眼还挺好使<br>
>--- 未必没有长眼睛...说不定只是看不见罢了<br>

[58] 可是在它转变方向的时候，玩命狂奔的韩非正好冲了过来，两者撞在了一起！
>--- 这波啊，这波是绕了一个圈啊这是。
想象一个正方形，一个点是医生，医生相邻两个点分别是琴姐和悍匪。蝴蝶从医生点出发追杀悍匪，悍匪可能因为楼内地形原因绕过第四个点前往琴姐点，同时半颗心从医生点撞到琴姐点后急转90°，也往第四个点跑，刚好撞上悍匪。<br>
>--- 嘿;-)就是这么巧[fn=4]<br>
>--- 徐琴：你还敢投怀送抱？！我这就串一打猪心给悍匪吃！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 没想到吧，我又回来了<br>
>--- 合体<br>
>--- 诶呀~往生刀还能生个阶。
毕竟往生刀是恶心消化不来的善制造出来的。
那往生刀遇上善心，那升级666666<br>
>--- 这踏马是，转角遇到爱？<br>
>--- 真•肉蛋冲击。这波啊，这波是肉蛋葱鸡<br>
>--- 球进了！<br>
>--- 心撞树上了，你撞心上了【x<br>
>--- 所有人都在往心那跑（包括徐琴），实际那些人已经离心很近了，心是靠身法躲的（读者还较远）。韩非往徐琴那跑（实际也在接近中），心突然反跑出包围圈就撞到韩非了，很正常。不需要考虑具体方向，医生等人基本已经到了心那里了（只是抓不到，十分灵活）<br>

[59] 感觉胸口一沉，韩非也没有想到自己会和半颗人心撞个满怀。
>--- 蜘蛛带球过人，对方的选手这时追了上来，他被包夹了！悍匪举手示意，他站在了空位上！蜘蛛传球，转的漂亮！<br>
>--- 半颗心就这样撞上去了，新的爱情诞生了<br>
>--- 糟了，是右心房收纳全身的静脉血，通过右心室从肺动脉泵出，此时肺动脉中流的是静脉血，通过肺中的气体交换，变成含氧丰富的动脉血，由肺静脉送至左心房，再通过左心室的主动脉泵向全身各个组织器官的感觉。<br>
>--- 仿佛哈利波特追那个球<br>
>--- 莫名喜感(￣y▽￣)<br>
>--- 是谁的心呀~<br>
>--- 这段太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 心心相印。<br>
>--- [fn=31]真不愧是幸运值贼高，都不带抢的自己送上门来<br>
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- [fn=53]：惊不惊喜？意不意外？<br>
>--- 预备，唱：把你的心，我的心，串一串串一株幸运草串一个同心圆<br>

[60] 一瞬间的惊讶过后，韩非的冷汗直接冒了出来，手上房东的戒指疯狂释放着寒意，几乎快要裂开。
>--- 房东戒指：……麻溜的……给个痛快，这TM是一个戒指过的日子吗？？？<br>
>--- 你又要裂开了？<br>
>--- 房东戒指:求求了，给个痛快吧<br>
>--- 懂了，戒指是空调<br>
>--- 戒指：我踏马要裂开了！<br>
>--- 戒指：我他妈给你是让你趋吉避凶不是让你拿👻来测试我的制冷功能的！！！！<br>
>--- 到底什么时候裂开？<br>
>--- 我裂开<br>
>--- 凉快啊<br>
>--- 戒指:我裂开了<br>
>--- 戒指好难2333(≧∇≦)/每天都在反复裂开～<br>
>--- 房东戒指：……麻溜的……给个痛快，这TM是一个戒指过的日子吗？？？<br>

[61] 他抱着那颗心，举目四望，整个屠夫之家里所有的鬼怪全部都在盯着他。
>--- 他抱着空调那颗心，举目四望，整个屠夫之家里所有的鬼怪全部都在盯着他。
       “今天我就要带走空调的这颗心——有了心，有了良心，我就不信他还会昧着良心，只写这么一点！！”
       厉鬼纷纷让开，个别几个慢一点，他们的脸出现在了读者的书页上。（狗头）<br>
>--- 上吧，黃赢，靠你进球了[fn=59]<br>
>--- 赶紧将下一章交出来！<br>
>--- 😨<br>
>--- 我有一个梦想...那就是...
——成为阴间STAR！<br>
>--- 我今天就要带它走，看谁敢拦我！<br>
>--- 黄赢:我当时抱着个头
悍匪:我当时抱着个心<br>
>--- 又是熟悉的情节，黄赢快上！<br>
>--- 阴间中最靓的星~<br>
>--- 我还差一百章吧[fn=26][fn=26]<br>
>--- 我今天就要带她走
我看谁敢拦我<br>
>--- 真的是万众瞩目<br>
