
[-1] 第258章 可惜后来我们都变成了疯子
>--- 留爪子<br>
>--- 卡<br>
>--- 信息量有点大啊！<br>
>--- U<br>
>--- 疯子卡<br>
>--- 26<br>
>--- 打卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 等着等着，我们都老了<br>
>--- 听人说后来我们都变成 江湖传闻，茶楼酒肆里说完一生。<br>

[1] 在韩非接触过的所有人当中，蜘蛛是最复杂的一个，九种人格交织在一起，有时候连他自己都无法看清楚自己的心。
>--- 又有谁能看清自己的心<br>
>--- 后来的我们没有走到一起<br>

[2] 血肉洪流冲过，韩非身上的诅咒被暂时压制，他皮肤上那细密的伤口开始愈合。
>--- 有奶妈了有奶妈了<br>

[3] 力气慢慢恢复，但是疼痛的感觉却不仅没有减弱，还在不断增强。
>--- 体力值+1<br>

[5] 蜘蛛并不知道怎么祛除蝴蝶的诅咒，他只是带着心中的善意，给韩非施加了更深的血肉诅咒，以此来针对蝴蝶。
>--- 老爹:诅咒不重要，重要的是蝴蝶<br>
>--- 要用魔法来打败魔法，或者是以毒攻毒！（当然，如果不是主角的话，就不要尝试(›´ω`‹)）<br>
>--- 他很疼，所以我把他的头砍了下来，这样他就不会疼了[fn=31]<br>
>--- “我诅咒你会成为睡美人！”
“我诅咒你会嫁人！”<br>
>--- 背后的原因令人暖心<br>
>--- 悍匪：我TM谢谢您啦！<br>
>--- 以毒攻毒<br>
>--- 韩非：我谢谢你啊！<br>
>--- 免疫系统:“你和病毒总得死一个”<br>
>--- 划重点:心中带着善意<br>
>--- 蜘蛛：今天悍匪你和蝴蝶的诅咒肯定有一个要消失<br>
>--- 悍匪的身体变成蜘蛛和蝴蝶的战场了<br>

[7] 疼的死去活来，韩非在血水之中翻滚。
>--- 死去活来真解<br>
>--- 死亡的离开，生存的到来，死去活来！活力！正解！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 是了，一少部分…[fn=14]<br>
>--- 疼么，疼就对了，不疼是留给死人的<br>
>--- 很绝就是了！哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 得……<br>
>--- 虽然翻来翻去，但是韩飞嘴角带着莫名的微笑。心里确再说，舒服，再来点[fn=26]<br>
>--- 很有活力的滚来滚去[fn=30]<br>

[8] 看到韩非如此有活力，蜘蛛便不再管他，而是看向了医生和读者人格。
>--- 活力：疼的死去活来<br>
>--- 韩非“emmmm，这叫有活力？！我...”<br>
>--- 作为作者，小虐一下自己的主角简直不要太开心[fn=5]<br>
>--- 不当人子有活力<br>
>--- 我疼的都快死了，你居然说我很有活力？？！！<br>
>--- 看到青蛙快死了不动弹，给青蛙身上滴答了两滴热油，emmm这只青蛙看起来挺有活力。<br>
>--- 很有精神<br>
>--- 《有活力》<br>
>--- 悍匪：我痛得像喝了雄黄酒的白素贞，你觉得我有活力？<br>
>--- 蜘蛛:还能动，那没事了。<br>
>--- 《活力》<br>
>--- 黄赢:可惜没亲眼看到<br>

[9] 他心上的黑色血丝被消除，但是那仿佛蝴蝶翅膀一般的诡异花纹却怎么都弄不掉，就好像已经和善意的心融为一体。
>--- 似乎象征着蜘蛛领养的孩子，杀了你才能杀死蝴蝶，留下你才能保存人心。<br>
>--- 蝴蝶的本体不会是电脑病毒或者系统里用来管理的人工智能吧（对我说的就是B——）<br>
>--- 黑色血丝能简称黑丝吗[fn=31]<br>
>--- 假面骑士特有敌我同源<br>
>--- 敌我同源，善恶一体<br>

[10] 此时心脏镶嵌在了蜘蛛的胸膛之中，可蜘蛛却不敢放心使用那颗心上的力量，他似乎是害怕蝴蝶的花纹长满全身。
>--- 所以说也幸好韩非没有吞掉心对吧<br>

[13] 作为管理者，他代表着畜牲巷的上限，就算他现在是这副惨样，也没有人能够在这里独自战胜他。
>--- 主角不也是学校和幸福小区的管理者😶但他明明是下限<br>
>--- 主场优势<br>
>--- 门楠就不一样了，在自己的门后被老院长给坑了<br>
>--- 这副惨样儿～～<br>

[15] 所以最后的胜负会怎样，并不取决于蜘蛛，而在于失控的徐琴。
>--- 传说徐琴<br>
>--- 不愧是琴姐<br>
>--- 爱的抱抱！等好久了✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>
>--- 所以，去吧韩非，用你的美人计把姐姐拉回你身边|•'-'•)و✧<br>

[17] 可要是徐琴放弃了蜘蛛，攻击读者和医生中随便一个人，那局面将被完全改写。
>--- 胜负手、关键变量、第一性因素<br>
>--- 说到底还不是看主角的软饭技巧<br>

[19] 没有任何原因，毫无缘由，读者人格完全想不明白徐琴为什么会突然攻击自己，她只是注意到对方盯着自己手上的书，好像是看到了书中那个支离破碎的韩非。
>--- 韩非已经被琴姐刻在本能里了！只有琴姐可以欺负韩非！\(≧∇≦)/<br>
>--- 琴姐：打我可以，打韩非不行！<br>
>--- 空调笔下的“女主”都是护夫狂魔耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你打了我男人！！！！<br>
>--- 有这样一个病娇姐姐韩非表示死了都值<br>
>--- 我也有点感觉疲劳腻味了..感觉有点过分渲染和为光辉而光辉的感觉，确实有点文青呀 ，从拍蜘蛛的戏到现在，多少这种形容和所谓象征意义了， 大锤看完有这么久了，但回想一下，也没有这么多呀，相比这个就挺朴素的感觉。<br>
>--- 这就是爱啊🐶<br>
>--- 咒了我琴姐的老婆，还想好好的？<br>
>--- kdlkdl[fn=24]<br>
>--- 磕拉了，兄弟们<br>
>--- 琴非得已szd！！！kswl！！！<br>
>--- 如果这都不算爱<br>

[22] 医生只是把自己的肉体拼凑成了蜘蛛的样子，只是用黑色的血丝来模仿蜘蛛的能力，而真正的蜘蛛根本不屑于这些，他的蛛网就是这个世界。
>--- 跟门后世界一样的规则<br>
>--- 黑色的血丝简称黑丝<br>
>--- 蛛网之内，只有蜘蛛才能安然无恙<br>
>--- 谁说蛛网一定得是蛛丝编织的啊，我以畜牲巷为丝，编织成世界的网！<br>
>--- 假的就是假的，李鬼与李逵，真假蜘蛛侠<br>
>--- 山寨和正版～天壤之别٩( 'ω' )و<br>

[23] 只要进入了畜牲巷，就没有人再能逃脱，就连那只蝴蝶也不行。
>--- 看来蝴蝶并不是最终大boss，书友圈的活动猜测蝴蝶身份要改改了<br>
>--- “蜘蛛”吃“蝴蝶”～那不是理所应当的嘛(/ω＼)<br>
>--- 所以蜘蛛是被蝴蝶骗出去杀的？<br>
>--- 狩猎者的地域不是什么东西都能随便进入的，既然进来了那就做好被当成猎物的准备<br>
>--- 霸气<br>

[25] 蜘蛛甚至都还没有靠近，医生的身体上就已经出现了大量的伤口。
>--- 蜘蛛：我还没有用力你就裂开了???<br>

[28] 他看向读者人格，对方的情况也不容乐观，失控的徐琴就像是一个移动的诅咒之源，那十三把餐刀的血祭打开了一扇难以想象的恐怖之门。
>--- 徐琴:敌羞！吾去脱他衣！无双乱舞<br>
>--- 充诅咒宝<br>
>--- 门被推开，从内渐渐走出个面带微笑男人，和一个个紧跟着的员工<br>
>--- 洗手间镜子里面的门<br>
>--- 琴姐牛逼<br>
>--- 恐怖屋之门<br>

[29] 两条战线全部被压制，那些被医生笼络的外来者知道情况不妙，一个个争先恐后的逃出了屠夫之家。
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 而此刻某悍匪还在血水中打滚[fn=31]<br>
>--- 众外来者：“溜了溜了，好怕怕的！”<br>
>--- 崩撤卖溜<br>
>--- 钳 形 攻 势<br>

[30] 越来越多的血肉汇聚在了蜘蛛身上，一条条粗大的血管将蜘蛛和脚下的废墟连接，血水漫过了畜牲巷，也淹没了医生的最后一丝希望。
>--- 因为此时～阴间世界的唯一“希望”～正疼得满地打滚(๑＞ڡ＜)☆ 
（一本正经地开始胡说八道）<br>

[31] 他狰狞锋利的步足被血液中的一双双手抓住，庞大的身躯好像陷入了泥潭，越是挣扎，陷的就越深。
>--- 很像死亡骑士的技能画面<br>
>--- 让我想起了死亡骑士，死亡缠绕<br>
>--- 猎杀时刻<br>

[32] 医生是非常少见的大型怨念，但他在畜牲巷里根本不是管理者蜘蛛的对手，周围的一切交织成了一张巨网，最终将其困住。
>--- 蜘蛛：这条巷子，我说了算！<br>

[33] 韩非也真正见识到了管理者的恐怖，每一位管理者都有专属的管理者天赋，蜘蛛的天赋就是网，将看到的一切、拥有的一切编织成一张无形的网，他对畜牲巷拥有绝对的掌控，这里的一草一木全都是沾染过他的血肉。
>--- 真正的管理者：自己地盘无敌，一草一木都是意识的延伸
虚假的管理者：敌人打上门只能躲在房间里一声不吭瑟瑟发抖<br>
>--- 这个描述让我想起当年的隧道红衣蜘蛛，出场时逼格爆炸，最后被迫招安[fn=33]<br>
>--- 虚假的管理者：修窗户，找妈妈！<br>
>--- 韩非“不pvp不知道 一打吓一跳 别的楼长技能怎么这么猛”<br>
>--- 你好像还是一家店的管理者，一个学校的老师，还是宿管。。。<br>
>--- 悍匪你好像也是管理者吧，那你怎么这么没有ac格的去吃软饭了🐶<br>
>--- 真正的管理者：自己地盘无敌，一草一木都是意识的延伸
虚假的管理者：敌人打上门只能躲在房间里一声不吭瑟瑟发抖<br>
>--- 死亡~就像一张无法逃脱的网~~
唉，该死的暴雪。<br>
>--- 那就是推门人在门后的逼格<br>
>--- 这个描述让我想起当年的隧道红衣蜘蛛，出场时逼格爆炸，最后被迫招安[fn=33]<br>
>--- 虽然但是……听起来好疼啊……每一处都沾染过他的血肉……<br>
>--- 为啥悍匪的天赋感觉这么菜？是不是天天在那越级打怪的原因<br>

[34] 没有大喊大叫，没有歇斯底里，蜘蛛杀人的方式带着一种独有的安静和温柔。
>--- 蜘蛛捕食的时候就是在猎物身上注射毒液啊，麻醉后吃掉[fn=22]这确实是温柔，我悟了！<br>
>--- 直接重新定义温柔<br>
>--- 好，真温柔<br>
>--- 这该死的安静。。。
这该死的温柔。。。<br>
>--- “嘘🤫～我要杀人了～”<br>
>--- 不知不觉不情不愿又到巷子口🎵~<br>
>--- 空调总是在一遍又一遍刷新我对某些词语的认知（）<br>
>--- 《溫柔》<br>

[35] “难怪死楼的人不敢来这里，在蜘蛛自我意识崩溃消散之前，他们进入其中那就是找死。”韩非很羡慕对方的能力，跟自己召唤黄赢这样的天赋比起来，明显是对方的能力要更加强悍，至少现阶段是这样的。
>--- 黄哥问号？（召唤黄赢已经是韩非的专属技能了么<br>
>--- 可将来你召唤出来的人，可以让其他“人”得到救赎，这是其他管理员所不能具备的啊！<br>
>--- 礼貌黄嬴：你吗<br>
>--- ？你TM已经直接把招魂简化成召唤黄赢了吗[fn=31]<br>
>--- 黄赢：你礼貌吗？<br>
>--- 招魂大锤出来救场！这个肯定好看！一身白衣的陈歌，手拿血染的大锤！这画面感十足！一锤定音<br>
>--- 韩非:高质量男性的自信[fn=46]<br>
>--- 感觉还是招魂这个技能厉害，嗯，以后<br>
>--- 突然想起来，悍匪在现实世界里能不能用招魂把幸福小区的邻里们都召唤出来，<br>
>--- 黄赢:你礼貌吗<br>
>--- 到时候召唤个a级鬼怪出来<br>
>--- 黄赢：你是不是看不起我？<br>

[36] 医生后背的步足被卸掉，他依旧在血水里挣扎，蜘蛛默默的看着对方，眼中没有怜悯，没有报仇的快感，也没有一丝一毫的兴奋，似乎这个结局他已经看过很多次了。
>--- 我在想蜘蛛这么强，医生怎么杀的了他在这深层世界。<br>
>--- 搁这循环呢？蜘蛛把其他人格都杀了然后再人格分裂然后再都杀了？<br>

[37] 在医生不甘的嘶吼和咆哮声中，他的身体慢慢被拖拽到了血水深处，医生原本的位置只剩下一张印着编号的面具。
>--- 不知道的还以为是破面呢[fn=10]<br>

[40] 他此时的表情很奇怪，像是落寞，又像是无法理解。
>--- 以后有韩非来理解你，你将不再寂寞。<br>
>--- 最理解你的人背叛了你<br>

[41] 在蜘蛛最初的世界里，读者人格是他唯一的朋友，相互倾听，灵魂共鸣。
>--- 所以读者是第一个人格？<br>
>--- 唯一的朋友伤人才疼<br>
>--- 悍匪是你真正的读者啊<br>

[42] 但不知道从什么时候开始，读者人格开始出现了变化。
>--- 当你写的不合她设想然后粉转黑，变成了黑粉[fn=32]<br>
>--- 一切都要从短小无力+断更开始，从小刀片寄出的那一刻，已经回不了头了<br>

[43] 蜘蛛也慢慢意识到，自己拥有的不是朋友，只是病了而已。
>--- 你油病，我油药，药很贵<br>
>--- 简称病友<br>
>--- 落寞作家的书无人看，哎<br>

[44] 他开始服药，接受心理干预和治疗，调整作息，想要在某个时刻和大家告别。
>--- 空调，你别告别。你很好。大家都爱你。<br>

[45] 可蝴蝶的介入最终毁掉了一切，蜘蛛虽然没有在现实里杀人，更没有触犯过任何法律，但他知道自己其实满身鲜血，他亲手杀掉了八个自己。
>--- 需要向隔壁💊哥学习<br>
>--- 悍匪：那有什么，我已经鲨si自己一百多次了<br>
>--- 蝴蝶才是最可恶的<br>

[46] 别的人很难理解蜘蛛，就算是他的心理医生也无法真正走进他的内心，蜘蛛一直是孤独的。
>--- 你需要高医生<br>
>--- 但悍匪可以<br>
>--- 亲手杀死了他仅有的八个朋友<br>
>--- 所有的所有全部都是他自己，徐琴和韩非也许是这里的外来者，但也是真正的接触到蜘蛛的人<br>

[47] 读者人格见医生人格消失之后，她知道一切都已经结束了，再挣扎也只是浪费力气罢了。
>--- 竞技场2v2队友挂了，对面2个都不是残血，还打什么，afk了。<br>
>--- 依然在跪键盘反省，我为啥要发“因为九个人格是一个人，所以要给九个人格配音”这种誓？<br>

[48] “蜘蛛，你的运气总是这么好，不过你真的准备在畜牲巷里呆一辈子吗？”
>--- 蝴蝶竟然会说人话！<br>
>--- 你居然会说话！<br>
>--- 怎么会呢，下次就上门去找你<br>
>--- 所以跟我一起进入二次元吧<br>
>--- 韩非会带他出去的，成为家人，邂逅希望和光明<br>

[49] 躲闪过徐琴的诅咒之后，读者人格双手抓住那本没有封皮的书，然后她用力将书籍撕开，向上抛洒。
>--- 沃兹觉得很赞<br>

[50] 那书籍前几页画着韩非，后面的每一页上都画着蜘蛛的一种死法，每一种死法都是一种恶毒的诅咒！
>--- 爱之深，恨之切<br>

[51] “你拥有一双看见真相的眼眸，所以我才会带你目睹一切，我们明明可以成为伙伴，你却和我从现实厮杀到意识深处。你所做的这一切，就仅仅只是为了那最后一点点的人性吗？”
>--- 有一说一，空调大佬会不会加入第一本书的深层梦境设定？当年看的就很惊艳，奈何草草结尾了。<br>
>--- 他想要的是美好，是善意，而不是你将他拉入深渊<br>
>--- 蝴蝶：曾经我是那么的看好你，可恶，坚持有那么重要么，蜘蛛！（吼）<br>
>--- 对啊作家，你看隔壁真造，不就是因为人性才疯的？<br>
>--- 深层梦境啊<br>
>--- 他想要的是美好，是善意，而不是你将他拉入深渊<br>
>--- 游戏——意识深处<br>
>--- 有一说一，空调大佬会不会加入第一本书的深层梦境设定？当年看的就很惊艳，奈何草草结尾了。<br>
>--- 仅仅？没有了人性，我们剩下的那些又算什么呢<br>
>--- 不理解，并一心想要杀死对方最珍贵的东西的，绝不会是伙伴——！！<br>
>--- 人性的真善美你怎么就看不见呢？老是盯着假恶丑，这能过好日子？！不能吧～<br>
>--- 没错←_←为什么要和你做伙伴呢？你害他如此，现在却想用这种方式来拉拢，人心是不能去计算的，更不能直视的，你不能看他是怎么想而做的，论迹不论心<br>

[53] 血肉汇聚，蜘蛛的脸部轮廓越来越清晰，他深深的吸了一口气，凝视读者人格看来很久，问出了一个埋在心底的问题。
>--- 爱过<br>
>--- 爱过<br>
>--- 看了很久吧，错别字<br>

[54] “你第一次出现在我意识深处时，到底是读者？还是蝴蝶？”
>--- 那天晚上……究竟是你还是蝴蝶<br>
>--- 那年杏雨微凉，你说你是果郡王<br>
>--- 蝴蝶也是他的一个人格<br>
>--- 蜘蛛:最终我还是错付了<br>
>--- 别问，爱过[fn=41]<br>
>--- 你说的是那日前，还是日后<br>
>--- 空调:我还没想好<br>
>--- 哇这句真的，，太有感觉了<br>
>--- 我的东北小伙伴和我说——“逐逐可能是胡铁”
[fn=14]一时间我不知该愤怒于他的剧透……还是感慨这独特的语言韵味……<br>
>--- 像极了那句你爱过么？<br>
>--- 楚子航:我第一次看到的，到底是夏弥 还是耶梦加得？<br>
>--- 读者人格听见这个问题后愣了一下，她没想过蜘蛛最后的问题会是这样。
  没有回答，没有叹息，读者人格连目光都没有丝毫的改变。
  但是，在蜘蛛看到她愣住的时候，无论读者回答与否，都已经不再重要。<br>

[55] 读者人格最终还是没有回答蜘蛛的问题，她的残魂直接炸开，引爆了书籍中所有的诅咒。
>--- 天天炸，点破一个马甲炸一个，hetui<br>
>--- 说不定，蝴蝶一直即是读者又是蝴蝶呢？<br>
>--- ？？？？我练了很多天读者的伪音，配两句就领盒饭了？？？？？<br>
>--- 爱过<br>
>--- 回答的话，还怎么挖坑给读者<br>

[57] 读者人格想要把自己身上的另外半边花纹送进蜘蛛的心里！
>--- 蝴蝶真爱蜘蛛<br>
>--- 这么看的话，蝴蝶只是前期boss啊<br>

[58] “其实我心里也有一个答案的。”蜘蛛现在已经恢复了理智，但他看着飞来的蝴蝶却做出了一件在旁人看来十分疯狂的事情，他剖开了愈合的血肉，将那半颗善意的心取出。
>--- 来，悍匪，请你吃<br>

[59] 他就好像在欣赏世界上最美的玉石一般，看着自己心上的花纹。
>--- 看着自己心上的蝴蝶，相爱相杀，毕竟最开始只有蝴蝶理解蜘蛛，走进了蜘蛛的世界<br>

[60] “最开始的读者就是你，可惜后来我们都变成了疯子。”
>--- 蝴蝶最开始是蝴蝶，后来看了故事，又成为了读者，但它最本质的话，还是蝴蝶，是这个意思吧？<br>
>--- 蝴蝶就是读者，是蝴蝶是读者不是读者是蝴蝶<br>
>--- 快来个课代表<br>
>--- 既然蝴蝶最开始蜘蛛的人格之一，那现实中活着的超级罪犯蝴蝶又是怎么来的<br>
>--- 应该一开始就是读者，但是慢慢的变成了疯子(也就是是蝴蝶)，为什么医生和读者都是半个蝴蝶，因为蜘蛛本人并没有完全变成蝴蝶，只有他的一部分人格被污染了。所以医生和读者现在想要把两个一半的蝴蝶都印到作者的心中，让他转变成下一个蝴蝶。<br>
>--- 读者成了蝴蝶，蝴蝶是读者，读者不是蝴蝶<br>
>--- 。<br>
>--- 所以蝴蝶不是一个人，而是一类人，一种理念？<br>
>--- 我居然在一对仇家里看出了虐恋情深的言情味[fn=16]<br>
>--- 所以无法判断读者是第几个衍生出的人格，因为她一直存在，只是蜘蛛并没有发现而已<br>
>--- 读者可能是蜘蛛对自己孤独的内心的一个拯救，没人能够忍受孤独，蜘蛛曾经一定也想要一个朋友所以衍生出了读者这个人格。但其实这只是自欺欺人罢了<br>
>--- 所谓道不同不相为谋，即使现在你们彼此相杀，但曾经是朋友的记忆也是真实，是无法忘怀的<br>

[61] 默默的自言自语，直到那半只蓝色蝴蝶冲到面前时，蜘蛛才抬起了头。
>--- 蝴蝶飞的速度有点儿慢哈~<br>

[62] 他握紧自己心脏的手猛然用力，在蓝色蝴蝶触碰到之前，亲手将自己的心揉碎！
>--- 掏心窝子是对老铁掏的 我懂了 空调把我们当成老铁了<br>
>--- 哦，我的心都碎了！<br>
>--- 真·跟读者掏心窝子。空调怎么不学学<br>
>--- 好家伙，又跟我在这掏心窝子<br>
>--- 我已经找到了更适合的心了<br>
>--- 应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。<br>
>--- 揉碎了自己剩下的半颗心，蜘蛛也就没有心了<br>

[63] 蝴蝶的花纹残留在干枯的血肉当中，那颗心里留存的善意和人性则被蜘蛛全部送到了徐琴身前。
>--- ？？？
原来徐琴的运气真的好。一次一次的被大佬送回理智。
可能就是因为徐琴本性善良吧。<br>
>--- 我猜到了，嘿嘿，前面有书评<br>
>--- 所以琴姐和韩非都拥有着阴间世界最珍贵的善意和人性啦✿ヽ(°▽°)ノ✿天造地设<br>
>--- 好家伙，不愧是九重人格的大佬，传承意志与因果，蜘蛛可以死，但是狩猎不能停<br>
>--- 好家伙，就凭这一点，姐姐的好感度和韩非的好感度都被你刷爆了(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑<br>

[64] 一层层诅咒被击穿，本已经失控的徐琴在那善意包裹的时候，表情变得狰狞痛苦，她的眼神在不断发生变化，似乎内心正处于极端的挣扎当中。
>--- 我琴姐成为畜牲巷的管理者了是吗(⊙o⊙)！<br>

[66] 天空下起了血雨，那半只蝴蝶翅膀被碾碎，徐琴周身恐怖的诅咒也被冲散了大半。
>--- 恭贺蜘蛛，韩非毕竟还稚嫩！能活到现在，运气成分偏大！蜘蛛才是真大佬啊！<br>
>--- 谁还记得很有活力的韩非<br>
>--- 蜘蛛还是赢了[fn=12]<br>
>--- 爱就像蓝天白云晴空万里突然暴风雨<br>

[67] 蜘蛛依旧站在建筑中心，但现在他的世界里已经再也没有了屠夫之家。
>--- 虽说是故乡，然而已没有家<br>
>--- 以后跟悍匪我就是一家人了[fn=31]<br>

[68] “我一直在独自寻找和思考，但后来我被困在了自己看见的世界当中，我被自己编织的蛛网束缚，幸好你为我撕开了一个缺口。”蜘蛛从血水中将韩非捞出，他看着狼狈的韩非，看着韩非身上闪耀的人性，眼中竟然带着无法掩饰的羡慕：“如何在绝望中存活，你给了我一个新的答案。”
>--- 是你把我从绝望中捞出来的，有缘再见！韩非～<br>
>--- 空调真的好会写……每一本书里都特别想磕cp……<br>
>--- 蛛网之内，只有蜘蛛才能安然无恙<br>
>--- 又可以多个软饭吃了（<br>
>--- 如此美丽动人，翩翩舞动而来<br>
>--- 老楼长曾经让悍匪选择是毁灭还是救赎这个世界，悍匪选择两条路一起走下去。<br>
>--- 终于想起活泼的悍匪了<br>
>--- 拉帮结派(划掉)用善感化他“人”，然后将整个阴间变成自己家的财产？[fn=50]<br>
>--- 绝境之中，仍存有一线生机<br>
>--- 蜘蛛：可能我也要找一个姐姐或者是老婆？<br>
>--- 空调真的好会写……每一本书里都特别想磕cp……<br>
>--- 是你把我从绝望中捞出来的，有缘再见！韩非～<br>

[69] 将韩非送到了徐琴的身边，蜘蛛的身体变得暗淡消瘦。
>--- 这才是悍匪琴姐头号cp粉啊<br>
>--- 蜘蛛千万不要有事QAQ！！成为家人吧求求了QAQ 失去主场变弱什么的也没关系，不要消失——<br>
>--- 唉，也是个很温柔很温柔的人啊！( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 经典情节出现，传奇大能拯救主角，赐予机遇，然后消逝，，<br>

[70] 他的双手伸入血水，片刻之后，他的掌心多了一些心脏的碎片。
>--- 蜘蛛自毁功力，把自己管理的建筑给毁了，现在可以自由移动了<br>

[71] 左手的心脏碎片腐烂发臭，右手的心脏碎片流淌着鲜红的血。
>--- 如果我是韩非就直接贷款买游戏舱了，不小心死了还不用还钱！支持的顶我上去，让空调不要再用买不起游戏舱水字数了！！！<br>
>--- 你要的是哪颗心啊，我有红心、白心、黄心、悭贪心、利名心、嫉妒心、计较心、好胜心、望高心、侮慢心、杀害心、狠毒心、恐怖心、谨慎心、邪妄心、无名隐暗之心和种种不善之心。请问你要哪颗呀<br>
>--- 一颗心，掰两半，心外科医生崩溃中，这可怎么办呀<br>
>--- 蜘蛛：从前，我有两颗心，一颗善心，一颗恶心，但自从遇到你之后，我只剩下善心了，因为你让我恶心死了<br>
>--- 卧槽！竟然还有这个图。<br>
>--- 就这？好短<br>
>--- 得，刚攒了近100章，一晚上就没了(›´ω`‹ )<br>
>--- 加buff了<br>
>--- 什么弔图都有<br>
>--- 在这个地方断掉，被空调拿捏的死死的！<br>
>--- 恶心🤢，没有了<br>
>--- 红与黑，都是我<br>
