
[-1] 第262章 不益民的益民便利店？
>--- 缢 民 便 利 店<br>
>--- 留爪子<br>
>--- [fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 自缢的益吗[fn=31]<br>
>--- 在共和国里当皇帝<br>
>--- 。。。<br>
>--- 喵<br>
>--- 缢 民 便 利 店<br>
>--- 刃道刀<br>
>--- 一般我们把这种店叫黑店<br>
>--- 来了<br>

[1] 韩非把幸福小区当作了自己的家，甚至已经渐渐开始对这里产生归属感。
>--- 抵制不良游戏，拒绝盗版游戏，注意自我保护，谨防受骗上当，适度游戏益脑，沉迷游戏伤身，合理安排时间，享受健康生活<br>
>--- 悍匪:姐介在哪，哪就是家。<br>

[2] 跟上任楼长比起来，韩非的处事风格显得稚嫩冲动，但也带给大家一种真诚坦荡的感觉。
>--- 带大家重回年轻<br>
>--- 人族传统技能：上头<br>
>--- 稚嫩个鬼啊！摔！<br>
>--- 重新定义稚嫩<br>
>--- 上任楼长:老硬币
悍匪:莽夫<br>
>--- 蟒父<br>
>--- 君子坦荡荡，小人长戚戚<br>
>--- 幽窒衝恫<br>

[3] 进入一号楼，阴森幽暗的楼道并没有让韩非觉得压抑，他扶着生锈的楼梯扶手，想起了自己每晚在楼道里玩命的场景。
>--- 啊，这甜美的回忆！<br>
>--- 都忘了刚开始来的时候了吗？<br>
>--- 玩自己命❌
玩鬼命⭕<br>
>--- 换句话说，悍匪记仇那些整过他还没归顺的你们等着嗷——说的就是那面镜子<br>
>--- 你敢出轨，会比这更刺激<br>
>--- 玩命却不压抑Σ(|||▽||| )不愧是你啦<br>
>--- 想起那天在月光下玩命的奔跑，那是我们逝去的青春啊！<br>
>--- 阿 是青春<br>

[4] 这楼内的每一个房间都残留着韩非的回忆，不知道从什么时候起，韩非的命运已经和这栋破旧的老楼连接在了一起。
>--- 《乡愁》<br>
>--- 能不连吗？命都差点交待在这里了！！<br>

[6] 片刻后弱不经风的魏有福出现在楼道里，小八怯生生的藏在有福身后，那精致的脸蛋偷偷打量着韩非，眼中闪过一丝开心。
>--- 徐琴韩非，关系还没确定就儿女双全了？（不仅有哭还有小八）还有小宠物？？？？
我慕了[fn=40][fn=40]<br>
>--- 小八“大哥哥，好好看呀”
韩非：“咳咳，小八，徐琴姐姐更好看呢！你转过头看看就知道了”
徐琴从小八身后走过来，笑着看着两个人<br>
>--- 小八是不是有个长辈叫老八？<br>
>--- 看成产后弱不禁风的<br>
>--- 小八是谁来…隔太久了，都忘了<br>
>--- 弱不禁风[fn=31]<br>
>--- 真是治愈游戏，温馨的一家人<br>
>--- 呜呜呜呜小八爱你爱你<br>
>--- 家里有姐姐，有女儿应月，小八，有儿子哭，有慈禧得奶奶，有宠物，有玩偶。<br>
>--- 萝莉养成计划<br>
>--- 小八妹妹，以后会有七个姐姐的<br>
>--- 徐琴韩非，关系还没确定就儿女双全了？（不仅有哭还有小八）还有小宠物？？？？
我慕了[fn=40][fn=40]<br>

[7] “你要是再不回来，我们就准备出去找你了。”魏有福看着韩非，感觉像是终于松了口气。
>--- 这对话似曾相识哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 有福哥，yyd男妈妈！<br>
>--- 我是真的真的真的哭了，这个阿福<br>
>--- 这个感觉似曾相识，让我想起了悍匪第一天入职便利店把店主棺材搬过来那晚，魏有福也是这么担心悍匪的<br>
>--- 有个莽夫儿子，太糟心了。<br>
>--- 上马饺子下马面，先淦饭<br>
>--- 这就是家人啊！<br>
>--- 老父亲心态<br>

[8] 看着跑出来迎接自己的魏有福和小八，韩非一时间也不知道该露出什么样的表情，他从小到大只在电视里看到过类似的场景。
>--- 有你们的地方就是家<br>
>--- 这时候只要微笑就好了<br>
>--- 家的温暖，这是家人<br>
>--- 小八是谁来着？<br>
>--- 总有一天小八会变成老八的。<br>
>--- 父亲见苦等自己的妻子女儿？？？对不起我在想什么…（<br>
>--- 这时候只要微笑就好了. jpg<br>
>--- 这一幕有点泪目啊我，搞不得搞不得，魏有福真真大暖男<br>

[9] 在玩这款游戏之前，他每次回家都不会保有任何期望，总是拿着钥匙，默默的开门，然后看到一片黑暗。
>--- 论智能家居的重要性<br>
>--- 独居的日常<br>
>--- 孤独是最大的痛苦<br>
>--- 记得关门<br>
>--- 我出门从不关灯<br>
>--- 网络是虚拟的，你把握不住<br>
>--- 在充满绝望的深层世界，其他人只能找到痛苦，而韩非找到了自己珍爱的人、伙伴们和家园。<br>
>--- 记得出门开灯<br>
>--- 你出门的时候打开灯就行（浪费电可耻，🐶保命）<br>

[10] 没有人会为他留灯，没有人会为他开门，更没有人会因为喜悦跑出来迎接他。
>--- 万家灯火，无一为我<br>
>--- 所以说现在有“人”吗？？<br>
>--- 老弟，姐给你爆灯薅<br>
>--- 明明从一开始大家看到他都会很喜悦的迎接[fn=33]<br>
>--- 所以，下次出门不关灯就可以了[fn=31]<br>
>--- 我跟父母住在一起，然鹅依然没人为我点灯没人欢迎我<br>
>--- 无人为我立黄昏，无人问我粥可温<br>
>--- 我也是，所以最后我养了一个狗<br>
>--- 万家灯火 看的太多 只会更寂寞<br>
>--- 但是有鬼啊！<br>
>--- 养一只狗或者猫主子可以缓解孤独<br>
>--- 还有警察接你下班呢…………<br>

[11] 韩非先把徐琴送回了家，他在房间里简单的为徐琴准备了一些吃的，等徐琴的状况稍微有一些好转之后，他才离开。
>--- 你竟然就这么离开了[fn=40]<br>
>--- 我想知道准备一些啥吃的⊙∀⊙<br>
>--- 我差的是那点起点币吗<br>
>--- 一笔带过就TM离谱<br>
>--- 空调你可以多写点，不用一笔带过的，我们爱看<br>
>--- 先照顾老婆(๑•̀ㅂ•́)ﾉ➹♡<br>
>--- 唉，不知道什么时候才可以留宿在姐姐那里( ´艸｀)<br>

[12] 回到1044房间，韩非坐在沙发上把自己这些天的遭遇讲给了魏有福和其它受害者，人体拼图案的受害者们离开幸福小区就会引来某种东西，所以大家对韩非讲述的外界都很感兴趣。
>--- 感觉又是一个伏笔<br>

[13] 他们听着韩非的经历，仿佛故事的主人公就是自己，每听到惊险的地方表情都会随着韩非的语气发生变化。
>--- 给鬼讲鬼故事<br>
>--- 韩非讲鬼故事<br>
>--- 就负责喊666<br>
>--- 今天路过"益民买菜"
劳资心里都是慌的<br>
>--- 一群猛鬼露出不可置信的表情，那画面天美我不敢看<br>
>--- 他们是在担心你呀<br>
>--- 众鬼：哇，好可怕！<br>

[14] 小小的房间里，一个举着火把的人，手舞足蹈牵动着数个厉鬼的心。
>--- 貌似这样？<br>
>--- 好家伙，给鬼讲鬼故事<br>
>--- 空调大大好会写啊<br>
>--- 好温馨的场面呀<br>
>--- ๑乛◡乛๑ 看成‘ 小小  的房间’了<br>
>--- 睡前故事<br>
>--- 跳大神<br>
>--- 这个场景好温馨，莫名温馨，真好<br>
>--- 燃着燃着，自己没了。[fn=20]<br>
>--- 一个奇妙的比喻，举着火把的人就像是拥有赤诚之心的悍匪，用自己的方式给这个黑暗冰冷的世界带来温暖和光亮。<br>
>--- 好温馨<br>
>--- 貌似这样？<br>

[15] 早上五点多的时候，韩非的故事已经讲完，但是魏有福却好像唠叨的老父亲一般，反复叮嘱韩非千万不要再冒险。
>--- 男妈妈嘿嘿<br>
>--- 我错了，下次还敢<br>
>--- 有福的爸爸还活着，以后悍匪起来了，可以照顾下老爷子<br>
>--- 魏有福一直很关心韩非呢。<br>
>--- 韩非:下次丕定<br>
>--- 我～滴～老父亲～我最疼爱的人～♪<br>
>--- 才过去5个小时啊[fn=31]<br>
>--- 韩非：“我把你当朋友，你居然想当我老父亲！！”<br>

[16] 在韩非都准备靠下线逃避时，屋子里的固定电话突然响了起来。
>--- 哈哈哈哈我简直笑死，前一页有福叔在唠叨，后一页突然要下线，我差点以为以为错过了什么关键情节还翻来翻去看了好几遍哈哈哈哈原来只是不想听有福叔唠叨[fn=43][fn=43][fn=4]<br>
>--- 本来还其乐融融，电话这里瞬转阴森<br>
>--- 我感觉自己仿佛见证了韩非的进化史
以前的悍匪:下线逃避即死场景
现在的韩非:下线逃避有福的唠叨<br>

[20] “旅馆里那老人的思念和电话线融合在了一起，形成了一件特殊的诅咒物，为了方便联系，我们就把他的思念接入了幸福小区当中。”魏有福虽然弱不经风，但他却因此保留下来了智慧和人性。
>--- 之前不是说不打算拉到小区 保证安全吗<br>
>--- 想起了“冒险屋”里的“门楠”，实力不强，但最聪明<br>
>--- 成功步入2G时代<br>
>--- 妈的，该刀我了吧，那老头一出来我就说幸福小区要通网，现在终于通上网了<br>
>--- 感觉旅馆里的老人副本就是为了打电话而存在的[fn=26]<br>
>--- 魏有福:悍匪啊，家里通网线啦，多回来看看吧<br>

[22] 两人朝着小区外面看去，在益民便利店门口，站立着一个身高超过两米，穿着红色嫁衣的恐怖女人！
>--- 两米？我的dna动了，嫁衣版八尺夫人！？<br>
>--- 迪米特雷斯库夫人？快去请伊森大仙！<br>
>--- 说实话听着这段话的描述我有点莫名其妙地害怕<br>
>--- 嫁衣姐姐 快跑 不然没命了 快跑啊<br>
>--- 对哦，这个红嫁衣也要攻死楼，那正好可以拉来一起<br>
>--- 三个人之二<br>
>--- 美工刀小姐姐！<br>
>--- 我的苍蝇拍饥渴难耐了<br>
>--- 八尺大人！！！<br>
>--- 迪米特雷斯库夫人？快去请伊森大仙！<br>
>--- 从生化危机村庄穿越而来…<br>
>--- 两米？我的dna动了，嫁衣版八尺夫人！？<br>

[23] “是她？”
>--- 悍匪：软饭自己来了！<br>
>--- 是她是她就是她，我们的英雄小哪吒！<br>

[24] 韩非对这个女人还有印象，在他被录用为益民便利店店员的第一天，这个女人曾邀请纸人店长一起去死楼。
>--- 这样就好多了<br>
>--- 夭寿啦～受害者上门讨债了！<br>
>--- 简单来说就是这样子；店长收到邀请码！店长上路了！店长被抄家了！店长没了！🐶<br>

[25] 也正是因为她把纸人带走，这才给了韩非偷取店长棺材的机会。
>--- 店长：你，不讲武德，偷袭我，一个老头！(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[28] 光是想象一下那个场景，韩非就能感受到嫁衣女人内心的崩溃和无助。
>--- 晋级赛呢，找的高玩被拔线了，人都要崩溃<br>
>--- 当时我们正开团呢，突然我们这边高价请来的DPS被某人拔线了…你们想想，你带着高价DPS出了城，打着小架唱着歌，突然就被某人给拔网线了！所以，某人不可不除！<br>
>--- 嫁衣女：你知道我当时有多尴尬吗？有多无助吗？我不管，我要你赔我！🐶<br>
>--- 你们这是什么店啊，这不是害人嘛<br>

[30] “你是怎么招惹到的她？你们之间有什么故事吗？”魏有福扫了韩非一眼，韩非确实算是1044凶宅的颜值巅峰了。
>--- 说着反手就是一个瑰夫职业～<br>
>--- 这故事一言难尽有点儿长[fn=31]<br>
>--- 你们这些奇形怪状当然想不明白。<br>
>--- 我记得之前获得过一个道具，新郎的胸花还是什么，要用了吧<br>
>--- 顶峰？哈哈哈哈。。。<br>
>--- 怎么把鬼也迷住了<br>
>--- 悍匪他敢有故事吗，姐姐看着呢🌚<br>
>--- ……<br>
>--- 现在魅力值也有负十几了吧，魅力值简直爆表啊<br>
>--- 八卦才是共通的终极奥义，不论男女老少，甚至神鬼<br>
>--- 真颜值巅峰，如果只算男性的话
不然就是徐琴<br>
>--- 你觉得我何德何能，是靠什么把店长棺材搬回来的？<br>

[31] “看来我还要去便利店一趟才行，萤龙一个人应付不了她。”韩非刚回家就又跑了出去，顺便拽上了哭。
>--- 哭：我才刚回家啊！<br>
>--- 劳模哭<br>
>--- 哭：你礼貌吗<br>
>--- 哭：我tm还是个孩子啊<br>
>--- 新版门喃<br>
>--- 从这里开始，哭再也回不了家了<br>
>--- 哭改名叫累吧<br>
>--- 这就是童工吗？可以工作更久了呢！<br>
>--- 雇佣童工<br>
>--- 劳模哭<br>
>--- 他还只是个孩子啊<br>
>--- 门楠既视感<br>

[33] 货架之上并排放着十根白蜡，其中一根白蜡哭喊的最凄惨，嘴里不断说着店长的坏话，还在不经意间奉承嫁衣女人几句，就差认对方当干妈了。
>--- 这没节操的样子 肯定是之前那根<br>
>--- 我记得你，之前想提桶跑路的那个。以后肯定要给你加戏[fn=36]<br>
>--- 不禁露出弱者的假笑(嘿嘿嘿嘿)<br>
>--- 当干妈可还行，这节操都掉一地了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 门楠：你是我妈妈吗？（天真脸）<br>
>--- 确定不是败狗师兄么<br>
>--- 今日乳楠（1/1）<br>
>--- 你是我的妈妈吗？（每日）<br>
>--- 这没节操的样子 肯定是之前那根<br>
>--- 我记得你，之前想提桶跑路的那个。以后肯定要给你加戏[fn=36]<br>
>--- 这事儿黄赢也熟<br>
>--- 这叫自己给自己挖坑?<br>

[34] 许是太过投入，在其它白蜡都闭上了嘴巴的时候，那根白蜡依旧在卖力的叫喊，萤龙几次想要打断对方，但都被嫁衣女人阻止。
>--- 会说话就让他多说点<br>
>--- 祭奠白蜡<br>
>--- 好听你就多说一点<br>

[35] 白蜡越说越卖力，直到它发现嫁衣女人的目光慢慢从它的身上移开，这才好奇的朝自己身后看了一眼。
>--- 他怎么朝后看，蜡烛上的脸能转圈吗[fn=39]<br>
>--- 没有眼力见[fn=40]<br>

[36] 脸色惨白的韩非默默的盯着它，手里正在玩弄着一个打火机。
>--- 惊不惊喜意不意外<br>
>--- 韩非：多日不在，越来越欠点了？<br>
>--- 你说我是点蜡好呢？还是点蜡好呢？还是点蜡好呢？<br>
>--- 玩弄就很离谱<br>
>--- 打火机哈哈哈哈哈<br>
>--- 白烛:嘿嘿嘿，老板不在，就是作<br>
>--- 韩非:你猜我听了多久:)<br>
>--- 莫名想起了一个班主任的视线ing<br>

[37] 白蜡上的人脸瞬间凝固了，它的目光悄悄移向四周，两边的白蜡早已闭嘴。
>--- 读不懂空气<br>

[38] “不是我们不仗义，是命运的打火机压低了我们的头。”
>--- 我的命运主宰<br>
>--- 当命运的打火机点燃你心中的火苗是，你的身子也会低下去的。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 白蜡烛:我承受了我这个弱者不该承受的重<br>
>--- 可你这头也低的太积极了😂<br>
>--- 我只想哈哈哈<br>
>--- !<br>
>--- “编号0000玩家请注意，您手中的打火机有极大的概率升级为命运打火机，打火机，白蜡的命运主宰……”<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 我的命运主宰<br>
>--- 当命运的打火机点燃你心中的火苗是，你的身子也会低下去的。<br>
>--- 点着了头就低了[fn=31]<br>

[39] 韩非将白蜡点燃，然后将它放在了灯台上，随后他站在了嫁衣女人身上。
>--- 站在身上( •︠ˍ•︡ )??怎么站?巨人的肩膀吗？<br>
>--- ？？？？？奇怪但富有画面感的场景出现了<br>
>--- 生化危机那个夫人吗<br>
>--- 八尺大人<br>
>--- 身上?<br>
>--- 嘶～略嚣张啊<br>
>--- 站在女人身上❓迷惑力<br>
>--- 九宫格想打身前结果打成了身上？<br>
>--- “然后”去掉会好很多<br>
>--- 烛光里的“妈妈”<br>
>--- 好家伙，直接好家伙。<br>
>--- 站在身上就很灵性了<br>

[40] 身高近两米的嫁衣女人俯视着韩非，那张涂抹了胭脂水粉的脸死死盯着韩非的眼睛，她似乎有些不理解，为什么便利店里的所有鬼魂看到韩非后都会有种安心的感觉？
>--- 提出一个bug
嫁衣女人前文提到身高将近两米五，显然超过两米<br>
>--- 马上你也会有<br>
>--- 看到韩非有种见了爸爸的感觉<br>
>--- 嫁衣女人看到悍匪手中没有苍蝇拍估计很遗憾吧<br>
>--- 除了被点的那根hhh<br>
>--- 这是，八尺大人吗[fn=11]<br>
>--- 想起生化8的夫人<br>

[41] 在她的印象当中，几天之前，韩非好像才成为这里的实习店员。
>--- 悍匪：我当店长啦！惊不惊喜意不意外？<br>

[42] “我是这里的代理店长，我叫韩非。”脸上带着标准的商业化微笑，韩非的态度不卑不亢，没有一丝害怕和惊慌：“您似乎和上任店长之间有过什么约定？”
>--- 另起炉灶，一边倒，打扫干净屋子再请客（<br>
>--- 代理店长（非正式的～所以上一任的店面出的事你可不能全赖我啊～(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- “代理”指代替店长永久性的管理<br>
>--- 欢迎～光临<br>

[43] 嫁衣女人不太明白为什么韩非会成为代理店长，但这不重要，她是来讨要一个说法的。
>--- 今夜说法[fn=31]<br>

[44] 她甩手将一块染血的手帕扔在柜台上，韩非捡起之后细细察看：“上任店长答应和你一起进入死楼1064房间，但其未完成约定，并且差点把你害死。鉴于上任店长已经收取了你的部分报酬，所以责任完全在于我们。”
>--- 不要进入有4的房间[fn=31]<br>
>--- 责任全在abc...z方<br>
>--- 开始的时候还称呼您，一下下之后就是你了，那过段时间呢？？<br>

[45] 韩非脸上的表情深感痛惜，他郑重的将手帕收好：“上任店长已经失踪，我们也不知道它去了哪里，不过我们不会逃避责任，它没有完成的事情，我们会继续帮你来完成！”
>--- 红衣：拉到一个帮手
悍匪：又拉到一个帮手<br>
>--- 不管我看什么小说，演技永远是最bug的能力<br>
>--- 外交辞令：深感抱歉<br>
>--- 顾客就是上帝
（又有大白腿可以抱了，真开心）<br>
>--- 拉队友有一手啊<br>
>--- 如果打的时候拿出纸人穿帮了怎么办<br>
>--- 死楼：危<br>
>--- 这…这一手双赢真是妙啊<br>
>--- 驱虎吞狼是吧<br>
>--- 服了<br>
>--- 有向导了<br>
>--- 反正都要去死楼～该忽悠的都忽悠(・ω< )★<br>

[46] 嫁衣女人有些不知道该怎么做，她本来已经做好战斗的准备了，但情况好像跟她想象的不同。
>--- 这给姐整不会了<br>
>--- 嫁衣女：这公关能力，把我思路都搞乱了<br>
>--- 自带干粮的优秀打手兼炮灰兼血瓶兼大礼包。<br>
>--- 这给姐整不会了<br>
>--- 嫁衣女：这公关能力，把我思路都搞乱了<br>
>--- 糊弄鬼呢<br>
>--- 其他人都是千辛万苦求爷爷告奶奶拿到的瑰夫资格，到悍匪这直接反过来了。🌚<br>
>--- 悍匪真的高手，这不仅没打上架，她还要跟悍匪一起进死楼出生入死，说不定还被悍匪拐走当老婆[fn=58]<br>
>--- 好家伙，其他都是千幸万苦的去做任务转职👻夫，你这是要破格录取啊<br>
>--- 好家伙，难怪瑰夫行业这么想招你<br>
>--- 给我整不会了<br>
>--- 韩大忽悠<br>

[47] “益民便利店一向以顾客的利益至上，我们知道死楼非常危险，但没有做到就是没有做到，我们会陪同你再次进入1064房间，不过还希望你能稍微宽限一些时间。”
>--- 就一个4还好<br>
>--- 不是带4的房间不能进吗？<br>
>--- 韩非：自己找上门的挡箭牌不要白不要<br>
>--- 韩非：我本来就要去死楼，这是强援啊<br>
>--- 找悍匪去死楼最后嫁衣女会发现不仅她想去的房间没有了，整个死楼都塌了<br>

[48] 韩非深深的吸了一口气，表情无比的真挚：“十天之内，我们一定会陪你再次进入死楼1064房间，想尽一切办法拿到你想要的东西。为了增加完成任务的概率，还希望你能多提供一些关于死楼的信息。”
>--- 好家伙，空手套白狼，信息助手都来了<br>
>--- 悍匪你这张嘴啊，听哥一句劝去当鬼夫吧，那个更适合你。<br>
>--- 好一波化敌为友<br>
>--- 忽悠，接着忽悠~<br>
>--- 白嫖大师<br>
>--- 不当瑰夫可惜了<br>
>--- 哇塞！交际能力满分~<br>
>--- 不到七天死楼就被悍匪砸成废墟，八尺红衣蒙蔽了~<br>
>--- 信息差的锅<br>
>--- 嫁衣女人:好家伙这是把我当任务NPC来刷了呀。<br>
>--- 好家伙，空手套白狼，信息助手都来了<br>
>--- 空手套白狼，这个技能怎么这么熟练呢？<br>

[49] 面容坚毅冷静，明明弱小如蝼蚁，却敢于承担责任，做出远超常人的决定。
>--- 承担责任✖️
忽悠帮手 ✔️
【总感觉忽悠着忽悠着瑰夫职业就快给被动完成了呢(/ω＼)】<br>
>--- 名侦探柯南！ 对不起，串戏了<br>

[50] 可能是韩非身上负十三的魅力起到了作用，嫁衣女人身上的血煞稍微散去了一些。
>--- 确认过眼神，是自己的人，话说到底是负的魅力起的作用，还是那个没有领取的特殊职业所产生的作用？[fn=18]<br>
>--- 虽然说我对悍匪很放心，但还是想规劝一句，小心烂桃花啊<br>
>--- 隔壁乐园负九了<br>
>--- 徐琴正看着你<br>
>--- 徐琴正提着刀站在你的身后。<br>
>--- 玫夫这个职业，看来悍匪是躲不掉了！<br>
>--- 刷鬼的好感度，[fn=31]当然是要用负魅力的了<br>
>--- 古神面容<br>
>--- 可以喝点冰的<br>
>--- 这该死的阴间魅力<br>
>--- 悍匪开始有魅夫的气质了<br>
>--- 这一负就负到阴间去了<br>

[51] 她思考了很久，将满是鲜血的嫁衣盖头取下，放在了柜台之上，随后她张开满是伤痕的嘴唇，说出了一个时间。
>--- 配冥婚死的应该是，为防止到了地府告状，冥婚时会把活人嘴缝上，<br>
>--- 家人们，我说一个数    98<br>
>--- 获得:新娘滴骨盖头<br>
>--- 韩非：掀起你的盖头来，让我来看看<br>

[52] “七天之后，我会来找你。”
>--- 红色新娘：七天之内，你必须娶我。<br>
>--- 七日一到，这个店长不当也罢√<br>
>--- 绿茶婊[fn=17]<br>
>--- 张震讲故事<br>
>--- 七天之后，披上盖头，我会来找你。<br>
>--- 头七哈哈哈<br>
>--- 十年前的一个有声鬼故事<br>
>--- 头七？回魂？<br>
>--- 七日一到，这个店长不当也罢√<br>
>--- 我擦好熟悉的感觉<br>
>--- 这女的好像游戏里打boss前助战的npc<br>
>--- 头    七<br>

[53] 嫁衣女人转身走出了便利店，韩非则拿起了收银台上的血色盖头。
>--- 给徐琴用<br>
>--- 我看成了头盖骨<br>
>--- 先丢下手帕，再揭下盖头，好家伙这要是再多说两句岂不是没有可脱的了？<br>
>--- 感觉悍匪看上了她这身行头<br>
>--- 莫名有一种冲动想要把它盖在姐姐头上<br>

[54] 那盖头正中央的位置写着一个死字，这个字本身就代表着某种特殊的诅咒，似乎拿着它就可以进入死楼当中。
>--- 好喜庆啊<br>

[55] “店长，我们真的要帮她吗？她要去地方可是死楼啊！”萤龙很是担心。
>--- “荧龙，你要记住，本店本着不抛弃不放弃原则，任何人都不能例外！！”<br>

[56] “顾客就是上帝，对于顾客的提议我们要尽量满足才行。”
>--- 这里可不归特么上帝管<br>
>--- 尼采说过，上帝已死 没毛病<br>
>--- 真实情况：店长身上的诅咒可就剩10天啦<br>
>--- 我们对顾客是全心全意，用保证用最快捷的方式把顾客送回老家[fn=2]<br>
>--- 反正我也是要去的，现在有个打手了<br>
>--- 把顾客送到天堂见上帝还差不多哈哈<br>

[57] “那如果她只是想要把我们当作诱饵呢？”
>--- 诸神黄昏了解一下<br>
>--- 和悍匪一起去，这是同伙，蝴蝶🦋会关照她<br>
>--- 那就送她去见上帝<br>
>--- 猎人往往都是以猎物的身份出现<br>
>--- 悍匪：猎物与猎人的调换只在一瞬之间<br>

[58] “放心吧，我自有打算。”韩非默默的将红盖头收起：“顾客是上帝，不过上帝可都住在天堂里。”
>--- 我们的职责就是送顾客去天堂当顾客呢亲[fn=7]<br>
>--- 我作为普通人，要做的只是把上帝抬上天堂/doge<br>
>--- md好有道理<br>
>--- 大锤：我也是，但我的员工比我热情。<br>
>--- 说得好👏<br>
>--- 黑吃黑是吧[fn=38]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 我们服务行业就是把，上帝送回天堂[fn=54]<br>
>--- tsl是要教育上帝，你居然送上帝上天堂[fn=31]<br>
>--- 顾客归位——<br>
>--- 九龙拉棺，送上帝回家<br>
>--- 我记得后面有首杀大型怨念的标题<br>
