
[-1] 第263章 危险拍摄
>--- 留爪子<br>
>--- 险拍摄……
拍摄……
摄……<br>
>--- 阅读留刀<br>
>--- 喵<br>
>--- 留爪<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 卡<br>
>--- 来啦<br>
>--- 大家还有底部广告吗<br>

[1] 嫁衣女人还活着，萤龙从中看到了危机，韩非却从中看到了机遇
>--- 这就是店长的格局吗<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 危机也是转机[fn=58]<br>
>--- 主要是莹龙不知道死楼非去不可，要是悍匪没被强迫去估计也会想办法婉拒<br>
>--- 同样是射手，钻石玩这个，星耀玩那个，而王者却玩。。。。。。<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 这是上大分的悍匪！[fn=32][fn=36]<br>
>--- 这是我国格局<br>
>--- 小了（xl），格局小了（xswl）<br>
>--- 这就是为什么你是店员，而悍匪是店长的原因<br>
>--- 危机与机遇并存<br>
>--- 所以，你是店员，而我是店长。<br>

[2] 对方可以和纸人店长联手，那就也可以成为自己的助力。
>--- 韩非：我善于交朋友！朋友满天下👻<br>

[3] 他现在对死楼一无所知，需要一个了解那里的向导，嫁衣女人就是一个非常好的选择。
>--- 悍匪：准确的来说，这是一个好打手兼工具人[fn=31]<br>

[4] “萤龙，如果下次她再过来，你一定要想方设法稳住她，这个顾客对我们很重要。”
>--- 必要时，你懂得<br>
>--- 吻住她<br>
>--- 这是经验<br>
>--- 吃粥吃饭就看这次了😂<br>
>--- 绝佳工具人！可不能让人给跑了！<br>
>--- 荧龙：如果她色诱我怎么办？
悍匪：那就请你们原地结婚，嫁衣都不用买，便宜你小子了！<br>
>--- 韩非:萤龙，人家下次来了得好好招待着<br>

[6] 韩非也不说话，只是默默的听着白蜡上那张人脸的嚎哭和忏悔。
>--- 《我 的 忏 悔》<br>
>--- 你说吧，我都听着，谁让我承载了全世界的武力<br>
>--- 《蜡炬成灰泪始干》<br>
>--- 悍匪：我就静静的看着你，又到了你秀演技的时候了[fn=31]<br>
>--- 白蜡烛：店长，我错啦！你看见我真挚的认错态度吗？我都流泪辣<br>
>--- 老板我错啦——（开始瞎嚎嚎）
老板你看我哭得好惨好大声——（流蜡）
老——板——呀———<br>
>--- 我正在看着你看着你目不转睛<br>

[7] 等蜡烛燃烧掉一半的时候，韩非吹灭了火：“别说我没有给你机会，再不听话，你估计连蜡烛都做不成了。”
>--- 下次再犯，用来给店里地板打蜡<br>
>--- 白蜡烛小声bb:春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！<br>
>--- 做不了蜡烛，可以成为蜡油啊。韩非的思路窄了呀。<br>
>--- 你！悍…老板<br>
>--- 得罪了方丈还想跑<br>

[8] 作为店长，韩非向来赏罚分明。
>--- 你想要的我都给你，前提是，你是我的人，很现实，社会规则<br>

[9] 检查了一下店内的各种货物，简单的给店员们进行了一个培训过后，韩非直接在便利店的库房里退出了游戏。
>--- 只要你们努力工作，你们就能从员工升到组长，再到主管，再到店长，再到区域经理。我的梦里大家有目共睹，没眼睛的也能听到我的事迹。大大好好工作，我不会亏待大家的。加油加油加油。解散<br>
>--- 简单的画饼<br>
>--- 培训啥？<br>
>--- 有没有员工手册，没有可以去隔壁鬼屋复制一份修改了直接用<br>
>--- 企业文化<br>
>--- 黑店培训(・ω< )★<br>
>--- 培训✘
杀鸡儆猴✔<br>
>--- 然后上线又听见某烛说老板坏话？？？<br>
>--- “培训”（jiao xun）<br>

[10] 取下游戏头盔，韩非连动一下的力气都没有了。
>--- 游戏仓怎么还没买？<br>
>--- 一滴都没有了……<br>

[12] “又活过了一天，真好。”
>--- 您老可以保重身体呀~，为了悍匪活一晚，空调更了28章，我们也追了20天[fn=52]<br>
>--- 游戏里的鬼:“又活过了一天，真好。”<br>
>--- 今天，也是充满希望的一天<br>
>--- 今天还是元气满满的一天（憔悴）<br>
>--- 自信点，你这已经不是活着的问题了，你已经混的风生水起了，干到了多个行业的巅峰[fn=60]<br>
>--- 又更了一章，真好<br>
>--- 经验和我装备：苟日新，日日新，哈哈哈<br>
>--- 我看到这么多天你才过了一天<br>
>--- 这句话是对着鬼说的<br>
>--- 又白嫖了一章，真好。明天接着白嫖，真好。[fn=55]<br>
>--- 空调:又多写了20多章，真好<br>
>--- 韩非：活着真好！
一众背景板幽幽道：是啊…<br>

[13] 沉沉睡去，韩非也不知道自己睡了多久，直到敲门声响起。
>--- 时间刺客<br>
>--- 玩游戏时的韩非几乎随手可杀的。<br>

[14] 他眼睛还没睁开，手已经下意识的抓住了枕头下面的甩棍，等意识清醒的时候，身体已经做出了最佳御敌姿势。
>--- 哦！我总会在敲门声与铃声中苏醒。
悍妃想睡个自然醒太难了！！！<br>
>--- 悍匪确实命苦，也不知道血色夜到底发生了什么<br>
>--- 天天睡眠不足，也不怕猝s<br>
>--- jc：亏我们对你那么好，每天上下班接送随叫随到，你竟然还想打我们(*꒦ິ⌓꒦ີ)<br>
>--- 战争后遗症<br>
>--- 大佬大佬<br>

[15] “韩非！韩非！”
>--- 开门啊!开门啊!你有本事开门啊!<br>

[16] 门外传来厉雪和另外一个便衣的声音，他们敲门声越来越急促，如果再不开门，韩非觉得他们很可能会直接破门而入。
>--- 厉雪啊呜呜<br>
>--- 厉雪啊，别等了，这个男人已经……<br>
>--- 破门而入！门实在是太可怜了～👻<br>

[17] “来了！”将门打开，韩非看着全副武装的厉雪和另外两名警察，有些疑惑：“发生了什么事情吗？”
>--- 厉老师，发生肾么事了[doge]<br>

[18] “已经十点了，距离约定时间过去了一个小时，我们还以为你出了什么意外。”看到韩非没事，门外的警察全都松了口气：“昨晚黄赢再次遭到袭击，对方曾是黄赢治疗过的一位病人。在治疗过程中，黄赢因为对方家里情况很糟糕，还亲自垫付过一些医药费，按理说是有恩于对方，但谁知道在病情恶化之后，对方竟然会如此轻易的受到蝴蝶蛊惑，针对黄赢下手。”
>--- 蝴蝶：心情不好 拿姓黄的出出气<br>
>--- 好人没好报啊！你说是吧？黄赢<br>
>--- 黄赢:我是谁？我在哪儿？宇宙的尽头是什么？<br>
>--- 急了急了，蝴蝶急了<br>
>--- 是曾，不是曾是<br>
>--- 黄赢实惨<br>
>--- 升米恩斗米仇<br>
>--- 这种情况就是病人觉得是医生故意不治好自己，就为了多坑自己钱，之前的垫付也被他觉得是收买人心，打消怀疑的手段，心理阴暗的典型<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 陶勇医生。。。<br>
>--- 他不是男科医生吗？这是为什么垫医药费呢？<br>
>--- 眼科陶医生……<br>

[19] “黄赢又被袭击了？”韩非感觉蝴蝶是真的急了，自己在深层世界里三番五次破坏对方的计划，昨夜还把蝴蝶在畜生巷的阴谋粉碎，双方的仇越结越大，蝴蝶也越来越重视他和黄赢了。
>--- 悍匪负责破坏蝴蝶计划，黄赢负责吸引蝴蝶仇恨hhhhhh<br>
>--- 蝴蝶：黄赢，不愧是我一生之敌<br>
>--- 同居吧<br>
>--- 话说蝴蝶是前期boss还是最终boss啊<br>
>--- 黄赢：大可不必！！！<br>
>--- 越来越重视他和黄赢×
越来越重视黄赢✓<br>
>--- 悍匪暴力dps拉来的仇恨全给黄赢t住了<br>
>--- 又？！<br>
>--- 黄赢：我做错了什么要认识韩非这种东西？<br>
>--- 深层世界是集火韩非，现实世界集火黄赢<br>
>--- 想想黄赢0的幸运值，无论阴间还是阳间都是最低的，背锅侠无误了。<br>
>--- 感觉你是真的有点急了<br>

[20] “你最近也要注意安全，蝴蝶的行动变得越来越频繁和疯狂，感觉它正逐渐丧失理性。”厉雪脸色凝重：“一个彻底陷入疯狂的超级罪犯，已经不能简简单单用危险等级来划分了。”
>--- 危险等级？！Build!<br>
>--- 原本没有弱点，直到输给了大黄……<br>
>--- 就这 也叫没有弱点  被搞了两次就猴急的不行<br>

[21] “我倒是大概能猜到，它为什么会陷入疯狂。”韩非的话引起了警方的注意。
>--- 悍匪：“唉，果然还是为了我吧！”<br>

[22] “你知道原因？”
>--- 悍匪：我就是原因<br>
>--- 来来来，妹子，你的声音如此动人，我们可以线下聊聊吗<br>

[23] “我曾在蜘蛛居住的楼内多次看到过一个鬼影，那个鬼极有可能就是蝴蝶，随着它距离我越来越近，我也慢慢看清楚了它的长相。”韩非把蜘蛛描述出的读者样子详细说了出来。
>--- 蜘蛛说有可能长这样 又不是绝对 专注这个相貌而放过了其他线索咋办<br>
>--- 理由编得好自然<br>

[24] 正常的人看见一个鬼在身边出现，并且越来越近，绝对不会像韩非这样仔细观察对方，警方听着韩非的描述，感觉韩非从某种方面来说，确实也挺厉害的。
>--- 挺厉害的×
挺变态的√<br>
>--- 这何止挺厉害的[fn=63]<br>
>--- 各种意义上都思路清奇<br>
>--- 警方会相信有鬼？？？！<br>
>--- 感觉韩非从方方面面说，都挺厉害的<br>
>--- 悍匪：要不是劳资打不过它，早就把它人道毁灭了！<br>
>--- 非人<br>
>--- 悍匪：要不是抓不住，打不过，就不只是观察了，直接KO<br>

[25] 收集了所有人像信息后，厉雪比对了数据库，没有一个人符合韩非的描述，不过警方还是非常重视韩非提供的信息，准备将那个人物深度还原后再进行搜查。
>--- 你们没听说过整容吗<br>

[26] 因为还要拍戏，韩非也没有再房间里停留太久，他随便洗漱了一下后，就直接乘坐警车赶往新沪北郊。
>--- 好家伙，说的这么轻巧，我还以为是乘公共汽车呢<br>
>--- 错别字：在<br>
>--- 张文宇:你不要过来啊!!!<br>
>--- 陈歌：兄弟，我天天出租车出行。
韩非：没办法，您是大老板，我只是一个小有名气的演员，只能蹭个警车，省得油钱。<br>
>--- 再～在<br>
>--- 别的明星出行都是保姆车+保镖助理，悍匪的画风格外与众不同<br>
>--- 警车接送，省多少油钱呀<br>

[27] 韩非到的时候，其它几位演员已经开始拍摄。
>--- 为什么蝴蝶不对韩非的司机动手？<br>
>--- 这个其“它”就很有灵性<br>
>--- 悍匪耍大牌<br>
>--- 演员请就位！🐶<br>

[28] 张导也知道韩非没有加班的习惯，同时夜晚遇到危险可能性也会增加，所以尽量将韩非的戏份安排到白天。
>--- 主要还是夜晚和悍匪对戏的演员遭不住，会被吓出尿来<br>

[29] 今天的第一场戏本来是韩非和白显的追逐厮杀，但因为韩非迟到，所以只能推迟。
>--- 某互联网大V：某新晋小生刚红就在剧组给前辈甩大牌，都说见义勇为智斗匪徒，其实性格糟糕，看来都是营销出来的，徒有其表。不点名道姓，懂的都懂<br>
>--- 耍大牌开始了<br>
>--- 这不得让狗仔疯狂报道<br>

[30] 看到韩非从警车中出来，现场工作人员也都表示理解，韩非表面是个演员，实际上可能是个私人侦探，甚至还有许多工作人员怀疑韩非是警方的内线，拍戏只是业余爱好。
>--- 你知道我这三年是怎么过的嘛？啊？再不收网，我都成影帝了[fn=31]<br>
>--- 不想做侦探的警察内线不是好演员？<br>
>--- 不会破案的演员不是好玩家<br>
>--- 主业是做邻居<br>
>--- 琼系军阀兼木瓜大盗觉得很赞<br>
>--- 忽然想到打工皇帝安室透<br>
>--- 牛蛙<br>
>--- 不想做侦探的警察内线不是好演员？<br>
>--- 按照便衣警察开煎饼摊，做煎饼的技术……就悍匪这演技，铁定不是便衣警察<br>
>--- 头盔才是本体<br>
>--- 内线？侦探？明明就是隐藏的高调大佬！<br>
>--- 以后会兼职刑侦队顾问<br>

[32] 一向以对演员严格要求著称的张导，在看到韩非憔悴的样子后，不仅没有训斥，还抓着韩非主动找到了警方理论。
>--- 才这点强度就憔悴了这可不行啊，这么脆弱的小身板以后琴姐姐怎么能幸福呢？🐶<br>
>--- jc：人在车里坐，锅从天上来。<br>
>--- jc：？？？这口锅它又大又圆<br>
>--- 张导真的很好啊<br>
>--- 张导也是个好导演啊！如果现实中也有这么多认真负责的导演就好了<br>
>--- 张导：“你们怎么能让我的宝伤成这个样子呢！我敲心疼的”<br>

[33] 说韩非是他的演员，配合调查案子也要适度等等，弄得韩非都很不好意思，他真不敢说自己这么疲惫时因为通宵打了一晚上的游戏。
>--- 张导：不不不，韩老师，您也是为了梦中取材，深入剖悉蜘蛛这一角色，还原最真实的蜘蛛。<br>
>--- 你知道我昨晚是怎么过的……治愈游戏太好玩了[fn=62]<br>
>--- 可以，代入感很强，已经想在地板抠个三室一厅了<br>
>--- 哈哈哈哈隔哈哈嗝<br>
>--- 拍完戏我不睡，就是玩儿<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 时-是<br>
>--- 白天不睡，晚上不睡，你是超人吗[fn=31]<br>
>--- 男人的浪漫是什么？👻<br>
>--- 韩非:游戏才是我的命<br>
>--- 网瘾少年<br>
>--- 天降大锅2333
【韩•网瘾少年•非：愧疚三秒钟】<br>

[34] “韩非，你先去休息一会吧，好好睡一觉，把状态调整好。”张导见韩非连个经纪人都没有，到哪都是孤零零一个，心里也很不是滋味，这么好的一个演员，怎么自己就没有早点发现呢？
>--- 经纪人 警记人<br>
>--- 经纪人可以选黄赢啊！<br>
>--- 开股了，我买赢哥。<br>
>--- 真就白天极限挑战，晚上挑战极限呗<br>
>--- 开盘了开盘了！！大家赌一赌谁会是悍匪的经纪人！！<br>

[35] “不用了吧，我能撑得住。”
>--- 我顶得住！再来～<br>

[37] 进入休息室，韩非看见还有其它演员在背剧本，他也没有打扰对方，走到角落的床铺，袖子里藏着甩棍，直接睡着了。
>--- 袖四十斤铁锥<br>
>--- 甩♂棍<br>
>--- 《藏着甩棍》[fn=31]<br>
>--- 如果有人看见，就是“入戏太深”。<br>
>--- 也不敢让别人看见啊[fn=58]<br>

[38] “心真大，跑到剧组里睡觉。”偶像歌手出身的小童和韩非差不多大，他比韩非名气大很多，粉丝基础也完全不是一个级别的，但在《悬疑小说家》剧组当中，他却一直被韩非压着。
>--- 悍匪：找我甩你呢？<br>
>--- 第二个阿城上线<br>

[39] 同样都是迟到，张导直接当着很多人的面说了他，结果现在韩非迟到，张导不仅没有批评，还主动让韩非先去休息。
>--- 甚至在心里考虑，要不要再给韩非买张床<br>
>--- 班级第一上课睡觉老师只会告诉你，学学人家，晚上学那么晚白天困成这样，我上课睡觉，老师只会给我爸打电话，告诉他让我少玩游戏[fn=10]<br>
>--- 毕竟是警察带来的人<br>

[40] 人比人气死人，小童默默的背着剧本，心里却越来越不平衡。
>--- 蝴蝶的棋子+1<br>
>--- 我姓童，我怀疑空调在影射我，需要多更新一章才能安抚我的心灵[fn=58]<br>
>--- 因为你是配角，你就该忍让
谁知道我们自己是主角还是配角呢？<br>
>--- 被蝴蝶蛊惑加一<br>
>--- 蝴蝶：刚想找一个蛊惑，这不就是来了吗？真是天助我也！<br>
>--- 蝴蝶发现蛊惑目标<br>
>--- 路走窄了啊，小屁孩[fn=31]<br>
>--- [fn=11]话说？冒险屋里的手机鬼叫啥来着？<br>
>--- 可怜的小童，谁叫你动了不该有的心思呢所以对于你的下一幕，我很抱歉。<br>
>--- 蝴蝶的棋子+1<br>
>--- 你也坐警车来片场啊，导演肯定不骂你[fn=31]<br>
>--- 我姓童，我怀疑空调在影射我，需要多更新一章才能安抚我的心灵[fn=58]<br>

[41] 他感觉自己要比韩非优秀很多，甚至可以说韩非和他完全没有可比性，虽然两人年龄相同，但无论家境，粉丝数量，商业价值，颜值，品味，他都要比韩非强得多，至少他自己是这么认为的。
>--- 颜值？你敢跟完没人生第一瑰夫比颜值？<br>
>--- 保持这份自信，你也能去玩真正的治愈系游戏<br>
>--- 倒还知道自己演技不行。<br>
>--- 我认为我比你强，我就比你强<br>
>--- 颜值？你瞧不起谁呢？wuli非宝全世界最帅[fn=26]<br>
>--- 艹，其他就算了，贬低颜值不能忍啊！！！wuli韩非哥哥这————么帅！<br>
>--- 演技呢<br>
>--- 可能被蝴蝶蛊惑了<br>
>--- 颜值？？我非哥纯颜粉第一个不服👊<br>
>--- 比了那么多方面，却没有比作为一名演员最应该看中的演技<br>
>--- 因为你没有资方，兄弟，醒醒吧，悍匪有资方的，就是我们，空调的维修的人群，这个你真的没有<br>
>--- 保持这份自信，你也能去玩真正的治愈系游戏<br>

[42] “他的演技真就有那么好吗？”小童瞥了一眼韩非，最终没有走过去，而是拿着剧本离开了。
>--- 过去了就被一甩棍，然后悍匪说：“吾好梦中杀人！”<br>
>--- 你的演技将被碾压<br>
>--- 真想说一句“你心里没点数吗”然后想到了我平时也被人叫小童，算了算了<br>

[43] 等关门声响起的时候，韩非闭着的眼睛突然睁开：“不是小童吗？那蝴蝶还会蛊惑谁来对我动手？某个工作人员？还是其它的陌生人？”
>--- 好家伙，老奸巨猾啊，好可怕呀，搁这儿钓鱼呢[fn=60]<br>
>--- 差点就被排除法了<br>
>--- 不会是导演吧[fn=17]<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 啊这，居然是钓鱼！<br>
>--- 钓鱼失败🎣抽水！必须抽水！不能惯着蝴蝶<br>
>--- 钓鱼不准空军 既然他不上钩 你就去敲闷棍<br>
>--- [fn=58]钓不到鱼，我拔几根水草回家造景<br>
>--- 靠，居然在钓鱼！！！<br>
>--- 钓鱼佬永不空军<br>
>--- 套路满满<br>
>--- 差点让小童见识吓棍棒的险恶<br>

[45] 张导好心想要让韩非多睡会，他将韩非的戏份排到了傍晚。
>--- 卧槽<br>
>--- 你舅宠他吧<br>
>--- 不会是张导吧<br>
>--- 你这不是耽搁我晚上打游戏吗<br>
>--- 咦，你咋知道刘令飞的做派<br>

[46] 在太阳快要下山的时候，化好了妆的韩非进入拍摄场地，他不断在寻找着蝴蝶的身影，可惜对方似乎知晓了韩非的这种心态。
>--- 蝴蝶：我在第六层<br>
>--- 化妆师呢<br>

[47] 越是寻找的时候，它反而越是不会出现，它要等待韩非最放松大意的时候再接近。
>--- 当你严阵以待的时候，蝴蝶是不会找上你的，韩非<br>

[48] “畜生巷被毁，知晓蝴蝶过去的蜘蛛重获新生，蝴蝶现在肯定会着急。它已经袭击了黄赢两次，接下来很可能也会对我出手。”
>--- 捉急辣？<br>
>--- 悍匪：“快来吧，我都等不及了！！”<br>

[49] 韩非记住了所有工作人员的长相，借助超强的记忆力，只要在韩非身边出现过一次的人，他就记住了对方的脸和名字。
>--- 社恐不脸盲，，我脸盲！<br>
>--- [fn=12]为什么你就过目不忘，我是过目就忘，一个人不聊上几次我都记不住这个人。<br>
>--- 茵蒂克丝直呼内行<br>
>--- 庆某：要不要帮忙？<br>
>--- 庆小土找到了同类<br>
>--- 脸盲表示非常羡慕<br>
>--- 韩大影帝是真的强，这不得算自带天赋技能<br>

[50] 以前的韩非活在自己的世界里，封闭，社恐，根本不跟人打交道。
>--- 所以说 治愈游戏yyds，韩非的多个超人天赋被挖掘出来了！[fn=4]<br>
>--- 以前的心理状态是大家都不会喜欢我，现在是大家都想杀我<br>
>--- 现在的悍匪活在鬼的世界里，开放，鬼恐，根本不给鬼一点活路<br>
>--- 现在治愈好了哈哈<br>

[51] 现在的他会去在意身边的任何一个人，毕竟对方说不定就会是想要杀他的变态凶手。
>--- 社恐治好了 变成被迫害妄想症了<br>
>--- 【总有刁民想害朕.jpg】<br>
>--- 我。。。我看成了他想要杀的变态杀手[fn=14]<br>
>--- 这。。。。。活的真特么累呀<br>
>--- 超级治愈！[fn=31]<br>
>--- 社恐的奇妙疗法<br>
>--- 《活着》<br>
>--- 【总有刁民想害朕.jpg】<br>
>--- 社恐治好了 变成被迫害妄想症了<br>
>--- 换个人来现在估计不仅社恐还被害妄想了<br>
>--- 被迫在意，被迫外向<br>
>--- 硬核治疗社恐<br>

[53] 扮演作家的韩非已经成功杀掉了小童扮演的大学生，他需要在《屠夫之家》里记录的二十五种藏尸法里挑选一种来隐藏大学生的尸体。
>--- 我们是缺这点币的人吗，敢不敢把二十五种都写出来。[fn=26]<br>
>--- 心理不平衡的小童早早领了盒饭<br>

[54] 而就在藏尸的时候，饰演医生的白显开始怀疑作家，一场激烈的追逐和厮杀开始了。
>--- 应该是白显饰演的医生吧，，，白显怀疑作家，感觉怪怪的<br>

[56] 韩非和其它演员也已经到场。
>--- 其他<br>

[58] 在白显身后，有一个和白显穿着一模一样衣服的人，他好像是新来的替身演员。
>--- 医生的身份~对头！<br>
>--- 黑衣人来了<br>
>--- 替身？<br>
>--- 还好我比较稳健，早有准备<br>
>--- 来了老弟<br>

[60] 随着张导发出指令，楼内瞬间变得安静，一种莫名让人不安的气氛开始在楼内蔓延，这种气氛是张导所追求的，但并不是他营造出来的。
>--- 啊！！！这就是如有神助的近义词:如有鬼助吗？<br>
>--- 真是太配合了！<br>

[61] 空气中悄然浮现出一种奇怪的臭味，找不到源头，但却真实存在。
>--- 看到这句旁边人突然放了个屁……<br>
>--- 捉虫，种—中<br>
>--- 有股蝴臭味<br>
>--- 恐怖屋里有臭味就是有鬼，果然是一脉相承啊<br>

[62] 四楼的风铃轻轻摇晃，那断断续续的风铃声好像是一个小孩在诡异的笑着。
>--- 这个坑估计又不埋<br>

[63] 夜风吹入楼内，楼梯上那些蒙住神龛的黑布轻轻晃动，藏在潮湿角落的“神”似乎在这一刻睁开了眼睛。
>--- 神:我是无敌的！

20章过后（见图）<br>
>--- “神”似乎在这一刻睁开了眼睛，喝道:“赶紧更新!”<br>
>--- 撒加睁开了双眼<br>
>--- 沙雕网友沙雕图，真是绝了<br>
>--- 快更新啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 挖坑又不埋<br>
>--- 神似乎用了十个小时缓缓睁开了眼睛<br>
>--- 我应该存十天半个月再看的，大意了[fn=40]<br>
>--- 看到韩非又闭上眼睛<br>
>--- 下面没有了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 麻了 八本书今天都TM一更 10页都没有<br>
>--- “神”的眼睛冒着红光，怒吼出声∶“你怎么又断了。”<br>
