
[-1] 第264章 你真以为我是因为害怕才逃跑的吗？
>--- 我在等cd，你在等什么？<br>
>--- 看到这个标题我就放心了<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 我在等42，你在等什么<br>
>--- 我在等cd，你在等什么？<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 你的下一句话是：你已经无路可逃了<br>
>--- 那又是为了什么？<br>
>--- 上当了，蝴蝶，这就是我的逃跑路线，跟我悍匪比斗智你还是太嫩啊！<br>
>--- 猜对了，我真是因为害怕才逃跑的。<br>
>--- 其实是是为了引你上钩哒<br>

[1] 夜晚的肉联厂家属楼和白天的家属楼简直是两栋不同的建筑，这栋破旧的老楼一到晚上就会发生种种奇怪的事情，还未搬走的住户通常不会在天黑后出门。
>--- 天黑请闭眼<br>

[2] “是我的错觉吗？怎么韩非一上场，那种气氛立马就烘托起来了？”
>--- 阴间人物，自然带阴间特效<br>
>--- “叮，主线人物登场，灯光准备，气氛准备，颜值增加光环开启...剧本开始”<br>
>--- 生死场上磨出来的<br>
>--- 韩非一上场，蝴蝶派来的人就开始针对他，所以气氛才变了。我是这么理解的。<br>
>--- 蝴蝶:我为悍匪能当上影帝付出了太多！翅膀都秃了<br>
>--- 蝴蝶气氛组还挺给力的什么时候招入团伙<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈恐怖片气氛组组长<br>
>--- 主角光环已上线<br>
>--- 主角光环<br>
>--- 悍匪气场～<br>
>--- 主场特效[fn=35]<br>
>--- 阴间人物，自然带阴间特效<br>

[3] 惊悚悬疑类电影表现恐怖的手法非常多，不过大多需要背景音乐和一定的拍摄手法配合，张导很确定自己什么都没有做，只是单纯的拍着韩非，但他已经从画面上感觉出不同。
>--- 抱歉看成了抱着韩非[fn=11]<br>
>--- 附带场景渲染。<br>
>--- 《蝴蝶的影帝养成计划》<br>
>--- 画风不同...正常人都是都市风格，韩非是恐怖诡异风格<br>

[4] 身为一名资深导演，张导对视觉和镜头语言的了解远超在场任何一个人，他能够清楚感受到韩非四周弥散着浓浓的不安，仿佛整栋楼内的诡异都是因他而出现。
>--- 确实是啊<br>

[5] “真不敢想象他竟然是演喜剧出身的。”
>--- Joker一开始也只是个卖笑的正经小丑<br>
>--- 哥谭小丑最早也是演喜剧的…<br>
>--- 没错，我也是个搞笑演员，后来我变了，所以才去当的孤儿院幕后黑手<br>
>--- 记忆里又一次采访王劲松说他的老师最开始是想让他演喜剧的<br>
>--- 放心吧，你们的青春爱情喜剧片会突破恐怖片的票房上限的#点头<br>
>--- 他演的喜剧是给鬼看的🌚<br>
>--- 欢乐喜锯人<br>
>--- 喜剧的核心就是悲剧<br>
>--- 鬼看了都笑不出来的喜剧<br>
>--- 所以他被喜剧公司开除了<br>
>--- 他演的喜剧鬼才笑得出来→_→<br>
>--- 不要小看喜剧演员<br>

[7] 站在拍摄场地当中的韩非也感觉到了异常，那不知名的臭味在加重，空气似乎变得粘稠，韩非隐约有种熟悉的感觉，就好像是他又回到了深层世界里。
>--- 这种感觉......是家啊！真好<br>
>--- 现实没有鬼，那这些现象是如何在众人眼前造成的。<br>
>--- 蝴蝶脚气太重了<br>
>--- 韩非：就像回到家一样！<br>

[8] 扮演尸体的小童有些不适，脸贴在冰冷的地面上，正在不断加重的臭味好像一条小蛇直接钻进了他的鼻腔当中，在他的肺里来回爬动。
>--- 好涩哦<br>

[9] 精修过的眉毛微微皱起，他眯着眼睛瞟了一下韩非。
>--- 喂，你是尸体诶<br>

[10] 此时的韩非也正在打量着他，四目相对，小童感觉一股凉气从脚底直接冲到了头顶。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这下要糟！不行，我得赶紧跑<br>
>--- 然后打了一个冷颤。。<br>

[11] 他感觉韩非看他的眼神就像是在盯着一块肉，没有携带任何感情，只有冷静的思考。
>--- 屠夫！<br>

[12] 不知道为什么，他总感觉韩非好像看过很多尸体，此时对方只是在不经意间表露出了一丝真情实意。
>--- 是看过，还把不少比较活泼的尸体重新变回了安静的尸体<br>
>--- 不仅看过，还亲自处理过不少呢<br>
>--- 在这方面，你的直觉意外的不错呢<br>
>--- 你知道的太多了[fn=54]<br>
>--- 问:怎么演看尸体时的眼神
答:收敛一点就好<br>
>--- 你发现了真相<br>
>--- 自信点把怀疑去掉<br>
>--- 不小心暴露了本来面目<br>
>--- 玩归玩，闹归闹，别拿悍匪开玩笑<br>
>--- 自信点，把感觉去掉<br>
>--- 悍匪：該從哪裡下刀呢....<br>
>--- 这时的韩非想到:得买点肉给姐姐补补<br>

[13] 如果不是有摄像机拍着，小童估计会立刻起身离开，联想到法制新闻上那些和韩非有关的报导，他的心彻底乱了，他发誓以后绝对不会跟韩非单独呆在一个房间当中。
>--- 导演：诶对对对，就是这种惊恐的感觉，小童，保持住，保持住……好，咔！小童，几天不见演技见长啊，你这被害人临死前的神态，表情动作越来越真实了，就好像你真的遇到人身威胁了一样，不错不错，<br>
>--- 有关于他的《法制新闻》（笑死我了）<br>
>--- ๑乛◡乛๑为何这个演员的曝光率大半都是法治新闻<br>
>--- 小童：救命 救命啊 有没有人救救我😭<br>
>--- 行呀 没跑 没丢了职业的基本艺德。<br>
>--- 有关于他的《法制新闻》（笑死我了）<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 蝴蝶蛊惑者-1了？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 毕竟人家的职业是屠夫嘛[fn=31]<br>
>--- 导演：诶对对对，就是这种惊恐的感觉，小童，保持住，保持住……好，咔！小童，几天不见演技见长啊，你这被害人临死前的神态，表情动作越来越真实了，就好像你真的遇到人身威胁了一样，不错不错，<br>
>--- 欢迎收看小童恐怖新戏《独处》<br>
>--- 算了算了，我发誓以后绝对不会跟韩非呆在一个城市<br>

[14] 冰冷的目光好像锋利的刀子，小童在韩非眼中似乎已经被分割成了不同的几个部分，事实上韩非不仅想好了如何分割，就连藏匿地点都已经考虑清楚。
>--- 看到你的第一眼我就想好了把你埋哪里了<br>
>--- 你总感觉我像个杀人犯，其实我真是个心里变态[fn=31]<br>
>--- 请求出被切下不规则部分的面积🐶<br>
>--- 屠夫确信了(・ω< )★不愧是百分百契合职业～<br>
>--- 大小适中，肥瘦适宜！嗯，就挺不错的<br>
>--- 不愧是悍匪<br>
>--- nb<br>

[15] 经历了畜生巷的血肉地狱之后，韩非和小童这种温室里的花朵已经是两种完全不同的人了。
>--- 屠宰场的食人花<br>
>--- 小童：怪我咯<br>

[16] “你代表了我所有的美好和期许，所以我要第一个杀掉你，然后才能不再犹豫。”
>--- 无聊望见了犹豫，达到理想不太易<br>
>--- 斩断退路，没有期许，才能不再犹豫——去嬴——起码不要输！也不能输<br>
>--- 小童:你为什么要杀我
悍匪:因为你是好人！
小童:什么！？这是什么狗屁道理！好人就得被刀架着！？<br>
>--- 美好！让我有了破坏的欲望？🐶<br>

[17] 打扫现场，销毁一切证据和线索，韩非专业的就好像真的干过很多次一样，尸体小童内心的压力也越来越大。
>--- 😂韩哥不要啊<br>
>--- 尸体小童准备跑路～（偷瞄标题）<br>
>--- 小童：你不要过来啊😂<br>

[19] 在《悬疑小说家》里，韩非和小童试验的角色都是配角，韩非杀人和清除证据的场景也只是会在影片末尾揭露真相才会出现，整个电影是站在医生白显的角度来推进的。
>--- 打工打成了老板，演配角又不小心演成了主角，真是无奈啊<br>
>--- 饰演<br>
>--- 捉虫，饰演<br>

[20] 观众会代入医生的角色，以他为主角，在经历了一次次徒劳无功的救赎和治愈之后才会发现，医生的药救不了任何人，包括他自己在内。
>--- 弃医从文<br>
>--- 关键是“原著”里，医生说反派啊<br>
>--- 就很Jekyll and Hyde<br>
>--- 唉……
已经预料到了主角又要易主了
没意思，悍匪又长脸了要[fn=10][fn=10]<br>
>--- 在故事里医生除了救人什么都行<br>
>--- 鲁迅：学医救不了主C，只有大锤才能带来希望<br>

[22] 他杀死学生人格的地方是九楼，也就是学生人格家。
>--- 我迷糊了，这到底是九个人还是九个人格。人格也能到处跑吗<br>
>--- 学生人格的家<br>

[25] 最戏剧的一幕发生了，凶手此时就和医生相隔十三级台阶，在医生呼喊学生的名字进入屋内的时，韩非从十楼走下。
>--- 消失的十三级台阶？<br>
>--- 捉虫！“的时候”少了个字~<br>

[27] 白显因为身体有伤的原因，无法拍摄太过激烈的动作戏，已经就位的替身代替他开始追赶韩非。
>--- 假戏真做<br>
>--- 替身有鬼<br>

[28] 在替身演员上场的时候，久经深层世界磨炼的韩非竟然感到了一丝压力。对方的速度非常快，似乎对台阶的高度和楼道里每一个杂物的位置都十分熟悉，短短几个呼吸的时间，白显的替身演员距离韩非已经只剩下半层楼的距离了。
>--- 悍匪：怎么才来[fn=21]等你好久了<br>

[29] 这场戏要表现出紧张刺激的追逐，但同时韩非也绝对不能暴漏自己，蜘蛛杀掉了其它八个人格这件事要等到最后一刻才能揭晓。
>--- “暴露自己”<br>

[30] 韩非能感觉的出来，对方的速度已经明显超出了预期，这和开拍之前张导叮嘱的不太一样！
>--- 韩非此刻估计想的是终于把这个内鬼揪出来了<br>
>--- 韩非：“蝴蝶，我要你助我修行！”<br>
>--- 蝴蝶：让我助你超水平发挥<br>
>--- 这个替身恐怕是蝴蝶派来的<br>
>--- 蜘蛛的...人吗？<br>

[31] 楼梯追逐韩非也相当擅长，他再次提速，超强的爆发力让他瞬间甩开了对方一大截，可让韩非没有想到的是，那个替身演员竟然也再次增速。
>--- 偷电贼的人皇走位<br>
>--- 你永远不能在楼梯追上悍匪，就像你永远不能在家具城打过成龙<br>
>--- 诶，等等摄影师大哥跟不上了诶<br>
>--- 相当擅长，指用这个技能在一号楼数次死里逃生<br>

[32] 他就像是闻到了血腥味的鲨鱼，死死咬住了韩非。
>--- 触发一技能被动的澜是吧？[fn=14]<br>
>--- 偶，Ta要鲨掉悍匪！<br>

[33] 声控灯早已坏掉，昏暗的楼道里踏空一步就会非常危险，但不管是逃跑者还是追逐者都没有减速的意思，他们双方就仿佛是排练了无数次一般，在高速移动中还保持着一个不远不近的距离。
>--- 这灯好难……<br>
>--- 那咋拍<br>

[34] 全身肌肉绷紧，韩非沉睡在意识深处的兴奋感被唤醒，他的大脑似乎模糊了深层世界和现实的边界，不断有新的力量从血肉深处涌出。
>--- 大脑模糊了界限，游戏中的力量便有可能加速涌入现实吗？( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 一手触摸灵魂深处的秘密直接将魂都给你打出来[fn=31]<br>
>--- 吸毒实锤<br>
>--- 你追我，如果你追到我，我就让你


（▼へ▼メ）懂得世间险恶<br>
>--- 悍匪:你追不到我只会让我更兴奋，哈哈哈！！！<br>
>--- 嗑药了?<br>
>--- 大脑模糊了界限，游戏中的力量便有可能加速涌入现实吗？( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 重点，兴奋。<br>
>--- 一手触摸灵魂深处的秘密直接将魂都给你打出来[fn=31]<br>
>--- 我在想什么时候往生会突然凭空出现在他手上<br>
>--- 韩非！你还说你不会武功|ω・）<br>
>--- 现场的灯光，道具，摄像机，各式工作人员等等，电影都是一个一个镜头，分镜头拍的，你都一个人起飞了，让剩下几十人怎么跟<br>

[35] 在楼道里急速狂奔，韩非跑的越来越快，但笼罩在他身边的臭味却越来越浓重，那气味他一直无法分辨，直到经过五楼那个老人的房间时，他才突然想起来。
>--- 这种切个楼梯的镜头也行吧<br>
>--- 摄影师跑得比运动员快不是基本操作么[fn=58]<br>
>--- 不是，你们在拍什么[fn=31]摄影师跟得上吗<br>
>--- 夺命狂奔<br>
>--- 我在想镜头能跟上吗<br>
>--- 来追我呀 追到我就让你嘿嘿嘿[fn=43]<br>

[36] 五楼那老人的身上也散发过类似的臭味，那是一种人快要死亡时才会沾染的气息，是死亡的腐臭味！
>--- 卧槽 这种腐臭味我真的闻到过 特别是在长沙的时候 在一个小区里面我被熏的都感觉吸不到氧了 同事和其他人毫无反应 然后后面的3个月里 这小区白事一场接一场 崽骗人<br>
>--- 这，别说，现实中在一些老人身上还真能闻到这样的味道，代入感+666666[fn=31]<br>

[38] 双腿不停，韩非在扭头的同时，身体已经跑到了四楼和三楼的拐角处。
>--- 头都不要了？<br>

[39] 他回头看去的时候，正好看见了追赶到四楼的白显替身，而仅仅只过了零点零几秒的时间，韩非就发现在白显替身的背后还跟着另外一个人！
>--- Stand power！<br>

[41] “是那个鬼！”
>--- 鬼还不知道自己在干多危险的事情<br>
>--- 鬼啊，珍惜现在<br>
>--- 好家伙，现实里也有鬼了<br>

[43] “要动手了？就在今天？！”
>--- 莱纳，亚伦打，姨妈扣扣打<br>
>--- 啥时候津门第一，就在今天！<br>
>--- 那还用说？当然！<br>
>--- 这都能失踪两楼？车速过快<br>
>--- 今天就动手？
至少要一天，因为断了<br>
>--- 姨妈，扣扣大<br>
>--- 读者:什么！就在今天！
空调:怎么可能，我断章了<br>
>--- 好消息：什么？激动人心的时刻要到了！
坏消息：还剩下两页纸了，欲知后事如何且听下回分解！<br>
>--- 悍匪，要动手吗，姨妈大，扣扣哒？！<br>

[44] 脑子拼命转动的同时，韩非的脚下好像踩到了什么东西，低头看去，在三楼和二楼的台阶上不知被谁扔了大量垃圾，其中混杂着流浪猫和狗的尸体。
>--- 尸体应该是鬼出现的必要条件<br>
>--- 感觉这个鬼怪的b格一下就降下来了，臭味居然是人为垃圾制造的<br>
>--- 这要传出去剧组要被黑了，就说剧组杀的<br>
>--- 淦！谁这么没公德心啊？！不知道我韩非小哥哥在跑路吗😂<br>

[45] 抓住扶手，韩非没有走楼梯，直接翻到了二楼。
>--- 跑酷都不敢这么玩<br>
>--- 咋一下子翻到二楼的<br>
>--- 抄捷径！直接上，不要怂～<br>
>--- 恐怖片变动作片，嗯，不是动作片，啊，就是动作片啦，算了，不说了<br>
>--- 小玉；走楼梯[fn=4]<br>

[46] 他站稳之后，不再仓皇逃命，而是从戏服下面的口袋里拿出了金属甩棍，然后安静的站在楼道中间。
>--- 反过来堵死退路666<br>
>--- 波斯王子2的开场CG，从逃命到掏刀<br>
>--- 演戏嘛～随身带个金属甩棍啥的……很正常的啦～<br>
>--- 是时候亮出你的大锤了[fn=58]<br>
>--- 悍匪：来都来了，看我给你表演一个双截棍<br>
>--- 身为一个演恐怖片的喜剧演员，我随身携带一根热血黑道片中顺来的甩棍，这很合理吧<br>
>--- 角色开始转换<br>
>--- 我一个演员随身带着甩棍，这正常吗？<br>
>--- 不慌不忙，淡定韩非在线打鬼，兄弟们，来一波火箭飞机。给主播韩非打call<br>

[47] “你真以为我是因为害怕才逃跑吗？”
>--- 鬼：拜托，你很弱耶～
悍匪：听你这么说，你很勇哦？<br>
>--- 最朴实的猎人，往往以猎物的身份出现[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 老子打的就是精锐<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 好<br>
>--- 好<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 哈哈 学会了<br>
>--- 到嘴的鸭子还能飞啦<br>
>--- 空调～承太郎，替身名，里世界。为你构筑一个世界，并在你最意想不到的地方断掉它。<br>
>--- 插眼拿图<br>
