
[-1] 第266章 别害怕，我们都是人质
>--- 这个，要发生大事啊，先猜再看，悍匪搞怪，很有意思<br>
>--- 别害怕，虽然我正在追杀着歹徒，但是我们都是人质。<br>
>--- 干掉人质！<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 我不信<br>
>--- 俄式救援？？<br>
>--- 啊，这···<br>
>--- 喵<br>
>--- 这个，要发生大事啊，先猜再看，悍匪搞怪，很有意思<br>
>--- 人质卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>

[1] 脸上的人造血浆和冷汗混杂在一起，顺着小童的鼻梁滑落，他实在想不明白事情为什么会发展到这一地步。
>--- 小童:我是万万妹想到啊，我一定要喝大力<br>
>--- 我也想不到<br>
>--- 而且你一个人质还抱着绑匪不敢撒手2333<br>
>--- 就很懵！这情况不对啊？！实在太离谱了～<br>
>--- 哈哈哈<br>

[2] 剧本上写的明明是医生在追赶韩非，怎么突然间韩非就拿着甩棍追了回来？
>--- 小童：我要控诉韩非，带资进组，
然后踩着韩非踏上人生巅峰，赢取白富美
（梦里什么都有）<br>
>--- 剧中剧<br>
>--- 这叫真演员，反转<br>
>--- 悍匪：“作为一个伟大的演员！我每一个角色都是真实的我，我从来不表演、从来不看剧本！”<br>
>--- 猎人与猎物的反转，屠龙者终将成为恶龙。<br>

[3] 在这密闭的房间当中，小童现在唯一能依靠的就是旁边的替身演员，人类在遇到危险的时候总会抱团取暖，这可能就是群居动物的本性。
>--- 可惜你抱错了[fn=31]<br>
>--- 明狼踩隐狼做身份？<br>
>--- 悍匪:同伙？一道组特！[fn=36]<br>
>--- 韩非：我如果说我不是坏人，你信吗？
小童、替身演员：嗯嗯嗯，相信，悍匪的话能不信吗？敢不信吗？不信要被打死的<br>
>--- 奈何旁边的才危险<br>

[4] 看见小童和替身演员抱在了一起，韩非眼睛轻轻眯起，他的嘴唇微微张开：“同伙？不太像啊。”
>--- 像是被阿拉斯加威胁的两只小奶猫哈哈哈<br>
>--- 看不懂4楼，谁详细说说？<br>
>--- 你像捏妈个反派！醒醒！<br>
>--- 废话<br>
>--- 看不懂4楼，谁详细说说？<br>
>--- 同伙?不像啊?
小童内心:我是个专业的演员，我一定要像<br>
>--- 十五楼，没毛病<br>
>--- 十四楼，<br>
>--- 12<br>
>--- 哦，是11<br>
>--- 六<br>
>--- 五<br>

[5] 韩非手中的金属甩棍用力挥动，破风声传入耳中，吓得小童拽着替身演员往后退。
>--- 持🛡️后撤，而替身演员就是那个🛡️[fn=31]<br>
>--- 来一个狐主任甩双截棍的动图<br>
>--- 《进 击 的 人 质》<br>
>--- 你一个人质为什么这么主动的啊哈哈哈哈！韩非你瞅瞅你给人孩子吓成啥样了(≧∇≦)/<br>

[6] 他在无意间抓住了替身演员那条受伤的手臂，疼的对方呲牙咧嘴，脸色变得更加苍白了。
>--- 蝴蝶：好，我记住你了[fn=31]<br>
>--- 痛击我的队友<br>
>--- 好家伙，小童都可以自己手撕绑匪了(ง ˙o˙)ว<br>
>--- 是你吗，小孙[fn=31]<br>
>--- 助攻[fn=31]<br>
>--- 小童：大哥你脸色怎么这么白（抓紧）
替身：嘶！
小童：大哥你怎么龇牙咧嘴，谁威胁你了？（甩）
替身：啊啊！
小童：我帮你出气（摔）
替身：卧槽！n……
小童：（打断）我知道你想说什么！你想让我多小心是吧！（抓住胳膊向上拉）
替身：呀！
小童：大哥我一定帮你报仇！
小童：大哥你怎么口吐白沫了？<br>
>--- 怕不是个小孙二号<br>

[7] 慌乱之中，小童根本没有注意到这些。
>--- 抓得更紧了<br>
>--- 信我，这家伙后期绝对演技好，演傻子最像！<br>

[8] 他只是一个进军演艺界的偶像歌手，哪里遭受过这些事情，现在的他只是觉得韩非很不对劲，要赶紧远离才行。
>--- 此时我脑中闪过一串英文：XZ、LX、LH、WYB、……<br>
>--- emmmm暗示某些割割[fn=24]<br>
>--- 小童：<br>

[9] 小童丝毫没有作为人质的自觉，硬是抓着“绑匪”的手臂，想要跟“绑匪”一起躲到卧室里去。
>--- 绑匪:你小子看清现状好不好？我是绑匪绑匪，现在你是我的人质，这一天天的<br>
>--- 韩非：我总觉得这斯德哥尔摩综合征不太对劲。<br>
>--- 论一个人质的基本素养<br>

[10] 见小童主动硬拽着杀人凶手后撤，韩非的眉头再次皱起，他陡然加速！
>--- 杀人凶手：到底是谁才是绑匪啊，你给我认真点！
小童：不是韩非吗？
悍匪：不是哦|ω・）<br>
>--- 我突然想起悍匪好长时间没加点了吧？<br>
>--- 这波是杀人凶手、小童、悍匪人手一个剧本啊<br>
>--- 悍匪：小火贼，你不对劲。小童：？？？<br>

[12] 脸上阴毒一闪而过，替身演员狠狠将小童推向韩非，然后自己躲进了卧室里，反锁上了房门。
>--- 导演，这段不许剪了<br>
>--- 我想到了刘鑫和江歌<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 奇怪的人质拯救方式出现了<br>
>--- 小童:不!不要抛弃我<br>
>--- 人质成功得救 ✔️（哪里不对）<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[13] 失去重心的小童摔倒在地，他看着飞速靠近的韩非，坐在地上匆忙往后爬，嘴里发出尖锐的叫声。
>--- 啊啊啊啊啊，老公你救我啊！<br>

[14] 在小童被吓的魂不附体时，韩非也走到了卧室门口，他一把将小童甩到了旁边。
>--- 这段要是被播出来，谁敢说我们哥哥演技不好，看着浑然天成的恐惧，不点都不假呀[fn=4][fn=4]<br>
>--- 小童<br>
>--- 小童：？<br>

[15] “别害怕，那个家伙是杀人凶手，我跟你一样都是他的人质。”韩非冷冷的跟小童解释了一句，然后对准卧室门锁芯踹了过去！
>--- 悍匪：我是人质
噗嗤，一刀捅进了凶手肚子里
凶手：_(´ཀ`」 ∠)__<br>
>--- ？？？？？
我脑袋有很多疑问，但是不知道从何问起！<br>
>--- 不动声色之间，小童就摆脱了被杀人犯当成人质的危险。<br>
>--- 上图:凶手以为自己的样子
下图:凶手实际展示的样子<br>
>--- 会反杀的人质<br>
>--- 一个是彩6的人质，一个是星际战甲的人质<br>
>--- 哪有这么勇的人质啊，替身演员都快成阿伟了<br>
>--- 安啦小童，你和非哥都是人质啦[fn=31]<br>
>--- 一样？不！大哥我们不一样<br>
>--- 笑死<br>
>--- 《人质》<br>
>--- 《关于我是人质却追着凶手砍这件事》<br>

[16] “你跟我都、都是人质？”
>--- 小童：你™跟我说，你是人质？<br>
>--- 嗯。。。追着凶手跑的人质也是人质<br>
>--- 求小童的心里阴影面积<br>
>--- 人质反客为主了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 翻译翻译，什么tm的叫tm的tm的人质<br>
>--- 有你这么主动的人质吗？<br>
>--- 你对人质的理解是不是有点误差？<br>
>--- 你跟séi俩人质呢<br>
>--- 原谅我笑喷了<br>
>--- 小童：谁跟你一样？<br>
>--- 小童:？？？？？？
BGM:小朋友你是不是有很多问号脸<br>

[20] “哪个人质会去踹杀人犯躲藏的门啊！”
>--- 陈歌：我就会啊[fn=32]<br>
>--- 当然是当然是悍匪了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我可是被称为“悍匪”的男人[fn=31]<br>
>--- 这下你见识到了吧<br>
>--- 重新定义人质<br>
>--- 不是重点，不是哪个人质会逼着杀人犯躲起来啊？<br>
>--- 哎，你今天不是见到了吗<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 因为害怕遇到战斗民族的救人质方式，现在一个合格的人质必须要学会反杀罪犯才行[fn=26]<br>
>--- 现在你就看到了<br>
>--- 我我我～吃饭呢差点就喷了23333～<br>
>--- 身为人质，我觉得你这个杀手不尊重我<br>

[24] 冷风吹拂着脸颊，卧室的窗户被人打开，那个替身演员此时就站在窗边的书桌上。
>--- 你不要过来啊<br>

[25] 他的状态有些奇怪，脸上没有了恐惧和惊慌，取而代之的是一种麻木和痛苦，他就好像是突然厌倦了这个世界，厌倦了自己的生命。
>--- 如果有朋友出现了这种情况，什么事都不要做，就站直身体闭上眼睛，然后朝身后地上躺下去，这倒下的空虚和撞地的疼痛可以让我们冷静很多。真的，很多自杀者已经忍受很多痛苦，但我们撑住了，可就在这时，会存在一些小事让我们彻底崩溃，只要我们再撑过这一做出决定的一瞬间间，至少不会失去生命，不会让之前的付出白费。<br>
>--- 贤 者 时 间<br>
>--- 替身:我累了，毁灭吧<br>
>--- 这换谁被人用甩棍追着打都受不住啊，确定不是被你打自闭了？<br>

[28] 替身演员的眼眸里出现了仿佛蝴蝶花纹一般的血丝，细密的丝线在瞳孔深处交织，慢慢勒紧了眼珠，替身演员的脑子似乎已经坏掉，他嘴里不断发出奇怪的笑声，然后伸手指着韩非。
>--- 伸手指着韩非：“白马？哼，定叫他有来无回！”<br>
>--- 发出了geigeigei的怪笑[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 下一个就是你了，悍匪！<br>
>--- 替身演员：我已经麻了，毁灭吧！<br>
>--- 这个技能妙啊，模因污染同化，就是不知道正面硬刚的能力如何<br>

[29] “总会轮到你的！”
>--- 悍匪：别轮了，怪麻烦的，就现在吧[fn=54]<br>
>--- 所以第一个是黄赢对不对<br>
>--- 来啊，有种不要跑鸭～<br>

[30] 韩非在进屋的时候就已经朝对方冲去，他想要抓住对方，可对方也非常果断，说完那句话后，直接从窗口跳下。
>--- 致敬陈大锤追赶被替身鬼附身的警察，最后没来得及救他<br>

[31] 替身演员从九楼摔落，他跳出窗口之后，似乎才瞬间清醒了过来，脸上满是恐惧，被血丝布满的眼睛当中则流出了血泪。
>--- 时光代理人emma视角[fn=58]<br>
>--- 所以蝴蝶是真残忍，控制别人做出无后路的选择，再让他去死，跳下去后撤离控制，让他在感受做错选择后无法回头的痛苦，没有成功的挫败，以及即将死亡的恐惧和无力。<br>
>--- 有点可怜诶Ծ^Ծ<br>

[32] 站在窗口，不知道是不是错觉，韩非看见那个类似于人的东西此时正抱着替身演员的腰，藏在他的身后，与其一起坠落。
>--- 所以蝴蝶到底是怎么蛊惑别人的啊？我一直以为是类似莫里亚蒂教授那样，结果这里看着像是催眠效果<br>
>--- 又惊悚又浪漫<br>
>--- 蝴蝶的能力具现？还是类似于替身的东西？<br>
>--- i jump u jump<br>

[36] 活生生的一个人就这样消失在了黑夜里，或许在那只蝴蝶眼中，生命只是棋子和玩具。
>--- 想到了被高医生手下一只鬼附身跳楼的那名警员<br>

[37] “蝴蝶玩弄人性，从未尊重过生命，它应该是把自己当做了掌控一切的上帝，普通人在它看来只是达成目的的工具而已。它的这种心态，也从侧面反应出了它的性格，真是个彻头彻尾的混蛋。”
>--- 上帝，就该待在天堂里<br>
>--- 呃，这个替身演员死了是好事吧，他估计多少也有点问题（就像之前上老黄家里杀人的那位），要不然咋会那么轻易被蝴蝶操控，毕竟如果蝴蝶能随便操纵人，那可太顶了<br>
>--- 超凡病吧，有了超人一般的能力，就开始忘乎所以了，迷失了前进的方向，开始横冲直撞，最终不是毁灭就是自毁<br>

[38] 客厅当中的小童也看到了替身演员跳楼的场景，他发出惊呼，双腿被吓软。
>--- 有目击证人了<br>

[39] “你……”他一句话也说不出来，身体在打颤，肺里好像装了一块冰，连呼吸都带着寒意。
>--- 是你把他逼跳楼了<br>

[40] “那个人应该不是普通的替身演员，他想要杀我。”韩非将小童从地上拽起：“我们都是受害者。”
>--- 受害者对战行凶者，完成绝杀！<br>
>--- 对，你没听错，两个受害者对打了一路<br>
>--- 我懂了，罪犯在楼外，受害者在楼内[fn=27][fn=35]<br>
>--- 换我是小童现在已经吓晕了<br>
>--- 《受害者》<br>
>--- 悍匪字里字外想传递的意思是：我很普通！
小童眼中的悍匪：你心中住着恶魔👿<br>
>--- 虚假的受害者（小童）：倒在地上瑟瑟发抖怂成一团
真实的受害者（韩非）：提着武器追得凶手满地乱跑直接跳楼<br>

[41] 受害者活活逼死了杀人犯，小童靠在墙壁上，也不敢说话，连呼吸都小心翼翼的。
>--- 哈哈哈哈，受害者活活逼死了杀人犯[fn=5][fn=5]<br>
>--- 悍匪：感动吗？
小童：不敢动，不敢动……<br>
>--- 哦，不好意思。之前在战斗民族α小队干过……杀人质杀习惯了，第一次当人质有点不习惯。下次改进，一定不会嫩死绑匪了[fn=36]<br>
>--- 咱也不敢说，咱也不敢问啊<br>
>--- 啊哈哈哈哈啊哈笑疯了<br>
>--- 《关于我是凶手，被受害者追到扔开抱住我的人质，躲进卧室最终跳楼的事情》<br>
>--- 《关于我是受害者但追着凶手跑，导致人质误以为我是凶手，反而与凶手“相依为命”的事情》<br>
>--- 哈哈哈哈，受害者活活逼死了杀人犯[fn=5][fn=5]<br>
>--- 悍匪：感动吗？
小童：不敢动，不敢动……<br>
>--- 还好他的戏已经杀青了，不然该怎么继续演下去<br>
>--- 哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[43] 他们一进来就看见了脸色苍白的小童，还有站在卧室门口的韩非。
>--- 他们一进来就看见常威在打来福（doge）<br>

[45] 几分钟后，警察赶到。
>--- 这👮在赣神魔？这么晚才来<br>

[48] “没受伤吧？”厉雪检查了一遍韩非的身体，见韩非没有受伤后，松了口气，随后她接到了楼下同事的电话，表情变得严肃了起来：“那个替身演员已经失去了生命特征，我同事正在调取他的个人资料。”
>--- 线下老婆<br>

[50] “韩非！”张导年纪有些大了，他气喘吁吁的上到了九楼：“摄像机拍到了替身演员拿刀的画面，那个演员的资料我这边也有备份。”
>--- 常威，还说你不会武功？<br>
>--- 你可真是悍匪的好导演<br>

[51] 从结果上来看，韩非确实是追着对方跑了一路，不过本质上讲韩非还是属于自我防卫。
>--- 你的正当防卫永远和陈老板一样惊心动魄.JPG<br>
>--- 韩非有权追赶嫌疑人，罪犯属于犯罪被发觉后后逃跑，x法规定公民有扭送的权力和义务。这种跳楼是罪犯主动、突发的行为，韩非无责是没什么争议的。如果是扭打过程中推下去之类，那才可能会负责任（但肯定轻判就是）。实际上，在二楼的打斗后，后面的追赶过程韩非都一直没有碰到嫌疑人，所以并没有什么争议存在<br>
>--- 算不上正当防卫吧。但是我追他是为了卖他双截棍啊，谁知道他跳下去了。<br>
>--- 而且这还是在正常拍戏中，虽然说脱离了剧本，但也可以说别人临场发挥，哦，你是主角，就许你可以临场发挥？而且别人拿的还是塑料刀，可你的甩棍可是真家伙。<br>
>--- 法官可不会听你讲这些<br>
>--- 感谢老大的法治改革吧，不然主角这种放十几年以前肯定要被抓进去。<br>
>--- 无限制格斗术[fn=31]<br>
>--- 正当防卫时只要对方没有到地就可以认定还具有伤害自己的能力，这种情况下使用泥头车拳法打死他也是正当防卫。当对方到地后防卫者继续攻击就会被裁定为防卫过当。<br>
>--- 韩非有权追赶嫌疑人，罪犯属于犯罪被发觉后后逃跑，x法规定公民有扭送的权力和义务。这种跳楼是罪犯主动、突发的行为，韩非无责是没什么争议的。如果是扭打过程中推下去之类，那才可能会负责任（但肯定轻判就是）。实际上，在二楼的打斗后，后面的追赶过程韩非都一直没有碰到嫌疑人，所以并没有什么争议存在<br>
>--- 主动追击后，不属于正当防卫。<br>
>--- 作者對正當防衞有錯誤解讀，作者對缐下現實劇情描述需改善！尽管本書成績很好。<br>
>--- 其实法律上凶手失去害人能力而且逃跑，我们再追的话好像就不算正当防卫了？还是要区分一下哒( ﾟ∀ ﾟ)不然由被害人变成故意杀人好亏的呀
【不过正常应该也没几个勇到提着武器追着凶手跑一路的吧？吧？吧（心虚】<br>

[53] 对方本是省队的短跑健将，后来因为酒后打架斗殴被省队除名，他性格暴躁，喜欢极限运动，似乎只有极限运动能够让他感受到刺激。
>--- 高铭的书里面有这个人，梦幻联动的兄弟们~<br>

[56] 这个人谈过的三任女朋友，全部被他暴力殴打过，他本身也有过长期服用药物的经历，还经常匿名在网络上发表一些疯狂的言论。
>--- 这种人都谈了三个女朋友，然而我…<br>
>--- 蝴蝶估计也不能凭空操控，这些人情绪都不稳定，而且这个还嗑药，估计这也是为什么能被蝴蝶选中<br>
>--- 网上的神蛆？<br>
>--- 原来网络上的疯子现实可能也疯<br>
>--- 为什么想起了死亡宣告<br>
>--- 劲夫劲夫！[fn=58]<br>
>--- 匿名匿了个寂寞<br>
>--- 服用药物可能是伏笔！！<br>
>--- 劲夫<br>
>--- 蝴蝶不用打工吗，他的每个工具人都要潜移默化的催眠，真闲[fn=31]<br>
>--- 这种人都谈了三个女朋友，然而我…<br>
>--- 啧……那这可就不是无辜者了啊（磨刀霍霍）（甚至觉得这人死得太痛快了）<br>

[57] 看着对方在网络上发表的那些东西，韩非摇了摇头，如此嚣张疯狂的一个人，真正在动手的时候连塑料刀都握不稳，还被自己追的到处跑，心理素质差的离谱。
>--- 这就是传说中的网络上我重拳出击，现实里我怂的一批<br>
>--- 真正的狠人，对别人狠，对自己更狠，敢于向更强者拔剑，只会欺凌比自己更弱小的那是渣渣，连向命运挑战的资格都没有<br>
>--- 就你有谱<br>
>--- 不差，也就不容易被鬼迷心窍昂┐(´-｀)┌<br>
>--- 也不是，悍匪是被追过多次，已经是身经百战了。。。这替身演员始终是没实践过。不能单纯的说是键盘侠<br>
>--- 现实中我唯唯诺诺，网络上我重拳出击。<br>
>--- 他只是欺软怕硬的恶棍！你是杀人不眨眼的魔王！这能比吗？<br>
>--- 不，是你不一样<br>
>--- 只敢打女人？  渣<br>
>--- 就是说有一些网友，在网络上怼天怼地怼空气，现实里见人唯唯诺诺……<br>
>--- 蝴蝶:我特么倒是想找一个心理素质比你好的，有吗？<br>
>--- 拜托，我很弱诶<br>

[58] “我们回去以后会尽快调查清楚，看看他是什么时候和蝴蝶接触上的。”警方准备带韩非离开，张导那边也点头同意。
>--- 幸好没被警察带去录口供。不然今晚没游戏玩了<br>

[59] 今晚的最后一场戏已经拍摄完毕，韩非和白显的替身超额完成了任务，他们激烈的追逐带着一种特殊的真实感，仿佛真的是在进行生死竞速一般。
>--- 人都走了，你说呢<br>
>--- 电影挺好的，就是有点费替身<br>
>--- 电影还没上映，有些人已经打上了黑框_(:3 ⌒ﾞ)_<br>
>--- 如果拍不好会不会复活他再演一遍<br>
>--- 真·用生命在拍戏（一幕几个人啊？）<br>
>--- 自信点，把“仿佛”俩字去了<br>
>--- 以后只要有蝴蝶操控，韩非的每一场戏就都是真实演绎，蝴蝶系列电影部部经典<br>
>--- 真•生死竞速 ✔️<br>
>--- 因为的确是真的在追逐<br>

[60] “张导，以后我们的拍摄还是尽量放在白天比较好。”韩非临走的时候叮嘱了张导一句，他心里有种预感，今天的遭遇只是一个开始，接下来他还要面对更加疯狂的蝴蝶。
>--- 张导：我觉得还是中午好一点[fn=51]<br>
>--- 主要是为了方便我打游戏<br>
>--- 看到这里，还是蛮喜欢的，就是设定不太清楚，这个深层世界的鬼能来到现实吗，我没看错的话应该没写清吧，还有和警察这些设定，如果不能来的话就感觉这些设定就有些。。。。。。<br>
>--- 蝴蝶反正不是人，还附身别人<br>
>--- 放心，蝴蝶会把这事儿算到黄赢身上的<br>
>--- 要是晚上拍，我还得砍人，挺危险的[fn=10]<br>
>--- 尽量白天弄完就不会影响我打游戏了[fn=31]<br>
>--- 刚看完大奉，看这个“疯狂”怎么看怎么不对<br>

[61] “蝴蝶擅长玩弄人性，只要是心灵上存在破绽的人，都有可能成为它的目标，所以我要小心四周的一切，不管是陌生人，还是熟悉的人。”
>--- 最后一句，怎么让我感觉厉雪会被附身<br>
>--- 小童：？？？<br>
>--- 空调的主角无所畏惧！<br>
>--- 所有殺不死韩非的，都会让韩非更加強大<br>

[62] 走出肉联厂家属院，韩非在坐上警车的时候，回头看了一眼身后的老楼。
>--- 悍匪回头[fn=50]<br>
>--- 看到大家都看成了老婆我就放心了(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 我看成了韩非回头看了一眼身后的老婆
（徐琴微笑）<br>
>--- 看成老婆的，还有谁<br>

[63] 被夜色笼罩的建筑里，隐约有风铃声传出，他能够感觉到黑暗里有一道目光正在注视着他。
>--- Dr.我会修空调，您今天才更新了一章，还不能休息哦，<br>
>--- 有一道目光...<br>
>--- 蝴蝶入梦，深层梦境，蝴蝶操控人用的催眠，作家人格分裂（屠夫的七情六欲分身），鬼靠吸收怨念成长。越来越和惊悚直播结尾对上了，甚至怀疑boss就是高健<br>
>--- 想想现实中，蝴蝶每天等悍匪来表演前，就要提前布置垃圾和死猫死狗制造臭味，系风铃踩点扒拉响，用录音机放怪笑声，真的不容易<br>
>--- 啊这<br>
>--- 少啊<br>
>--- 再这么短试试<br>
>--- 你瞅啥！?（大声）<br>
>--- 夜色笼罩的建筑里，隐约有风铃声传出，他能够感觉到黑暗里有千万道目光正在注视着空调，细语传来：更新太慢，刀了？<br>
>--- 这道目光不出意外还会注视上几个小时<br>
>--- 发生了什么，怎么这章就完了？说了啥？<br>
>--- 短小无力<br>
