
[-1] 第26章 专属能力捉迷藏
>--- 一天100更不过分吧<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 永远无法在23小时内被找到哈哈<br>
>--- 你想和妲己捉迷藏吗<br>
>--- 略短<br>
>--- 我看到后面才发现捉迷藏能力根本就没有用过<br>
>--- 如果找到了，那就好玩了[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 爪子<br>

[1] 压抑的疯狂，隐约流露出的病态，那猩红的眸子里好像每时每刻都在散发恶意。
>--- 韩非:我是喜剧演员，我想为世界带来微笑和快乐！<br>
>--- 你以为这是演的，其实这才是真正的你<br>
>--- 《喜剧演员》<br>
>--- 要么是本性就是变态，要么是对变态有过深入了解和研究，否则哪能这么短时间内就完成完美表演<br>
>--- 你以为这是恶鬼的眼神。
其实这只是熬夜的血丝。<br>
>--- 虚假的韩非：面带笑容
真实的韩非：癫狂病态<br>
>--- 心灵写照之眼<br>
>--- 炸裂的演技[fn=39]<br>
>--- joker点了个赞<br>
>--- 奥斯卡欠你一个小金人<br>
>--- 误会，一天没睡了眼睛能不红<br>
>--- 结合3楼、6楼一起食用，口感绝佳[fn=35][fn=35]<br>

[2] 瘦小的身体轻轻摇晃，失去了双臂和伙伴，本就虚弱的哭和韩非拉开了距离。
>--- 哭：别过来，我要哭了QAQ。<br>
>--- 好可怜的小朋友（我已经忘记了他刚刚出场时的英姿了），要沦为计量单位了<br>
>--- 你退半步的动作是认真的吗<br>
>--- 来我房间，我给你康好康的<br>
>--- 看把孩子吓得！<br>
>--- 男主演技或者说内在到这种程度，没有系统帮助，估计也会成为大佬级别的。<br>
>--- 我害怕鬼，鬼未伤我分毫；我不害怕人，人却使我遍体鳞伤​。<br>
>--- 他慌了<br>
>--- 瞧把孩子吓得<br>
>--- 连鬼都怕你，你还说你是喜剧演员（滑稽）[fn=58]<br>
>--- 逐渐门楠化.jpg<br>
>--- 捉迷藏自闭玩家+1<br>

[3] “你？为什么离我那么远？”韩非半蹲在地，看着站在墙角的哭，他的眼里浮现出了一丝哀伤：“你难道也不想和我做朋友吗？我们可以每天玩各种各样的游戏，我们……”
>--- 不想做喜剧演员的恐怖演员不是一个好玩家<br>
>--- 也太会了，这就是中级演技嘛i了i了<br>
>--- 哭:还玩游戏？！！明天我是不是得丢双腿？后天我是不是直接魂都没了？！<br>
>--- 你为什么要害怕我！！
啪——
对不起，我不是故意打你的，……………………………………………………快进………………………………………………………………→对不起，我爱你，对不起，我爱你……<br>
>--- do you like van♂游戏<br>
>--- 当dua郎<br>
>--- 在不在？在不在？<br>
>--- 不想当鬼的喜剧演员不是好演员<br>
>--- 给我看看<br>
>--- 阿木木……<br>
>--- 我可以教你登dua郎哦<br>
>--- 你退半步的动作认真的吗<br>

[4] 话未说完，韩非忽然听到身后传来卡簧弹动的声音，紧闭的防盗门被打开了。
>--- 哭：guna！<br>
>--- 哭:我哭了，您赶紧去睡觉吧<br>
>--- 孩子哪受过这么大的委屈<br>
>--- 你滚啊<br>
>--- 你走！你快走！给我走啊！<br>
>--- 哭：立刻圆润的离开老子的魔仙堡<br>
>--- 哭：你不要靠近我啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 滚啊你<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 哭：你不要过来啊<br>
>--- 哭：你给我走开！<br>
>--- 哭：你给我滚！(ﾉಥ益ಥ)<br>

[5] 当他再回过头时，站在墙角的黑影已经消失不见，地上只剩下一个碎裂的灵坛。
>--- 韩非你反思一下为什么鬼都不和你玩儿（滑稽狗头）<br>
>--- 哭:[fn=12]你不走，我走<br>
>--- 滚呐<br>
>--- 哭:那我走？[fn=57]<br>
>--- 哭：盖亚！！<br>
>--- 好家伙，跑了<br>
>--- 欺负小朋友的屑<br>
>--- 隔壁小朋友都吓哭了<br>
>--- 卧槽，硬是靠演技把鬼吓跑了<br>
>--- 哭:我裂开<br>
>--- 就俩字，告辞[fn=27]<br>
>--- 好可怜[fn=17]<br>

[6] “你甚至都不愿意和我说话吗？”
>--- 你甚至不愿意叫我一声教父<br>
>--- 你甚至都不愿意叫我一声老大哥！<br>
>--- 如果再配上一个暴戾的表情，又会怎样？额哈哈哈哈哈<br>
>--- “潘子，你甚至不愿意叫我一句嘎父”<br>
>--- 你甚至不愿意和我独处。[fn=19]<br>
>--- 呜呜呜呜嘎————，你，你甚至都不愿意搭理我QAQ<br>
>--- 太悲伤了![fn=12]<br>
>--- 人家小鬼看见你都怕了……<br>
>--- 一转攻势！<br>
>--- 有小丑的画面了<br>
>--- 你甚至都不愿意叫我一声非哥！<br>
>--- 你甚至都不愿意叫我一声勋宗！<br>

[7] 站起身，韩非脸上满是痛苦，他将灵坛的碎片聚拢在一起。
>--- 自动脑补痛苦面具（bushi<br>
>--- 不是个人啊<br>
>--- 《演员的自我修养》<br>
>--- 小金人儿级别素质演员就该酱紫滴，群演都下场鸟，对手戏都领盒饭鸟，导演都喊卡鸟，而我的演技依然在继续，依然在发挥，依然在坚持……[fn=11]<br>
>--- 真丶大锤行为<br>
>--- 连碎片也不放过，收服不了就给室友加餐。<br>

[8] “我叫韩非，就住在你楼上，你想要找人陪你玩的话，随时可以来串门。”
>--- 你不是喜欢捉迷藏吗？我家里还有七个和我一样温暖的大哥哥可以陪你玩。<br>
>--- 我已经准备好锅了，你可以来找我玩，随时来可以串门。<br>
>--- 我叫阿杰，他们都叫我杰哥，你可以来我家玩，我家还是蛮大的，要是玩累了，随时都可以睡觉，没问题的<br>
>--- 不过有点bug，之前他的表现一直是见到鬼就跑的，是在跑不掉的这次开始演的，难道之前小鬼和小鬼之间没沟通过？<br>
>--- 我家还蛮大的<br>
>--- 性感韩非线下陪玩<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 可以教你登dua郎<br>
>--- 他来了他来了<br>
>--- 突然想起来白雪公主和七个小矮人的故事。这边是韩非与七个好朋友的故事。[fn=32]<br>
>--- 随时可以来玩，玩累了，直接睡觉，没问题的<br>
>--- 我家还蛮大的<br>

[9] 韩非没有直接离开，他就好像要在房间里找到哭一样，幽幽的走着。
>--- 这就是您的专属能力“捉迷藏”？鬼鬼藏好了没，悍匪要来找你了～<br>
>--- 张伟：here is 强尼！<br>
>--- 追逐战——人追鬼<br>
>--- 非常合理，捉迷藏是两方轮换着当鬼的。虽然发生了些意外导致对方没有达成游戏目标，但只要我们主动当鬼来更换阵营就能继续游戏了。[fn=5]<br>
>--- 你是魔鬼嘛？！放过孩子吧🌚😂<br>
>--- 张伟：here is 强尼！<br>
>--- 放过孩子吧<br>
>--- 在吗?<br>
>--- 这……您是鬼还是他是鬼啊！<br>
>--- 演戏这方面，我坤坤愿称你为最强<br>
>--- 戏精啊！<br>
>--- 幽幽的→幽幽地<br>

[10] 推开一扇扇门，最后他在卧室被掀翻的床铺旁边看到了昏迷的孟诗和晨晨。
>--- 早就想吐槽了，孟诗这名就好像女主的名字一样，啊，这。。也不是没可能<br>
>--- 这时悍匪有了一个大胆的想法。他把床铺垫平，接着一手孟诗，一手晨晨，把他们……








丢进了隔壁，狠狠地占有了1034房。
（我能有什么坏心眼？）<br>
>--- 200/1000<br>
>--- 你们是魔鬼吗？[fn=17]<br>
>--- 旧梦倒影？<br>
>--- （77/1000)<br>
>--- （76/1000）<br>
>--- 晨晨是怎么昏迷的?<br>
>--- 1000/1000<br>
>--- 没看过的还以为孟诗是个年轻女子<br>
>--- 999/1000[fn=26]<br>
>--- 650/1000<br>

[11] 将两人搀扶起来，韩非这才走出1034房间。
>--- 怎么同时搀扶两个昏迷的人<br>

[12] 他关上了1034房间的门，楼道里的冷风吹着他的脸，韩非这时候才发现他几乎已经无法移动，精神和肉体都到了极限。
>--- 于是悍匪慢慢坐下，为他重伤的好邻居“哭”守了一夜房门。<br>
>--- 然而，我滴演技依然在线……[fn=11]<br>
>--- 其实我在想，这样的人，如果对世界彻底失去希望，也变成了鬼，会有多可怕。<br>
>--- 看到这我就明白了，我这样的不要说在电视剧里活过一集，就算在小说里我都活不了一章<br>
>--- 你是兴奋的吧<br>
>--- 有过这个感受，特别难受，就是精神模糊，自己都感受不到<br>
>--- 我低血糖的时候会出现意识清醒，身体发麻几乎动不了的情况，那感觉太糟了，动一下脸皮都费劲<br>
>--- 冰冷的雪花在脸上胡乱地拍<br>
>--- 然而，我滴演技依然在线……[fn=11]<br>
>--- 肾上腺素，没了后面就会感觉冷🥶了<br>
>--- 这是真的，极度紧张的情况下，一阵风吹来，都觉得是一拳打在你的脸上<br>
>--- 兴奋到极限<br>

[13] 强忍着痛苦，韩非在孟诗身上找到了钥匙，然后把祖孙两人送回房间。
>--- 空调估计咋想都想不到，韩非变成了悍匪......<br>
>--- 自弹自唱？自炒自卖？自问自答？[fn=11]<br>
>--- 触发被动技能“韩非精神”！
悍匪精神：“不能打死我的，只会让我更加强大！”
悍匪提醒您：“即使第100次倒下，也要在101次站起！”<br>

[14] 关上防盗门，韩非打开了屋子里所有的灯，他的脑海里响起了那个冰冷的机械合成声。
>--- 阿婆房间不是保险丝烧掉了吗？<br>

[15] “编号0000玩家请注意！G级隐藏任务寻找晨晨已完成！孟诗友善度加三十！获得基础奖励——自由技能点加一！”
>--- 希望非酋有一天能真正拥有“孟诗•嫁衣牌”。<br>
>--- 这个G级也太难了吧<br>
>--- 空调的书就是好看<br>
>--- G级，这是G级？那A级s级得多吓人啊<br>
>--- 好感度满了是不是可以攻略了<br>
>--- 。。<br>
>--- 这是地狱级别了吧<br>
>--- 孟诗好感度快满了吧😂<br>
>--- 还没升级，所以是不是只有部分任务会加升级经验而部分不会。<br>
>--- 她八十多岁你可能会觉得她老，等过个一两百年，它她二百多岁的时候你就不会觉得她老了<br>
>--- 这个G是👻级吗？<br>
>--- 来了！六边形战士指日可待<br>

[16] “注意！隐藏任务完成度不同奖励也会有所不同！你不仅找到了晨晨，还成功将其救回，任务完成度超过百分之百！追加双倍经验！追加隐藏任务唯一性奖励——专属技能捉迷藏。”
>--- 似乎已经看到悍匪从幼师进阶到幼儿园园长再顺便攻略家长的未来。<br>
>--- 也就是，标准的任务完成方式是……找到晨晨的尸体？<br>
>--- 获得了凶神途径的唯一性<br>
>--- 话说我才想起来我的小名就叫晨晨<br>
>--- 完成百分百这个设定  我比较好奇  如果完成百分之五十  合着就找回一半的身子？ 不应该是 要么救到 要么没救到嘛<br>
>--- 主角不需要，离线23小时根本捉不到<br>
>--- 陈歌你看看人家韩非，第一个隐藏任务就超过百分之百<br>
>--- 妈妈再也不用担心你捉迷藏被找到了<br>
>--- 好家伙，你家这系统和手机可能是一个公司制造的<br>
>--- 程序員表示：測試玩家好像輕鬆就破完這支線了，或許我們應該調高難度<br>
>--- 逃离梦幻岛。。。。嘿嘿嘿😁😁😁<br>
>--- 这恐怖屋的套路啊一摸一样<br>

[17] “捉迷藏（专属被动技能，无法用技能点升级）：你是玩捉迷藏的高手，当你在躲藏的时候，存在感会被降到最低，鬼很容易忽略你的存在。当你在寻找别人的时候，五感会得到加强，注意到那些很容易被忽视的细节。”
>--- 系统:这个技能是给你保命用的
韩非:这个技能是用来抓鬼用的<br>
>--- 无论被害人躲得多好，杀人狂总是能找到他们。<br>
>--- 神技啊<br>
>--- 捉迷藏<br>
>--- 闪避点满<br>
>--- 这金手指好用<br>
>--- 好家伙反侦察神技<br>
>--- 明目张胆的写👻了<br>
>--- 参考杰森<br>
>--- 离成为超级罪犯又进了一步<br>
>--- 神技！<br>
>--- 优秀的侦查反侦察能力！<br>

[18] “编号0000玩家请注意！你已成功升级为等级三！自由属性点加一！”
>--- 等级有啥用啊，求解<br>
>--- 心悦三😂<br>
>--- 世界等级+1<br>
>--- 经验➕3<br>
>--- 权限加一<br>
>--- 难度等级3
开启更高难度任务<br>

[19] “编号0000玩家请注意！你已达到三级！聊天室功能开放！”
>--- 【陈大锤】已加入聊天室
【哭】已加入聊天室
【游戏店老板】已加入聊天室
  …<br>
>--- “天线宝宝死于谋杀”进入了房间 [fn=31]<br>
>--- “一只小鸭子”进入房间<br>
>--- 何为爱！<br>
>--- “大文豪”进入了房间<br>
>--- 话说这栋楼和杀戮天使里的相当像啊<br>
>--- 唯一战胜过蝴蝶的男人终于要登场哩！<br>
>--- 没准是受害鬼的讨伐群<br>
>--- 克拉姆加入群聊[fn=32]<br>
>--- 画师已加入聊天室<br>
>--- 这游戏还有人能玩到解锁聊天室吗<br>
>--- 这种难度也有聊天室存在吗<br>

[20] 盯着任务面板，韩非终于放松了下来，这次任务虽然危险，但回报还算丰厚。
>--- 在我之前的人呢？怎么还有个0条？<br>

[21] 直接升到了三级不说，还获得了一个专属技能捉迷藏。
>--- 木木要跟小鬼比哭，谁吊<br>
>--- 嘘！我们来捉迷藏吧！！<br>

[22] 光看技能介绍好像也没有什么直接的作用，但是对现在的韩非来说这技能非常关键，躲避时可以降低被鬼发现的概率，寻找线索时五感得到加强，简直是发育初期的神技。
>--- 发育后期就是:亲爱的鬼们，你们在哪，我找到你们了，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 韩非：嘿嘿嘿嘿嘿，你们藏好了吗？我要来找你们了！十个朋友捉迷藏，一个没有头，一个没有手，一个没有眼睛，一个没有嘴巴，一个没有双脚，一个没有心脏，一个被掏空，一个变成了十个(分尸)……<br>
>--- 心理学隐身<br>
>--- 我悄悄地蒙上双眼，把头扎进打开的冰箱门[fn=37]你看不见我，你看不见我[fn=36]<br>
>--- 皮皮匪[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这话说的，作者给的外挂，能不好用么，还要靠它办大事呢<br>
>--- 刺客大师的养成<br>
>--- 韩非：嘿嘿嘿嘿嘿，你们藏好了吗？我要来找你们了！十个朋友捉迷藏，一个没有头，一个没有手，一个没有眼睛，一个没有嘴巴，一个没有双脚，一个没有心脏，一个被掏空，一个变成了十个(分尸)……<br>
>--- 前期用于躲鬼，后期用于找鬼<br>
>--- 捏为毛不叫“隐蔽”或“隐藏”或“隐形”功能，一定要叫捉迷藏？[fn=11]<br>
>--- 发育后期就是:亲爱的鬼们，你们在哪，我找到你们了，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 少年，有兴趣成为三流侦探吗？救猫找狗抓出轨的那种（划掉）。<br>

[23] 韩非将自由技能点加在了演技上，现在他的演技等级为中等三级，然后他又把升级得来的属性点加在了体力上。
>--- 演技是用来骗鬼的，体力是用来追鬼的<br>
>--- 全靠演，演不过就跑，这个求生欲哈哈哈哈<br>
>--- 先把血量点到40<br>
>--- 都能骗鬼了才中级三，难道到了高级能骗法则，演超人就有超人的实力？<br>
>--- 应该加在捉迷藏上啊<br>
>--- 四月新番：因为害怕，把属性全点在演技上…<br>
>--- 后期表演个手撕  鬼  子？<br>
>--- 叠甲，过<br>
>--- 不加捉迷藏吗？存在感低到鬼都找不到那种<br>
>--- 这演技真的牛逼，和鬼都能聊起天来不说，还聊着聊着把鬼吓跑了……<br>
>--- 这俩升到满后，先用演技引诱对方，演不过直接开干[fn=60][fn=60]<br>
>--- 原来俺们常说滴“人生如戏全靠演技，如有雷同纯属巧合，见人说人话见鬼说鬼话”，皆典出于此，啊？[fn=11]<br>

[24] 他总觉得自己的体力太差，一点安全感都没有。
>--- 等到了后来，韩非一口气跑五十公里都不累的时候，突然疑问：“原来我的体力已经那么足了吗”<br>
>--- 总怕自己体力太差，追不到鬼，刚才就被哭跑了，要是捉住了，肯定经验更多<br>
>--- 在物理驱鬼的路上越走越远<br>
>--- 准备挨最毒的打。。<br>
>--- 我还记得大锤曾经一夜赶了三个片场（咦），其中两个还追着鬼锤了很久。
然后第二天白天他照样开门营业，甚至还“救”了几个小可怜。<br>
>--- 先把体力加到40<br>
>--- 体力好鬼也受不了！<br>
>--- 别问，问就是体力不够<br>
>--- 体力不行怎么轮大锤？<br>
>--- 奥运会以后就靠你了<br>
>--- 人与人的体质是不能一概而论的!<br>
>--- 体力加满，加爆，人形打桩机！<br>

[25] “我刚才还听见系统提示说聊天室功能已经开放，这阴间游戏里还有其他的玩家？”
>--- 不，就你在阴间，其他人在阳间<br>
>--- 进入聊天室，系统提示：你在聊个鬼<br>
>--- 超级罪犯在等着你…<br>
>--- 高健和大锤早已在聊天室等待<br>
>--- 跟dnf一样阴间游戏！<br>
>--- 阴间游戏就不配有玩家了？阴间玩家不配当玩家?<br>
>--- 提示你可以拉一些新人进来一起生存<br>
>--- 玉皇大帝加入聊天<br>
>--- 阴间玩家。<br>
>--- 聊 鬼 志 异<br>
>--- 聊个鬼？<br>
>--- 太草了，别人是阳间游戏你是阴间游戏啊<br>

[26] 打开属性面板，韩非在面板最下方找到了聊天室的选项，点击进入后他震惊了。
>--- 不会是和同屋的屋友们 开心聊天吧？<br>
>--- 震惊韩非一整年<br>
>--- 当悍匪监听了革命导师列宁……<br>

[27] 这个阴间游戏里竟然有九百九十九个聊天室，每个聊天室都有自己的编号，但诡异的是所有聊天室都是灰色的，根本无法进入。
>--- 建议改成：我在阴间“启蒙运动！”<br>
>--- 都死了<br>
>--- 聊天室都被404了，恐怖如斯<br>
>--- 受害👻1群，受害鬼2群……<br>
>--- 阴间与阳间还没通网呢，当然进不了阳间的聊天室啦！<br>
>--- 是不是和陈歌的手机转盘一样，虽然有朱果之类的非鬼类但都是假的，这聊天室看起来很多但只有特指的。<br>
>--- 曾经的玩家全嗝屁了吧。<br>
>--- 其他的是前任，只不过都挂了[fn=32]<br>
>--- 怕就你一个人，其他的都不是<br>
>--- 看来都挂了<br>
>--- 感觉被排挤了<br>
>--- 所有人，都死了。<br>

[28] “我等级已经三级了，可这些聊天室我为什么无法进去？这些聊天室不是给我准备的？这个游戏里真的还有其他的玩家吗？”韩非看向了自己的编号——0000，感觉就好像他是这游戏里唯一的玩家一样。
>--- 说到这我想起来了，他这个GM不会还要负责找玩家吧……<br>
>--- 这个聊天室将是你以后有鬼聊天的方式，系统专门为你这个人和别的鬼设计的聊天室。_(•̀ω•́ 」∠)_<br>
>--- 内测？<br>
>--- 别人玩的正常的，主角0000玩的阴暗面?<br>
>--- 2746赞👍<br>
>--- 你们的思维反了。谁说要从0开始数，属性都有负的，编号没准也是从负的开始的，比如说负10000<br>
>--- 可能都坡盖了就剩下主角<br>
>--- 。。。。。。黎明里面。网络上的人闲置的脑力。在这，是用治愈版游戏里玩的人的空余脑力来维持初版阴间游戏？<br>
>--- 万一所以玩家编号都是0000呢，这种阴间游戏指不定有多贱呢<br>
>--- 有人出同人吗<br>
>--- 在线恐怖屋 可还行<br>
>--- 第一个啊<br>

[29] 休息了好一会，韩非这才从地上爬起：“任务已经完成，接下来我只要呆够三个小时，就可以外出探索了。”
>--- 派蒙:前面的的区域……
我:gun！<br>
>--- 异世相遇<br>
>--- 前面的蛆，以后再来探索吧<br>
>--- 芭芭拉冲鸭~<br>
>--- 原来你也玩原神<br>
>--- 策划：“前面的区域，以后再来探索吧！”<br>

[31] “孟诗和晨晨不知道什么时候才能醒过来，对我来说这是一个探查房间的好机会。”韩非朝上锁的卧室看了一眼：“是选择相信孟诗？还是自己进去查看？”
>--- 不管他，睡觉，老娘就是要睡觉<br>
>--- 附近有幽灵在游荡，你不能休息😏<br>
>--- 3、不管他，睡觉！<br>

[32] 钥匙就在手中，韩非盯着那扇门看了好久，选择了放弃。
>--- 在这里，保守秘密，管住自己，才能r活得更久<br>
>--- 在三个小时之内不作死是正确的选择，我更愿意相信能在这种诡异大楼里活到现在的都有点自己的秘密和本事<br>
>--- 你怂啥，孟诗对你的好感度都快满了😂<br>
>--- 老婆婆简称老婆<br>
>--- 怎么能怀疑自己的老婆呢？<br>

[33] 孟诗是自己现在唯一可以信任的朋友，他不想让邻里之间“和睦的关系”出现裂痕。
>--- 君子慎独<br>
>--- 理智<br>
>--- 为了唯一的安全屋，苟就苟了<br>
>--- 我可不想唯一合墓得邻居变成我的手下死鬼<br>
>--- “合墓的陵里关系”<br>

[34] 拿着钥匙的手伸向孟诗，韩非将钥匙重新放进了老人的口袋，当他收回自己手臂的时候，脑海里忽然传来了系统冰冷的声音。
>--- 重新放进了老人的脑袋<br>
>--- 套路啊！<br>
>--- 人老成精<br>
>--- 编号0000玩家注意，孟诗友善度加十，立即完全获得他的信任，现在你可以和他结婚了。<br>

[35] “编号0000玩家请注意！孟诗友善度加十！你完全获得了她的信任！现在她已经将你当做了她的家人！”
>--- 都是演员23333<br>
>--- 呵呵呵[fn=58]姜还是老的辣啊[fn=61]<br>
>--- 好家伙，是人是鬼都在演。<br>
>--- 我本来是趴着看的，但我想了一下还是躺着看吧！（更安全一点）<br>
>--- 老太太装睡呢<br>
>--- 顶级拉扯<br>
>--- 她的家人应该不好当吧!<br>
>--- 都是演员，互飙演技！<br>
>--- 鬼精鬼精的<br>
>--- 好家伙，两个戏骨的过招<br>
>--- 把你当做家人的孟诗表示，非你不嫁<br>
>--- 俩人插上尾巴就是狐狸，都不带装的<br>

[36] 听到脑海里的声音后，韩非立刻意识到了，孟诗其实并没有昏迷，人老成精，她一直在装晕。
>--- 人与鬼之间连最起码的信任都没有了<br>
>--- 陈歌：成不成精跟年龄没关系，你看看我[fn=31]<br>
>--- *的，我门开了<br>
>--- 孟诗：我睡了但其实我并没有睡<br>
>--- 老大老二老三心机都这么深这么会演，肯定有受老妈影响的原因[fn=31]<br>
>--- 毕竟是三个人精的老妈<br>
>--- 霍<br>
>--- 要是我，我肯定会去查找一翻。<br>
>--- 细节！<br>
>--- 都是老演员了<br>
>--- 都是千年的🦊，还玩啥聊斋。<br>
>--- 都是老中医，玩什么偏方？[fn=32]<br>

[37] 完成救晨晨的任务后，孟诗友善度提升了三十，刚才又提升了十，现在孟诗真的将韩非当做了自己的家人。
>--- 不翻东西才是正常的，哪怕是罪犯你也不能翻别人东西<br>
>--- 陈歌：我招到了一群优秀的员工！
韩非：我获得了一群可爱的家人！<br>
>--- 家人们，给榜一大哥点点关注！<br>
>--- 是不是到后期画风就变成：“家人们，今晚十二点非弟儿准时上线，家人们把礼物都给非弟儿上一上，冲冲冲！”<br>
>--- 韩非“她喊我大哥，她喊我家人，我要给她刷礼物[fn=58][fn=58]”<br>

[38] 心里清楚了一切的韩非，脸上没有表露出任何东西。
>--- 悍匪：我已经看穿了一切……<br>
>--- 《演员》<br>
>--- 网游类还能解释游戏系统，系统流里的提示音是真的很违和<br>
>--- 全都是戏～全都是戏～<br>
>--- 人生如戏 全靠演技啊。。。<br>
>--- 韩非向来以德扶人！<br>

[39] 他就像什么都不知道一样，默默的将老人和晨晨扶好，然后去卫生间找到毛巾，一点点擦去晨晨脸上和手臂上的污秽。
>--- 卡bug屮<br>
>--- 《悍匪论演技》<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！强刷好感度又开始了！<br>
>--- 以后就不必特意给演技加分鸟，我赶脚小今儿已经尽情向你奔来鸟……[fn=11]<br>
>--- 大锤被迫客串[fn=22]<br>
>--- 好想陈歌啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 坐等下一段文字修改，我先把证据放这[fn=32]<br>

[40] 大概过了半个小时，老人终于有了“意识”，她缓缓“醒来”，看到身边的晨晨后，无比激动，非常感激陈歌。
>--- 果然是陈大锤，韩非是他的马甲。<br>
>--- 陈歌异地登录
陈歌，陈大锤
九江西郊恐怖屋老板。
怪谈协会成员13号，后接任第二任会长。
红衣社团创办人。<br>
>--- 这老太真能装 好喜欢<br>
>--- 都是千年的狐狸，搁着演啥聊斋<br>
>--- 当你以为她只是个开局老奶奶，实际她已经是最终bosd<br>
>--- 在很久很久以前，有一位叫空调的空巢老人，他的大儿子陈歌活泼又聪明，调皮又灵敏，深受空调老人的喜爱。可随着时间的推移，幼鸟总有出巢的时刻，陈歌在那一年邂逅了他的挚爱，两人成婚后搬出了老人的宅子。虽然每年陈歌一家都会回来陪着空调老人，但平时老人还是倍感寂寞。于是老人的二儿子韩非为了陪伴老父亲搬了过来陪着<br>
>--- 实际上你可能不知道，这个老人他才是最大的boss。<br>
>--- 攻略老奶奶<br>
>--- 空調只是想測試有多少人在線看到評論數就知道大鎚又出現了😂😂😂<br>
>--- 空调已经打习惯了哈哈哈哈哈<br>
>--- 靠哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 才看到作者竟然是那个修空调的，怪不得这么治愈<br>

[41] 那份感谢绝对不是装出来的，这点从任务完成时足足增加了三十的友善度就可以看出。
>--- 当友善度达到一百，就是至死不渝的爱情<br>
>--- 你怎样做到这么.....<br>
>--- 未来的老婆<br>

[42] “韩非，我真的不知道该怎么谢你，我也真的没想到世界上竟然会有人甘愿冒那么大风险，去救一个只见过几面的人。”
>--- 英特纳雄耐尔，一定会实现<br>
>--- 悍匪:是啊是啊，我也没想到啊[fn=40]<br>
>--- 消防员<br>
>--- 游戏所迫，只谈合作<br>
>--- 陈歌又披上马甲<br>
>--- 你的好友陈歌已下线<br>

[43] “我刚搬到这里时，您第一个来找我，请我吃饭，还提醒我1044是凶宅，这些恩情我都记在心里。”韩非不好意思的挠了挠头：“其实我基本上没什么亲人，第一次来您家的时候才找到了一种家的感觉，原来家是这么的温馨。”
>--- 老夫讲一个故事：从前有一个叫珍的女孩，非常漂亮，她每天都要去镇上卖花篮，花篮非常精致，有品位，特别的好卖，总是供不应求。但是珍不会编花篮，珍她爸也不会，邻居们说，珍她妈会编！<br>
>--- 现在悍匪在“完美人生”里体会到了他之前所没有亲情。<br>
>--- 你搁这儿糊弄鬼呢<br>
>--- 这楼里好多秀儿<br>
>--- 也不算说谎啊，在发现老太太有诡异之前韩非确实觉得很温馨<br>
>--- 技能点真不是白加的<br>
>--- 笑死了，如果之前主角对哭干的事情都被老太婆看见听见，那这个场景就太草了<br>
>--- 见人说人话，见鬼说鬼话。<br>
>--- 演技达人<br>
>--- 从此以后您就是我亲奶奶！<br>
>--- sweet home<br>
>--- 就像回家一样<br>

[44] 韩非的目光好像是在怀念当初的感觉，他将老人扶到椅子上：“阿婆，您好好休息，我就先回去了，以后您有事就去楼上找我就行，如果可以的话，我想把您当做我的家人。”
>--- ＂阿婆，和我永远在一起吧，我想不到比一生一世形影不离更加浪漫的事了！＂<br>
>--- 《       家   人       》<br>
>--- 还不叫干妈<br>
>--- 韩非可以住在老婆婆家，不回四楼住吗？<br>
>--- 楼道这么危险还让人爬楼[fn=11]<br>
>--- 虚伪😂<br>
>--- 《       家   人       》<br>
>--- ＂阿婆，和我永远在一起吧，我想不到比一生一世形影不离更加浪漫的事了！＂<br>
>--- 被前面的评论污染了，我把阿婆看成了老婆<br>
>--- 大家有事没事都可以来串串门啊！<br>
>--- 心理这方面拿捏的死死的，不愧是你，韩非<br>
>--- 陈锤：我想我们可以成为朋友。
悍匪：我想我们可以成为家人。<br>

[45] 或许是韩非的最后一句话戳中了老人心底最柔软的地方，在韩非准备离开的时候，老人缓缓站了起来。
>--- 啊啊啊，见鬼了你们看，这一行多出来一个字<br>
>--- 这老人收养三个孩子，要么是非常多的爱心，要么是非常强大的母爱，或者都有<br>
>--- 你不走我不站<br>
>--- 最近正经的书看多了<br>

[46] “韩非，其实我根本没有你想的那么善良，我心里藏着一个秘密，这秘密一直折磨着我。”老人似乎变得更加苍老了一些，她拿出自己的钥匙，朝上锁的卧室走去：“我知道你很好奇这个屋子，跟我来吧。”
>--- 孟诗打开门，里面女装的空调对着一台电脑，见他们进来，诧异得问到:你们怎么就进来了，我还没编到这一段呢？<br>
>--- 孟诗打开了门🚪，只见陈大锤和张雅，正躺在一张床上。<br>
>--- 打开门的一瞬间，伴随着呼呼的低沉声，一股热浪扑面而来，韩非的刘海和眉毛似乎经受不起这样的热度，都微微出现的了卷曲！他不禁眯起了眼睛，昏暗中努力观察热浪来袭的源头。渐渐地，韩非神色由惊呆到震惊地发现，在不足30平方米的房间里，里三层外三层，上三层下三层摆满了几百台矿机，此刻正如同脱缰的野狗，在嗷嗷的！<br>
>--- 说实在的，我还是觉得超级惊悚直播写的更好<br>
>--- 不！！！我他妈不好奇！阿姨你让我走吧！阿姨！妈！！！我叫你妈，你让我走吧求你了呜呜呜呜<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 老太太媳妇的尸体在冰箱里？<br>
>--- 深夜，孤男寡女，红烛下的女方楚楚动人，她说要和男人成为一家人，并且邀请男人进入自己卧室<br>
>--- 以退为进，高手[fn=5][fn=58]<br>
>--- 肘跟我进屋<br>
>--- 就这？<br>
>--- 第1000个赞<br>

[47] 
>--- 盲点[fn=8]<br>
>--- 看我发现了啥<br>
