
[-1] 第267章 随机挑选一名“幸运”罪犯
>--- 随机打死一名幸运读者，献祭给韩非，换取空调加更<br>
>--- 幸运海盗喂小饥饿（错乱<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 进行灵魂深处的殴打[fn=32]<br>
>--- 进行不幸的调教<br>
>--- 阅读留刀<br>
>--- 阅读留刀<br>
>--- 喵<br>
>--- 随机吓死一位幸运罪犯<br>
>--- 随机打死一名幸运读者，献祭给韩非，换取空调加更<br>
>--- 幸运海盗喂小饥饿（错乱<br>
>--- 第二更<br>

[1] “蜘蛛把肉联厂家属院当做了自己八个人格的坟墓，蝴蝶是不是准备把这里当做我的坟墓？”
>--- 师噶长技以制噶<br>
>--- 《听说悍匪死后超凶的》<br>
>--- 第一<br>

[2] “那个变态到底还隐藏有多少秘密？”
>--- .<br>
>--- 蝴蝶确实变态（双关）🌚<br>
>--- 风儿风儿吹，风儿吹吹……<br>
>--- 蝴蝶：那个变态到底还隐藏有多少秘密<br>
>--- 悍匪：你还有什么是我不知道的.jpg<br>
>--- 蝴蝶也是这么想你的(・ω< )★<br>
>--- 剧组人员也是这么想的<br>

[4] “韩非，你最近一定要小心，蝴蝶已经彻底疯了。”厉雪低声说道：“我们刚接到通知，之前谋杀黄赢的那个安保人员已经死亡，所有和蝴蝶案子有关的人都开始出现幻觉和异常，他们本就和常人不同的大脑病的更加严重了。”
>--- 本就不高的智商雪上加霜<br>
>--- 全都进去深层世界了吧？为了围杀韩非<br>
>--- 别太小看国家的力量啊<br>
>--- 这里政府警方还没意识到蝴蝶的力量是非自然的吗？在警局关着的人，能突然加重精神疾病，还有很多人都能不知不觉被精神蛊惑，已经不是普通的现实力量能解决的了吧？而且感觉这样的非自然力量已经存在有这时间了吧，政府不可能没有相关的专门组织吧，为啥还不找主角来？如果刻意不写，就会显得官方很蠢啊，会有些降智。<br>
>--- 盲猜一波🦋能改造人脑跟游戏相关技术/黑盒有关<br>
>--- 这是灵异现象了吧，没有鬼的现实世界怎么做到这一点<br>
>--- 有哪位大佬记得黄赢哪章死的，还请告知一下，我咋没印象了[fn=40]<br>

[6] “包括孟长安在内的所有嫌犯，都出现了意识不清，幻听、晕厥等症状，我们请专业人士检查了他们的大脑。”厉雪拿出手机，让韩非看了几张大脑扫描图片。
>--- 第一个BOSS，孟长安，好像都是在听别人说，真正见面就一次，可怜<br>

[7] 图片当中的人脑出现大面积病变，而把所有病变区域连接起来，正好是一只张开了翅膀，仿佛在飞动的蝴蝶。
>--- 蝴蝶出现了！！<br>
>--- 怎么也飞不出，花花的世界<br>
>--- 这个让我想起了脱髓鞘，从额叶到顶叶，侧脑室旁多发大片的硬化灶，矢状面上垂直于侧脑室，看着跟蝴蝶一摸一样<br>
>--- 生物应该学过，灰质和白质组成的形状累死蝴蝶，所以是应该是控制中枢神经来影响行动<br>
>--- 蝴蝶出现了！！<br>
>--- 怎么做到的，啥原理啊_(:* ｣∠)_<br>
>--- 听说头颅深处确实有一块近似蝴蝶形状的骨头<br>
>--- 按耐不住的想要彰显存在感的小骚动[fn=31]<br>
>--- 不是，你们是怎么给这种像拼图一样的东西拼好的，绝了<br>
>--- 怎么也飞不出，花花的世界<br>
>--- 蝴蝶儿飞去心亦不在，凄清长夜谁来拭泪满腮<br>
>--- 这说明什么？说明蝴蝶急了～他察觉到危险了<br>

[8] “大脑是人体最神秘的器官，我们之前曾对孟长安他们进行过脑部治疗，已经抑制住了他们脑部的病变速度，但没有想到昨天后半夜他们大脑的病变速度突然加快！”
>--- 都能研发治愈游戏那种模拟大脑感知的东西了，应该不算神秘了吧[fn=18]<br>
>--- 厉害了这个蝴蝶到底是什么东西  为什么也能操控现实中的活人<br>
>--- 蝴蝶在后半夜展开了大规模扫黄打非行动<br>

[9] 后半夜正好是韩非在深层世界救出蜘蛛的时候，蝴蝶在畜牲巷的布局被他彻底破坏。
>--- 崩溃了<br>
>--- 他急了，他急了！<br>
>--- 感觉蝴蝶比起歌声来完全不是一个档次，蝴蝶有歌声的实力的话直接莽过来韩非一点办法都没有<br>
>--- A级任务还没有开始呢[fn=26][fn=26]<br>
>--- 看来蝴蝶只是前期的一个小boss 现在就马上要完蛋了。。应该死楼是他和蝴蝶最后决战吧？？？？然后离开新手村<br>

[10] “我们猜测病变应该不是个例，所有受到蝴蝶影响的人估计都会变得疯狂，他们在蝴蝶的刺激下什么事情都有可能做的出来。”厉雪叮嘱韩非要小心，韩非却一直盯着厉雪手机上的脑部扫描图。
>--- 不会最后发现蝴蝶是悍匪的副人格吧，蝴蝶侵占了悍匪的大脑，悍匪通过游戏一点一点夺回自己的大脑<br>
>--- 不是，这种有灵异级别力量的世界，怎么国家没有相关的机构吗？全靠普通警方和主角？连永生企业都不简单，我不信官方没有相关专门部门，国家的力量比你想象中强大的多。<br>
>--- 。。。我看成一直盯着李雪的胸部<br>
>--- 突然感觉蝴蝶可能只是前期一个小BOSS<br>

[14] “这一家三口也跟蝴蝶有关？”
>--- 难怪那么丧心病狂<br>

[17] “明美的父亲已经认罪，明美的母亲和明美仍在接受最新的心理和脑部治疗。为了让她们尽快伏法，放弃抵抗，局里给她们安排了二十小时不间断的心理干预和矫正。”厉雪的话让韩非回忆起了一些东西。
>--- 这才不人道吧<br>
>--- 四个小时睡眠，这谁顶得住<br>

[18] 他曾亲自去拘留所查看过明美一家三口的情况，当时给明美治疗的医生，正好就是曾经给蜘蛛治病的心理医生的学生，那个人叫做胡为。
>--- 蝴蝶会不会就是胡为？或者说是蝴蝶的主意识<br>
>--- 我叫胡为，胡作非为的胡，胡作非为的为！<br>
>--- 蝴蝶？🤔<br>
>--- 怎么到处都有他？<br>
>--- 胡作非为这个成语①出，我就知道是个和韩非一样为非作歹的狠人<br>
>--- 蝴蝶吗<br>
>--- 空调书里的医生几乎就没一个正常的<br>

[20] “那个胡为治疗明美一家使用的是深空科技的心理治疗头盔，深空科技的所有产品依托于同一核心……”从拘留所回来的当天晚上，韩非就产生过一个构想，他想试试能不能把明美招魂到深层世界当中。
>--- 蝴蝶可不可能是智脑……<br>
>--- 拿给应月做玩具<br>
>--- 达到信息化社会后挖了坟出了模因或亚空间瞬间自爆<br>
>--- 越来越感觉有点恶灵附身的意思了<br>
>--- 那不就直接反向治愈，哈哈哈哈<br>
>--- 应月：我想死你了[fn=43]<br>
>--- “危”！<br>
>--- 应月～我们给你带礼物来啦(*'▽'*)♪<br>
>--- 这个想法妙啊<br>

[21] 如果将《完美人生》游戏比作一片世界，那明美使用的心理治疗头盔创造出的沙盒治疗房间，就相当于那片世界当中的一个气泡。
>--- 其实从现实的逻辑上来说，这里就是在胡扯了，你用电脑玩LOL，我用电脑玩生化危机，你还能跨游戏来打我？但看小说要什么逻辑啊[fn=10][fn=10]<br>

[23] “应月的仇也拖了很久，是时候想办法兑现承诺了。如果招魂成功，正好也能问它们一些和蝴蝶有关的事情。”幸福小区里那些居民生前的遭遇让人同情，韩非是真心想要为他们报仇，奈何他自身难保，一直都在生死边缘徘徊，根本没有分心的时间。
>--- 奈何鬼怪生死难保，一直在生死边缘徘徊<br>
>--- 它 很灵性<br>
>--- “拖了很久”：空调终于想起来了。<br>
>--- 小“可爱”加一<br>
>--- 其实也没拖几天来着...<br>
>--- “它”字用的很讲究<br>

[26] “希望这次不要再招到黄赢了。”
>--- 黄赢：你以为我想啊！你拉我我能拒绝你吗😂<br>
>--- 黄赢：？<br>
>--- R卡黄赢灯鹿就送<br>
>--- 黄赢：一定是特别的缘分<br>
>--- 大概是命运的吸引<br>
>--- 黄赢，蝴蝶的一生之敌<br>
>--- 黄赢准备上场<br>
>--- 这咋感觉跟游戏抽卡似的[fn=14]<br>
>--- 招魂:下次一定<br>
>--- 黄赢：幸运值为一的我能有什么办法？<br>
>--- 黄赢：？<br>
>--- 黄赢：你以为我想啊！你拉我我能拒绝你吗😂<br>

[27] 其实韩非也想不明白，概率那么低的事件，为什么偏偏黄赢能够撞上那么多次。
>--- 黄赢:这就是爱吧，我花了所有的运气只为遇见你，从1变成了0（迫真）<br>
>--- 黄赢：告非，除了第一次，后面哪一次不是你故意的？！丫心里没点逼数吗？！！啊？！！！<br>
>--- 黄赢绝对有问题，感觉他可能跟蝴蝶有什么关系<br>
>--- 概率低到合适人选只能召唤他的时候，相当于直接拔高到无限！<br>
>--- 因为，黄赢就是蝴蝶🦋啊<br>
>--- 因为暗箱操作<br>
>--- 黄赢:这就是爱吧，我花了所有的运气只为遇见你，从1变成了0（迫真）<br>
>--- 黄赢：告非，除了第一次，后面哪一次不是你故意的？！丫心里没点逼数吗？！！啊？！！！<br>
>--- 黄赢：我脸白！（认真脸）<br>
>--- 黄应幸运值特别高好像是9还是几，而且不是韩非这种阴间幸运值<br>
>--- 大概是因为黄哥运气“好”吧(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 后期boss？<br>

[29] 他刚进家门，就收到了黄赢的信息——方便打电话吗？
>--- 自作？<br>

[31] “我已经把三十级前升级要用的任务物品和竞选荣誉市长的道具全部准备好了。”
>--- 肝帝<br>
>--- 这心理素质，都差点被杀了还惦记游戏呢<br>
>--- 黄市长，韩书记<br>
>--- 我就想知道这个游戏总共可以升多少级？主角才15级不到啊！！！<br>
>--- 黄赢市长=队友=悍妃市长<br>

[32] “竞选荣誉市长？”韩非听到黄赢的话，愣了一下，黄哥这是在下一盘很大的棋啊！
>--- 阳间黄赢市长，阴间韩非市长，双线作战<br>
>--- 论格局，我只服黄哥[fn=36]！！！悍匪和蝴蝶还在争一个巷子，黄哥已经要占领城市力量了[fn=4][fn=48]<br>
>--- 还是得黄哥啊<br>
>--- 可成长式自动挂机底牌<br>
>--- 《 我 的 市 长 兄 弟 》<br>

[33] “荣誉市长没有实权，但却有非常多的隐性好处，是游戏里最难获得的称号之一，我准备从一级就开始布局，争取在八十级之前获得这个称号。”
>--- （ ）医生的布局贯穿生前与死后[fn=31]<br>
>--- 悍匪：我9级当楼长，11级当便利店店长，13级当校长，15级成为了非物质文化遗产(即将到来的)最后传承人。黄赢你得加油啊<br>
>--- 卧槽80级<br>

[34] “要那么久？”韩非摇了摇头，他最开始还稍微期待了一下。
>--- 心想“说不定你当了市长我都死了”摇了摇头<br>
>--- 你可以在游戏阴间当市长，黄赢在阳间当市长。速度指不定比黄哥更快一些呢<br>

[35] “之前跟你聊天的时候，你点醒了我。我仔细那么一琢磨，与其去刷市长的好感度，不如我自己去当市长。”
>--- 黄赢：好家伙，跟悍匪待久了，我的思维也逐渐悍匪化了，但是别说，这么个搞法，仔细这么一琢磨，还真TM刺激！<br>
>--- 思想逐渐非化<br>
>--- 《匪  里  匪  气》<br>
>--- 把这市长弄死就行了<br>
>--- 黄赢：我是要成为市长的男人！<br>
>--- 物以类聚，人以群分啊 下一个职场杀手就是你了<br>
>--- 黄赢：<br>
>--- 市长：“？？？好家伙，我被算计在内？”<br>
>--- 黄哥格局太大了<br>
>--- 黄哥悟了<br>
>--- "与其，不如"系列的最佳实践<br>
>--- “悍匪病”传播开来<br>

[36] “那你还是来阴间当市长更靠谱一点，这地方没有人跟你竞争。”韩非和黄赢聊了几句后，又让黄赢多收集一些有用的技能书带下来，深层世界里物资丰富，但可能是因为人比较少的原因，适合人使用的技能书极为少见，结果这直接导致韩非玩到现在，一身全是被动能力。
>--- 被动好哇，站桩平A就行，操作最多躲下技能[fn=26]<br>
>--- 我终于找到了，触摸灵魂深处的秘密，这个系统标注的辅助技能，被你用成必杀技的理由<br>
>--- 撒旦bkb站撸就完了<br>
>--- 谁**敢当你的市长<br>
>--- 平A流<br>
>--- 你就是最大的竞争对象<br>
>--- 期待废蚊看你的书，然后在轮回乐园里来一次联动。
疯子乐园里怎么能少了这么治愈的人呢！<br>
>--- 谁敢当你的市长？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 隔壁巴哈送来祝福<br>
>--- 瞧瞧，瞧瞧，这是人说的话吗？<br>
>--- 你也要當砍妹的夜<br>
>--- 我有一身被动技<br>

[37] 挂断电话，韩非随便吃了些东西，然后拿起床上的书看了起来。
>--- 不学习就会死的游戏<br>

[38] 很难想象，在深层世界里浑身浴血、戴着兽脸面具，提着屠刀的韩非，现实里身上竟然还带着一丝淡淡的书生气质，谁第一次看见韩非都会觉得他比较内敛文静。
>--- 《内敛文静》<br>
>--- 大概这就叫物极必反吧，白到深处自然黑<br>
>--- 变态杀人狂是这样的<br>
>--- 是在带入自己嘛空调<br>
>--- 直到他举起屠刀<br>
>--- 肌肉💪金轮大司马<br>
>--- 书生？夺命书生吧？<br>
>--- 夺命书生<br>
>--- 我陈老板也是一脸和善<br>
>--- 大锤：温柔和善，悍匪：内敛文静<br>
>--- 大锤不也看起来阳光核…和善嘛<br>
>--- 变态都是这个样子的。<br>

[39] 零点到来，连接好各种线路的韩非戴上了游戏头盔。
>--- 快给孩子买个游戏仓吧，太可怜了<br>
>--- 游戏仓！安排上吧<br>

[40] 血色铺满了世界，他于黑暗之中缓缓睁开了眼睛。
>--- 我于杀戮之中绽放，亦如黎明中的花朵[fn=54][fn=25][fn=2]<br>

[41] 一个个纸人面无表情的盯着他，阴冷的气息浸透了每一寸皮肤。
>--- 回家的感觉<br>
>--- 你来了<br>
>--- 呐呐呐<br>
>--- 纸片人<br>

[44] 韩非和纸人店长不同，他没有把残魂封进各种物品里的能力，也没有将血肉混合诅咒捏出道具的本事，所以益民便利店货架上的商品是越来越少了。
>--- 记得萤龙会做糖果吧？<br>
>--- 悍妃：要不是我不会，怎么会这么亏损呢？（心疼）<br>
>--- 急需大量工匠式员工，或者发挥天赋去敌占区征用一些回来[fn=31]<br>
>--- 看来得进货了，那群外来者就是不错的商品<br>

[45] “店长，感觉您开店跟做慈善一样，就是图个开心。”
>--- 不是以物易物么，换来的东西呢<br>
>--- 不然怎么有鬼上钩，黑吃黑最好玩了[fn=10]<br>
>--- 开心（物理）<br>
>--- 想当年纸片人店长用空手赢得三千七百万，我韩非慈善五百个亿不是问题。<br>
>--- 顺便如果能忽悠几个家人回来才是最赚的(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 诶，做生意不赚，就是玩儿（隔壁裴总点了个赞）<br>
>--- 重新定义“慈善”<br>

[46] “至少我们的名气打了出去，以后也不会再有人说我们是黑店了，靠这些货物就能洗白，还是挺赚的。”韩非巡查库房，看着满满当当的血肉和封存在各种物品里哀嚎的残魂，他也有些头疼。
>--- 看见没有，这就是格局！<br>
>--- 洗白是不可能滴 以后商品都是韩非“抓”回来的吧<br>
>--- 原本色盲，白被说成了黑，为了洗白，我用了新鲜血肉涂抹，变得血淋淋的终于洗白了<br>
>--- 前店长:这是剥削！是压迫er！<br>

[47] 上任店长把这些东西全部制作成了蕴含阴气的食物和蕴含诅咒的武器，但他没有这个能力。
>--- 开当铺吧<br>
>--- 下一个副本要么拐个武器大师，要么得个技能<br>
>--- 话说以后会不会有工匠类型的怪异加入进来？给小区提供后勤支援，大幅度提升小区战斗力，辅助还是有用武之地的。<br>
>--- 韩非内心：牛逼呀这个人，有操作的呀。但是不用怕，他小手段赢不了我。<br>

[48] “以后再考虑怎么利用这些东西吧，如果库房满了，就先让徐琴养的那个小宠物过来吞食一部分。”
>--- 死鬼，我跟了你那么久，还叫徐琴的小宠物？<br>
>--- 懂了，就是储备粮！果然是个爱老婆的人😂<br>

[49] 有那条黑色巨蟒在，浪费这种行为注定和韩非无缘。
>--- 《在阴间自从有了黑蛇就不需要垃圾桶了》<br>
>--- 小黑蛇每一集都存在，但又像不存在<br>
>--- 小黑：我啥都能吃！从不挑食！<br>
>--- 光盘行动，从黑做起！<br>
>--- 垃圾桶，填埋场，那啥器<br>
>--- 怎么就垃圾桶了，明明是奶牛，吃下的是垃圾，产出来的是电量<br>
>--- 悍匪:你愿意做我的……垃圾桶🗑️吗？
小黑:我愿意！<br>
>--- 小黑：合着我就是一个回收站啊？废物利用？<br>
>--- 小宠物还挺可爱的<br>
>--- 能量转换器黑蛇版<br>
>--- 小黑蛇每一集都存在，但又像不存在<br>
>--- 《在阴间自从有了黑蛇就不需要垃圾桶了》<br>

[50] 回到幸福小区，韩非先跟魏有福打了声招呼，然后他带着哭来到小区中心处。
>--- 然后听见了，怎么也飞不出，这花花的世界。原来我是一只。。。。。。<br>
>--- 为什么总是我，我也是个孩子啊！<br>

[51] 在这里招魂，对方只会出现在小区当中，不管招来了什么东西，他都有信心控制住对方。
>--- 触摸灵魂深处的秘密。<br>

[53] 他的目光看向了某个地方，嘴唇微动，轻轻念出了两个字。
>--- 加更！！<br>
>--- 我赌他招的应月的表姐，成功了可以给应月送菜，失败了把黄赢弄下来可以存道具，不管成功失败都不亏<br>
>--- 断章！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 韩非“黄赢！”<br>

[54] “招魂！”
>--- 莫名想到了这个[fn=31]<br>
>--- 出来吧，黄赢<br>
>--- 召唤黄赢技能<br>
>--- “就决定是你了——黄赢！”<br>
>--- 黄赢：谁在叫我？<br>
>--- 半径50米的绿宝石水花，世界<br>
>--- 盖亚！<br>
>--- 黄贏:不要，不要过来，你不要过来！啊！你走啊！<br>
>--- 莫名想到了这个[fn=31]<br>
>--- 叫魂<br>
>--- 招魂！×
黄赢！√<br>

[55] 布满血丝的属性面板被无数只手从中间撕开，血海荡漾，此时的韩非仿佛站立在鬼门关前。
>--- 遥想当初的害怕失控，到现在的自信无畏，竟然才过去了73天[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 黄赢：作为招魂界的老前辈，我非常期待这个新人的表现，我赌一包辣条，这个新人是厉雪！<br>
>--- 黄赢:罪犯竟是我自己<br>
>--- 21:45了，还有更新么<br>
>--- 快给瞳屋那孩子找个伴吧，明美这小姑娘就挺好的，在阳间的时候就一起，到了阴间也好歹见一面嘛<br>
>--- 幸运观众表示：我wdnmd，做个人吧！<br>
>--- 我要召唤小姐姐[fn=24]<br>
>--- 又把黄赢给招过来<br>
>--- 这章看似推进了剧情，但又没有推进了剧情，推进了，哎，但我就只推进了一点点。这种你以为的更新了的更新，其实也是一种不更，他看似更了，但又只更了一点点，这也是一种🐦。所以，请空调务必今天再加更一章[fn=2][fn=21]<br>
>--- 遥想当初的害怕失控，到现在的自信无畏，竟然才过去了73天[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 技能是个好技能，就是施法时间有点长啊<br>
>--- 三楼说得对！<br>
