
[-10] 感谢AC周人的盟主！
>--- 不看了不看了，先定一个小目标：存一百章！<br>
>--- 空调居然三更了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 空调啊看你书都没法消费掉每天看广告送的书币了……<br>
>--- 来来来，上截图了，空调不能失信于读者老爷们啊，三更要保持！<br>
>--- 我有截图为证，空调明明说每天三更的<br>
>--- 要不再来一更<br>
>--- 沙漠死神：“枯萎，软弱无力！我们生，他们死！”<br>
>--- 老板大气祝老板长命百岁<br>
>--- 原来是盟主加更，而不是每天三更<br>

[-1] 第268章 楼长的礼物（三更）
>--- 留爪子<br>
>--- 赞<br>
>--- 棒棒哒！给你鼓励一下<br>
>--- 喵<br>
>--- [fn=10]知道了，知道了，不用特意在括号里强调了…<br>
>--- 夜半三更<br>
>--- 三更半夜<br>
>--- 应月历险记[fn=58]<br>
>--- 早<br>
>--- (=^▽^=)<br>

[1] 深空科技的心理辅助治疗头盔能够呈现出患者的内心世界，将其情绪用具体的物品和色彩来替代。
>--- 深层世界会不会就是黑盒发明者的内心世界呢<br>
>--- 例如...绿帽子...<br>
>--- 这是在埋伏笔了！<br>
>--- 这样啊，那我大概是黄色<br>
>--- 首次第一（激动ing）[fn=31]<br>

[2] 明美已经在这个充满各种强烈色彩的房间里呆了很久，她的内心和她平时的表现完全不同，她是一个伪装很深的疯子。
>--- 嚯嚯<br>
>--- 哦吼，看来悍匪抓到了<br>
>--- 不知道和韩非比，谁比较疯<br>
>--- 轮到你了<br>

[3] 她也不知道自己是从什么时候起变成这样的，或许是因为家庭的整体氛围，又或许是因为她小时候做过的某件事。
>--- 哦(´-ω-`)这个世界真是令人糟糕<br>

[4] “毛绒狗、毛绒猫、毛绒小熊的肚子里装着她……”
>--- 断手臂，断腿跟，我的玩具都是她。<br>

[5] 过去的记忆总是会在脑海里不断浮现，她感到害怕和恐惧，但内心却没有愧疚和后悔。
>--- 坏种<br>
>--- 没事的，不需要后悔的，马上就轮到你了[fn=31]<br>
>--- 摩尔庄园骗小孩的恶魔👿<br>
>--- 孩子啊，你丢失一个人类最重要的同理心啊<br>
>--- 天生的恶种<br>
>--- 未成年人保护法，，哈哈，熊孩子的错都是成年人的错，这是专家说的。。。
呵呵呵<br>
>--- 变态是永远不会感到愧疚的，因为变态没有同理心<br>
>--- 像你这样的人要怎么改变呢？只有死！呃，串戏了<br>
>--- 不愧是个恶魔<br>

[7] 没有成年，精神有问题，主要罪责在她的父亲，她在案发时只是一个孩子，一个那么小的孩子能干什么事情？
>--- 小孩子最可怕的一点是有时候他们不知道自己干的事坏事，他们只是想到什么做什么，这个明美塑造的更像一个初高中的坏人而不是特别小的坏人，有点可惜<br>
>--- 她还是个孩子 千万不要放过她<br>
>--- 其实我一直觉得难道因为他是小孩子所犯的错就不是错了吗？难道不应该是正因为他小才更应该让他知道犯了多大错就应该受到多大的惩罚吗？<br>
>--- 她还是个孩子，下辈子注意点就好了<br>
>--- 重庆那个把三岁幼童扔下楼的女孩，难道不是恶魔吗？<br>
>--- 小猫咪能有什么坏心眼？<br>
>--- 孩子能有什么坏心眼呢<br>
>--- 我孩子在同学老师，包括亲朋好友里的评价都很好，温柔，善良，体贴，善解人意，虽然调皮爱玩，成绩普通，但他给外人的感觉一直都很好。他只在我面前暴露他的本性，所以我知道他有时会为了自保说别人的坏话，一般我都会耐心和气的引导他，告诉他的行为错在哪里。直到有一次，他因为数学作业没完成，被班主任打电话到我这告状<br>
>--- 他还只是个孩子啊<br>
>--- 小孩子最可怕的一点是有时候他们不知道自己干的事坏事，他们只是想到什么做什么，这个明美塑造的更像一个初高中的坏人而不是特别小的坏人，有点可惜<br>
>--- 其实没有善恶的孩子，有时候比单纯的恶都要可怕……（虽然这只明美肯定是恶啦）（就是感叹下）<br>
>--- 人之初，性本恶，因此才需要道德和法律的约束<br>

[8] 靠着房间的墙壁，明美也不知道自己在这里呆了多久，她只知道自己是安全的。
>--- 黄赢：我以前也是这么想的，直到当我醒来时的地方不再是我的大house<br>
>--- 很快就不安全了<br>
>--- 黄赢:你这波理解，零分！<br>
>--- 危！<br>
>--- 不要慌～马上就变不安全啦٩( 'ω' )و<br>
>--- 黄赢:我在阳间游戏里玩的舒舒服服的，突然就被一群奇形怪状的家伙围了<br>

[10] 抱着双膝，保持沉默，也许一切都会过去的。
>--- 很快就会去的<br>
>--- 人这辈子很短的，很快就过去了<br>
>--- 一切都会过去，时间会清洗一切。


《我的兄弟叫顺溜》为什么他们没有忏悔就可以和家人团聚啊？

———顺溜：鬼子杀了我们那么多人，现在打败了，枪一扔不打了，
回家？-- ，
他们凭什么不打，鬼子都可以回家，可我的家呢？
我姐呢？
你们的战争结束了，我的战争没结束​！<br>
>--- 很快会过去的，指去阴间。<br>
>--- 是的，一切都会过去的！到时候了，应月很想念你呢<br>

[11] 闭上了眼睛，明美想要在这彩色房间里睡去，可她忽然感到了一丝凉意。
>--- 韩非：就决定是你了！出来吧，明美！<br>

[13] 眼睛猛地睁开，明美发现四周的彩色墙壁不见了，她出现在了一个昏暗的屋子里。
>--- 前文不是说在小区中心吗？现在又在屋子里<br>
>--- “我的屋子呢？我辣么大的一个花里胡哨的屋子呢！？”<br>

[14] 地上扔着纸钱，屋内家具没有一件完好的，墙角处还摆放着个破旧的灵坛。
>--- 哈哈哈哈，终于招魂成功了<br>
>--- 终于，终于......，终于来了~好久不见了，明美~[fn=31]<br>
>--- 哭：应月妹妹，我来了！猜猜我带了什么大宝贝。<br>
>--- 大锤的恐怖屋开始招新客啦<br>
>--- 成功召唤<br>
>--- 哭：从劳资家里滚出去！😡<br>

[15] “这是什么地方？心理辅助治疗头盔也可以虚构出这样具体的场景？”
>--- 这才是真正的治愈你心灵的地方，感动吗<br>
>--- 現在正式開始治療<br>
>--- 这里是地狱深处，我治愈的地方，欢迎来到我的世界，肮脏的畜牲。<br>
>--- where is 这嘎达？<br>
>--- 你该还债了<br>

[16] 明美从墙角站起，她有些不安的看着四周，这里的一切都太真实了。
>--- 我来了<br>

[21] 阴暗的楼道里没有灯光，地面上残留着大量镜子碎片，每一块碎片里似乎都映照着什么东西。
>--- 镜神？<br>

[24] 黑暗当中似乎有什么人正在盯着她，那种恐怖的感觉让她毛骨悚然。
>--- 漆黑的世界漆黑的你！绝配了～<br>

[27] 鼓起勇气，明美伸出手指，缓缓将纸钱拨开，一张涂抹着大红色颜料的脸露了出来。
>--- 有画面感了。( ˙˘˙ )<br>

[28] “纸、纸人？”
>--- 让我想起了国产游戏 烟火<br>
>--- 纸人：你来啦？<br>

[32] 不知不觉来到墙角，明美耳边又突然响起了哭声！
>--- 哭：哇😭我的家被你弄脏了！！！<br>

[34] “哭声是从墙那一边传来的？有一个小孩？”
>--- 有一锅小孩[fn=17]<br>

[37] 残破的房门被一点点推开，明美朝着卧室里看去：“有人在吗？”
>--- 有鬼在[fn=31]<br>
>--- 鬼:没有<br>
>--- 除了韩非，都是鬼[fn=58]<br>
>--- 有一个人，但你不会想看到的<br>

[41] 房间屋顶上满是小孩的手印！
>--- 这才叫鬼片[fn=4]<br>
>--- 想到了冥胎<br>
>--- 哭：看我表演一个屋顶倒立<br>
>--- 小孩他妈会打他吗<br>

[42] 那些手印还在不断增多！不断移动！不断朝着她爬来！
>--- 维生素D(大雾)<br>

[44] 发出一声尖叫，明美跑出了房间，那些手印并没有放过她的打算，依旧追赶在她的身后。
>--- “为什么要追我？”“因为你有急支糖浆。”<br>
>--- 你也有今天
正是恶人自有恶人磨[fn=26]<br>
>--- 赶她上楼上去！<br>

[45] 慌不择路，明美跌跌撞撞朝着楼上跑去，恐惧好像一双无形的手死死掐住了她的脖子，开始慢慢用力！
>--- 这估计不疯也要弄疯了<br>
>--- 韩飞：瞧瞧我给你带了什么好东西<br>
>--- 哦豁，送货上门<br>
>--- [fn=4]本来应该是很恐怖的场景，为啥我感觉只有欢乐？<br>
>--- 往楼上跑，小娃子你这是自寻死路<br>

[46] “这是哪里？我为什么会在这里！”
>--- 欢迎来到治愈游戏<br>
>--- 欢迎成为真·治愈游戏内测npc<br>
>--- 治愈系游戏，用你的生命来治愈被你害死的人吧♡<br>
>--- 歡迎來到治癒系遊戲裡的治療所！<br>
>--- 你应来之地，一个由你的罪恶塑造的地方<br>
>--- 因为你作孽太多，天降悍匪来收你了。<br>
>--- 我是谁，我在哪？卧槽！？我要遭报应了<br>

[47] 身后的手印越来越近，黑暗中还有巨大的影子在快速靠近。
>--- 是悍妃吧<br>

[48] 明美拼命的逃，她的眼睛扫过一扇扇紧闭的房门，她的耳朵被各种诡异的声音塞满，有哭声、有笑声、有劈砍声、有大口咀嚼的声音。
>--- 这是差不多整个一号楼共同欢迎了？<br>
>--- 那个高中生好久没出现了<br>
>--- 1号楼真的好热闹啊<br>
>--- 这难道就是口技！<br>

[49] 她无力的求救，但是无人应答。
>--- 爽啊，一点都不恐怖，只有爽<br>
>--- 爽啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 干得，漂亮[fn=5]<br>
>--- 这就是应月当年所感受到的啊，终于轮到明美了<br>
>--- 就算你叫破喉咙也不会有人来救你的，嘿嘿嘿<br>

[50] 磕磕碰喷，她双手双腿上已经开始出现伤痕，她在漆黑的楼道里连滚带爬，惊恐已经占据了她的每一根神经。
>--- 打错字了空调，是磕磕碰碰<br>
>--- 磕磕碰...喷...哇，好多血....太刺激了<br>
>--- 捉虫。打错字了空调，磕磕碰碰 ，不是喷<br>
>--- 是磕磕碰碰吗？<br>

[51] 不敢停下，她敲打着经过的房门，想要躲藏到一个角落里、想要有人出来帮一帮她。
>--- 这才是正常开局嘛，老看韩非，都让我产生了里世界是个温馨的地方的错觉呢<br>
>--- 角落里已经默默的存在了一个了<br>

[53] 僵硬的转动脖颈，明美发现自己的后背上爬满了小孩！
>--- 满身小汉<br>
>--- 满身小汉<br>
>--- 爬满？！？！<br>

[54] 他们脸色惨白，又哭又笑，抓着明美的头发，揪着明美的皮肤，似乎是想要钻进明美的身体当中！
>--- ？？？<br>
>--- 短小空调 恐怖本的不二之选！<br>

[58] 需要多久，一个地方才能积累下这么多的血迹？
>--- 韩非：一晚吧<br>

[59] 没有答案，明美尖叫着爬起，她像个动物一样朝着楼上冲去。
>--- 四脚着地<br>
>--- 一般是会先往一楼跑吧<br>
>--- 明白了，四足兽那样[fn=32]<br>
>--- 它不就是个动物吗？怎么能用像，诶不对，ta连动物都不如，用像也没错<br>

[60] “有人吗，救救我，求求你们了……”
>--- 虽然很可怜，但是有因必有果<br>
>--- 该！<br>
>--- 当初你伤害应月的时候可曾想过应月的感受<br>
>--- 活人没有，鬼魂嘛，你猜[fn=41]<br>

[61] 眼泪顺着脸颊滑落，她爬到了八楼，在这一层她终于看到了一扇半开着的门。
>--- 明显是楼长发话让大家一起把它往小女孩的屋子赶<br>
>--- 危<br>
>--- 送上门来<br>
>--- 孩子别怕你回家了，你再也不需要逃跑了，永远留下吧。<br>
>--- 推开这扇来自地狱的大门吧<br>
>--- 哭：阿妹阿妹，我这送货上门服务不错吧！（憨笑）<br>
>--- 请 君 入 瓮<br>

[62] 门的外形隐约有些熟悉，但她根本没有多想，直接跑进了屋内。
>--- 外卖到啦<br>
>--- 送货上门！<br>
>--- 应月：“欢迎回家！”<br>
>--- 瓮中捉鳖<br>
>--- 自  助  餐<br>
>--- 送货上门，好评<br>
>--- 喂，前面可是地狱啊[doge]<br>
>--- 快递来了，走你！<br>

[63] 用最快的速度将厚厚的防盗门关上，明美抓着门把手，身体仍旧在止不住的颤抖。
>--- 欢迎回家[fn=8]<br>
>--- 自绝后路啦小魔鬼～<br>
>--- 明美：我嫌我自己死得不够快，我自己关个门[fn=32]<br>

[64] 耳边诡异的声音似乎在慢慢远去，明美趴在门板上，她下意识的顺着门上的猫眼看去。
>--- 孩子们欢笑着把礼物送到了小女孩的家。<br>

[66] 就在她以为那白色是污迹时，猫眼里的白色突然转动了一下，随后黑色瞳孔翻了过来！
>--- 突然感觉一点也不恐怖，看着明美的样子，我的内心毫无波澜<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 乌姆里奇直呼内行<br>
>--- 欢迎来到全是眼睛的世界<br>
>--- 我想起柯南某集在一个木门缝在突然出现的红眼睛<br>

[73] “这里……”
>--- 欢迎光临，幸福公寓，这里……是阴间<br>

[74] 一种令人恐惧的熟悉感觉在心头浮现，明美几乎不敢相信，她竟然回到了“自己”的家里！
>--- 这是应月家<br>
>--- 应月：这可不是你家，这·是·我·家！（微笑）<br>
>--- 这明明就是应月的家！！！<br>
>--- 欢迎“回家”！<br>

[76] 双眼紧紧盯着鞋柜里多出的那双拖鞋，一个记忆中怎么都无法避开的名字出现在了她的脑海里。
>--- 选择性遗忘了<br>

[77] “应月？”
>--- “music？”<br>

[83] 她就像是一个布娃娃般，坐在娃娃堆里，安静的看着床边的鱼缸。
>--- 唉～<br>
>--- 鼻子一酸，应月好可怜<br>
>--- 有点可爱怎么办<br>

[84] 明美曾把应月父母的眼角膜溶解液扔进了鱼缸里，然后又把鱼缸里的水灌进了存放角膜溶解液的瓶子当中，这一切都是她曾经做过的事情，这个秘密明明除了她和死去的应月外再也无人知晓。
>--- 应月告诉了警察啊<br>
>--- 孩子不听话打……这个没救了等死吧<br>
>--- 我怎么记得应月也不知道，是悍匪帮她找到的<br>
>--- 虽然有点忘了前头的事，不过还是要提一嘴，角膜移植是不用配型的。<br>
>--- 恶魔<br>
>--- 每次看到这里都又气有想打人。<br>

[88] 她苍白的脸稚嫩可爱，但是她的眼眶里却只有两个黑洞洞的窟窿！
>--- 心疼！<br>
>--- 想到了《魔女之家》<br>

[89] “明美……我等你很久了，你终于过来陪我玩了……”
>--- 好感度加满韩非准备吃牢饭了<br>
>--- 吃了这顿饭，从此变作打工人[fn=5]<br>
>--- 阿弥陀佛，我魔慈悲！<br>
>--- 天道昭彰，害人终害己<br>
>--- 六一儿童节快乐呀<br>
>--- 六一快乐～<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 应定了<br>
>--- 阿木木。。<br>
>--- 好感度加满韩非准备吃牢饭了<br>
>--- 是新礼物哟～随便玩呀～玩得愉快(・ω< )★<br>
>--- 我们来一起玩耍吧。<br>

[90] 听到那个熟悉的声音，明美的心跳差点停止，她疯了一般朝房门跑去，拼命的扭动门把手，可不管她怎么做，那扇门就是无法打开。
>--- 一堆小孩在门外用吃奶的劲儿拽着门把手，怎么可能给你开了<br>

[91] 屋子里毛绒玩具全部爬动了起来，一颗颗眼珠在屋内所有缝隙处睁开，包括衣柜、床板、桌子、抽屉等等地方。
>--- 上图，这游戏适合半夜一个人玩<br>
>--- 缝隙?我不对劲<br>
>--- 等更新之余可以去玩《无尽梦魇》，蛮贴合这一章的<br>

[93] “你的爸爸和妈妈呢？你们一家人不是很喜欢盯着我吗？”
>--- 应月:来来来别客气，就当在自己家一样<br>
>--- 来都来了~就不要客气~留下吧~~~<br>
>--- 悍匪：“不好意思哦小月月，我等级不足，下次一定……”<br>
>--- 看来是时候让他们永远的留在这个美丽的世界了[fn=31]<br>

[94] 瞳屋之中的所有眼睛全部睁开，房间里传出了明美歇斯底里的惨叫声！
>--- 好帅......<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 心疼(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 為什麼我看到這裡沒有驚嚇只感覺開心呢!!(滑稽)<br>

[95] 半个小时过后，应月家的房门才被打开，此时韩非正安静的站在门口。
>--- 舒服<br>
>--- 嗯?细节呢[fn=58]<br>
>--- 时间太短了，应该七天七夜的<br>

[96] 屋子里已经没有了明美的身影，不过好像多出了几个布娃娃。
>--- 这分成几块塞玩偶了，情报怎么问呀？<br>
>--- 一样的操作，一样的结果，不同的未来<br>
>--- “多”了几个，原本就有很多娃娃……<br>
>--- 几个还不够啊。应该凌迟。<br>

[97] 柔弱的应月仍旧呆呆的站在客厅里，直到发现韩非进屋后，她才抬起了头。
>--- 应月：欧尼酱的礼物我很喜欢<br>
>--- 想看韩非的牢饭<br>
>--- 抱抱柔弱的应月，可怜的孩子<br>
>--- 错字受<br>

[98] “你对我的礼物还满意吗？”
>--- 明美的六一儿童节礼物，也是应月的六一儿童节礼物<br>
>--- 很棒，让罪有应得的人得到了该有的报应。虽迟，但到。<br>
>--- 非常满意请按一，满意请按二<br>
>--- 儿童节礼物，棒棒<br>
>--- 听听这反派发言<br>
>--- 我不满意，还要两个<br>
>--- 还差两个<br>
>--- 不满意！！！一家人就是要整整齐齐！<br>
>--- ？怎么有股反派味<br>
>--- 明美的六一儿童节礼物，也是应月的六一儿童节礼物<br>
>--- 原来是悍匪的礼物啊，我说这标题怎么和上文对不上哈哈哈哈<br>
>--- 提前的儿童节礼物<br>

[99] 韩非蹲在应月身前，有些心疼的看着她：“答应你的事情，我一定会做到的。”
>--- 所以说明美死到布娃娃里了是吗？考虑到血色世界和现实世界同时进行，那所以警察那个房子里面的监控器下是明美突然两眼失神倒地 然后就一直不动 验尸估计也只会说是猝死吧 只剩下一具冰冷的躯壳了啊、<br>
>--- 一诺千金韩非子！🐶<br>
>--- 植物人吧。<br>
>--- 真棒<br>
>--- 愿望一定能实现<br>
>--- 泪目<br>
>--- 也就等了一百多章，30来天吧<br>
>--- 言出必践大丈夫！
我韩非天可欺地可骗，却绝不会不守诺言！<br>
>--- 瑰夫隐藏点+1<br>
>--- 。<br>
>--- 两天前开始看的，追到最新章节了，太难受了<br>
>--- 这。。。违规了吧，法外制裁，小龙的那本不就是这样没的吗？<br>
