
[-1] 第269章 镜神的委托
>--- 好家伙，看成了镜神的委屈🥺。。。。<br>
>--- 好家伙，看成了镜神的委屈🥺。。。。<br>
>--- 好家伙，有委托任务了？[fn=31]<br>
>--- 笔仙：神？不信谣不传谣<br>
>--- 你不说，我都忘了这块镜子了<br>
>--- 阅读留刀<br>
>--- 那面牛掰的镜子<br>
>--- 突然发觉镜神也是神啊<br>
>--- 19<br>
>--- 喵<br>
>--- 留爪<br>

[1] 黑洞洞的眼眶残留着两行血泪，应月似乎是又想起了非常痛苦的事情。
>--- 看前面黑洞洞定是那贼巢穴待俺赶上前去杀它个干干～净～那～净！<br>

[2] 使用触摸灵魂深处的秘密，韩非轻轻帮应月擦去了脸上的泪水，他没有再多说什么，现在也不用再去说任何话语。
>--- 鬼都不用洗澡，那他们不就都是悍匪的臭宝<br>
>--- 此时无声胜有声<br>
>--- 有些人真的是很低俗[fn=34]<br>
>--- 这时候就应该给应月宝一个温暖的拥抱<br>
>--- 少女之泪<br>
>--- 此处无声胜有声，银瓶乍破水浆迸<br>
>--- 这触摸灵魂的秘密用错了呀[fn=58]<br>
>--- 男妈妈<br>
>--- 好温柔的悍匪[fn=12]<br>
>--- 此时无声胜有声<br>
>--- 鬼都不用洗澡，那他们不就都是悍匪的臭宝<br>
>--- 陪伴是最好的安慰<br>

[4] “编号0000玩家请注意！你的所作所为被楼内居民看在眼中，因为你完成了承诺，带给了所有居民一丝期望！幸福小区所有居民友善度加一！”
>--- 好家伙，居民都盯着呢<br>
>--- 人家礼物自己凭本事跑上八楼的，怎么能算光环呢<br>
>--- 动不动就群体光环，你是大法师么？<br>
>--- 尾数不是0，逼死强迫症了<br>

[5] 站在韩非身前的应月没有一点厉鬼的感觉，她就像是一个迷路的小女孩，现在终于找到了失散的亲人一样。
>--- 红孩儿和白骨精第一眼看上去很和蔼可亲的呢😊<br>
>--- 鬼父<br>
>--- “她甚至愿意叫我一声鬼父”<br>
>--- 鬼爸爸<br>
>--- 嗯呢，亲近可能不完全是意图，也许   她也带着一点偶然呢，那样的话，就叫做惊喜了吧<br>
>--- 失散的“亲人”和“失散”的亲人都找到了<br>
>--- 是家人(*'▽'*)♪都是家人～<br>

[6] 应月抓着韩非的衣服，示意韩非先别走，她进入卧室，将几个破旧的布娃娃抱出。
>--- 让我想起了龙族里的一句话:当你以为她给你的只是玩具的时候，其实她已经给了你她的全部。<br>
>--- 虽然能做的不多，但好喜欢你，你比娃娃重要，于是把喜欢的娃娃送给你<br>
>--- ，<br>
>--- 我家还蛮大的<br>
>--- 可爱的应月，应该得到世界的温柔以待～<br>
>--- 走，进屋<br>

[7] “这些娃娃你还是留着吧。”韩非想要拒绝，他帮助应月并不是为了让对方感谢自己。
>--- 我想要的是你这个鬼，你这些娃娃不就也是我的了嘛，嘿嘿嘿<br>

[8] 应月见韩非不肯收下，固执的摇了摇头，随后撕开了布娃娃的身体，将其中隐藏的邪灵全部塞进了韩非的鬼纹当中。
>--- 鬼纹:我这个替死鬼可算熬出头了<br>
>--- 之前不是愁便利店没办法进货么，你看这不是巧了<br>
>--- 哇，邪灵真的好方便携带啊，随便的地方都可以塞！<br>
>--- 爸：韩非  妈：徐琴   儿子：哭
女儿：应月   这不就全了嘛<br>
>--- 转头发现徐琴笑着看着你们。<br>

[9] “编号0000玩家请注意！G级初等鬼纹已吸取到足够怨念和负面情绪！越阶突破至G级高等！”
>--- 初级直升高级<br>

[10] “鬼纹（G级高等）：你的鬼纹当中隐藏着数个邪灵，它们被应月用特殊的方法封印在你的皮肤表面，可以代替你来承受诅咒的负面影响，也可以帮助你抵消部分攻击、吸取部分阴气。”
>--- 背锅侠变强力一点了，这样就能背更大的锅了<br>
>--- 应月真是个温柔的孩子，其实所有幸福小区的原居民都很温柔，他们明明忍受了那么多痛苦，死后尽量都藏在自己的房间避免伤害到别人。徐琴是诅咒需求，而且她没杀过好人，进入应月屋里死去的基本都是坏人，哭只是想和别人玩，老奶奶就是个好人，魏有福他们也都是，为了防止失控，找齐拼图前不出门。包括二栋也是，大黄被招来时<br>
>--- 倒霉鬼：嘿，xdm，你们也进来啦？<br>
>--- 这一嗓子直接百鬼夜行，排面足足的 啧啧<br>
>--- 多看一眼的鬼纹小哥流下了“感动”的泪水<br>
>--- 所以死楼的诅咒可能被鬼纹承担了？<br>
>--- 我已经忘了悍匪啥时候有鬼纹的是怎么有的，有人可以给我指路吗<br>
>--- 鬼纹护盾<br>
>--- 好家伙，身披鬼装，手拿斩魄刀<br>
>--- 应月真是个温柔的孩子，其实所有幸福小区的原居民都很温柔，他们明明忍受了那么多痛苦，死后尽量都藏在自己的房间避免伤害到别人。徐琴是诅咒需求，而且她没杀过好人，进入应月屋里死去的基本都是坏人，哭只是想和别人玩，老奶奶就是个好人，魏有福他们也都是，为了防止失控，找齐拼图前不出门。包括二栋也是，大黄被招来时<br>
>--- 背锅侠变强力一点了，这样就能背更大的锅了<br>
>--- 工具鬼<br>

[11] “注意！鬼纹等级可以不断提升！当其中囚禁特殊类型怨念之时，鬼纹有小概率获得其部分特殊能力！”
>--- 这是一个可成长神技能啊<br>
>--- 我有一座猛鬼监狱<br>
>--- 以為是紋身 原來是屬性孔塞寶石的<br>
>--- 我想通了，我要买应月股<br>
>--- 高姓某无量鸽子主播:这我熟悉嘿!冥文!<br>
>--- 来，兄弟，加入鬼纹救世会，一起为拯救大家而奋斗终生吧！<br>

[12] 初等鬼纹已经帮了韩非很大的忙，如果没有鬼纹护体，他只要被怨念蹭一下就会皮肤溃烂，更别说跟鬼怪贴身肉搏了。
>--- 悍匪的的脑子里除了肉搏还是肉搏<br>
>--- 懂了，鬼纹是小雨伞，保护你的安全！<br>
>--- 那鬼纹替他承受了多少伤害？悍匪一路走来可是跟很多BOSS打架。都是鬼纹一只鬼抗下了所有<br>
>--- 那再升级以后岂不是可以跟徐琴贴身肉搏了？🐶<br>
>--- 这个就是三国杀里的 藤甲 仁王盾 八卦阵<br>
>--- 没有纹身都不能和可爱的鬼们贴贴<br>

[13] 提升鬼纹对应月来说消耗也很大，她的身体明显变得虚幻了一些。
>--- 给装备打孔镶嵌宝石<br>

[14] 不过相比较身体上的虚弱，她那颗冰冷的心则重新有了一点点温度。
>--- 此处响起BGM《潮湿的心》<br>

[15] 从应月的屋子里离开，韩非抚摸着皮肤上鬼纹，他能够感受到其中涌动的力量。
>--- This is POWER~!<br>
>--- G级高等，往生也不过F级，应月属实够意思<br>
>--- 《兄妹之间的爱》快进到吃牢饭<br>
>--- 啊！这就是应月对韩非满满的爱意！咳咳当然是兄妹之间的爱了，你说是吧，徐琴大佬<br>

[17] 一号楼的镜神和二号楼阴犬是幸福小区最早的住户，之前那不可言说的歌声进入一号楼的时候，镜神都没有被毁掉，由此也能够看出对方的厉害。
>--- 🐶我会<br>
>--- 阴🐩：我一定会比黑色巨蟒干得更出色，带我走，求求了<br>

[18] 韩非之前差点被镜神玩死，所以他就算是成为了楼长，也很少去那个房间。
>--- 镜神：明明是人家差点被你玩坏了！！！<br>
>--- 镜神:？？怎么和我记得不一样？<br>
>--- 你这么说亏心不<br>
>--- 到底是谁把谁玩死啊喂！<br>

[19] 可让他没想到的是，今天那个房间的门却主动在他面前打开了。
>--- 镜神都主动敞开心扉了，不愧是全楼爱戴的楼长<br>

[20] 心里有些犯怵，他呆在原地，不敢随便过去。
>--- 你会怕？是谁脚踩老师，刀砍蝴蝶的来着？<br>

[21] 在他纠结要不要请应月陪同自己下楼的时候，摆在七楼某个房间客厅里的镜子开始流血。
>--- 这不是怂，这是谨慎<br>

[22] 镜面上突然出现了血迹，随后那些血液汇聚成了一个个文字。
>--- 你知道全力讨好一个人，却被他丢弃在原地的心情吗[fn=30]<br>
>--- 卧槽这个反差猝不及防，太6<br>

[23] “你帮了楼内很多的住户，如果可以的话，能不能也帮我一个忙？”
>--- 信用立起来了啊，立言立信<br>
>--- 镜神:你帮都帮了，就顺便也带带我呗<br>
>--- 阿罗德斯，是你吗？<br>
>--- 但有所求，二百章之内，必拿下!<br>
>--- 成为家人第一步：互帮互助<br>
>--- 镜子：你渴望奈子吗<br>
>--- 作死，你一个镜子给法师还能当饰品，给战士只能当盾牌。<br>
>--- 总感觉与镜子相关的存在都是呆萌呆萌的那种[fn=62]<br>
>--- 镜神:悍匪，悍匪，这个世界上谁最漂亮？
悍匪:当然是镜神您啦~~<br>
>--- 悍匪：臣妾做不到啊！<br>
>--- 突然想起之前那个木偶不知修复的怎样了<br>
>--- 舔狗镜警告<br>

[25] 之前韩非救徐琴回来，还有这次完成对应月的承诺，他都获得幸福小区全体居民的好感，镜神对他的友善度也有了一定的提升。
>--- 总共是四点<br>
>--- 一定的提升(1点)<br>

[26] “当然可以。”韩非想都没想直接答应下来，镜神本身是一个神秘的诅咒物，他要去死楼里干掉蝴蝶，那就必须要获得大量诅咒物的帮助才行。
>--- 工具镜喜加一٩( 'ω' )و<br>

[27] 如果有诅咒聚合体徐琴和诅咒物镜神陪伴，那他也可以多一些底气。
>--- 镜子：不，我不想去，别扛着我。。<br>

[28] “我想让你帮我找一具躯体，我已经在这镜子里呆了太久了。”在镜面上出现新的血字时，韩非也收到了系统的任务提示。
>--- 这可不好找啊，得有能附身的躯体，容易控制的低实力，最好还有极易撞灵的特性，黄赢老哥你有什么思路吗[fn=31]<br>
>--- 我第一反应竟然是黄嬴！！！<br>
>--- 那个木偶<br>
>--- 明美？反正灵魂被应月抓了<br>
>--- 镜神毕竟有个神字，这逼格肯定不一样<br>
>--- 那个死楼的钕诡[fn=21][fn=4]<br>
>--- 找个萝莉<br>
>--- 我想做你的伙伴，跟你出去冲<br>
>--- 我也是<br>
>--- 第一想法是隔壁陈大锤给你捏个活偶过来（¯﹃¯）<br>
>--- 黄赢：这么巧合的人上哪找呢？
（悍匪的眼神突然变的犀利了起来）<br>
>--- 找到躯体后是不是就成为了助战npc和悍匪一起刷boss。。<br>

[29] “编号0000玩家请注意！你已成功触发F级隐藏任务——镜神的委托！”
>--- 神宠入手<br>
>--- F级的邻居<br>
>--- 我悍匪只做隐藏任务！<br>

[30] “镜神的委托：幸福小区七楼的那面镜子似乎是和小区同时存在的，他知道非常多的秘密，拥有很特殊的能力，如果你愿意为他寻找一具合适的躯体，那你将获得它的友谊和帮助！”
>--- 木偶，那个木偶<br>
>--- 不用想了，黄赢老弟，组织考验你的时候到了。<br>
>--- 那个盖头女人？<br>
>--- 有没有人发现镜神和金生的拼音前鼻后鼻音对调<br>
>--- 阴犬就很合适<br>
>--- 把空调的身体捐给镜神吧，灵魂放到镜子里，这样可能会让他每天多更几章<br>
>--- 黄赢:和我没关系的吧，阿巴阿巴阿巴巴巴……😅<br>
>--- 蝴蝶的身体就很合适<br>
>--- 他？是不是打错了，我觉得还是她比较好<br>

[31] “任务没有时间限制，但你寻找到的躯体必须要让镜神满意才行，或许你也可以用自己的身体去尝试一下。”
>--- 哦哦哦~公正的系统吧镜鬼的套路显示出来了<br>
>--- 不可能，绝对不可能！<br>
>--- 歪，是大锤吗？我这里是幸福小区，我们这里买镜子送房子，你可以看一下。<br>
>--- 晚上悍匪用，白天镜神用，不冲突<br>
>--- 我上完你再上[fn=16]<br>
>--- 试试就逝世<br>

[32] 听着脑海里的提示信息，韩非有些惊讶，这个任务竟然是个F级别的隐藏任务。
>--- 毕竟别人没有让镜神提高友善度的机会<br>

[33] “你是楼内的住户，你的要求我一定会努力去完成！不过我现在被死楼的人下了咒，七天后我可能要去死楼一趟，在这期间我也不能保证帮你找到合适的躯体。”
>--- 我怀疑你是想要拉壮丁<br>
>--- 这七天一直不变的嘛<br>
>--- 低情商：你得先帮忙。
高情商：我被下了咒。<br>
>--- 意思是你有没有能帮到我的就快点，万一我一去不返，你的身体就没指望了。<br>
>--- 我怎么觉得这都过了四五天啦<br>
>--- 死樓：懂了，上菜，打包帶走，外賣<br>

[35] “你愿意帮我，这就足够了。”镜子上的血字慢慢消失，屋内一切恢复原状，不过镜神对韩非的友善度又提升了三点。
>--- 你愿意帮我，这就足够了。“保底也有你的身体”<br>
>--- 这给点保命的东西？镜神随便给小玩意也能保命啊<br>
>--- 小镜子好好哄(*'▽'*)♪<br>
>--- 语言的艺术<br>
>--- 论会说话的重要性<br>

[36] “能帮的话，我是一定会帮你们的，毕竟你们也算是我的家人。”关上七楼的门，韩非再次来到楼下，他准备完成和黄赢的约定。
>--- 毕竟我们是家人，然后关上了门，这不是怂嗷<br>
>--- 家人老铁给我力量<br>
>--- 家人警告 陈老板直呼内行<br>
>--- 黄赢机缘巧合下成为了镜神的载体，然后每次遇到强敌就被吓晕过去换镜神上[fn=58]<br>
>--- we are 伐木累<br>
>--- 家里游戏里的人<br>

[38] 不过和招魂相对的回魂天赋，仍旧一晚上只能使用一次，也就是说韩非可以在晚上把两个人拉下来，但只能送回去一个。
>--- 每两人中就有一位可以享受幸运的单程旅行<br>
>--- 阴间游戏的阴间设定，这很合理[fn=31]<br>
>--- 买二送一(不是<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 单程旅行欢迎您<br>
>--- 旅游变移民(<br>
>--- 随机留下一位幸运观众<br>
>--- 够了，人送回去就可以了，不是人的留在这里做家人多好<br>
>--- 菲特今晚留下来<br>
>--- 留下来玩包夜<br>
>--- 留下过夜[fn=31]<br>
>--- 所以说两个人只有一个人能走？瞧瞧多么正派的发言！<br>

[40] 跟招明美时不同，代表黄赢的鬼脸感觉就像是自己迫不及待往深层世界钻一样。
>--- 黄哥：我不是，我没有，我不想！韩非你不能这样！
代表黄赢的鬼脸：你是，你有，你想！韩非搞快点！<br>
>--- 黄赢:韩哥，我害怕。
韩非:传送门开了。
黄赢:来了来了。<br>
>--- 兄弟兄弟，我又来了。孤单弱小又无助（不）<br>
>--- 黄哥的鬼脸：“小宝贝儿，我来啦！嘿嘿嘿！”（舔嘴角）<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不知为什么，可能是看了冒险屋的后遗症，总感觉黄赢可能是蝴蝶[fn=31]参考怪诞协会前会长，高医生[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 快拉我快拉我<br>
>--- 黄赢，别人是口嫌体正直，你是体嫌魂正直啊<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- M上瘾[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 哈哈哈哈哈黄哥嘴上说不想来，身体倒是很诚实<br>

[41] 看着血海上鬼脸化作的血色锦鲤，还有血海深处那游过的巨大身影，韩非充满敬畏的同时，也在思考，继续强化招魂天赋的话，他有没有可能将血海深处的怪物弄出来？
>--- 血海，血城，黑雾世界，背后是孙院长在布局吗？<br>
>--- 万一人家是拖着整个血海的绝世猛怪呢<br>
>--- 锦鲤？阿黄这么幸运的吗？<br>
>--- 陈歌：你把我召唤出来了！你要实现我一百个愿望！<br>
>--- 比如陈歌，张雅，许音，孙院长……<br>
>--- 那个血海里的巨大怪物不是那条绕着孤岛的鲸鱼吗<br>
>--- 万一把张雅拉过来就爽了<br>
>--- 向暖和温情<br>
>--- 如果召出门楠
蝴蝶：这玩意我都不愿意打
红嫁衣：你怎么召来个累赘
门楠：窗户，窗户<br>
>--- 大家还记得在灰雾深处的巨鲸吗？<br>
>--- 大锤：来了来了别催<br>
>--- 意外被招的大锤：什么是快乐星球[fn=58]?<br>

[42] “在死楼里招出一个不能控制的血海怪物，想想就觉得舒服……”
>--- 伏笔！伏笔！这是伏笔！！！<br>
>--- 红衣大闹死楼，我跳预言家了🐶<br>
>--- 战法：同归于尽。<br>
>--- 蛤？？？[fn=39]<br>
>--- 召唤出了个蒂蒂<br>
>--- 泥马这什么思维<br>
>--- 我想想就觉得悍匪做的事就不是普通鬼做得出来的！<br>
>--- 我才是预言家，首夜查杀这个假预言家<br>
>--- 死楼：虽然我是楼不能动，但我知道，你就是那楼外的苟<br>
>--- 联动耶！！！<br>
>--- 联动！联动！<br>
>--- 记笔记<br>

[43] 血光闪过，二号楼里传来了黄赢熟悉的惨叫声。
>--- 真就傻狍子呗，又怂，又想玩<br>
>--- 啊，卧槽啊卧槽啊<br>
>--- 果然是幸运值为零的玩家<br>
>--- 梦开始的地方(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 黄赢和二号楼解不开的缘分<br>
>--- 历史总是惊人的相似，<br>
>--- 黄赢:啊！马桶上又有人了<br>
>--- 一样的位置 不一样的叫声<br>

[44] 韩非摇头苦笑，赶紧带着哭跑进了二号楼。
>--- 话说黄赢不会是二号楼跑出去的大佬吧<br>
>--- 第一眼：韩非哭着跑进了2号楼<br>

[46] 此时身体瘦长的李灾缠住了黄赢的脖颈，他鼻尖轻嗅黄赢的脑门，嘴里念念有词：“印堂发黑、眼内红丝、眉目带凶、神浮肉虚，你这是八字衰到极点，命中多灾多难，注定跟我兄弟二人有缘啊！”
>--- 黄贏:鬼才想跟你们有缘啊！
李氏兄弟二人:我懂了 我懂了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 悍匪缘起，李灾缘灭<br>
>--- 我明明记得是李灾李祸，我觉得空调肯定又混乱了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 这兄弟二人还没放弃呢<br>
>--- 奇怪的cp增加了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 叮！解锁新cp<br>
>--- 说好的八字过硬呢？<br>
>--- 终于不是李灾李难了[fn=4]<br>
>--- 此处应有本<br>
>--- 神棍二人组<br>

[48] 他本以为自己的胆量已经被锻炼出来了，现在才发现自己修行的还远远不够。
>--- 没事放心，多缠缠就好了（拍拍<br>
>--- 和悍匪一起的路还很长，所以你的胆量没有上限<br>

[49] “你这是先天的霉运缠身，久病才成了医生，像你这样完全没有福气的人也非常少见。”李灾还想说什么，但是被韩非伸手拉开，黄赢可是自己唯一的朋友，这要是被吓死了，自己找谁说理去。
>--- 厉雪：明明是我先出场的，女主地位没了，朋友也不是<br>
>--- 黄赢：开什么玩笑，我超勇的好不好，别忘了我战胜过蝴蝶<br>
>--- 你以为他为什么“完全没有福气”啊<br>
>--- 天医命格！！！<br>
>--- 他最后一点福气不是被你给吸走的吗<br>
>--- 没有福气？没有福气怎么了？我还有996的福报呢<br>
>--- 怕不是一家子行医的阳德都拿去对冲了<br>
>--- 厉雪：明明是我先来的<br>
>--- 完全没有福气的富二代……羡慕了<br>
>--- 黄赢：我是阴间没福气不是正常的吗？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 考虑到赢哥是男科医院副院长……久病成医，男科圣手<br>

[51] “还、还行。”再次受到了冲击的黄赢，缩到了韩非身后，脸色苍白，不敢和李灾对视。
>--- 第 二 次 冲 击<br>
>--- “我觉得不行，但是一看见你，我就觉得我行了”<br>

[52] “他叫做李灾，你们之前见过面的，他对你没有恶意。”韩非苦笑着岔开了话题：“黄哥，我让你准备的东西带来了吗？”
>--- 没有恶意=我要和你结为异父异母的亲兄弟，不求同生，但求同死<br>
>--- 没想到唉，还是把你召唤来了～惨兮兮<br>
>--- 有人了（皱眉）<br>
>--- 黄莺：我要的你未必带了<br>
>--- 悍匪: 东西带了吗？<br>
>--- 整得跟贩毒似的<br>
>--- 对你没有恶意，说的都是实话。<br>
>--- 什么？
没带？
那李灾你继续。<br>
>--- 对你没恶意，就只是抽掉了你最后一丝运气，还要和你结拜罢了<br>
>--- 翻过这页就没了？这章为何如此诡异……<br>
>--- 没想到唉，还是把你召唤来了～惨兮兮<br>
>--- 等等等<br>
