
[-1] 第272章 杀多少次都杀不死？
>--- 蜘蛛：这家伙和我是同一个类型的替身呢<br>
>--- 还有这种好事？永动机素材+1<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 爪<br>
>--- 死多少次了复活<br>
>--- 九十条命<br>
>--- 喵<br>
>--- 滴，不死卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 陈歌<br>

[1] “这猫长得还真够劲，我要不说估计都没人知道它身上含有猫的成分。”
>--- 猫猫：打一架叭狗人类！(*｀へ´*)<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 含猫量太低<br>
>--- 喵<br>
>--- 我有一只猫头鹰<br>
>--- 这就是福瑞吗？<br>
>--- 这够劲吗？<br>
>--- ？<br>
>--- 小东西长得挺别致！<br>
>--- 这猫长lai还怪带劲lai（突然脑补小岳岳说话）<br>
>--- 含猫量十足。<br>
>--- “兴奋剂里只有一滴尿”是这个意思吗[fn=48]<br>

[2] 韩非接受了收养宠物的隐藏任务，但他也不确定以后会是谁养谁。
>--- 猫猫给不会捕猎的两脚兽投喂猎物不是很正常嘛，怎么能叫软饭呢<br>
>--- 《最强软饭王》：不放过一只可抱的大腿，不忽略一根可薅的猫毛。<br>
>--- 小猫咪：我养你呀主人~<br>
>--- 赢家养输家<br>
>--- 会自食其力，还能饲养主人，多好的宠物<br>
>--- 没事，到时候你可以让姐姐养猫，猫养你你再养小黑！这样就完美了|ω・）<br>
>--- 当然是琴姐养你啦<br>
>--- 🌿，猫把人收养了也算完成任务吗，奖励你自己宠物笼子一个<br>

[4] 为了确保不会出现意外，韩非将灵坛当中的邻居全部请了出来。
>--- 正义的铁拳<br>
>--- 正义的围殴<br>
>--- 不讲武德[fn=31]<br>
>--- 熟悉的场面<br>
>--- 灵坛=漫画册？<br>

[5] 单挑不行的话就群殴，群殴还不行就再去摇人，反正对方是跑得了和尚跑不了庙。
>--- 🌺好邻居之曲🌺
只有懂得打架的人，
才了解我的想法！
形单影只，会陷入
孤立无援，
我环顾四周，
向邻居们发出警告，
啊，知我的爱我的，
邻居都在身边
我镇定自若，
凝心静气，
看我手势准备，
干掉它！———诗人•悍匪<br>
>--- 悍匪：我叫一车面包鬼来打你哦！<br>
>--- 这话说的，好社会啊<br>
>--- 这话说的，好社会啊<br>
>--- 韩非:小心我等会摇人摇一堆黄赢出来<br>
>--- 社会啊<br>
>--- 垚人<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 小虎的世一摇就被抢了？<br>
>--- 这很大锤<br>
>--- 要不，咱弄根逗猫棒试试[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你只能摇鬼<br>

[6] 刺耳绝望的哭声笼罩了宠物店，身体瘦长的李灾伸了个懒腰将自己的弟弟李难放了出来。
>--- 所以李祸彻底改名了呗？<br>
>--- 如果我没有记错的话，最开始出来的时候不是祸吗？从什么时候开始就变成难了？<br>
>--- 难道是李祸和上面某位大佬人名重了？<br>
>--- 铁甲小宝？<br>
>--- 如果我没有记错的话，最开始出来的时候不是祸吗？从什么时候开始就变成难了？<br>
>--- 我懂了你以为我是俩个人其实我是三个人哒！<br>
>--- 李难：我来了，我来了<br>
>--- 所以李祸彻底改名了呗？<br>
>--- 伸了个180°的懒腰[fn=31]<br>
>--- 变强了，有自己的思想了，名字都该了<br>
>--- 不是李祸么<br>
>--- 莫名想歪……<br>

[8] “肉！我还想要吃更多的肉！”李难红着一双眼睛，他黝黑的皮肤上满是血迹，浑身散发着灾厄和不详的气息。
>--- 所以李祸真的改名了啊😂<br>
>--- 事实证明李灾有一对双胞胎弟弟，一个叫李祸一个叫李难[fn=26]<br>
>--- 空调:只要我不尴尬，尴尬的就是你们<br>
>--- 所以这是空调官方认证李难了吗？还是灾祸难实际上是倒霉三胞胎？<br>
>--- 看成了不祥之刃厄加特[fn=14]<br>
>--- 这猫不就是吃不完的肉吗？完美！<br>
>--- 我要吃肉肉🥩🥩<br>
>--- 事实证明李灾有一对双胞胎弟弟，一个叫李祸一个叫李难[fn=26]<br>
>--- 新鲜的肉！<br>
>--- 摩多摩多～奇莫鸡～<br>
>--- 我还想要更多——更多——（幻听）<br>
>--- 所以李祸真的改名了啊😂<br>

[9] 比成年人脑袋还大的拳头狠狠砸落，他仿佛杀神一般朝着猫脸怪物冲去，李难的大脑里根本没有畏惧和害怕这类情绪。
>--- 没什么是一拳解决不了的，如果有那就两拳……<br>
>--- 幻视中Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>

[10] 邻居们以前都住在各自的房间当中，没有任何交流，互相之间也不太了解，但在韩非的帮助下，曾经陌生的邻居们也逐渐接纳了彼此，开始懂得配合，这在深层世界里是极为少见的奇景。
>--- [fn=11]真给你玩成策略游戏了，还在培养一支职业鬼军。<br>
>--- 我们联合！！<br>
>--- 李灾下线换你弟来开团，哭上buff减速一直给啊，荧龙自己找机会背刺，小黑！放心小黑弄死它你还是唯一<br>
>--- 路人局变成高端局<br>
>--- 团结就是力量～<br>
>--- 真睦邻友好啊～<br>

[11] 李难一马当先和猫脸怪物正面碰撞，哭使用绝望来干扰对方，限制对方移动的范围，萤龙则守在韩非旁边，双手蓄力，随时准备抓住那怪物，方便韩非砍出最后一刀。
>--- 战士:灾难兄弟
法师:哭
辅助:萤龙
刺客:悍匪<br>
>--- 上单硬刚，法师减速，辅助握着控制技能，AD划水<br>
>--- 开始五排了<br>
>--- 真就开始打网游了啊<br>
>--- 真就游戏呗#吃瓜<br>
>--- 肉盾：李难
控：😭
单体：萤龙<br>
>--- 拿下经验！<br>
>--- 保卫萝卜！<br>
>--- 战士:灾难兄弟
法师:哭
辅助:萤龙
刺客:悍匪<br>
>--- 随时准备抢人头<br>
>--- 你们像打本啊<br>
>--- 辅助，肉盾，刺客，还差什么呢？<br>

[12] 幸福小区居民的配合天衣无缝，不过他们还是低估了那个怪物的可怕之处。
>--- 既然是猫脸怪物，是不是上去伸手挠它下巴就可以把它收服了？٩̋(•͈ω•͈)و<br>

[15] 哭的绝望主要针对怨念，这个怪物内心的绝望很少，更多的是一种对人的恨。
>--- 对人的恨…被虐杀的猫猫怨念集合体？<br>

[16] 如果放任这个怪物不管的话，可能在未来某一天它就会完成突破，成为比怨念更加恐怖、纯粹的恨意。
>--- 影子<br>
>--- 感化猫猫！成为家人٩( 'ω' )و<br>
>--- 韩非：因此我是在替天行道！<br>

[18] 猫脸怪物和李难撞在了一起，血肉横飞。
>--- 合肥<br>

[21] 透过李难胸前的伤口，甚至可以看到李难身体里沉睡的李灾。
>--- 偷看别人睡觉是不对的哦<br>
>--- 李灾：谁把窗帘拉开了？<br>
>--- 啊这 共用一个身体还能看到 看到的是灵魂吗<br>

[24] 几乎免疫攻击心灵和情绪的能力，魂体强悍无比，速度和力量远超在场任何一个人，受伤后恢复速度还极快，这个怪物除了智商比较低以外，可以说没有任何缺点。
>--- 刀术宗师<br>
>--- 弱点除了脑子不好之外还有长相不行。<br>
>--- 悍匪：我就是他的弱点<br>
>--- 多么完美的打手 收服后带着去死楼<br>
>--- 悍匪：既然没有弱点的话，那就来由我来创造弱点！<br>
>--- 弱点？我来打破～<br>

[25] “萤龙，你也过去帮忙！”韩非抱着灵坛再次后撤，他的眼睛紧盯着猫脸怪物心口的位置，那里的血线没有缝合完，有一道细细的口子。
>--- 后撤步七七七七七<br>
>--- 萤龙，蚩尤，hmmmm<br>
>--- 【你退后半步的动作是认真的吗.jpg】<br>
>--- 战术后撤<br>

[26] “那怪物是宠物店的主人，占据地利，不能拖下去，要速战速决。”
>--- 天时不如地利，地利不如人和<br>

[27] 让躲藏在阴影里的黑色巨蟒钻进鬼纹，韩非体温瞬间变低，他忍受着常人难以忍受的疼痛，获得了体力和抗性的提升。
>--- 我左手触摸秘密拳，右手屠刀刺心间
鬼纹护体助我力，花脸猫再见!<br>
>--- 要想练就绝世武功，就要忍受常人难以忍受的痛~<br>

[28] 阴气覆盖在身体表面，掌握了高级刀具精通的韩非握紧了刀柄。
>--- 看成了帅气<br>

[31] 缩小的瞳孔紧盯着怪物心口，韩非从三位怨念的缝隙当中闪过，然后果断挥刀！
>--- 真就刺客位悍匪<br>
>--- 人头归我了，放心尸体还是给你们吸收！<br>

[32] “往生！”
>--- 好家伙，刺客打发育路吗<br>
>--- 天生牙？<br>
>--- 刺客开始抓人了！<br>
>--- ready to death<br>
>--- 月牙天冲！<br>
>--- 我看成了“住手！”<br>
>--- 西内！<br>
>--- 往生！
去死～<br>

[33] 明亮的刀刃在瞬间浮现，如同斩落的星河划过了怪物胸口。
>--- 天行者·韩非<br>
>--- 系统:警告，由于你的刀法出神入化，已引起刀河王罗峰的关注，刀河王好感度+20<br>

[35] “竟然没有斩杀掉？”韩非找了好久才找到这个机会，但是因为那怪物似乎很少杀生的原因，往生刀并没有直接将其斩死。
>--- 没到斩杀线呢<br>
>--- 回去翻了一下，果然是针对“屠夫”的刀，对象杀了越多的人刀越锋利，而不是越邪恶越锋利，如果遇到不杀人的对手，比如高远遥一这种人，就难了<br>
>--- 没有，这猫是把人当宠物，没道理杀自家宠物<br>
>--- 只囚禁折磨人，不轻易杀人<br>
>--- 一开始其实是受害者来着的，也没什么道德观念，基本上可以说是前主人怎么作他就怎么做，不过人和动物互换了身份<br>
>--- 嗯，杀死人不叫杀生。确信<br>
>--- 小猫咪能有什么坏心思呢<br>
>--- 没杀生=好人=可以招安<br>

[38] 它盯着韩非看了一眼，那种感觉非常诡异，就好像午夜零点惊醒，突然发现自己养的狮子正在床边笑着看向自己一样。
>--- 养，，，，，狮子<br>
>--- 它看你很可爱<br>
>--- 想起来那个小时候养了狮子，几年不见了，长大后看见去抱它。仔细一看，发现认错了～而他怀里的狮子，对他微微一笑[fn=43]<br>
>--- 俄罗斯人表示很淦<br>
>--- 我只养泰迪布偶，别说，这俩小眼睛珠子每天看着我我都有点害羞了<br>
>--- 谁家养狮子啊<br>
>--- 什么迪拜😓<br>

[39] 贴满了动物毛皮的嘴巴缓缓张开，猫脸怪物又开始说出奇怪的话语。
>--- 其实并不奇怪，甚至还很正确的说…<br>

[40] “如果经常和宠物玩耍，要注意卫生，不仅要给宠物定期洗澡，自己也要及时洗手、洗澡，还有换衣服！”
>--- 恐宠一条龙<br>
>--- 这。。这是，传说中的言出法随吗<br>

[41] 说完之后，他的双手抓住了胸口的伤痕，然后用力撕扯！
>--- 真·换衣服[fn=63]<br>
>--- 果然……我就知道……胸是假的…<br>

[42] 毛骨悚然的剥皮声传入耳中，那个猫脸怪物将满是伤痕的皮毛剥下，露出了一具崭新的身体。
>--- 好家伙，无限套娃？难怪弄不死<br>
>--- 克制的办法可别说是在他蜕皮的时候把两脚的皮打结……<br>
>--- 宝可梦的特性，蜕皮<br>
>--- 套娃精<br>
>--- 卧槽，原地复活？？？？？<br>
>--- 卧槽，还带蜕皮的<br>
>--- 好家伙大蛇丸[fn=60]<br>
>--- 大蛇替身流？<br>
>--- 蜕皮进阶<br>
>--- 二段形态？<br>
>--- 貂皮创收法<br>
>--- 说起来如果脚上被绑了锁链，岂不就是阴间版本的小昭的内裤？<br>

[43] 毛发上的血色更加明亮，它的爪子和獠牙也更加的锋利了！
>--- 弗利萨变身呀<br>

[45] “蜕掉一层皮，就代表又获得了一条命？”韩非朝旁边的兽医看了一眼，对方显然知道这件事但没有告诉韩非：“你捏出了一个什么怪物？”
>--- 从这里就开始注意兽医了，发现兽医没安好心了。<br>
>--- 猫猫九命实锤了！Σ(|||▽||| )<br>
>--- 这兽医是硬生生给自己造了个爹<br>
>--- 还有99条<br>
>--- boss有几根血条几个形态不是很正常的事吗？<br>
>--- 卧槽这BOSS九个血条，搁这下副本呐？<br>
>--- 你这哪里是养了个宠物，你这是养了个<br>
>--- 千层夹心饼干<br>
>--- 给镜神看看<br>
>--- 蜈蚣长老[fn=11]<br>
>--- 猫猫九命实锤了！Σ(|||▽||| )<br>
>--- 捏鲲<br>

[46] 此时兽医躲在角落里，瑟瑟发抖，满脸的畏惧，好像已经被吓破了胆子。
>--- 注意这里，“好像已经被吓破了胆子。”重点：好像[fn=58]<br>
>--- 兽医是不是剥皮过哦<br>
>--- 兽医到底对它做了啥<br>
>--- 捏了个爹<br>
>--- 打一开始就没信过这只兽医(*°∀°)=3正经人谁闲着没事把一大堆不同的宠物缝在一块啊……_(:з」∠)_多绝望，又会死掉多少小可爱<br>
>--- 这些，兽医你都对它做过吧，你走远了。<br>
>--- 看到“好像”这种词，总有一股要反转的感觉<br>

[47] 撕掉一层皮后，猫脸怪物内心的恨意更加明显，它会变成这样肯定和兽医有关，也不知道它曾遭受过多少折磨和痛苦。
>--- 建议适当使用话疗<br>

[50] 在谁都没注意到的时候，它已经快要用绝望构筑出一个牢笼。
>--- 蓝银囚笼！<br>
>--- 抓虫*没注意到<br>
>--- 这个他指的是哭，哭用他的绝望构建牢笼想把宠物给关起来。<br>
>--- 读起来不顺啊<br>

[53] 兽医的计划很好，趁着众人混战，他找机会逃离，为了达成目的，他只告诉了韩非有限的信息。
>--- 好家伙，你路走窄了哦～<br>

[54] 看着越来越近的房门，兽医眼中闪过一丝恶毒，他悄悄的回头看了一眼，此时的韩非再次握紧了手中的刀。
>--- 兽医，危！<br>
>--- 只是因为在鬼群中多看了你一眼～<br>

[56] 兽医心里诅咒着韩非，他眼看着韩非再次挥动起那把让他感到恐惧的屠刀，只不过这一次韩非没有冲向猫脸怪物，而是冲向了他！
>--- 小猫咪那么可爱伤害他的人怎么能放过呢<br>

[57] “我？”
>--- 那不然呢<br>
>--- 他就是心？<br>
>--- 😂<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 冤有头债有主，杀了你给小猫咪报仇，它就会听我的话啦<br>
>--- 我：这孩子还是太傻了，你以为悍匪会轻易过过你吗？想当初，鬼纹就是那么看着他一眼，现在都还留在他身上呢( ´艸｀)<br>
>--- 我*？<br>
>--- 对！没错！就是你！<br>

[58] 兽医的心理防线和他的手臂一起被斩碎，在感受到来自灵魂的刺痛时，他脸上露出了无法理解的表情。
>--- 神tm 心理防线和手臂一起被斩碎哈哈哈<br>

[59] 大敌当前，韩非似乎是铁了心想要先杀掉他。
>--- 射人先射马🐴，擒贼先擒王<br>

[60] “你、你疯了？！”
>--- you are crazy，man！<br>

[63] 兽医收敛的气息瞬间冒了出来，他立刻意识到不妙。
>--- 自带嘲讽，仇恨up up up<br>

[64] 感受到了他的气息，那猫脸怪物逐渐停止攻击其他人，猩红的眼珠死死锁定在了兽医的身上。
>--- 狮驼来啦<br>
>--- 先达成统一战线<br>
>--- 原来你是T<br>
>--- 这就对了嘛<br>
>--- 之前是意识到这些人里面有仇人，但是认不出，所以暴躁？【兽医挨打！！】<br>
>--- 好的，我明白了，原来是少了个引怪的嘲讽，这个重任就交给你咯，兽医先生～<br>
>--- 你必须优先攻击那个带有嘲讽的随从<br>
>--- 仇恨锁定<br>
>--- 亲爱的，你回来了啊～<br>

[65] 在兽医还未反应过来的时候，萤龙和韩非再次对他发起攻击，将其逼到了房屋某个位置，那个猫脸怪物也直接冲向了他。
>--- 原来和猫脸怪才是一伙的<br>

[66] 一人一兽再次相遇，哭也顺势完成了绝望囚笼的最后一步，一根根由绝望编织成的丝线将兽医和猫脸怪物困入其中。
>--- woc等了一波双杀，哭吃后期，控很np啊<br>
>--- 漂亮！<br>
>--- 斗兽笼<br>

[67] 兽医想要利用韩非拖住怪物为自己争取逃脱的时间，韩非则想要利用兽医来充当诱饵，把怪物骗入牢笼。
>--- 心都脏啊<br>
>--- 悍匪：我只是个喜剧演员，我能有什么坏心思，只是想你si而已<br>
>--- 这波是双方钓鱼，只不过韩非在大气层[fn=33]<br>
>--- 牢笼……嗯，真的要养猫了？<br>
>--- 一记传神的背刺，大快人心✧٩(ˊωˋ*)و✧
伤害过我们的琴姐，你想好受?
不是不报，时候未到啊ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>

[68] “当初把徐琴逼到那般地步，你以为这个仇就算了吗？”韩非看着绝望囚笼里被猫脸怪物单方面碾压的兽医：“我本来还想给你一个戴罪立功的机会，但我真没想到你还不如一个怪物有情义。”
>--- 活该你有老婆！<br>
>--- 韩。护妻狂魔。匪<br>
>--- 哇哦，猝不及防一口狗粮<br>
>--- 护妻狂魔悍匪已上线<br>
>--- 欺负了给我投食的女子，还想一走了之，好胆。<br>
>--- 我：所以悍匪一开始就不打算放过伤害他老婆的人，我真的！我又磕到了！！琴非得已锁了，钥匙被我磨成粉末撒进大海了了（*/∇＼*）<br>
>--- 无情无义！所以，活该你有此一劫！<br>
>--- 欺负我老婆还想跑<br>

[70] 接受了韩非礼物的应月，也同意了他的邀请，这次跟随他一起离开了幸福小区。
>--- 好耶！我还担心我同人文应月离开可能会被空调背刺，现在终于不用担心了<br>
>--- 核弹流洗地～<br>
>--- 不错，出门给小姑娘整了只猫<br>
>--- 这猫是应月的了<br>
>--- 拿人手短[fn=31]<br>
>--- 又一条大腿get<br>
>--- 把学校和小区的人都摇来是不是就可以刷过来<br>
>--- 正式踏入社会，上班的第一天<br>
>--- 作为一个每天工作很长时间的职场新人，内心的压力可向而知，这个时候就需要养一只可爱的小宠物，建议猫猫~猫猫比较独立~比如这只，不仅可以自己开宠物店，还能接打疫苗、洗澡、换皮等等工作，实在是上上之选~<br>
>--- 今天去二刷恐怖屋了，总感觉恐怖屋更吓人<br>
>--- 应月：小猫咪体内的恨意姐照单全收了<br>
>--- 应月股大喜<br>
