
[-1] 第273章 血肉类宠物九命
>--- 啊这，我成韩非的小宠物了？还是只可可爱爱的小猫咪？<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 九血命猫<br>
>--- 抱歉是我无知了，我只知道九命猫和九尾狐 (弱小卑微又无助.jpg)<br>
>--- 九命，救命啊！<br>
>--- 九命鬼猫<br>
>--- 32<br>
>--- 喵<br>
>--- 九层套娃<br>
>--- 玛卡巴卡<br>
>--- 滴，九命卡<br>

[1] 住在八楼的应月是韩非的底牌，这个小女孩还从未在韩非面前全力出手过，她的具体能力是什么也没有人知道。
>--- 当时应该是楼层越高越强<br>
>--- 未知的东西也能做底牌？<br>
>--- 知道的都在应月房间里了<br>
>--- 鬼知道啊<br>
>--- 这段话可以理解为：“除了你这个人不知道，其他鬼都知道？是吧？”[fn=39]<br>
>--- 鬼：我们也不知道啊~<br>
>--- 毕竟都是鬼<br>

[2] 随着一只只眼眸在房间墙壁上睁开，一股无比压抑的气息笼罩住了屋内的每一个人。
>--- 修罗觉醒技<br>
>--- 一楼，据说赞可以取消<br>

[3] 困在绝望囚笼里的猫脸的怪物也终于意识到了不对，它将奄奄一息的兽医扔在地上，警惕的看着四周。
>--- 其实我觉得兽医应该收的，何况他还保有理智。无论什么游戏，奶爸奶妈都是稀有队员。<br>
>--- 它即将要面对的是悍匪的感化（忽悠）[fn=31]<br>
>--- 有铲屎的想谋害皇上<br>

[4] 被那一双双眼眸注视，屋内的光亮彻底扭曲，应月从绝对的黑暗当中走出。
>--- 从物理学上来讲，真的有绝对黑暗吗<br>

[5] 她小小的身躯里隐藏着一种和其他怨念完全不同的力量，脸上那两个漆黑的孔洞，幽幽的盯着猫脸怪物。
>--- 拿尼加<br>
>--- 这小菇凉怎么用鼻孔看人[fn=58]<br>
>--- 当我宠物<br>
>--- 这不就是咒怨吗<br>

[6] 黑色的血从皮肤下渗出，应月抬手指向囚笼，所有的眼眸在这一瞬间全部流出了血泪。
>--- 天照<br>
>--- 视线囚笼<br>

[7] 屋内里到处都是惨叫和哀嚎，在血泪流尽之后，黑暗中的眼珠慢慢闭合，应月脸上那两个漆黑的孔洞却被鲜血染红。
>--- 眼珠怎么闭合，闭合的是眼皮吧<br>
>--- 大概这样吧<br>
>--- 阿修萝<br>
>--- 阿修罗<br>
>--- 像这位？<br>

[8] 幽深的黑暗当中仿佛隐藏着一个血红色的世界，只要和应月对视，自我意识就会被吸入那个世界当中！
>--- 你凝视应月的时候，应月也在凝视着你<br>
>--- 你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你（但是！悍匪的运气也太好了吧！前有姐姐，中间有哭，后有应月都很强）<br>
>--- 移动的门？<br>
>--- 血红月读<br>
>--- 应月技能：从红月开始！<br>
>--- 血城<br>
>--- 好家伙，这不就是月读么。。。<br>
>--- 月读？<br>
>--- 血城推门，雾海画窗。<br>
>--- 血轮眼么。。。<br>
>--- 应月的眼睛＝门<br>
>--- 你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你（但是！悍匪的运气也太好了吧！前有姐姐，中间有哭，后有应月都很强）<br>

[9] 一直活在黑暗里，没有感受过光明的应月，内心深处隐藏着一个由恐惧和虐.待构成的黑暗世界。
>--- 好可怜啊<br>
>--- 这不是阅读么，卡卡西被刀子干了一个礼拜那个。<br>
>--- 应月小妹妹是二次元的画风呀[fn=4]<br>
>--- 恐虐<br>
>--- 应月大招:异次元空间杀<br>

[10] 那里没有光和爱，更没有家人和朋友，只有宛如噩梦一般无边无际的痛苦！
>--- 确认过眼神。都是玩过我的治愈系游戏的人。<br>
>--- 月读plus<br>
>--- 有悍匪<br>
>--- 应月好强啊<br>
>--- 中了幻术<br>
>--- 悍匪：有我之后就不一样了<br>

[12] 猫脸怪物发出一声惨叫，它锋利的爪子直接刺穿了自己的脑袋。
>--- 我不活啦！悍匪<br>
>--- 猫:我tm直接自杀<br>

[13] 它感觉到脑袋当中有什么东西正在离开自己的身体，但是它无法阻拦，拼了命的妨碍，最后只是带给了自己伤痕。
>--- 失了智？<br>
>--- 阻止？？？<br>

[14] 旁边的韩非也是第一次见应月全力出手，应月的能力非常诡异，不是诅咒、不是阴气、也不包含负面情绪，她好像可以把别人的自我意识拉进她眼眶中的世界。
>--- 神威，果然获得瞳术的人都要经历这么痛苦的时刻，再次抱抱小应月<br>
>--- 我感觉悍匪都快集齐图鉴了（不爽）该说不愧是幸运值高的人吗<br>
>--- 月读？<br>
>--- 梦貘<br>
>--- 怪异<br>
>--- 写轮眼？<br>
>--- 二次元浓度好高<br>
>--- 神威，果然获得瞳术的人都要经历这么痛苦的时刻，再次抱抱小应月<br>
>--- 自闭空间<br>
>--- 摄魂<br>
>--- 我感觉悍匪都快集齐图鉴了（不爽）该说不愧是幸运值高的人吗<br>
>--- 无限月读<br>

[16] 哭将绝望囚笼缩小成锁链，李难正面进攻，逼着猫脸怪物分心，韩非则拿出了往生刀，不断在猫脸怪物身上增加新的伤痕。
>--- 韩师傅，别刮了<br>
>--- 应月是单体控制，哭是范围aoe带控，李难是战坦，悍匪是刺客？<br>
>--- 快使用逗猫棒<br>
>--- 快，“动物保护志愿者”，需要你们[fn=10]<br>

[17] “无人联手还控制不住它？”
>--- 毕竟是四鬼一人<br>
>--- 捉虫，五人联手<br>
>--- 刘禅：我和赵云七进七出<br>
>--- 实绩+1，小黑该让位了<br>
>--- 小猫咪是最强的ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 群殴。<br>
>--- 应该五鬼<br>
>--- 记录～<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 他没有帮手，我们这么多人还控制不住它？<br>
>--- 无人？悍匪不是人？<br>
>--- 毕竟是四鬼一人<br>

[26] 更让韩非感到惊讶的是，这个存放“失败品”的“尸坑”当中还有不少宠物没有完全死去，它们的残魂依附在尸体之上，痛苦挣扎着。
>--- 兽医必须死！(*｀へ´*) 别奄奄一息了——请直接便当！<br>
>--- 兽医虐待过多少动物啊<br>

[29] “它的气息在变强！”在韩非的指挥下，所有邻居一拥而上。
>--- 匪：和邪魔歪道不要讲江湖道义，大家并肩子上<br>

[30] 屋内任何一个人单挑都不是猫脸怪物的对手，它那恐怖的恢复能力只有F级屠刀往生可以应对，但手持往生屠刀的韩非体力属性跟猫脸怪物相差太大，单独面对猫脸怪物估计连拿刀的机会都没有。
>--- 那这真的是个G级任务吗[fn=11]<br>
>--- 你终于记得还有体力属性了 多少级没加点了<br>
>--- 只點攻擊的後果<br>
>--- 等级不够，品质来凑<br>

[31] 哭和李难给韩非创造机会，让韩非不断用往生刀划出新的伤口，被韩非不断削弱的猫脸怪物逐渐无法抵抗应月的能力，它的身体当中似乎有什么东西要被吸入应月的眼眸。
>--- 心里眼里都是你～<br>
>--- 李难是谁来着<br>

[32] “别给它机会！”
>--- 不要给澳大利亚人任何的机会！！！<br>
>--- 韩非：给我个机会<br>

[33] 高强度的战斗持续了整整二十分钟，在不断拉锯当中，那只猫脸怪物终于吃不消了。
>--- 二十分钟，和小黑合体的悍匪还没出问题？<br>

[34] 它心口和脑壳上缝合的线全部崩裂开，一只漆黑的、有点像幼猫的执念被应月装入了血红色的眼眶当中。
>--- 是小时候就死掉了吗<br>
>--- 猫猫呜呜<br>
>--- 有猫了<br>
>--- 宠物get<br>
>--- 大锤也有一只猫<br>
>--- 猫奴狂喜<br>
>--- 幼猫时就被做成怪物了吗？有点可怜<br>
>--- 黑猫控狂喜【。】<br>
>--- 原型果然是猫啊～<br>

[35] 惨叫声瞬间消失，猫脸怪物庞大的身躯停在了原地，在场所有人都看向了应月。
>--- 应月全场MVP<br>

[36] 在专属于她的眼中世界里，一只满身是伤疤的黑色小猫在凶狠的叫着，直到应月闭上了眼睛。
>--- 嗯……两只宠物都是黑色的啊！还挺配（如果是白色的就更配了）<br>
>--- 黑猫？这只猫嘛！<br>
>--- 满身伤疤……心疼猫猫QAQ<br>
>--- 奶凶奶凶的<br>
>--- 黑虎？<br>
>--- 罗小黑？<br>
>--- 陈歌：“白虎，这是你的晚辈，认识一下。”<br>
>--- 黑炭是你吗黑炭<br>
>--- 一只黑瞳，一只眼里有猫，好强烈的既视感<br>
>--- 陈词的黑🐱，前来串门<br>
>--- 可怜的小家伙<br>
>--- 又有猫了🥺上次是白猫，这次是黑猫吗<br>

[37] 许久过后，应月紧闭的双眼流出了血泪，就好像眼眶下面被猫抓伤了一样。
>--- 你就是宇智波家族最后的继承者?<br>
>--- 是你吗？泥塑版佐助<br>
>--- 应该是眼眶里面[fn=13]<br>
>--- 我靠，须佐能乎<br>

[39] “会有一点疼。”应月莫名其妙的说完这句话后，她将盯着韩非的后背，睁开了眼睛。
>--- 重新定义《一点疼》<br>
>--- 这是要把宠物塞到悍匪的鬼纹里?<br>
>--- 残魂很大，你忍一下<br>
>--- gb大法好【不是<br>
>--- 鬼纹：为什么还不送我往生Q_Q<br>
>--- dddddecade<br>
>--- 我觉得我想站个新cp<br>
>--- 但是很快你就会觉得舒服的~<br>
>--- 韩非：“啥？啊！……………”<br>
>--- 上下反了?<br>
>--- 帝骑哥？（有端联想）<br>
>--- 难道说是。。。。屁眼？<br>

[40] 韩非并不知道背后发生了什么事情，当他准备扭头的时候，后背上仿佛被烙铁触碰，火辣辣的剧痛让韩非直接把嘴巴咬出了血。
>--- 猫猫挠背<br>
>--- 铁背加自疗，强<br>
>--- 高级纹身<br>
>--- 心疼死了[fn=12][fn=12][fn=12]，对于应月来说这只是“一点疼”[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 满背大佬<br>
>--- 会有亿点疼<br>
>--- 这不是捡肥皂时的感觉吗<br>
>--- 《一点疼》<br>

[41] 片刻之后，疼痛消失，虚弱的应月似乎连自己的魂体都无法维持了。
>--- 对自己好一点呀妹妹<br>

[43] 朝后背看去，韩非发现自己身上的鬼纹已经发生了明显变化，狰狞的鬼脸图案被一只巨大的黑色恶虎咬住。
>--- 鬼纹嚎叫:我都变纹身了还要被咬😱<br>
>--- 鬼纹：受伤的总是我(ಥ_ಥ)<br>
>--- 想起我家的18斤的黑胖子<br>
>--- 猛虎下山图好家伙<br>
>--- 变鬼了，转向180看到自己的后背<br>
>--- 满背纹身？大威天龙！<br>
>--- 恶龙咆哮！嗷呜~嗷呜~<br>
>--- 白虎（✘）黑虎（✔）<br>
>--- em……是怎么看到自己后背的……<br>
>--- 巨大的黑色恶虎 ✖️
可爱奶凶幼猫猫～✔️<br>
>--- 只有鬼纹受伤的世界达成了[fn=31]<br>
>--- 应月又帮悍匪纹身了<br>

[44] “那只猫被折磨了无数次，它已经很难被杀死，我只能先将其困在你的鬼纹里，这样应该也能帮到你。”应月走向哭的灵坛：“等它不会再伤害你时，你可以再把它给放出来。”
>--- 应月感觉就跟老爷爷一样<br>
>--- 先是月读，又是猫又人柱力，空调最近肯定又补火影了。<br>
>--- 这是。。人柱力！！！<br>

[45] 应月说完后，直接转进了灵坛当中。
>--- 应月猛哇<br>
>--- 应月：我是个工具人，我么得感情…<br>
>--- 灵坛❌
宿舍☑️<br>
>--- 哭：大姐，请进<br>

[47] “编号0000玩家请注意！你已成功获得F级初等鬼纹——九命。”
>--- 鬼纹升级啦，九命猫妖<br>
>--- 难怪这么厉害，果然也是F级啊<br>
>--- G级隐藏任务给了个F级的奖品，这合理吗<br>
>--- 模式跟上本书差不多啊，陈哥的异瞳猫？<br>
>--- 姑获鸟的鬼车<br>
>--- 【九命】：救命——强买强卖啦——有人欺负小猫咪啦——<br>
>--- 9尾？！<br>
>--- 猫   有九条命<br>
>--- 到后期是不是直接就是大威天龙身上纹ᥬ😂᭄<br>
>--- 救命鬼纹——九命<br>
>--- 鬼纹升级啦，九命猫妖<br>
>--- 店长你变成了猫啦[fn=33]<br>

[48] “九命鬼纹：血肉类诅咒抗性加五，该鬼纹可以帮助你抵挡九次致命伤。”
>--- 相当于九条命，不错(*๓´╰╯`๓)♡<br>
>--- 无边的血潮向着韩非和徐琴两人疯狂地涌来，无数的怨毒和诅咒仿佛要把韩徐两人彻底埋没在死楼之中。
  “你快走，这里我来挡住。”此时的徐琴浑身布满伤痕，纵然是保命极强的诅咒集合体，此时也已然到了极限的边缘，就算如此，那双猩红的眼眸已然温柔地看向一旁的韩非(下接)<br>
>--- 快进到区区致命伤<br>
>--- 复活道具存不下来的，安心😌<br>
>--- 。<br>
>--- 命鬼<br>
>--- 实锤开挂，9把名刀[fn=40]<br>
>--- 那九次之后，小猫咪会死掉吗……<br>
>--- 举报悍匪开挂！<br>
>--- 家人们，上任，死楼！<br>
>--- 那岂不是下次管理者任务一次性就祸祸完了？<br>
>--- 看来以后会有9次生命危险<br>

[49] “编号0000玩家请注意！你已成功完成G级隐藏任务收养宠物！获得自由技能点加一！获得宠物——九命！”
>--- 加上小黑蛇，就是阴间版青龙白虎了，加油啊，早日集齐阴间版四圣兽[fn=33]<br>
>--- 这个比白虎靠谱[fn=35]<br>
>--- 这么高难度的任务才G级<br>

[50] “九命（血肉类宠物）：介于G级与F级之间，拥有强大的恢复能力和很难彻底摧毁的身体！”
>--- 额…鬼的等级和物品的等级怎么分的？
看上文猫猫应该有高等怨念级如果遗憾代表G那怨念就是F喽，而这小宠物差不多半步F级…<br>

[51] “忠诚度：零。”
>--- Emmm...是我的话就再在旁边纹上个猫薄荷<br>
>--- 居然不是负的<br>
>--- 呵呵那这个鬼纹会不会不帮他挡伤害啊<br>
>--- 噗<br>
>--- 不是负！这已经很高了！<br>
>--- 这个时候就要使用忠诚度道具了，比如一些具有当地特色风格的毛线团，猫薄荷，逗猫棒...<br>
>--- 有些许小现实<br>
>--- 天赋:随时背刺<br>
>--- 这个好刷，就是比较费事<br>
>--- 不错啊，竟然不是负的，看来我的魅力有提升啊<br>
>--- 此处应为负数。<br>
>--- 过于真实啦哈哈哈哈哈(≧∇≦)/<br>

[52] “隐藏天赋：未知（忠诚度超过五十解锁）。”
>--- 隐藏天赋：变成猫娘<br>
>--- 先威胁一波刷到忠诚度+10<br>
>--- 就是收养宝宝呗<br>
>--- 稳了稳了，忠诚度满仓指日可待<br>

[53] “首次获得宠物，额外追加奖励——G级主动能力宠物驯养。”
>--- 居然还有G级，这应该是等级下限了吧<br>
>--- 看看悍匪什么时候能把这个主动辅助技能变成主动攻击技能<br>
>--- 让我想到了养刀术哈哈<br>

[54] “宠物驯养（G级可升级能力）：只有掌握了训练宠物的基本理论，采取正确的训练方法，才能使训练工作更加具有预见性和科学性，以达到事半功倍的效果。”
>--- 九命已经告诉过你该怎么养他了<br>
>--- 猫薄荷好一点！[fn=4]<br>
>--- 科学养鬼<br>
>--- 打个半死然后驯养<br>
>--- 哦哟~小黑要失宠啦~<br>
>--- 科学养鬼猫<br>
>--- 太治愈啦(≧∇≦)/<br>
>--- 不听话打一顿就好了嘛<br>
>--- 以后打架前先召唤几十个宝宝<br>
>--- 九命已经告诉过你该怎么养他了<br>
>--- 都是鬼了还要啥科学性？<br>
>--- 猫薄荷好一点！[fn=4]<br>

[56] “我这也算是养了一只猫吗？”
>--- 悍匪也是有猫的人了，幸福<br>
>--- 陈歌：作者分配给我的猫比你的可爱✌🏻️<br>
>--- 年纪轻轻，猫狗双全<br>
>--- 高建养狗，陈哥养猫，悍匪应该养小鼠<br>
>--- 悍匪給自己請了位主子<br>
>--- 小黑：所以，爱是会消失的吗？<br>
>--- 黑喵控狂喜[fn=43]<br>
>--- 四舍五入，算是吧[fn=40]<br>
>--- 陈歌：你的猫咪没窝的好看<br>
>--- 完美人生٩( 'ω' )و<br>
>--- 让我想起了白虎<br>
>--- 白虎点了个赞xd<br>

[57] 韩非耐心的和鬼纹沟通，他的意志发现了鬼纹当中伤痕累累的幼猫，当他尝试使用宠物驯养摸摸对方的头时，那只幼猫的伤口瞬间撕裂，体型疯狂胀大，似乎是想要跳出鬼纹咬向韩非的手。
>--- 泥奏凯！别碰俺！<br>
>--- 我想到的是罗小黑[fn=11]<br>

[58] “还真是个可爱的小猫咪，第一时间竟然只想要咬断我的手，而不是直接咬断我的脖子。虽然它忠诚度为零，不过内心还算善良，也值得培养训练一下。”
>--- 这么说的话，突然觉得我家猫也挺善良的，每次晚上不想买菜的时候我抢它小鱼干送饭也都是咬我手而已。<br>
>--- 深层世界，不弄死悍匪=你善良
现实世界，不弄死你=悍匪善良<br>
>--- 是这样咬吗<br>
>--- 重新定义善良<br>
>--- 清奇的脑回路<br>
>--- 。。。。这是对可爱有什么误解<br>
>--- 我看了看身边揣着手手睡觉的猫咪。。喵喵喵？是不是我对可爱的小猫咪有什么误解？<br>
>--- ？？？[fn=39]<br>
>--- 角度刁钻<br>
>--- ？？？<br>
>--- 也有可能它是单纯的没想到[fn=36]<br>
>--- 很懂事嘛<br>

[59] 能在阴间找到合适的宠物本就很不容易，所以韩非也不要求那么多。
>--- 大黑蟒：明明是我先来的。。。（委屈）<br>
>--- 等等，我好像明白这波是什么了……未来的美好图景在各位居民的眼前缓缓展开。
鬼怪：朝避猛虎，夕避长蛇。
悍匪：磨牙吮血，杀鬼如麻。
韩非：演戏虽云乐，不如早还家。<br>
>--- 黑蟒:那我算啥？<br>
>--- 黑蟒有话说！<br>
>--- 已送两张推荐票<br>

[60] “忠诚度这东西从零到一是最困难的，我要想办法开个好头才行。”
>--- 给美女给财宝给装备，好像就能升起来[fn=31]<br>
>--- 倒是变成负一是挺容易的<br>
>--- 零溢事件[fn=58]<br>
>--- 所以说“开头”？<br>
>--- 无论什么东西从零到一都是最困难的，所以还是改变自己最简单[fn=43]<br>
>--- 你俩不对劲<br>
>--- 唉，是啊，想把零变成一，实在是……不说了不说了<br>

[62] “你这感觉也救不回来了，不如发挥一些余热，死的更有价值一些。”
>--- 死因:我觉得你救不回来了。<br>
>--- 你这是主角该说的话？<br>
>--- 华农行为<br>
>--- 这只兽医中暑了，不如我们。。。<br>
>--- 抖这么厉害，中暑了吧<br>
>--- 俨然一副大反派的样子<br>
>--- 废物利用<br>
>--- 你这是主角该说的话？<br>
>--- 不如趁热？就贡献最后的一点作用🐶<br>
>--- 欺负完悍匪老婆和猫还想活？<br>
>--- 怎么一股华农说话的感觉[fn=33]<br>
>--- 死因:我觉得你救不回来了。<br>

[63] 本着废物利用的想法，韩非使用触摸灵魂深处的秘密，将奄奄一息的兽医拿到了鬼纹旁边。
>--- 宠物忠诚度+1<br>
>--- 盲猜一下下一章悍匪用痛击灵魂的秘密触摸出来的小猫咪的过去是被人领养但没有好好照顾，也没给打疫苗，最后虐待才变成了现在这个样子。

【虐小动物的biss】<br>
>--- 兽医：你不要过来啊啊啊！<br>
>--- 触摸灵魂深处的秘密<br>
>--- 韩非非能有什么坏心眼呢(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- D4C<br>
>--- 好感度uuup<br>
>--- 走之前看一下手机:起点推送:治愈游戏游戏新章节《杀多少次都杀不死》
开始打工
下班打开手机《血肉类宠物》
哼，我就知道<br>
>--- 还有吗<br>
>--- 请问本书到现在为止最吊的被动技能、物理输出技能、好感度技能、仙术、生活技能是哪个？[fn=39][fn=39][fn=39]（答不出来的请回头从第一章开始重新读过）<br>
>--- 干 得 漂 亮<br>
>--- 前面说开猫罐头的，这不就来了吗<br>
