
[-1] 第274章 诅咒物收集爱好者
>--- 留爪子<br>
>--- 20<br>
>--- 胡桃夹子<br>
>--- 19<br>
>--- 留爪<br>
>--- 滴，收集卡<br>
>--- 查看更多7条回复▼<br>
>--- 喵<br>
>--- 留爪<br>
>--- 可不是嘛[fn=31]<br>

[1] “你想干什么？！”兽医已经无力挣扎，眼前这个男人比鬼还要狡猾邪恶，对方不管做出什么事情他都不会感到意外：“放过我吧，我可以留下来帮你……”
>--- 悍匪反派之路一去不复返？(bushi)<br>
>--- 此处应该有步惊云<br>
>--- 多夸点♡(*´∀｀*)人(*´∀｀*)♡<br>
>--- 韩非:好的好的。
兽医听后放松了下来。
韩非走过去微笑了一下，一个（）
兽医:卒～<br>
>--- 现在不就是在帮他嘛<br>
>--- 悍匪：你就算叫破喉咙也不会有人来救你的<br>
>--- 好的，逗猫棒先生[fn=31]<br>
>--- 韩非:好的，猫薄荷先生<br>

[3] “是那个怪物做的，我很少会折磨……”
>--- 这话说的鬼都不信啊<br>
>--- 悍匪:这么巧？我和你一样善良<br>

[4] “那怪物身上数不清伤口和缝合痕迹又是谁弄得？”韩非问的兽医哑口无言：“我是个很善良的人，从不滥杀无辜，你和它之间的事情，你们自己来解决。”
>--- 慷别人之慨的最高境界，用你的命增加我的好感度<br>
>--- 悍匪：虽然我喜欢收割财物，事业心很强偶尔篡位，但我觉得我还是个好人（微笑）<br>
>--- 在这个世界，确实算是讲道理的了……<br>
>--- 讲盗理的悍匪<br>
>--- 我作证，这是真到不能再真的大实话<br>

[5] 韩非试着将快要魂飞魄散的兽医塞进鬼纹，在引起九命的注意和愤怒之后，他开始以兽医为筹码，对九命进行简单的训练。
>--- 硬核逗猫棒🤣<br>
>--- 这一脑补Σ(|||▽||| )又可爱又掉san<br>
>--- 训练？比如说……
比个剪刀手？<br>
>--- 握手，趴下，坐下<br>
>--- 原本以为是猫粮，现在看来更像是逗猫棒|ω・）<br>
>--- 硬核训练<br>

[7] 因果循环，兽医万万没想到自己有一天会变成一个逗猫棒。
>--- 逗猫棒的下场：<br>
>--- 在悍匪手里你会有什么奇怪的用途都不奇怪<br>
>--- 官方吐槽兽医牌逗猫棒，驯化可爱的小猫咪必备之物哦~<br>
>--- 每次我拿逗猫棒逗我家猫，我家猫第一反应不是拍上面的羽毛，而是跳我脸上给我一爪子<br>
>--- 槽都让你吐了，让我说什么[fn=39]<br>
>--- 我居然找不到那张弹猫蛋蛋然后得到两条大花臂的图片了，难受<br>
>--- 在恐怖残忍的剧情里突然冒出来这么一句……<br>
>--- 就是阿朱啊[fn=58]<br>
>--- 兽医：怎么说呢，虽然很谢谢作者变相的给我加戏……但这是鬼过的日子？？？<br>
>--- (☆-ｖ-)O泡（逗猫）时间到~<br>
>--- 不错了，没让你当验孕棒？  表现好可以考虑让你做搅屎棒<br>
>--- 逗猫棒的下场：<br>

[8] 在兽医冒着生命危险的帮助下，九命终于学会听从简单的指令，但是忠诚度却一直都是零。
>--- 神一般的冒着生命危险的帮助<br>
>--- 九命:我认主了。我装的[fn=31]
悍匪〔看着属性面板上的忠诚度〕:😅<br>
>--- 兽医冒着兽医生命危险的帮助[fn=35]<br>
>--- 貓貓不屑<br>
>--- 被迫帮助<br>
>--- 猫这东西哪里有忠诚度可言 最多就是从路上变成送饭的路人<br>
>--- 和猫玩的起来是亲近的第一步[fn=4]，晒个我家主子的照片。<br>
>--- 人在屋檐下不得不卖命<br>
>--- “冒着生命危险的帮助”<br>
>--- 九命:我认主了。我装的[fn=31]
悍匪〔看着属性面板上的忠诚度〕:😅<br>
>--- 毕竟是猫……服从性训练意义不大<br>
>--- 神一般的冒着生命危险的帮助<br>

[9] 看着逐渐听话的九命，韩非将手中兽医的残念拿起，他心中还挺有成就感：“难道这就是大家喜欢养小宠物的原因吗？确实挺解压的。”
>--- 九命：劳资！<br>
>--- 何以解忧唯有吸猫～<br>
>--- 九命：我要抓烂你的背<br>
>--- 接楼推一下我的书，兄弟们有兴趣的话，可以看看给点意见，《人间少年仙》<br>
>--- ……嗯，猫挺解压的，人就……<br>
>--- 不考虑其他因素的话 你这句话是对的<br>
>--- 乐了<br>
>--- 什么叫真正的治愈游戏啦（战术后仰）<br>
>--- 有一说一，确实！前两天我刚刷完《回猫》，体会到养猫猫的乐趣（虽然看的时候哭了好多次……），里面酷酷的黑炭、爵爷、大山、元霸……都把我惊艳到了，以后有条件了，咱也养一只！<br>
>--- 嗯，解压<br>
>--- 你怕不是对解压两个字有什么误解。<br>
>--- 《解压》
《成就感》
《养宠物》
三部曲<br>

[11] 在兽医彻底被九命杀掉之后，它的忠诚度终于变为了一。
>--- 兽医:我是不是鬼我不知道，但你是真的不是人<br>
>--- 从此，在悍匪手里怎样死都要分个类，虐杀猫狗的给九命，阴气怨念给邻居，血肉给琴姐，厨余给小黑…<br>
>--- 给它找个小母猫残魂<br>
>--- 客倌，里边请<br>
>--- 兽医:我是不是鬼我不知道，但你是真的不是人<br>
>--- 这是十进制还是百进制？<br>
>--- 我发现你们猫猫图是真的多<br>
>--- 终于从0→1了[fn=58]<br>
>--- 百分制吗<br>
>--- 忘了，夕阳行业屠夫归往生磨刀…<br>
>--- 从此，九命走上了一条不归路<br>
>--- 从此，在悍匪手里怎样死都要分个类，虐杀猫狗的给九命，阴气怨念给邻居，血肉给琴姐，厨余给小黑…<br>

[13] “编号0000玩家请注意！你已成功探索十栋建筑，成功在地图上点亮益民街道，获得随机探索奖励宝箱，请打开地图页面进行选择！”
>--- 益民街道办主任<br>
>--- 上本书的我还以为有五星任务，结果完结了才出五星<br>
>--- 哈哈，274章才解锁一个街道，就这整个深层世界来说，可能进度不足千分之一，太开心了，说明还可以看很久很久！nice[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 陈歌:有那味了[fn=31]<br>
>--- 画地图做笔记<br>
>--- 你好我是益民街道办事处主任悍匪<br>

[15] “仅仅只是为了探索这条街，我差点就把命给玩没了。”
>--- 你这是已经把这条街玩没了<br>
>--- 仅仅只是为了探索这条街，很多执念就直接被悍匪玩没了<br>
>--- 荣升街道主任<br>
>--- 你现在是街长了！<br>
>--- 有吗？<br>
>--- 你把很多执念干没了，这么想想，还是执念惨一点<br>
>--- 把别人命给完没了<br>
>--- 结果整条街都变成他的<br>
>--- 正解—>街道：我没了<br>
>--- 可我咋觉得你玩的有滋有味甚至还意犹未尽呢？<br>
>--- 【九命】：确实，差点给我玩没了Ծ‸Ծ<br>
>--- 你现在多了九条命可以浪起来了
蝴蝶：我当时害怕极了，一条命就这样子了，十条命…惹不起惹不起<br>

[16] 别的游戏里，玩家现在估计早就离开了新手村，而韩非玩了这么久，还在出生点外面的街道上徘徊，等级更是只有可怜的十一级，他也不知道自己的进度到底是算快还是算慢。
>--- 上一个楼长19级还没把楼内邻居搞定<br>
>--- 其他人：逃离新手村
悍匪：领导新手村走向和谐幸福美好家园，治愈广大人民群众<br>
>--- 人家那是探索类游戏，你这是基建，当然不一样<br>
>--- 好家伙，楼长成门楠了，日常乳楼长<br>
>--- 楼长:至于要反复鞭尸吗<br>
>--- 按照地图推进速度来说，是快的，
按升级速度来说，是慢的<br>
>--- 上代楼长:你直接报我名字吧<br>
>--- 算快？毕竟其他玩家还没开服还是0级呢<br>
>--- 我要看到999级<br>
>--- 肯定算慢的啊！
没看见别的玩家早都去投胎了吗？早死早超生不知道啊？<br>
>--- 傅生觉得很淦<br>
>--- 我想知道，前任楼主是怎么升到19级的，他刚开始的时候应该没有实力出楼，这么菜还能完成任务升级？<br>

[17] 打开地图，在那被黑夜笼罩的无边黑暗当中多了几个微弱的光点，如果不仔细看的话甚至都看不出来。
>--- 星星之火，可以燎原<br>
>--- 第一反应：好家伙！这得写多少章<br>

[18] 将地图放大到最大，韩非这才找到自己的位置，他探索过的所有建筑连成了一条指甲盖宽的细小光线。
>--- 读者军团:写亿万章！亿万章！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 放到最大也才指甲盖宽吗Σ(|||▽||| )<br>
>--- 前文提到死楼在小区和屠宰场中间，感情蝴蝶还真是小BOSS啊。<br>
>--- emmm  为什么我想到的是贪吃蛇<br>
>--- 放到最大也才指甲盖宽吗Σ(|||▽||| )<br>
>--- 读者军团:写亿万章！亿万章！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 画地图做笔记<br>
>--- 2077里的地图吧<br>
>--- 悍匪的推进加速度很大啊<br>
>--- 比之前好多了，之前只是一个小光点<br>
>--- 按照比例尺算

已知指甲盖的长度大约是10厘米。十栋建筑，按照平均一栋10米算，十栋就是100米，假设里面的地图比常态大一倍就是200米。

那么比例尺就是

0.1米：200米=1：2000。

由此解得，实际探索比例为0.05%<br>
>--- 按照您老这个推图速度，地图不大不行啊<br>

[19] “这深层世界到底有多大？我怎么感觉自己这辈子是探索不完了？”
>--- 死了以后就有大把时间去探索了<br>
>--- 目前来看，不管是这个书的地图还是登记都比恐怖屋要大。。。。这本书应该写的更长吧<br>
>--- 这。。。1000万字的节奏？<br>
>--- 恐怖小说写长了后面就不恐怖了啊，因为后面主角就变牛逼了，看恐怖的角度就不一样了<br>
>--- 应该到最后能遇到吧<br>
>--- 蝴蝶影响力好像就这个市而已，妥妥小boss<br>
>--- 放心吧，你死后肯定会回到这个世界<br>
>--- 每一个人都有不同的场景，每天都有人出生和死亡，所以这个世界是无限大的<br>
>--- 好耶！期待大长篇！<br>
>--- 这本书到底有多长，我怎么感觉我这辈子都看不完了<br>
>--- 好啊好啊，这样就能看大长篇了【期待】<br>
>--- 作者准备的200多个怪谈够用吗？<br>

[21] “奖励随机选择中……”
>--- 幸运的阴间瑰夫，恭喜你抽中了S级物品——被诅咒的情书（概率3/1000）<br>
>--- 应该会有概率出仙丹妙药吧<br>

[22] “编号0000玩家恭喜你获得G级辅助探索能力——定向物品收集！”
>--- 收集朋友[fn=31]<br>
>--- 韩非：“我想定向收集女友！”
系统：“对不起，没有！”
韩非：“这个可以有！”
徐琴（从韩非背后微笑出现）：“这个真没有…”<br>

[23] “请你选择某一类型物品，比如金钱、食物、武器等。确定选择之后，在探索地图过程中，当身边存在该类物品时，有一定概率会获得提示。”
>--- 大锤的厉鬼眷顾者（doge）<br>
>--- 金钱用不到，食物有徐琴，武器有往生<br>
>--- 厉鬼如何？[fn=58]<br>
>--- 我直接选蝴蝶<br>
>--- 收集蝴蝶怎么样<br>
>--- 悍匪：我选择鬼，只要有鬼靠近我就…<br>
>--- 御魂！（不是<br>
>--- 希卡之石功能<br>
>--- 徐琴表示～万物皆可食(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 寻宝罗盘<br>
>--- 韩非面前没有概率，只有触发<br>
>--- 大锤的厉鬼眷顾者（doge）<br>

[24] 辅助探索类的能力韩非还是第一次见到，这种能力对探索推图很有帮助。
>--- 为什么没人捉？不该是地图吗<br>

[26] 怨念进入死楼会被随机送到某个房间里，不管韩非带多少怨念过去，大家都会被分隔开，而诅咒物似乎不受到这个规则的限制。
>--- 请以最终上线版本为准<br>
>--- 韩非:我只要带的怨念够多，我就能填满整个死楼<br>

[27] 思考片刻后，韩非选择了诅咒物这个略微少见的类型。
>--- 在这个阴间的世界，这玩意应该是最多的吧<br>
>--- 你确定是略微[fn=10]<br>

[28] “你已成功获得G级辅助探索能力——诅咒物品收集爱好者！”
>--- 就这些设定，空调，琴姐要不是女主，我们投的股跌的钱都要你补[fn=31]<br>
>--- 好，回家先把徐琴收集了<br>
>--- get<br>
>--- 这个…加油！发挥你欧皇实力(ง•̀_•́)ง，反正最大的诅咒聚合体已经在你身边了|ω・）<br>
>--- 一个半夜抽鬼，一个自己找鬼<br>
>--- 诅咒聚合体什么的……<br>
>--- 诅咒物图鉴开启<br>
>--- 好嘞，人形核弹的材料获取有着落了<br>
>--- 这称呼一听就非常完美人生！<br>

[29] “该能力为被动能力，当你周边建筑当中存在诅咒物品时，有概率获得系统提示！”
>--- wow的探矿<br>
>--- 这里没提到冷却，那么
如果每1s自动搜索一次，也没有冷却时间，等于无时无刻不再搜索，这样概率很小也基本能触发<br>
>--- 系统:那也就是说我也可以选择一直打盹不粗来[fn=31]<br>
>--- 悍匪幸运值：9<br>
>--- 有概率[fn=31]<br>

[30] “编号000玩家请注意！宠物店中存在未发现诅咒物品！请及时进行回收！”
>--- 少了个0<br>
>--- “您有新的‘咒了么’订单，请及时处理…”<br>
>--- 系统:打完boss你都不搜刮的吗？我不提醒你你还不错亿？？？<br>
>--- 元宝在线回收<br>
>--- 少个0<br>

[31] 韩非刚获得这个被动能力，系统就直接给出了提示。
>--- 嘿<br>
>--- 一身的被动技能，悍匪是不是要客串某书？<br>

[35] “开笼，人无所谓，别弄坏锁链。”
>--- 人:来自天堂的魔鬼<br>
>--- 资本家看了都落泪<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 无情哈啦哨[fn=58]<br>
>--- 啊这[fn=31]<br>
>--- 人:来自天堂的魔鬼<br>
>--- 什么叫做真正的魔鬼啦（战术后仰）<br>
>--- 资本家看了都落泪<br>
>--- 听听，这是人（划掉）
这只有悍匪才说得出的话<br>
>--- 这就是无情的资本家吗[fn=31]<br>
>--- 把人杀了，刀(锁链）带回来<br>
>--- 匪里匪气<br>

[38] 残魂歇斯底里的嘶吼，它身上的伤疤和蝴蝶花纹一起融化，在它胸口被斩开的位置则流出了黑红色的血液，随后一个残破的虫蛹掉落在地。
>--- 他居然也跟蝴蝶有关<br>

[39] “人蛹？”
>--- 草蛇灰线，埋了许久啊<br>
>--- 天堂电影院要上映了<br>
>--- 电影院<br>

[40] 韩非已经好久没有看到这东西了，不过他记得很清楚，被蝴蝶控制的那些外来者当中，很多身体里都埋藏着虫蛹。
>--- 我还记得你拜托给姐姐养着呢，要不去问一下姐姐情况？（才不是因为想姐姐了( ´艸｀)）<br>

[42] 被破开的人蛹里全都是粘稠的血液，那其中还未成型的虫子在地上爬动，眼看着就快要不行了。
>--- 错了，不符合生物学。蝶蛹里面只有细胞浆和成虫盘，没有成型的虫；蛾结的茧里才有虫<br>
>--- 真是一本下饭好书<br>
>--- 蝴蝶的幼虫？所以说蝴蝶是可以传播的恶能量[fn=11]<br>

[43] 韩非本来也没有关注它，但接下来发生的一幕让韩非感到有些意外，宠物店里积攒下来的那些亡魂好像被这畸形的虫子吸引，纷纷想要钻进虫子的身体里，似乎这样就能重获新生。
>--- 镜神的身体有思路了！<br>

[45] “人蛹是蝴蝶专门用来控制怨念的，吸食血肉和人性为生，越是复杂的人性，最后诞生出蝴蝶花纹似乎就越漂亮。”韩非从物品栏里取出了自己以前获得的那枚人蛹。
>--- 韩非的灵魂会是什么样的蝴蝶呢<br>
>--- 目测又是一个屠龙者终为恶龙的故事<br>

[46] 小小的人蛹吸食了足够多的血迹，几乎透明，里面的东西似乎马上就要破茧而出。
>--- 我差点忘了还有这玩意，不过话说，这人甬这么久了还没孵化吗。<br>
>--- 天苍青蜇龙[fn=11][fn=11]<br>

[47] “如果不让它吸食人性，用兽性来喂养它会发生什么事情？”
>--- 蝴蝶：求你做个人吧<br>
>--- 游戏世界里玩家的花样就是多<br>
>--- 鲲进化失败变为骨鲲，一口一个大鹏鸟[fn=58]<br>
>--- 花活真多<br>
>--- 会成这样吗<br>
>--- 变成狗子🐶<br>
>--- 会变成蛾子？<br>
>--- 蝶  中  蝶<br>
>--- 看看这天才般的解题思路Σ(|||▽||| )不愧是你啦韩非～<br>
>--- 蝴蝶：夺笋呐！<br>
>--- 宠物三号预订！<br>
>--- 直接当狗……<br>

[48] 韩非要那人蛹也没用，他犹豫片刻后，在宠物店尸堆下面挖出了一个血池，然后将成熟的人蛹放入其中。
>--- 我看成了熟的人蛹<br>
>--- 徒手挖血池，漂亮[fn=32]<br>

[50] 韩非把一具具被缝合过的动物尸体丢入血池，依附在上面的动物残魂不愿就此魂飞魄散，开始惨叫、嘶吼。
>--- 就说嘛，能让一堆比他更强的恶鬼追随的人，怎么可能不是悍匪<br>
>--- ？你们看看下面写的是什么呀，这就退坑了怎么回事<br>
>--- 你们应该没看懂，那些宠物残魂是快要魂飞魄散了，但是人蛹可以吸纳残魂，是残魂主动进入人蛹的<br>
>--- 这一行为不太像他啊<br>
>--- 退坑了<br>
>--- ……有点难过_(:з」∠)_<br>
>--- 动物灵魂不能转生吗<br>
>--- 真就用兽性了，看来悍匪这是养宠物上瘾了<br>
>--- 有股恶人的感觉<br>

[51] 随着人蛹表皮越来越薄，那些残魂好像是嗅到了生的希望，开始疯狂涌向人蛹！
>--- 上一段说退坑的看看这段啊<br>

[54] 本该用人性喂养的人蛹，被韩非塞进了数不清的宠物残魂，那人蛹当中的虫子开始出现异变。
>--- 然后变成悍匪的第二个宠物咩<br>

[55] 原本只有拇指大小的人俑被撑大，一层层血污涂抹掉了美丽的纹路，最后只剩下血腥和狂乱。
>--- 养废了，扔了吧。下一个<br>
>--- 蝴蝶很想爆粗口<br>

[58] 伴随着一声轻响，人蛹彻底被撕开，只不过里面爬出来的根本不是蝴蝶，而是一个头生双角，浑身尖刺，看起来凶性十足的怪虫。
>--- 啊……是可爱的虫虫……悍匪快收了做宠物！！<br>
>--- 梅花蛊！<br>
>--- 源石虫！<br>
>--- 头生双角，是卡布达！<br>
>--- 是空我还是GATACK？<br>
>--- 金蚕蛊<br>
>--- 蟑螂恶霸！<br>
>--- 噬极兽？<br>
>--- 绿毛虫！<br>
>--- 额这个？<br>
>--- 绿毛虫吗🐛？<br>
>--- 梅花蛊<br>

[59] 几位邻居面面相觑，最后都看向了韩非，韩非也是满脸的不解，蝴蝶的人蛹为啥会生出来一个这东西？
>--- 喂给九命<br>
>--- 人蛹：你选的嘛偶像！<br>
>--- 人蛹:不是你喂的吗？<br>
>--- 蝴蝶：还是你悍匪玩的花<br>

[60] 系统只能鉴定韩非触摸过的物品，但他看着那凶虫身上的尖刺，也不敢随便触碰对方。
>--- 怂了！韩非怂了！<br>

[61] “店长，我在便利店里干了那么久，也从来没见过这东西。”萤龙想要靠近那凶虫，可他刚一接近，那凶虫就对萤龙发起攻击，速度快的离谱。
>--- 放进油锅里炸一下，看好不好吃<br>
>--- 见多识广如我，也不从见过如此诡异之物，定是一只极品宠物，快收好!<br>

[62] 双方僵持了好一会，韩非慢慢发现，那凶虫唯独对自己没有太深的恶意。
>--- 悍匪解读，没有「太深的恶意」就是友好态度，得加深交流才行！<br>

[63] “难道跟我当初用自己的血喂养过人蛹有关？”
>--- 怪不得这么凶<br>
>--- 难不成这是能打入敌方阵营的间谍虫？<br>
>--- 我以为这是你宠物，没想到它是你孩子(・◇・)<br>
>--- “难道是因为当初跟我滴血认亲有关？”<br>

[64] 韩非的胆子逐渐变大，他试着靠近凶虫，见对方没有反抗，他试着轻轻触碰了一下那虫子。
>--- 日常送两张推荐票<br>

[65] “编号0000玩家！你已成功发现G级诅咒蛊物——大孽。”
>--- 我不听，就叫巴大蝴<br>
>--- 猫狗双全，现在连虫子都有了<br>
>--- 造了个大孽啊<br>
>--- 神孽，色孽[fn=58]<br>
>--- 我左猫猫右狗狗下面坐着大肥虫～<br>
>--- 这名字好熟悉，<br>
>--- 逆天！<br>
>--- 造孽啊！<br>
>--- 恭喜悍匪获得新宠物：吴磊<br>
>--- 你已成功造出大孽，哦不，打咩<br>
>--- 非非，你在造“孽”啊<br>
>--- 你看你，造了多大一个孽啊！<br>

[66] “大孽（G级幼虫）：深层世界当中极为少见的虫子，全身布满尖刺，尖刺当中蕴含有魂毒，只有在大灾之年才会出现，是不详的凶兆。”
>--- 深层世界恐怖故事：传说，当大灾之年到来，会有一个嗜血的悍匪拿着屠刀行走在街头巷尾。他弑鬼如麻，死在他手下的怨念不计其数，他阴险狡诈，蛊惑了一群凶恶之徒烧杀抢掠。凡是不幸被悍匪发现的鬼魂，或在刀下魂飞魄散，或加入悍匪助纣为虐，宣扬玩没人生的邪恶教义。另有传言：悍匪之上还有一位厨师，屠夫只是给她进货的.<br>
>--- 大孽会在大灾之年出现，大孽是被悍匪造出来的，等量代换一下，悍匪出现＝大灾之年[fn=31]<br>
>--- 不祥是谁？为什么会有。。。？<br>
>--- 上回把“瑰夫”职业看成“魂夫”，这次又把“魂毒”看成“瑰毒”。这种动态捕捉能力……还有救吗？[fn=11]<br>
>--- 不祥之刃：谁拿的？？我的衣服也有人拿。？<br>
>--- 这不正闹悍灾嘛（狗头<br>
>--- 休祲降于天……《战国策.唐雎不辱使命》<br>
>--- 阴间众鬼的末日<br>
>--- 啊这。。。想起了ff14里面的一之兽<br>
>--- 一看到大灾之年就想到 鲤鱼焙面 延津做法<br>
>--- 打咩！<br>
>--- 竟然只是大灾之年[fn=11]，这可是吉祥物啊<br>

[67] 韩非没有细听系统的提示，他只是看着自己的手指：“尖刺当中蕴含有魂毒？”
>--- 我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！<br>
>--- 韩非，新沪人士，善使大刀，得奇遇，斩妖伏魔，降楼长，伏店长，成就校长仙位，然壮志未竟，触孽卒，享年二十又一。呜呼....起飞。<br>
>--- 你说什么，会爆？<br>
>--- 剧毒？哈哈哈哈哈<br>
>--- 赶上进度了！<br>
>--- 今天的广告竟然只有5秒<br>
>--- 悍匪：看来这可是个好东西啊，现在归我了<br>
>--- 毒，是个好东西！<br>
>--- 我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！<br>
>--- 李灾:有毒！我尝尝<br>
>--- 起飞<br>
>--- 蛇🐍猫🐱独角仙？桃太郎？唐僧？<br>
