
[-1] 第275章 死楼——从应聘保安开始
>--- 职场杀手登场，保安危！<br>
>--- 保安，把业主全弄死，业主也就都安全了<br>
>--- 熟悉的套路又来了[fn=31]<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 我是一个保安，——————<br>
>--- 保安，把业主全弄死，业主也就都安全了<br>
>--- 从保安开始的死楼生活<br>
>--- 保—安—快—跑——！过几章你们就跑不了了！<br>
>--- 阅读留刀<br>
>--- 好章名<br>
>--- hahaha<br>
>--- 保安老韩<br>

[3] 黑色的鬼影在血肉下方涌动，在蚕食血肉的同时，不断朝着韩非心脏的蔓延。
>--- 韩非猝，本书完

敬请期待下本书:《一定要复活你》

书籍简介:徐琴是幸福小区的一位厨子，但她的食材却不是任何常见的材料
“人肉？不不不，我不喜欢，那不好吃”

直到有一天，那个人出现，他爱吃她的食物，他为她成为了屠夫，他触碰她内心的诅咒，他们似乎是天生一对<br>
>--- 没事瞎戳，戳出事来了吧[fn=14]<br>
>--- 完了，完了，完了，要死，要死，要死……<br>

[5] 拿出往生刀，韩非脸色很差，在他犹豫要不要砍下自己手指的时候，那只凶虫又跑了过来。
>--- 砍完之后再把虫子也砍掉（狗头<br>
>--- 奇怪的宠物加一！（脑补众人念旁白）<br>
>--- 这个架势怎么像那个赌场输家砍手指|ω・）<br>
>--- 还是得等仔来救粑粑<br>
>--- 手指：所以爱会消失对吗<br>

[6] 它一口咬在了韩非手指上，被注入韩非身体的魂毒瞬间被吸走，原本已经扩散的黑色鬼影很不情愿的回到了大孽身体当中。
>--- 还挺乖的，这忠诚度不得比猫高吗<br>
>--- 韩非：“动手。”
大孽：“冻手？冻哪里？”
韩非：“那里！”
大孽看着韩非的手指，似乎明白了韩非的意思。
大孽腿小人快，一个眨眼功夫韩非的手指便被毒冻僵了<br>
>--- 这个求生欲就很强，就挺有眼力见儿，不愧是沾了悍匪的血<br>
>--- 可控毒状态+触摸灵魂深处的秘密+鬼绞阴气入体=剧毒耳光？<br>
>--- 韩非：“动手。”
大孽：“冻手？冻哪里？”
韩非：“那里！”
大孽看着韩非的手指，似乎明白了韩非的意思。
大孽腿小人快，一个眨眼功夫韩非的手指便被毒冻僵了<br>
>--- 韩非：到底要不要砍手？
大虫：我操，他要砍我？我才刚出生啊……<br>
>--- 鬼影：匪匪～我来啦（心向往之[fn=58]）
          ？！
          不我不想回去！（不情不愿）
          （小情绪油然而生）
           吸溜๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 也许不该看它表面，行为还是挺可爱的<br>
>--- ！！这是什么阴间大可爱！(✪▽✪)<br>
>--- “俺很丑但是很有用！”<br>
>--- 还挺乖的，这忠诚度不得比猫高吗<br>
>--- 粑粑别怕，我来了<br>

[7] 韩非得救了，不过他的生命值也因此减少了五分之一，此时他脸色苍白的吓人，身体也没有了力气。
>--- 我还以为那九条命就得交待一条在这呢<br>
>--- 感觉身体被掏空～～<br>

[8] “好霸道的毒。”
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 你这是梅花出来的<br>
>--- 魏门主点了个赞<br>
>--- 好亲切的一句话<br>
>--- 好眼熟的话。。。好霸道的蛊<br>
>--- 竟恐怖如斯<br>
>--- 好霸道的毒Σ( ﾟ∀ ﾟ)
（绝不承认自己菜 ✔️）<br>
>--- “好可耐的虫…”<br>

[10] 仅仅只是摸摸头，就差点把自己送走，这东西谁敢乱碰？
>--- 哎呀，真香[fn=58]<br>
>--- 真香预警[fn=4]<br>
>--- 下一秒就真香<br>
>--- 真·摸头杀<br>
>--- 直接真香警告<br>
>--- 虫有毒囊，触之嘤嘤<br>
>--- 要是在脸上岂不是当场去世？<br>
>--- 摸头被杀<br>

[11] “编号0000玩家请注意！你未被大孽的魂毒杀死！毒物类诅咒抗性加一！”
>--- 每晚一次，百毒不侵指日可待[fn=31]<br>
>--- 这是产生抗体了么哈哈<br>
>--- 编号0000玩家请注意！你未被大孽的魂毒杀死！获得专属技能玄玉手！<br>
>--- 立马真香<br>
>--- 这要是毒死了 这本书就完结了<br>
>--- 以后天天刷毒抗<br>
>--- 这不明摆着给你卡bug的吗<br>
>--- 杀不死我的终将让我更强大<br>
>--- 白夜行为<br>
>--- bug卡起来<br>
>--- 啊？阿紫？<br>
>--- 杀不死我的，都会让我更加强大！<br>

[12] 凶虫自己在尸坑里玩的很开心，韩非既不想把这定时炸弹带在身边，又不敢把它独自留在宠物店里，更让韩非担心的是，万一他抛弃了这凶虫，最后再被这玩意找上门可就惨了。
>--- 小虫子找爸爸<br>
>--- ？？凶虫这么可爱不养起来吗悍匪<br>
>--- 凶虫: 为了寻找把我丢下的父亲，我把路过的鬼都咬一口，被咬不死的就是我爸了<br>
>--- 爸爸去哪儿<br>
>--- 《小虫流浪记》<br>

[13] “要不……把它也驯养成宠物？”
>--- 好家伙，目标是宝可梦大师是吧<br>
>--- 韩非这样很快就可以纹个满背了[fn=23]<br>
>--- 一看就是九命带来的灵感<br>
>--- 不愧是悍匪呀，轻易就做到了常人不敢尝试的事情！<br>
>--- 宠物海王韩非<br>
>--- 啊啊<br>
>--- 莎拉凯丽根给你发来了好友申请。<br>

[14] 九命虽然长得可怕，但至少还有一点点跟宠物相似的地方，比如长着类似动物的毛，韩非好歹可以给自己心理暗示，催眠自己说那就是一只阴间特产的小猫咪。
>--- 阴间啥都不多，就特产多<br>
>--- 阴间限定<br>
>--- 这只大可爱不像猫，更像狗子<br>
>--- 是时候学一手蛊术了<br>
>--- 浦西<br>
>--- 不要紧，马达加斯加小强也是可以当宠物的，如果空调君你愿意得话[fn=58]<br>
>--- 特产，你要送人么。。<br>
>--- 九命：汪？喵？咕咕！<br>
>--- 它有着和大白，大黄，大红大绿一个辈分的名字，不就是它做你宠物的缘分吗？<br>
>--- 好家伙，特产<br>
>--- 韩非:黄哥快开门啊，第一次来你家，我给你带了点特产<br>
>--- 没事，你以后会习惯的(´-ω-`)<br>

[15] 但大孽这东西真的跟宠物完全不沾边，连个下手的地方都没有。
>--- 你就当它是阴间刺猬 也挺好<br>
>--- 翻译：不能撸<br>
>--- 达咩！<br>
>--- 啊？什么你还想下手？[fn=58]<br>
>--- 不能瞧不起异宠啊（狗头）<br>
>--- 就当养了只独角仙<br>
>--- 你就当它是阴间刺猬 也挺好<br>
>--- 翻译：不能撸<br>
>--- 大孽：没有生气哦！<br>
>--- 没法撸啊，不能撸的宠物还算宠物吗……<br>
>--- 大孽：哒咩！<br>
>--- 虫虫这么可爱！<br>

[16] 再说它本身就是凶兆，而韩非身边已经有黄赢这种幸运值低到离谱的朋友，以及李灾、李难这俩灾星了。
>--- 韩非：“天灾竟是我自己！”
泅鱼：“那么多天灾跟你在一起，你都没有死，你是不是应该想想里面出了什么问题嘛！”<br>
>--- 负负负负负负负负负负负负得正<br>
>--- （凶兆）？你得带身上啊[fn=31]<br>
>--- 灾难？<br>
>--- 李祸：我也不知道为啥，作者突然就给我改名了[fn=61]<br>
>--- 黄赢、李灾李难：请打开麦克风交流。<br>
>--- 凶……啥？你再说一遍<br>
>--- 黄赢：你再cue我一遍试试<br>
>--- 黄赢：你再骂<br>
>--- 叮，恭喜玩家悍匪，你的阴间幸运值上升了<br>
>--- 十万个为什么之李灾的弟弟叫什么名字[fn=5]<br>
>--- 它本身就是胸兆。。。啊不，凶罩。。。啊。。。唉算了<br>

[17] 长此下去，韩非真担心自己会集齐一场天灾，走到哪里都横尸遍野。
>--- 还有一个行走的怪谈[fn=58]红衣之家<br>
>--- 看看你的称号，这不是已经在横尸遍野了吗<br>
>--- 每当我行走在深层世界的夜晚，我就是这个世界最恐怖的天灾<br>
>--- 你现在不是么<br>
>--- 面对天灾我们并非无计可施，把天灾都变成我家的就行了✌️<br>
>--- 为我的履历画上浓墨重彩的一笔<br>
>--- 你已经是啦<br>
>--- “当我行走在深层世界中，我就是这个世界最恐怖的天灾”<br>
>--- 深层世界的怪谈——行走的人形天灾<br>
>--- 一头哈士奇带领一群狼<br>
>--- 我看你玩的挺开心的<br>
>--- 天启四骑士～～～～～～～～～<br>

[18] 做了很久的思想斗争，韩非最终在邻居们的注视下，带着视死如归的意志，再次朝大孽伸手。
>--- 注目礼哈哈哈哈<br>
>--- 突然想起一句话：九爷看一孙<br>
>--- 你是要开宠物店吗[fn=11]<br>

[19] 他对着大孽尖刺稍微少一点的头部，使用了主动能力宠物驯养。
>--- 古有神农尝百草，今有韩某驯毒虫<br>

[20] “驯养失败！你已身中魂毒，请尽快治疗！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- he～<br>
>--- 论韩非的视死如归和活力满满[fn=8]<br>
>--- 驯养一下都中毒的Σ(|||▽||| )
欸～怕不是得直接抗性刷满～<br>
>--- 加油，要知道你一定可以的，加油，在多试几次………<br>
>--- 对对碰<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，你也有今天<br>

[23] ……
>--- 十万年后……<br>
>--- 用的精辟<br>
>--- 你永远不知道，这中间漏了多少行失败<br>

[24] “编号0000玩家！你已成功驯服G级诅咒蛊物——大孽。”
>--- 真就在玩宝可梦呗<br>
>--- 摇了摇终于不动了<br>
>--- 【口袋诅咒物】<br>
>--- 失败一次扣1/5的血量，已经失败四次，这次再不成功韩非可就要GG了[fn=14]<br>
>--- 回档，读档，回档，读档……<br>
>--- 普通精灵球也有春天<br>
>--- 走概率的哈哈哈哈哈<br>
>--- 就是你了大孽！<br>
>--- 口……口袋妖怪？<br>

[25] “大孽（G级诅咒类宠物）：你凭借惊人的个人魅力和养育的恩情，获得了大孽的友谊！”
>--- 个人魅力就是反复中毒哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 惊人的胆量<br>
>--- 个人魅力（指反复中毒）<br>
>--- 谢谢养育之恩<br>
>--- 根本就是靠毅力<br>
>--- 个人魅力，软饭硬吃的达叔<br>
>--- 个人魅力？悍匪除了瑰夫身份哪还有什么魅力？难不成…哦？！<br>
>--- 个·人·魅·力<br>
>--- 就你这负值的魅力。。。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 凭借惊人的解毒方式终于获得了成功<br>
>--- 魅力我能理解，这个恩情就。。帮阿大评估毒性吗？<br>

[26] “忠诚度：五十（它还算信任你，你是第一个愿意接近它的人）。”
>--- 这要不是有养育的恩情，中毒了你还吸一口。谁他喵的敢靠近你啊<br>
>--- 也没有人能反复横跳中毒了<br>
>--- 妈蛋，猪脚光环啊。一下子就五十<br>
>--- 明明是我先的<br>
>--- 这阴间不就他一个人吗？[fn=4]<br>
>--- 小黑哭了，就这么一会，我的地位岌岌可危<br>
>--- 萤龙：不是我先的吗？哦，我不是人，差点忘了……<br>
>--- 第二个人在哪里(ー_ー)!!<br>
>--- 因为就只有悍匪一个人<br>
>--- 这要不是有养育的恩情，中毒了你还吸一口。谁他喵的敢靠近你啊<br>
>--- 也没有人能反复横跳中毒了<br>
>--- 也没有第二个人啊<br>

[27] “隐藏天赋一：魂毒（它的身体蕴含剧毒，能够灼伤灵魂）。”
>--- 杀人（划掉）鬼<br>

[28] “隐藏天赋二：食尸（血液和尸体可以帮助其快速恢复和成长）。”
>--- 黑蟒:这个俺熟!<br>
>--- 处理尸体<br>
>--- Guru?<br>
>--- 成长型的诶<br>
>--- 剩饭二人组，一个吃魂，一个吃肉[fn=58][fn=58]<br>
>--- 一直吃一直强?<br>

[29] “隐藏天赋三：天敌（蚕食蝴蝶而生，所有能力在针对蝴蝶类诅咒、残魂时，效果翻倍）。”
>--- 跟蝴蝶截然相反的诞生方式，话说会不会蝴蝶就是一开始有人刻意用人来喂养大孽，结果喂出来一个看起来美丽但是却恐怖的东西，时间久了积累智慧之后。。。<br>
>--- 蝴蝶：明明我养过你，你却想杀我！<br>
>--- 这是个宝啊！<br>
>--- 蝴蝶🦋表示狂喜！
但蜘蛛🕷表示这进度有点快啊
主角表示他已经想好怎么去坑蝴蝶🦋了<br>
>--- 敌我同源！<br>
>--- 对蝴蝶宝具<br>
>--- 蝴蝶：我带你们打<br>
>--- 这个好，这是为了杀蝶而生啊<br>
>--- 蝴蝶：好家伙，没想到我自己养了个爸爸出来<br>
>--- 卧槽，蝴蝶直接骂人了。<br>
>--- 对战蝴蝶的底牌<br>
>--- 第一时间想到小仙有毒里的“我服了”。<br>

[30] “隐藏天赋四：死兆（可以直接攻击灵魂中的弱点，喜欢呆在将死之人身边）。”
>--- 大孽：最喜欢主人了<br>
>--- 韩非：只要我主动去把敌人锤死，那将死之人就不是我了，计划通。<br>
>--- 大孽：主人我只是想和你face to face而已，你干嘛躲那么远[fn=8]<br>
>--- 让我来看看你的死兆星…啊！我的眼睛！<br>
>--- 黄：你不要过来啊！<br>
>--- 主人身边最舒服了<br>
>--- 哦尼酱，大姨思ki<br>
>--- 直接好家伙<br>
>--- 。<br>
>--- 物随主人型，每天痛击灵魂。<br>
>--- 自从恐怖屋开始，就已经很火了<br>
>--- 悍匪:跟着我，将死之人少不了<br>

[31] 根据《完美人生》官网上的介绍，带有属性和隐藏天赋的宠物非常稀少，能够拥有一个隐藏天赋的宠物已经算是极品，而大孽竟然在最初的幼虫阶段就拥有了四个隐藏天赋。
>--- 可惜智力不高<br>
>--- 真极品……技能全隐藏，一个明面的都没有[fn=31]<br>
>--- 极品中的极品<br>
>--- 大孽现在还是幼虫期，成虫是个蝴蝶？或者扑棱蛾子？或者甲虫？<br>
>--- 开个脑洞，怎么说呢，空调写书的世界观善恶还挺。。。模糊？比如大锤明明是极恶，却大体上是个好人。然后说回大孽，大孽的出身和蝴蝶相反，但是又还挺符合正常蝴蝶的生长发育(从卵到幼虫到蛹到蝶)，也许以后会在变成蛹后羽化成蝶也说不定呢，那么作为天灾的大孽在一系列变态发育之后会是什么呢<br>
>--- 官方表示阴间不归我们管<br>
>--- 这都阴间版本了，还相信官网，这样有点可爱哟( ´艸｀)<br>
>--- 还有官网离谱<br>
>--- 你都玩成这个鬼样子了，还信官网呢<br>

[32] 它虽然只是一个G级宠物，但是起点要比其他的宠物高太多了。
>--- 这就是宝宝<br>
>--- "虽然""只是"<br>
>--- 宠物小精灵[fn=40]<br>
>--- 我想知道普通游戏世界里的D级以及以上的生物属性<br>
>--- 小黑：你直接念我身份证吧！<br>
>--- 大孽：我是G级还不是为了配合你！<br>
>--- 可成长式传奇宠物<br>

[33] 韩非兴致勃勃的看着介绍，忽然也没有那么讨厌大孽了，反而觉得对方丑萌、丑萌的，可能这就是母不嫌子丑、狗不嫌家贫。
>--- 悍匪是狗？<br>
>--- 悍匪：<br>
>--- 就要男妈妈，就要男妈妈！<br>
>--- 母不嫌子丑，狗不嫌家贫
母狗=悍匪？<br>
>--- 不要男妈妈，不要男妈妈<br>
>--- 男妈妈？<br>
>--- 韩妈妈的好大儿<br>
>--- 很像这个....<br>
>--- 怎么会有腮鱼龙这么帅的破壳梦！<br>
>--- 南妈妈！<br>
>--- 笑死了
大孽：妈！<br>
>--- …大孽:我是狗娘养的<br>

[34] 不过当他看向大孽的最后一个天赋时，表情又凝固了：“喜欢呆在将死之人身边？”
>--- 大孽：等你死了我就可以吃你的肉，喝你的血了<br>
>--- 被诅咒了，所以是将死<br>
>--- 造孽啊<br>
>--- 笑死<br>
>--- 😂<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 小丑竟是我自己2333<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 雅姐！<br>
>--- 大孽：等你死了我就可以吃你的肉，喝你的血了<br>
>--- 怪不得大孽这么喜欢你的Σ(|||▽||| )<br>
>--- 悍匪：🤡<br>

[35] 扭头望着呆在自己身边，安静的仿佛石头一般的大孽，韩非的心情确实有些复杂。
>--- 韩非:小丑竟是我自己🤡<br>
>--- 大孽：……看我干嘛，是你自己想收养我的┑(￣Д ￣)┍<br>
>--- 我，为小丑代言<br>
>--- 芜湖[fn=58]<br>
>--- 笑死爷了<br>
>--- 凉了<br>
>--- 这里只有你是人<br>
>--- 大孽：（掏出前面剧情）你自己非要驯服的，看我干啥<br>
>--- 就是你方的我！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 所以这才是驯养成功最大的那份助力吗<br>
>--- 大孽：……看我干嘛，是你自己想收养我的┑(￣Д ￣)┍<br>

[36] 福祸相依，大孽是因为种种意外才出现的，而它之所以会喜欢跟着韩非，可能也是因为韩非被死楼的人下了死咒，命不久矣，正合大孽的胃口。
>--- 不，没有死楼你也是每天都在玩命啊<br>
>--- 正合胃口，真不错<br>
>--- 惊人的魅力--惊人的将死之气[fn=31]<br>
>--- 大孽:我归附[fn=31]我装的[fn=32]<br>
>--- 这个合胃口它物理的吗？<br>
>--- 论～合胃口和合胃口(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 真的是胃口，指吃掉<br>

[37] “死亡也没什么可害怕的，这个小家伙的出现至少又为我增添了一份力量。”韩非现在是个很乐观的人，没办法，心态不好根本在阴间活不下去。
>--- 在阴间保持阳间的乐观心态，并将这种心态带给大家～
我已经忘了悍匪是社恐了……<br>
>--- 我都到了阴间了，还要什么心态[fn=6]<br>
>--- 超治癒的呢！（狗頭<br>
>--- 所以心态要阴间一点才能在阴间过的好啊(ಡωಡ)<br>
>--- 不调整心态，阳间也活不下去啊<br>
>--- 心态不阴间根本活不下去<br>
>--- （被迫）乐观<br>
>--- 人都到阴间了要不就不回去了吧？<br>
>--- 悍匪：只要让我死亡的怪物提前给我家人物理感化，就不会有死亡<br>

[38] 在韩非发愁怎么携带大孽的时候，吃饱喝足，也玩累了的大孽收拢了身上尖刺，彻底变成了一块黑色的石头。
>--- 你这石头上过大学吗？可以拿去放生吗？<br>
>--- 这石头会变颜色吗<br>
>--- 打神石？！！<br>
>--- 这石头可当板砖平A<br>
>--- 儿砸~~~串频了~~<br>
>--- 这东西，自带A，都不用费劲出了<br>
>--- 可以盘了doge<br>
>--- 等再战斗的时候，只见悍匪从容不迫的掏出精灵球\黑石 : 就决定是你了，去吧！达咩！<br>
>--- 一个是阆苑仙葩   一个是美玉无瑕[fn=8]<br>
>--- 魔丸的cp增加了<br>
>--- 玩累了？玩的谁[fn=31]<br>
>--- 明白了，西瓜虫[fn=31]<br>

[39] 韩非试着将其拿起，现在的大孽摸着冰冰凉凉，感觉很适合夏天的时候当枕头使用。
>--- 那就看是你先醒还是它先醒了<br>
>--- 拿这玩意儿当枕头，要是你先醒，那你就醒了。要是它比你先醒，那你就睡着吧<br>
>--- 万一这虫子也有睡醒硬起的反应，那不是直接凉了？<br>
>--- 拿虫当枕头，好有想法<br>
>--- 先取个仙人掌当枕头适应适应？<br>
>--- 啊？那你先试试？[fn=58]<br>
>--- 啊那么大？<br>
>--- 平西王郑凡直呼内行<br>
>--- 我承认我有赌的成分<br>
>--- 快进到某个傻子来偷悍匪枕头[fn=32]<br>
>--- 狂<br>
>--- 枕头×
板砖✓<br>

[40] 将大孽放在哭的灵坛里，韩非又将铁笼内沾满宠物毛发和血污的锁链拆了下来，但凡有点用的东西，他都不愿意放过。
>--- 哭：你把这石头拿出去！！！<br>
>--- 哭的灵坛 ×
悍匪的四次元空间袋 ✓<br>
>--- 哭你这房租多少钱啊，记得找韩非要<br>
>--- 雁过拔毛，兽过留皮，涂山规矩，懂？<br>
>--- 这样下去彻底变成韩三光了<br>
>--- 哭的灵坛。。。到底有多大？竟然装的下一块枕头大小的石头<br>
>--- 雁过拔毛<br>
>--- 舔包<br>
>--- 大年的漫画<br>
>--- 大锤的背包
悍匪的灵坛<br>
>--- 垃圾佬舒适<br>
>--- 哆啦A哭<br>

[41] “编号0000玩家你已成功发现G级诅咒物——血色的宠物锁链。”
>--- 悍匪：反正这家店已经是无主了，归我了，嘿嘿[fn=58]<br>
>--- 对哈，现在出门不拴绳是要被直接套走的，还必须要办证[fn=50]<br>
>--- 是不是可以缠在手上啊，永别了！牢笼！<br>
>--- 带上锁链，叫出有刺的大孽，便利店再拿根蜡烛，叫上琴姐，就可以玩游戏啦<br>

[42] “血色的宠物锁链：被这条锁链绑住的宠物大多都已经被杀害，它们的残魂和毛发附着在了锁链之上，日日夜夜不停的哀嚎。”
>--- 瞎嚷嚷什么？<br>
>--- 我有个疑问 日日夜夜不断哀嚎 不累吗<br>

[44] “血色纸人、许愿罐、宠物锁链……我现在拥有的诅咒物也不少，但想要在死楼内自保，这些还不够。”
>--- 徐琴要是也能收入就好了<br>
>--- 许愿罐：请你砸碎我<br>
>--- 许愿罐记得不是不认可悍匪，收不了么，难道被物理征服了？罐罐你的气节呢？<br>
>--- 大战之前必有补给！<br>
>--- 悍匪：我还需要多亿点点后手<br>
>--- 自保：只有把想撒我的人都撒了，我才能自保。<br>
>--- 许愿罐(物理)<br>
>--- 想要杀穿死楼，这些还不够[fn=4]<br>
>--- 明明是许愿拳套<br>
>--- 徐琴要是也能收入就好了<br>
>--- 许愿罐：请你砸碎我<br>
>--- 悍匪：摩多摩多<br>

[45] G级诅咒物能起到的作用有限，韩非真正想要的是和血色纸人一样的F级诅咒物，哪怕是残缺的F级诅咒物也要比G级诅咒物强太多了。
>--- 这强度，到A级不会是神吧！<br>
>--- 想一想之后的A级物品得有多强[fn=11]<br>
>--- 锁链：那我走？<br>

[47] 他所在的这一片区域里，最危险的建筑就是死楼，如果用等级划分的话，他之前去过的所有建筑都属于F级难度，而死楼是E级。
>--- 楼长这么稳妥的人，居然选择把所有鬼干掉。。。。。要不说你没了呢<br>
>--- A级会不会和恐怖屋五星任务一样类似于解救陈小善解放所有的鬼？[fn=11]<br>
>--- 这书是要往两千章写啊<br>
>--- 这是怪谈协会的老家吧<br>
>--- E就是恨意了吧<br>
>--- 感觉蝴蝶最多到D级就结束了，剩下的CBA还得其他的boss撑场面<br>
>--- 我很好奇这个世界最久的鬼是多少岁的，会不会有千年级别的老妖怪<br>
>--- 啥时候到sss级<br>
>--- 那a级不得起飞喽<br>
>--- 没出新手村<br>
>--- 楼长这么稳妥的人，居然选择把所有鬼干掉。。。。。要不说你没了呢<br>
>--- A级会不会和恐怖屋五星任务一样类似于解救陈小善解放所有的鬼？[fn=11]<br>

[48] 这倒不是说死楼的里鬼都很恐怖，只是说死楼当中存在有更可怕的鬼。
>--- 与其娇羞之，约会之<br>
>--- 死楼的里鬼....剑术！
吃我后跳带剑气！<br>
>--- 所以简称:死鬼[fn=58]<br>

[49] 深层世界里现阶段的鬼怪分为遗憾、怨念和恨意，韩非直到现在都还没有见过恨意，也许死楼当中就存在恨意那个等级的鬼。
>--- 死楼最多e级，就有恨意，也就是d级建筑恨意就是小兵了，上边的cbas级也肯定对应了那么多级别<br>
>--- 恨意属于找到了心的厉鬼，或者没找到心的红衣<br>
>--- 恨意相当于红衣，歌声相当于红衣之上？<br>
>--- 稍有遗憾，小型怨念，中型怨念，大型怨念，满怀恨意<br>
>--- 半身红衣吧<br>
>--- 执念，厉鬼，红衣<br>
>--- 应月：你不才刚刚见过姐吗？？？<br>
>--- 死楼最多e级，就有恨意，也就是d级建筑恨意就是小兵了，上边的cbas级也肯定对应了那么多级别<br>
>--- 后面应该还会出现恨意往上的等级<br>
>--- 一个关键设定？<br>
>--- 其实我觉得恨意已经有顶级红衣的实力了<br>
>--- 歌声不是恨意吗？[fn=31]<br>

[50] “在进入死楼之前，还是尽可能多的探索一些建筑比较好，如果能把其他建筑里危险的鬼怪引到死楼里也行。”韩非默默思考着：“最近好久没有听到那诡异的歌声了，也不知道那个不可言说的存在跑到了什么地方。”
>--- 马上就到你家门口ಥ_ಥ<br>
>--- 进入死楼后，先抽颗烟冷静冷静。[fn=26]<br>
>--- 明知歌有鬼，偏向歌中行<br>
>--- 啊？不是在你床上吗？<br>
>--- 不可言说：红衣之上——凶神<br>
>--- 进死喽说出那位不可言说的名字<br>
>--- 在ktv玩呢[fn=32]<br>
>--- 陈老板行为，搅浑水。<br>
>--- 只能说是相对而言，悍匪的世界观体系比大锤的高好多，哭和李氏兄弟，萤龙实际战斗力都和冒险屋的红衣差不多，哭快接近顶红了，应月出手太少，不过估计是顶红，小八的合体状态跟是接近凶神，可惜有场地限制，更别提完全解放的琴姐和完全状态的蜘蛛了<br>
>--- 唯恐天下不乱<br>
>--- 这么说你还有点想她咯？<br>
>--- 听不见歌声的第一天，想她想她想她！<br>

[51] 抱着灵坛走出宠物店，韩非又带着邻居们拜访了一下四周的店铺。
>--- 拜（搜）访（刮）<br>
>--- 大概率是去了那几家小吃店<br>

[52] 直到益民街上很难再触发任务后，他才回到了益民便利店。
>--- 理发师的任务是不是没做<br>
>--- 回到便利店<br>

[53] 一进入屋内，韩非就感到凉意钻入心口，他唤出萤龙和哭后才敢朝着柜台里面走。
>--- 请分析“敢”字表达了什么中心思想？[fn=10]<br>

[55] “应该还没有到约定的时间吧？”韩非仰头看着对方，眼中闪过一丝疑惑。
>--- 仰头的悍匪。。。有点萌是什么鬼！<br>

[58] “死楼的一个保安失踪了，再过几天你来顶替它。”嫁衣女人语气森冷，表情恐怖。
>--- “失踪”什么意思大家都懂吧<br>
>--- “职场杀手”称号闪闪发光ing<br>
>--- 死喽楼长<br>
>--- 原来的保安：那我失踪就失踪了吧，总比直接说我被吃了来的好听<br>
>--- 完蛋，保安这一行也要没了（不是）<br>
>--- 原来的保安：我被强制失踪了[fn=12]<br>
>--- 想到一个日本内番，自宅警备员<br>
>--- 悍匪:我这个人呐没别的爱好，就是喜欢体验不同的职业，不同的人生。<br>
>--- 我赌死喽扛不了一晚上<br>
>--- 你做的吧<br>
>--- 这鬼危险了，我记得空调笔下的主角都很不喜欢被威胁的。<br>
>--- 熟悉的开头，预示了死楼的结局<br>

[59] “你想让我当死楼的保安？”韩非默默扫了一眼职场杀手的称号，然后点了点头。
>--- 保安：只要户主全没了，这栋楼就绝对安全<br>
>--- 只要把小区的居民都杀了，就能保护小区的安全了√<br>
>--- 稳了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhh。。。。<br>
>--- 灭霸式秩序<br>
>--- 好家伙，毛熊式营救之后出现了毛熊式保安<br>
>--- 悍匪:来活了<br>
>--- 某种意义上嫁衣女很明智<br>
>--- 稳了，这把稳了<br>
>--- 我是一个保安，爱吃小熊饼干🐻<br>
>--- 我是一个保安，明天上班下班<br>
>--- 保安，保护不了任何人[fn=30]<br>

[60] “好，没问题。”
>--- 职场杀手攻略副本独特技巧
第一步：副本里的职位上岗✔️
好，死楼没问题了👌🏻<br>
>--- 甚至帮助旁边的学校管理学生和老师，
使学校更加的光明，连校长都自叹不如，
现在听说你们有困难了，所以我就来了。<br>
>--- 韩非：美汁汁 嘻嘻 工作说来就来<br>
>--- 保安韩非说到:我懂这次不就是强拆嘛，保证完成任务！<br>
>--- YA DA ZA<br>
>--- 已经可以看到结果了<br>
>--- 楼给你干掉<br>
>--- 跟你们分享个事，我之前发现一本非常好看的书。结果作者估计是起点断章高级培训师[fn=31]，断得一手好章。书友们纷纷表示养到完本在看，结果笑死我了。这本书突然就太监了，原因非常离谱。因为看的人少了很多，作者自己也就写不下去了。我现在后悔死了，不应该跟他们养的。[fn=12]             空调明白我的意思了吗？[fn=58]<br>
>--- 死喽：你不要过来啊！<br>
>--- 完了，居然看到最新一章了，得追更新了[fn=12]<br>
>--- 觉醒，猎杀时刻<br>
>--- 完了保安要灭绝了<br>
