
[-1] 第276章 她的名字或许可以辟邪
>--- 我的長相還可以避孕呢<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 我的長相還可以避孕呢<br>
>--- 谁？<br>
>--- 辟邪卡<br>
>--- 28<br>
>--- 天禄百解辟邪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 27<br>
>--- 空调的名字或许可以纳凉[fn=4]<br>

[2] 她本以为还需要威逼利诱才能迫使韩非同意，结果没想到韩非异常的果断，那感觉就好像他本来就准备去死楼，而且也很热爱保安这份职业一样。
>--- 他可太热爱面试了<br>
>--- 悍匪泪眼婆娑的抱着保安制服，看着染满了血污的制服，双手颤抖身体都战栗，心里激动万分“终于又有工作了，这对我的病情有帮助，还能体现我的社会价值了，我离完全治愈又近了一小步！”<br>
>--- 已经有两条罗马大道被炸断了（确信）<br>
>--- 午夜保安<br>
>--- 又有伯乐来啦╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 三百六十行现在只剩三百五十八了<br>
>--- 我要成为每个行业最后的希望[fn=32]<br>
>--- 干一行爱一行<br>
>--- 危
死楼<br>
>--- 《热衷》<br>
>--- 干一行，爱一行，倒一行<br>
>--- 同行终结者绝非浪得虚名<br>

[3] 满是血丝的眼眸盯住了韩非，嫁衣女觉得韩非有可能是想要跑路，现在他所做的一切都是在拖延时间。
>--- 你不对劲<br>

[5] “什么意思？难道还要我当着她面试穿一下？看看合不合身吗？”
>--- 琴前目犯<br>
>--- ？？？把我琴姐置于何地[fn=38]<br>

[9] 粘稠的血迹仿佛拥有自己的意识突然动了起来，一双残损的血手从衣服里面伸出想要抱住韩非。
>--- 韩非:打住，我不喜欢男的<br>
>--- 菲菲子贴贴[fn=62]<br>
>--- hso<br>
>--- 非非，抱抱<br>
>--- 放开那只韩非让琴姐来——<br>
>--- 我：太年轻了啊！还不知道社会的险恶(´ﾟωﾟ｀)<br>
>--- 谁不想抱抱非非子呢[fn=31]<br>
>--- 唉，又有一个可怜的手手要遭殃了～天下谁人不识悍匪。<br>
>--- 血手:抱抱<br>

[10] “编号0000玩家请注意！你已成功发现G级诅咒物——四号保安制服。”
>--- 4？死？这个保安不简单<br>
>--- 编号是4<br>

[11] “四号保安制服：上一个穿上这件衣服的人已经惨死，连尸体都再也无法找到，你在穿上之前一定要想清楚。”
>--- 这种事情为什么要在穿上了之后才说啊喂！<br>
>--- 你TM倒是在我上手时就提示啊<br>
>--- 呃，凶手是不是在他面前<br>
>--- 有防备总比没有防备的好<br>
>--- 送葬式自衛又開始了⋯⋯<br>
>--- 穿了才说 脱裤子放屁呢？<br>
>--- 韩非:实不相瞒，是制服先动的手<br>
>--- 系统：哎嘿，就是玩<br>
>--- 那你TM倒是早点说啊？！<br>
>--- 悍匪：穿好了，你想要做什么先想清楚了[fn=31]<br>
>--- 混蛋，你早点说啊！！<br>
>--- 制服你先想清楚再动手<br>

[12] 满含怨恨的血手抓向韩非身体，但在半空中就被哭和萤龙握住。
>--- 🤝🤝🤝🤝<br>
>--- 恭喜嘉宾牵手成功<br>
>--- 保镖既视感[fn=36][fn=36]<br>
>--- 小弟尽职尽责<br>
>--- 你好你好朋友握握手<br>

[13] 狰狞的血手不断用力，挥舞了半天，逐渐变得有些无助。
>--- 你原谅我真的笑了<br>
>--- 无助[fn=38][fn=38][fn=6]<br>
>--- “我要杀了你！”→“杀了你！”→“放开我！”→“拜托放开我(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅)”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈让你的手不老实<br>
>--- 恐怖的画风总是一不留神就滑向搞笑<br>
>--- 无助的宝宝<br>
>--- 血手：弱小 可怜 又无助<br>
>--- 这个无助给我看笑了…<br>

[14] “死楼里一件普普通通的保安制服竟然都是G级诅咒物，这地方还真是危险。”
>--- 所有的危險在你面前都微不足道<br>
>--- 红衣女：诶呀不好意思嘿( ﾟ∀。)<br>
>--- 放心吧 没你职业杀手危险<br>

[15] 韩非没有脱下衣服，他借此机会让萤龙和哭狠狠教训了一顿保安制服里的那双血手。
>--- 演员的事，怎么能叫教训呢？这是教育，是感化（真诚）<br>
>--- 感化了一下这双手，怎么能是教训<br>
>--- 血手：我🌿·@＃<br>
>--- 哈哈哈😂血手保安就是逊啦！<br>
>--- 熟悉的不干人事哈哈哈<br>
>--- 悍匪名不虚传<br>

[16] 嫁衣女人一言不发，默默看着活人驯服诅咒物品的奇景。
>--- 早期人类驯服野生诅咒物记录<br>
>--- 嫁衣女：【世界观持续刷新中…】<br>
>--- 嫁衣女：好有趣的场景，也许到时候能把他尸体弄来收藏<br>
>--- 嫁衣女：这场景我还真没见过。<br>
>--- 竟有如此珍奇的画面.jpg<br>
>--- 奇观误国啊   大哭😭<br>
>--- 默默掏出一桶爆米花<br>
>--- 嫁衣女：嚯，这场景，那可真是太稀罕了<br>
>--- 嫁衣女：【世界观持续刷新中…】<br>
>--- 早期人类驯服野生衣服珍贵视频<br>
>--- 珍贵的博物馆记录<br>
>--- 悍匪诅咒物图鉴喜加一<br>

[17] 狰狞的血手被一点点消磨成了红色小爪子，它这才变得老实。
>--- 孩子调皮老不好，打一顿就可以了[fn=26]<br>
>--- 小爪子[fn=9]<br>
>--- （等等为什么有点可爱？）<br>
>--- 痒痒挠？<br>
>--- 这小爪子可以自动抓痒了吧<br>
>--- 红色小爪子[fn=31]<br>
>--- 好家伙，衣服里面自带挠痒爪<br>
>--- 可恶，小爪几也能把你脸挠花，看不起谁呢，喵呜！<br>
>--- 血衣:哼💢，小爪子挠你大花脸🐱<br>
>--- 小爪子有点萌啊<br>
>--- 嗷呜～汪汪汪<br>
>--- 小爪子～有点可爱～<br>

[18] 为了确保制服不会出现意外，韩非还将血色纸人塞进了衣服口袋里，让它们好好培养下感情。
>--- 厕鬼：请你看着十位红衣的眼睛再说一遍<br>
>--- 这血色纸人被嫁衣女看到她会奇怪的吧，哈……（即使样子变了），不过倒是可以手伸进口袋再招就是<br>
>--- 纸人：你真是一个小机灵鬼.
悍匪：谢谢夸奖<br>
>--- 血字的研究<br>
>--- 拿F级对付G级，你不讲五德<br>
>--- 血色纸人：嗨，sir。<br>
>--- 陪♂养♂感♂情<br>
>--- 哈哈哈想起了小手套和海之言手杖<br>
>--- 还好小纸人已经变成琴姐的形状啦Σ(|||▽||| )<br>
>--- 嫁衣女人：我刚刚是不是看到他把上任店长放到口袋里......<br>
>--- 这时候拿出纸人，嫁衣女不会认出来么[fn=31]<br>
>--- 不知道纸人会怎样好好“相处”|ω・）<br>

[19] 用了大概十几分钟的时间，保安制服终于可以顺利收入物品栏当中，它已经认可了韩非，非常的善解人意。
>--- 死楼危险的诅咒物(✘)
悍匪贴心的小棉袄(✔)<br>
>--- 重新定义“认可”<br>
>--- 保安制服：我可真TM通情达理<br>
>--- 非~~常~好用。<br>
>--- 非常的银性<br>
>--- 说服<br>
>--- 肥~~~肠~~好~用~<br>
>--- 以德服人！<br>
>--- 非常的银杏～<br>
>--- 悍匪：我，韩非，善解人衣。<br>
>--- 悍匪：我，韩非，善解人意。<br>
>--- 善解人衣～<br>

[20] “如果能够成功被聘用为保安，那我应该更有机会完成自己的计划，这位身穿嫁衣的怨念算是帮了我大忙。”
>--- 干一行干一行[fn=58]<br>
>--- 奋斗100天，我要当保安<br>

[21] 韩非想要悄无声息的进入死楼，然后给蝴蝶一个惊喜。
>--- 谢波肉[fn=33]<br>
>--- 惊喜Ⅹ
死兆√<br>
>--- 大孽扔蝴蝶脸上[fn=36]<br>
>--- 高地保安化身为高地小偷<br>
>--- 就是想对蝴蝶说声surprise～<br>
>--- 要悄悄的攻略死楼，然后惊艳所有人。<br>

[23] 带着一丝感谢，韩非看向了嫁衣女人：“放心，我一定会帮你拿到想要的东西。”
>--- 嫁衣:？<br>
>--- 就看到时候你有没有命拿了……<br>

[24] 如果韩非的计划成功，到时候就不仅是嫁衣女想要的东西了，把所有编号带4的房间全给嫁衣女人都没有问题。
>--- 良心店长
韩非晋升房地产开发商๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 悍匪：如果计划成功，等我从死楼活着出来，不对，等死楼活着让我出来的时候，我应该已经是楼长了<br>
>--- 她要的不会是胸花吧<br>
>--- 所有东西都给嫁衣女！嫁衣女给悍匪！<br>
>--- 1314[fn=58]<br>
>--- 这个楼层以后是你的了，放心吧，没有人会找你麻烦的！<br>
>--- 114514号<br>
>--- 404 174 444<br>
>--- 404<br>
>--- 数学老师:1004 1044 2004 2044……<br>
>--- 只要悍匪不凉，这死楼迟早要塌……<br>
>--- 悍匪：如果计划成功，等我从死楼活着出来，不对，等死楼活着让我出来的时候，我应该已经是楼长了<br>

[25] 韩非去死楼求的不多，他要的只是干掉蝴蝶。
>--- 求的不多，只是把boss干掉而已<br>
>--- 顺便杀光居民<br>
>--- 干掉了蝴蝶，下一个就是大针蜂<br>
>--- 这里是不是漏了一句 顺便继承蝴蝶的所有遗产？<br>
>--- 顺便拆楼<br>
>--- 死楼一战应该是蝴蝶终战了，俩超级罪犯要分出一个胜负[fn=8]<br>

[26] 都说一回生二回熟，但嫁衣女人是越来越无法理解韩非了。
>--- 嫁衣女人：哥哥、哥哥。你穿我给你的衣服你女朋友知道了不会生气吧？
哥哥、哥哥。你女朋友要是知道了你陪我去死楼，不会吃醋吧？你女朋友知道了不会揍我吧？你女朋友好凶啊，哥哥！不像我，我只会心疼giegie。<br>
>--- 哥哥、哥哥。你替我去死楼，徐琴知道了，不会生气吧～
哥你穿这个……
嘶～～ 
哥↗哥↘徐琴要是知道你当着我的面换衣服，不会吃醋吧～
哥哥，你还要把死楼里的东西送给我，徐琴要是知道了，不会揍我吧～
好可怕的徐琴，不想我，我只会心疼gei↗gei～<br>
>--- 红色高跟鞋吗<br>
>--- 不懂就问，我看成了嫁女人，我还有救么[fn=12][fn=12]<br>
>--- 嫁衣:你还给我整不会了<br>
>--- 瞬间脑中自动播放心疼哥哥<br>
>--- 哥哥、哥哥。你替我去死楼，徐琴知道了，不会生气吧～
哥你穿这个……
嘶～～ 
哥↗哥↘徐琴要是知道你当着我的面换衣服，不会吃醋吧～
哥哥，你还要把死楼里的东西送给我，徐琴要是知道了，不会揍我吧～
好可怕的徐琴，不想我，我只会心疼gei↗gei～<br>
>--- 嫁衣女人：哥哥、哥哥。你穿我给你的衣服你女朋友知道了不会生气吧？
哥哥、哥哥。你女朋友要是知道了你陪我去死楼，不会吃醋吧？你女朋友知道了不会揍我吧？你女朋友好凶啊，哥哥！不像我，我只会心疼giegie。<br>
>--- 嫁衣女:哥哥你把人家干懵了[fn=39]<br>
>--- 嫁衣女人是不是八尺贵妇<br>
>--- 我：我替姐姐在看着呢|ω・）<br>
>--- 瑰夫buff启动<br>

[27] 没有再多说什么，她直接离开了益民便利店。
>--- 我还以为是天下雨了，原来是你给我整无语了。<br>
>--- 直接给我整不会了⊙_⊙<br>
>--- 这个雇主很讲道理。<br>
>--- 把我给整无语了<br>
>--- 八尺夫人:这店自从换了个店长后就到处散发出诡异，我虽然想不明白但我觉得我再不走就要被忽悠瘸了[fn=31]<br>
>--- 他会过来的，插个眼。他来了叫我<br>
>--- “这新店长该不会是傻的吧”<br>

[28] “幸福小区在畜生巷和死楼中间，接下来我就要慢慢朝着死楼探索了。”
>--- 明确主线任务和开团方向<br>
>--- 我发誓这句话表明，我犯了一个严重错误……<br>
>--- 这波是反向开图<br>
>--- 这是要让绘地图大佬重改了。。。<br>

[30] 叮嘱了邻居几句之后，韩非便在便利店库房当中退出了游戏。
>--- 我可能是真瞎我看成了吓唬了邻居几句之后…<br>

[31] 血色降临，世界变为一片猩红……
>--- 我有一个大胆的想法，会不会悍匪从进入游戏之后第一次退出就没有回到现实，而是在一个人为创造的虚拟世界但与现实完全一致，类似国漫端脑。<br>
>--- 悍匪和他家人们的故事，从红月开始<br>
>--- 我怀疑这个是在水字数<br>
>--- 与红月联动了吗？<br>
>--- 前面那个精神病的伏笔到底什么时间解<br>

[32] 取下游戏头盔，韩非简单的活动了一下僵硬的身体，如果不是身体素质变强了很多，他估计早就撑不下去了。
>--- 所以游戏舱哪时候买？<br>
>--- 打游戏的时间不算睡觉吗？<br>
>--- 天天熬夜氪肝，很快会肝硬化的~<br>

[33] “又成功活过了一个晚上。”看着窗外的天空，望着在云层里若隐若现的月亮，韩非默默的看了很久：“还挺美的。”
>--- 《月色真美》<br>
>--- 血月～～～～～～～～～血源诅咒啊<br>
>--- 徐琴：是月亮美还是我美？
悍匪：你想的挺美的。
悍匪卒，全书完<br>
>--- 但是宠物店没有活过一个晚上，这真是一个悲伤的故事。<br>
>--- 什么时候血月？<br>
>--- 玛卡巴卡<br>
>--- 是啊，那些没遇到韩非的鬼又成功活过了一个晚上，真为他们感到高兴呢。<br>
>--- 要是血月的话，你看着是不是就更美了，指不定你还会想起啥<br>

[34] 以前的韩非从来不会去在意这些细节，现实的忙碌已经彻底击垮了他，那个时候他也不知道自己每天都忙些什么，反正总是很累，也没有什么希望。
>--- 俺也是<br>
>--- 其实这句话形容的不止是小说里的主角。何尝不是在描述着显示的上班族。浑浑噩噩忙碌一生。为了活下去而活还得为了什么而活呢？😏<br>
>--- 有没有考虑过可能是肾虚😏<br>
>--- +1，每天也没做什么，就是感觉很累，可能是因为睡的太晚<br>
>--- 果然是治愈游戏<br>
>--- 阳间活的没啥希望了，还是去阴间才能找到完美的人生<br>
>--- 躺了<br>

[37] 简单回了几条之后，韩非的眼神突然变得明亮了起来，他反复确认了一下个人账户当中的数字，仔仔细细的数清楚了上面零的个数。
>--- 正好今天看到一句话
“只有穷x才一直查余额”
过于真实<br>
>--- 1，2，3，4，5，6……嘿嘿<br>
>--- 不是应该确认小数点吗？[fn=31]<br>
>--- 两百多章了，游戏仓终于快来了<br>
>--- 游戏仓！心心念念的游戏仓！好耶～✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>
>--- 韩非反复确认了个人账户中小数点后到底有几个零<br>
>--- 盲猜这是空调稿费到账的真实写照<br>

[38] “影酬到账了！”
>--- 可以修仙打游戏啦！可以多陪陪老婆宠物了！！！<br>
>--- 哥，咱家有钱了！！？<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 不应该叫片酬吗<br>
>--- 稿费到了，dollar，美刀<br>
>--- 好开心呀，死了之后还能保全尸<br>
>--- 哥，咱家有钱了！！？<br>
>--- 可以修仙打游戏啦！可以多陪陪老婆宠物了！！！<br>
>--- 空调要开大副本了<br>
>--- 悍匪：有钱买游戏仓了！可以更好的玩游戏了～死楼的朋友们等着我哦（*/∇＼*）<br>
>--- 开盘了，悍匪通关死楼之前双生花的影酬能到账吗<br>
>--- 游戏仓到账了！<br>

[39] 也不知道是不是因为韩非被人追杀到剧组的原因，《悬疑小说家》的影酬竟然先于《双生花》到账了。
>--- 有没有人算过，悍匪拍这戏用了几天？<br>
>--- 点名批评双生花.jpg<br>
>--- 可能人家张导是大导演不差钱的缘故<br>
>--- 难道是怕悍匪有命赚钱没命花<br>
>--- 双生花，赶紧打钱！再不打钱就去你那打工！<br>
>--- 张导怕你罢演想给点精神损失费<br>

[40] “算上见义勇为的钱，购买完多功能游戏仓后还能剩下一点。”
>--- 我感觉其实不要智能设备更好
因为黄赢事件证明蝴蝶可以利用人操控智能设备<br>
>--- 终于哇<br>
>--- 剩下亿点<br>
>--- 这是零点几个爽啊<br>
>--- 差点看成 买游戏仓还差一点<br>
>--- 王✘✘：我最穷的时候卡里只有一百多万。。。<br>
>--- 一套房子到手了，演员太赚了，前几天还看到说综艺剧组里演员一天伙食费要一千，，，<br>
>--- 终于买得起游戏仓了，不容易啊T_T<br>

[41] 现在演员的工资都是公开透明的，就算是一线大咖也不会太离谱，所以很多演员都自己开了公司，直接参与电影创作，然后进行票房分成。
>--- 票房这玩意水很深，有许多洗黑钱的在里面。感兴趣的自己找几部演员请的多，演技烂，但是票房却好的一批，比如捉妖记，几亿票房，电影院却没人看，全是空价票<br>
>--- 演员的片酬从来都是观众决定的，所以你抱怨也没用，世界各地都这样。<br>
>--- 给你208w然后你用200w从我这买件古董字画回去<br>
>--- 一爽208W<br>
>--- 我怀疑你在暗示什么<br>
>--- 现在那些明星现在的所谓明星薪酬高是什么原因懂得都懂，一旦公开透明化怎么可能这么高?或者说里面的大部分钱怎么可能可以公开。<br>

[42] 电影火了，挣得就多；电影扑街了，跟着一起赔本，一切都以作品和实力说话。
>--- 现在很多没法看。。。<br>
>--- 现在都是股市里割韭菜了，票房只是个添头，一切都是资本的运作！<br>
>--- 也不完全是，就是因为这个，才导致收入如此悬殊的，事实上真正演员薪水比较平衡的是日本，不过他们都被事务所吸血了，无论那种方式都有一个巫妖王<br>
>--- 这多好啊娱乐圈要是这样也不会有那么多流量割割了<br>
>--- 个人感觉又会变成团队电影<br>
>--- 这好像是好莱坞的模式<br>
>--- 自负盈亏<br>
>--- 娱乐圈就该这样，用作品说话，实力说话，没实力拿什么大钱，扑街去。<br>
>--- 这样才有良性循环发展啊，现在的影视圈简直了<br>

[43] 终于可以购买心心念念的游戏仓，韩非的心情也好了很多。
>--- 震惊！某新晋实力派演员怒砸巨额影酬购买游戏舱<br>
>--- 父亲节看到这个很欣慰啊<br>

[44] “明明进入游戏里还要继续玩命，还要面对生死危机，但是能够购买游戏仓我还是会感到开心，这可能就是男人简单的快乐吧。”
>--- “果然男人的快乐就是玩游戏，不管是阴间的还是阳间的”<br>
>--- 游戏，永远的乐趣！<br>
>--- 男人的快乐🙂<br>
>--- ps5还是溢价严重，国行也一样，我只想说黄牛必死<br>
>--- 就好比换了个好的棺材，能不开心吗<br>
>--- 买了游戏仓要是对你这脑端玩家无用，这肯定也是男人简单的愤怒💢<br>
>--- 死了盖上盖儿就能直接下葬<br>
>--- 突然就想买盒高达自己拼了[fn=4]，这就是快乐<br>
>--- 艹，给我台ps4，女人也会快乐啊<br>
>--- 男人的快乐就这么简单[fn=26]<br>
>--- 男人至死都少年<br>
>--- 确实，实习一天五十，干了一个月白条买了个鼠标耳机，男人的快乐<br>

[45] 换了游戏仓就可以长时间打游戏，一天一夜不停都没问题。
>--- 医生:韩非你的内脏图出来了快看，不亏是你。(狗头)<br>
>--- 我摸了摸我的肝，不禁流下了羡慕的泪水，呀，我的肝好像昨天被暴了。。。。<br>
>--- 我终于可以爆肝了！！！开心～<br>
>--- 现实中我重拳出击，游戏里我唯唯诺诺<br>

[51] “没事就行，我就是想要亲自确定一下你的安全，另外最近这两天你就先不要来剧组了。”张导顶着两个黑眼圈，看起来很疲惫：“剧组发生了凶杀案，虽然死的是凶手，但明天肯定会有记者过来，你先避避风头。”
>--- 好神奇的凶杀案，死的是凶手<br>
>--- 什么！剧组发生了凶杀案！
什么！最后是凶手死了？！<br>
>--- 这句话笑死了，总觉得哪里好像不对<br>
>--- 刚说要买的游戏仓就派上用场了[fn=4]<br>
>--- 被害者不等于死者<br>
>--- 所以，这其实是，自，杀<br>
>--- 凶杀案——我杀我自己<br>
>--- 凶手竟是死者自己()<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 死的替身演员表示：我TM从没见过这么彪悍的“受害人”……死的是我啊那没事了<br>
>--- 死的是凶手，所以你先避避风头。。。。。<br>
>--- 震惊！！！<br>

[53] “影酬我已经催他们给你打过去了，最近你先好好放松一下，毕竟追赶凶手，不对，被凶手追赶你压力应该也挺大的。”张导整晚都没有休息，此时状态很差。
>--- 一时口快说出心里话<br>
>--- 思维慢慢匪化，这绝对是认知扭曲吧<br>
>--- 追赶杀人凶手，凶手压力挺大的<br>
>--- 状态确实很差<br>
>--- hhhhhhhhhhhhh张导怕了怕了<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 为什么，明明是恐怖小说，我却感觉很好笑[fn=5]<br>
>--- 难怪提前给片酬，张导压力大吧？毕竟凶手都能被追杀……这要是追着要片酬……<br>
>--- 悍匪:心里话？
谋:😅<br>
>--- (/≧▽≦)/~┴┴<br>
>--- 直接说实话就行了。……<br>
>--- 瞎说什么大实话哈哈哈哈<br>

[54] “您也早点休息，身体第一。”
>--- 就是说错了一句话，这就开始威胁了🌚🌚🌚<br>

[56] “杀人凶手潜入拍摄现场行凶，杀人凶手意外身亡！”
>--- 我觉得应该理解为【畏罪自杀】这样就不会牵扯到韩妃了 呵呵哈哈哈哈哈<br>
>--- 杀人凶手：该我上场表演了！（扑通，杀人凶手再起不能）<br>
>--- “好，凶手进场!”
“好，凶手卒，下去领盒饭吧”
“谢谢导演[fn=51]”<br>
>--- 这话他就不挨着！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈，踏马的笑死<br>
>--- 好吗？我杀我自己<br>
>--- 杀人——指杀死自己<br>

[57] “是他，又是那个男人！不同的剧组！相同的味道！”
>--- 辣个男人<br>
>--- 不同的剧组，相同的味道[fn=8][fn=8]行家啊<br>
>--- 难道他就是？那个男人<br>
>--- 是他，就是他，是他，就是他，我们的朋友———<br>
>--- 是他，又是那个男人！不同的书名！相同的配方！<br>
>--- 辣个男人，他来了～<br>

[58] “新一代死神代言人评选活动当中！唯一入选的非动漫人物——韩非！”
>--- 世界十大死神（主观意向）：柯南、金田一、BAU、温家双煞、死亡笔记、包黑子、狄仁杰、闪电侠（这小子是法医）。这帮人真的是走到哪死到哪！！！[fn=36]<br>
>--- 不不不，等出动漫了那你也是动漫角色[fn=31]<br>
>--- 当我行走在黑夜中，我就是这座城市最大的怪诞——陈歌<br>
>--- 国内有意思的好故事真的很多，希望动漫行业实力和效率能尽快提升，真想早点看到诡秘，红月，恐怖屋和治愈游戏等等的优质中国动漫。<br>
>--- 我觉得少一个pyl<br>
>--- 你也会卍解？<br>
>--- 新机子娃衣自摸一坨子<br>
>--- 打卡<br>
>--- 新一鸡哇<br>
>--- 雨神代言人，萧敬腾<br>
>--- 请叫我悍匪，谢谢[fn=46]<br>
>--- 不不不，等出动漫了那你也是动漫角色[fn=31]<br>

[59] “韩非：我于杀戮之中绽放！又如黎明中的花朵！”
>--- 是你了：戏命•影帝•职业终结者•午夜屠夫•匪•悍<br>
>--- 一棍一个小朋友<br>
>--- 我在污秽和淤泥中复苏，我是灼热的青莲，我是  独 一 的 美 ！<br>
>--- 作者为什么能发语音。。<br>
>--- 说得好！<br>
>--- 是一如[fn=14]<br>
>--- 烬“我杀了你”<br>
>--- 烬他是个瘸子就罢了，关键是这瘸子跑的还贼快<br>
>--- 草，生出来了……<br>
>--- 戏命师——悍匪<br>
>--- 戏命师-尼古拉斯烬<br>
>--- 好家伙，你也是奥特之舅？<br>

[60] 韩非发现其它演员上热搜每次的理由都不同，只有自己是不忘初心。
>--- 神tm不忘初心哈哈哈不忘刀罪犯是么<br>
>--- 法制新闻(・ω< )★<br>
>--- 汪峰:我也不忘初心<br>
>--- 《不忘初心》<br>
>--- 汪峰落泪<br>
>--- 法制咖<br>
>--- 死神小學生翻版<br>
>--- 你这热搜代价有点大，不死个人都不好意思上热搜[fn=14]<br>
>--- (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑<br>
>--- 法制新闻(・ω< )★<br>
>--- 神tm不忘初心哈哈哈不忘刀罪犯是么<br>
>--- 不忘初心，方得始终<br>

[61] 默默关掉手机，韩非现在也懒得去在意这些：“爱怎么说怎么说吧，明天我正好去买游戏仓。”
>--- 悍匪:无论世界怎么变化，都没有我的游戏重要！<br>

[66] “蜘蛛以前也遇到这种情况吗？蝴蝶最开始就是在蜘蛛梦中出现的？它现在开始靠近我了？”
>--- 又有新玩具了<br>
>--- 悍匪：你来的正好！<br>

[67] 韩非心里疑惑，不过他丝毫不慌。
>--- 稳如老狗<br>
>--- 表面慌得不行，心理稳得一批！<br>
>--- 看似稳得一批，实则稳如老狗<br>
>--- 稳如老苟<br>
>--- 让我将你心儿摘下，试着将它慢慢融化<br>
>--- 稳得一批<br>
>--- 甚至有点小期待<br>

[68] 检查完屋内所有角落之后，他躺在床上强迫自己不去思考和蝴蝶有关的问题，可脑子里仍旧不断冒出各种蝴蝶的样子。
>--- 越强迫执念越强越会想<br>
>--- 正在喝绿豆汤的我大吃一斤，这是?！我想氵<br>

[69] 逃避解决不了问题，韩非干脆主动在脑海里回想自己认识的最凶残，最可怕，最强大的鬼怪，然后让她一遍遍撕碎蝴蝶。
>--- 我小时候就是这样的，看了恐怖故事觉得鬼会从书里爬出来，于是把龙傲天玄幻小说垫在枕头下面。从小就会风险对冲呢<br>
>--- 我觉得这个“她”是琴姐，怎么说<br>
>--- 用魔法打败魔法<br>
>--- 我也，我就想不可能害我的别的厉害的人物，睡觉也抱着书<br>
>--- 家背面学校，隔壁是公安局和烈士陵园。所以不管是阴间的坏东西还是阳间的坏东西都没怕过<br>
>--- 我还以为是悟空悟空<br>
>--- 我小时候喜欢看恐怖电影和恐怖故事会  因为白天上学写作业啊 故事会都是晚上在床上看 电影都是放假看  经常晚上吓得不敢睡觉  所以我直接在我房间的窗外种了两颗桃树 然后还削了两把一米多长的桃木剑一把在门后 一把在床头 还都抹上了公鸡血[fn=4]我床头还放了六个护身符<br>
>--- 我堂堂游魂之王，会怕小小诅咒[fn=9]<br>
>--- 无神论根本没用，我记得以前做梦，梦到自己在一条幽暗的小路上骑车，就突然感觉很不安，心想不会有鬼吧！然后，又突然想这个世界上哪有什么鬼，结果就被打脸了，一个鬼老太婆就很真实的在你耳边低语，当时要多恐怖就有多恐怖。噩梦根本不讲道理……[fn=19]<br>
>--- 哈哈哈哈，我每次看了恐怖小说想这些鬼的时候就告诉自己信仰圣光<br>
>--- 琴非得已<br>
>--- 小九吧<br>

[70] 心里重复念叨着那个鬼怪的名字，脑海中回想着她的一切，慢慢的，韩非竟然真的睡着了。
>--- 直接想大孽，蝴蝶骂骂咧咧地离开了。<br>
>--- 为了对抗不断出现的蝴蝶，悍匪不断的念着徐琴的名字，这是他给自己找的借口<br>
>--- 来来来，买定离手。买定离手<br>
>--- 姐？<br>
>--- 我：真的，自从嗑上了琴非得已我再也不缺狗粮了！民政局呢？！怎么不来给这对新人登记啊！姐姐～你和韩非哪天摆酒席啊？我能去吗？( ´艸｀)<br>
>--- 琴姐股形势大好<br>
>--- 忽然觉得很甜是什么鬼👻<br>
>--- 蝴蝶:我都来你大脑了你特么给我喂狗粮?不看了!<br>
>--- 到时候做梦都想着琴姐
和琴姐在梦里共进晚餐
(ಡωಡ)<br>

[71] “徐琴，徐琴，姐……”
>--- 韩非:鬼世中，领家人，驱外鬼，有我韩非便有光！
“姐姐救我！”<br>
>--- 若是悍匪会喜欢上谁，那就必然是徐琴了，因为人在最自然的状态下，就比如睡觉，反复思索一个人是因为他对那个人有着极深的感情，或亲情或爱情或憎恨。悍匪把徐琴当姐，是因为与她相处渐渐产生感情，或许已经爱上她却不自知。。他因为幼时经历过惨痛的事情失去了笑容，不懂得去爱。所以还需要一些曲折，让他明白他爱上了她。<br>
>--- 徐琴，徐琴，姐姐，姐姐，饭饭，嘿嘿，香香，啊巴啊巴[fn=62]<br>
>--- 在徐小姐姐面前，蝴蝶就是个渣渣<br>
>--- 软饭男必备技能<br>
>--- 琴姐，嘿嘿🤤🤤🤤，琴姐，🤤🤤🤤<br>
>--- 这就是爱吧，一定是了[fn=31]<br>
>--- 韩非徐琴锁死<br>
>--- 姐，呜..呜..<br>
>--- 哇偶[fn=33][fn=33]<br>
>--- 锁死了！锁死！<br>
>--- 好甜啊啊啊啊啊啊啊！<br>
