
[-1] 第27章 逐渐浮现的真相
>--- 刚才我去扒拉了一下你们说的那个超级惊悚直播高健，好家伙，我居然以前看过，然后我找了找它现在在荣耀阅读里叫超级探险<br>
>--- 没有恐怖屋那样惊艳了[fn=31]<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 爪子<br>
>--- 留爪<br>
>--- 你们都是来留爪的，而我是来做酱猪蹄子的<br>

[1] “这个秘密我没有告诉任何人，这可能是我这辈子做过最错误的一件事。”
>--- 告诉了的都是鬼<br>
>--- 慈母多败儿，啊[fn=11]<br>
>--- 多年后，孟婆一边回忆一边缓缓讲述：“当时我真傻，真的，我这辈子做过最错误的一件事就是开门放一个叫韩非的人进了屋......”<br>
>--- 已经是第二了，第一是认了新家人[fn=4]<br>
>--- 没事，鬼知道你做错了什么[fn=26]<br>
>--- 前排<br>
>--- 来了来了，下一章就可以带老婆婆打鬼了。<br>
>--- 蹭楼[fn=31]<br>
>--- 《我真不是无天佛祖》求投资和收藏，点头像进去……<br>

[2] 孟诗将卧室门上的锁打开，带领韩非进入其中。
>--- 六小时的路，这是我见过最大的家<br>
>--- 待孟非进入后，阿婆又锁住了门，然后露出了兴奋的笑容。<br>
>--- (¦3[▓▓]有机会一起睡觉()二二)o<br>
>--- 老人:这里为我主宰的战场<br>

[3] 卧室面积不算大，摆放了一张单人床，在床铺另一边则是一个巨大的冰柜，冰柜上蒙着厚厚的黑布。
>--- 好家伙，这晚上还能睡得着觉？<br>
>--- 这个黑布的上方，有个空调[fn=31]<br>
>--- 所以为什么把小孙子和尸体关在一起？？<br>
>--- 丑的人还在沉睡~~~
　　 ⊂⌒／ヽ-、＿_
　／⊂_/＿＿＿＿ ／
　￣￣￣￣￣￣￣<br>
>--- 里面是尸体?<br>
>--- 天热往冰柜一躺舒坦，冷了朝柜子一抱暖和，瞧瞧多实在，邻居哪个不喜欢睡冰柜？<br>
>--- «棺材»<br>

[4] 灯光很暗，卧室的窗帘被钉在墙壁上，从外面根本无法看到屋里有什么。
>--- 让孙子待这么一鬼地方，搁谁都得跑！<br>
>--- 一尸，一桌，一椅，一扇，一抚尺而已<br>
>--- 比窗上钉木板高端，因地制宜，不留空隙。<br>

[5] “我之前给你讲过一个故事，有个女人收养了三个孩子，其实那个女人就是我。”愧疚和良心上的不安一直折磨着老人，直到经历了生死危机后，她才决定说出真相：“那天我偷偷跟着他们来到郊外，看着兄弟三人在尸体旁边扭打，听着他们互相辱骂，我这时候才明白，原来他们之间的和谐仅仅只是表现给我看的。”
>--- 虽然和谐是装的，起码……他们三个都很在乎你是真的，哪怕是最坏的那个（试图安慰）<br>
>--- 以前还看过一本小说
主角对抗的鬼怪都是学校故意安排的，死去的玩家被学校做成了鬼，为了给天赋高的人提升实力，包括很多配角家人朋友都是被学校洗脑的学生。
学校把天赋高的人送给更高次元的鬼作为食物，特绝望。<br>
>--- 很正常！比如我活着，也是装给你们看的……<br>
>--- 承认了就好<br>
>--- 好家伙，看成三个人的尸体在扭打<br>
>--- 以前还看过一本小说
主角对抗的鬼怪都是学校故意安排的，死去的玩家被学校做成了鬼，为了给天赋高的人提升实力，包括很多配角家人朋友都是被学校洗脑的学生。
学校把天赋高的人送给更高次元的鬼作为食物，特绝望。<br>
>--- 至少他们都还在乎你<br>
>--- 本书所有角色都是演员，特别是凶手，所以，韩非的角色定位...
嘶！细思极恐！<br>
>--- 虽然和谐是装的，起码……他们三个都很在乎你是真的，哪怕是最坏的那个（试图安慰）<br>
>--- 韩非：哦，你说这？我早就知道了<br>
>--- 你说这？就这？<br>
>--- ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣
|　　我早就知道了
＼
　￣￣∨￣￣￣￣￣￣
　 ∧＿∧
　(　・∀・)　 
　(　 つつヾ
　 | ｜ |　吧唧吧唧
　(＿_)＿)<br>

[6] 老人皮包骨头的手，抓住了冰柜上的黑布：“老三很早开始就变得不正常了，他从烧蚂蚁、抓蚯蚓，逐渐发展成了折磨流浪猫、流浪狗。他似乎无法像正常人那样发泄情绪，只能靠某种特定的行为来刺激自己。”
>--- 所以说杀人魔是老三，老三杀了十几个人，最后连老妈两个哥哥都不放过，我少有的猜中了。<br>
>--- 老三觉得自己开挂，总有系统帮着收尾善后，结果有一天他失手伤到孟婆婆，才发现没系统了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]，老人舐犊情深，倍感煎熬～<br>
>--- 安德的游戏里的哥哥的既视感。<br>
>--- 应成？<br>
>--- 虐猫虐狗，这不是应成那个狗比吗，老三拉黑。<br>
>--- 没有共情能力，无法和人产生情感交流，反社会人格，精神变态。<br>
>--- 无法像正常人那样发泄情绪？？？<br>
>--- 空调对那些学习成绩优秀表现完美的学霸有心结，这有个杀人的完美老三？陈歌遇到过虐猫的完美哥哥<br>
>--- 为啥不找医生接受治疗呢？<br>
>--- 完了，我也喜欢烧蚂蚁<br>
>--- 虐狗虐猫，最讨厌这样的人了<br>
>--- 孤儿怨<br>

[8] “老大给还在上学的老三寻找心理医生，老二帮助老三善后，他们兄弟俩一直在给老三机会，但一味的说教根本没有办法改变老三。”
>--- 这肯定找的是怪谈协会的高医生啊，反向治疗<br>
>--- 到这个地步的变态是需要激素药物治疗的吧。。已经是心理和生理双双出问题了，纯粹的心理辅导莫得用了<br>
>--- 突然想到，韩非他为什么要找心理医生，因为社恐自闭吗<br>
>--- 说吧，是不是找到高医生[fn=60]<br>
>--- 可以找孙医生<br>
>--- 帮忙善后 只会让老三觉得做坏事更轻松吧。。<br>
>--- 杀人的是老三，拼尸体的是老二？所谓的善后是为了区别作案手法，给警察引导？<br>
>--- ＠诅骂医院孙小军<br>
>--- 直接送第三病栋啊，济世良医高建会有办法的<br>
>--- 到这个地步的变态是需要激素药物治疗的吧。。已经是心理和生理双双出问题了，纯粹的心理辅导莫得用了<br>
>--- 这肯定找的是怪谈协会的高医生啊，反向治疗<br>
>--- 那你肯定没有找大锤<br>

[9] “直到那一天，悲剧发生了，老三杀死了一个住在废弃别墅里的流浪汉。”
>--- 废弃别墅，这搁恐怖小说里铁定有鬼<br>
>--- 这个别墅，我也想要<br>
>--- 从蚂蚁到杀人，可如果有一天，连杀人都不能满足他呢0<br>
>--- 你要是真敢一个人住那样的废弃别墅就服你，就怕才给你住你也不敢。我看你是想转手卖了<br>
>--- 纳粹高徒<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 嫌疑人X的献身<br>
>--- 老三就是分尸的人？
人体拼图的凶手？<br>
>--- 流浪汉也能住别墅<br>
>--- 《夏日沉沦》<br>
>--- 废弃别墅，这搁恐怖小说里铁定有鬼<br>
>--- 这个别墅，我也想要<br>

[10] “第一个察觉出问题的是老二，他已经习惯为弟弟善后，可当他发现那是一具人的尸体后，他彻底呆住了。”
>--- 我一向擅长善后.jpg<br>
>--- 肖申克的救赎<br>

[11] “老二怒骂弟弟是魔鬼，说弟弟这样的人根本就不该活在世界上。”
>--- ٩(๑`^´๑)۶---)`Д´) 魂淡<br>
>--- 原来是真的是老三<br>

[12] “跪在尸体面前，弟弟却没有表现出多少忏悔，他甚至很兴奋的告诉老二，说他很快就可以证明自己没有病，他已经找到了那只落在脑海深处的蝴蝶了。只要能找到那只蝴蝶，他觉得死都值了。”
>--- 那个超级罪犯手上的纹身<br>
>--- 等等，历雪说的捉到那个超级罪犯就是老三？还是说这是一个组织看上了老三？<br>
>--- 你挖出自己蝶骨就行了<br>
>--- 啊 就是大姐姐说的那个罪犯吗？<br>
>--- 为什么没有人想到高健，那个深层梦境里面不也是有个蝴蝶吗[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 蝴蝶骨<br>
>--- 我觉得是有一个组织发明了一种科技，志在把人培养成超级罪犯，那个被抓的就是大圆满境界的。老三还没到那个境界。。。。<br>
>--- 老三是超级罪犯的顶头上司吧<br>
>--- 这个蝴蝶应该不是单指一个人，因为之前主角找老大的时候，说过老三每月都给他寄钱，就算老大有问题，但他敢跟警察说的话，肯定都是真的、不怕查的。
所以老三不可能是那个被押送的超级罪犯，蝴蝶可能是个徽记或者组织。<br>
>--- 是不是Q<br>
>--- 之前说的蝴蝶肯定不是老三，第一，厉雪查资料却没有认出他是那个罪犯，第二，实力不对等。第三，脑子里的蝴蝶，可能是被蝴蝶印记那个人控制。<br>
>--- 啊～灵魂的味道（串台）<br>

[13] 说起曾经的事情，老人的声音就开始颤抖，她默默将冰柜上的黑布掀开。
>--- 沙发<br>
>--- 手里攥着黑布说了很久才掀开，说明孟诗内心的煎熬和痛苦。<br>

[14] “落在脑海深处的蝴蝶？老三是有精神类的疾病吗？会产生幻觉？”韩非隐约觉得事情没那么简单。
>--- 盲猜前文那个超级罪犯可能会心理暗示，把老三培养成这种性格，老三记不得有这个罪犯，只记得了这个纹身。<br>
>--- 鬼蝶<br>
>--- 未分化型精神分裂症(ಡωಡ)<br>
>--- 杀人魔啊，欺诈师在吗？<br>
>--- 灵感失败。<br>
>--- 新的怪谈协会？<br>
>--- 约翰 沃克？是借鉴了异度入侵吗？<br>
>--- 头颅里的蝶骨吗？<br>
>--- 可能是催眠  一个眼神？<br>
>--- 超级罪犯手上的纹身？<br>
>--- 异度侵入<br>
>--- 果然主角是没有读者先联想到超级罪犯的<br>

[15] “老三总说他的脑子里有一只蝴蝶，能够感觉到，但是却找不到。那只蝴蝶引领着他往前走，每当蝴蝶翅膀扇动时，他都会产生无法控制的杀意。随着杀意不断增强，他距离那只蝴蝶也越来越近，他说那蝴蝶有这世界上最美的色彩。”老人吃力的将冰柜打开，冷气涌出。
>--- 所以为什么不去屠宰场上班<br>
>--- 可能是一种和蝴蝶有关的蛊术，这个组织里的人崇拜蝴蝶、死亡……<br>
>--- 脑子里面有一块蝴蝶形状的骨头叫蝴蝶骨<br>
>--- 每个人脑子里都有一个蝴蝶，透过眼睛可以看到<br>
>--- 蝴蝶=卡门（我扭曲了）<br>
>--- 怪不得押送那个犯人的时候需要净空街道，还是单独押送。<br>
>--- 心理医生搞的?<br>
>--- 杀别的不行吧，得杀人<br>
>--- 前面那女的是有个罪犯身上有类似蝴蝶的纹身，那么这个纹身是不是一个组织的标志？老三就是创始人？<br>
>--- 丢人蝶吗<br>
>--- 蝶之力学<br>
>--- 多半是老二引导的老三<br>

[16] 韩非朝着冰柜里看去，冰柜当中摆放着一本本已经烂掉的书。
>--- 冷知识<br>
>--- 《母猪的产后护理》<br>
>--- 或者《他改变了中国》？<br>
>--- 《演员的自我修养》<br>
>--- 我翻开书，书里每一页的字里行间都写着两个字：吃人!<br>
>--- 老三叠杀人书？<br>
>--- 文化人的棺材板？？？<br>
>--- 书名«我有一座冒险屋»<br>

[17] “阿婆，你为什么把书放在冰箱里？”
>--- 老婆你为什么把品如的衣服放进衣柜里？<br>
>--- 空调和冰箱原理是差不多的，所以冰箱里面都是书不是很正常嘛<br>
>--- 因为空调是制冷的，我家没空调，只好放冰箱里了<br>
>--- 苏醒吧！冰箱的主人！<br>

[18] 老人没有回答，她伸手将一本书从冰箱里拿出，露出了书本之下冻硬的人脸：“这些书都是老三的，书下面的人也是他杀的。”
>--- 就是只杀了一个，书盖在尸体上面的<br>
>--- 冷知识<br>
>--- 每本书页里夹着人皮，还是书页就是人皮？<br>
>--- 越来越感兴趣了，喜欢这种类型的书<br>
>--- 人皮日记[fn=16]<br>
>--- 老人：来，看书，看叔，看看叔～<br>

[19] 把手里的书放在旁边，老人跪倒在冰柜一侧：“那天我看着三兄弟扭打，互相伤害，我的心很疼、很疼，我觉得一切都是我的错。”
>--- 所有人说的话都太书面化了，没有是在说话的感觉<br>
>--- 不是两兄弟单方面殴打老三吗<br>
>--- 老大、老二、老三：“来啊！互相伤害啊！！”
老大：无中生有
老二：暗渡陈仓
老三：凭空想象
老四：我不存在<br>
>--- 善人总是责备自己<br>
>--- 我真傻，真的。<br>

[20] 愧疚、自责、痛苦，老人的声音逐渐减弱：“我冲上去制止了他们，看到我出现，三个孩子都很惊讶，一直和哥哥顶嘴的老三也低下了头。”
>--- 低头掩饰杀意<br>
>--- 哥哥一直顶老三的嘴？<br>
>--- 这是老三暂存的人性吧<br>
>--- 搞基被发现<br>

[21] “我劝说老三去自首，老大和老二也决定报警，整个过程中老三没有说一句话，直到最后他才告诉了我们一件事，诱导他行凶的另有其人。”
>--- 那个蝴蝶指得是不是du pin？du pin产生的幻觉让老三以为是蝴蝶，凶手用du pin诱导老三杀人！！？<br>
>--- 就是这个游戏或者创造这个游戏的人吧，也许游戏很久以前就开始运营了<br>
>--- 莫里亚蒂教授！<br>
>--- 这是一部电影改编的情节吧<br>
>--- 这是伏笔？<br>
>--- 樱子小姐的脚下埋着尸骨？<br>
>--- 难道是前面那个手背上有蝴蝶的人的组织？<br>
>--- 厉雪所抓捕的罪犯背后的组织的引导者【定语过长】？<br>
>--- 神转折？<br>

[22] “他没办法告诉我们那个人是谁，他说知道那个名字后，所有人都会有生命危险。他还说不久后老城区会发生一起连环杀人案，这一切都是为了找到脑海里的蝴蝶。”
>--- 突然想到脊髓灰质的形状很像蝴蝶<br>
>--- 蹲一个“脑海里的蝴蝶”的阅读理解，不过这个也有可能只是指蝶鞍（也称蝶骨，脑盖骨的组成部分）<br>
>--- 酒醉的蝴蝶🦋<br>
>--- 不是之前说有一个超级罪犯手臂上有蝴蝶吗<br>
>--- 异度入侵既视感<br>
>--- 主角现在脑子里的这个 和这个所谓的蝴蝶 有点像？<br>
>--- 超级高校级罪犯<br>
>--- 等会，前面好像才说了超级罪犯，纹身蝴蝶<br>
>--- 杰克<br>
>--- 樱子小姐脚下埋着尸体<br>
>--- 酒醉的蝴蝶<br>
>--- 像异度入侵的剧情<br>

[23] “作为家人，我们想要去相信老三，但杀人行凶无论如何都不可能被原谅，最后老大和老二决定给老三一周的时间，让老三在这一周内证明那个人的存在。”
>--- 然后老三就成为了那个人<br>
>--- 所以他把你们都杀了<br>
>--- 也算是侥幸心理吧，被教唆的话罪没那么重<br>
>--- 这就是给了一次机会嘛，按照前面说的，他没改吧<br>
>--- 副人格？<br>
>--- 毕竟老大和老二早就知道了。<br>

[24] “郊外的废弃别墅是很多流浪汉和拾荒者的家，也有许多逃犯和黑户，尸体藏在这里很容易被发现，我们便通过冷藏车，将其运送到了冰柜当中。”
>--- 配合许嵩的新歌《冰柜》效果更佳<br>
>--- 一点也不像老年人叙述的口吻，有点像警察汇报案情。便，其这些字眼太官方<br>

[25] “再后来的事情我有些记不清楚了，我的记忆好像缺少了一段。我只记得三个孩子都离开了我，我就守着这具尸体，一直在等老三回来自首。”
>--- 或者还有一种可能性，老三真的悔过了，但老太太被蝴蝶组织干掉了，老二可能被组织囚禁当做人质，于是老三表面上是继续服从组织，实际上伙同老大密谋反抗组织，潜入组织表面上的马甲来生制药公司，暗中借用组织的技术，搞了个阴间版的完美人生出来，物色合适的人员（也可能随机选人），暗中引导对抗组织<br>
>--- 再后来你死了，也是那连环杀人案的受害者一员，那个组织说杀死你只是意外，还说其实你还没死，只是灵魂去了宇宙某个地方，还有方法能救活你，三兄弟商量后老三加入了那个组织，老二成立了星际探索公司，老大表面老实，其实是另一家合作开发探索宇宙公司的老板，啊，这真是一个感人的故事<br>
>--- 我喜欢这个老人<br>
>--- 我猜老二是大坏蛋大boos他本善良但备受歧视，逐渐心里扭曲，妒忌老三，给老三下蛊，还抢走老三喜欢的女人<br>
>--- 空调:笔给你，你来写？<br>
>--- ……<br>
>--- 应该是把尸体放进冰柜的时候，老三杀死了奶奶，连同她一起放进了冰柜里，所以奶奶没有这段自己被杀的记忆，她离不开冰柜也预示着现实中自己的身体在冰柜里…<br>
>--- 历雪说过那个超级罪犯手上有一个蝴蝶🦋的印记，这是伏笔吧<br>
>--- 这三兄弟的戏份应该很重要，里面反复强调，老二非常聪明，而且除了几个亲人，其他人都不知道，那么现在的老三会不会就是老二伪装的呢？老大就真的是老大吗？老太太的死又会是什么呢<br>
>--- 啊这，有点心酸啊<br>
>--- 之前不是说老三加入了游戏的开发公司吗？蝴蝶组织会不会就隐藏在公司？蝴蝶影响老三大脑的能力和这个游戏有没有比较像？<br>
>--- 插眼<br>

[26] 老人仍旧不记得自己已经死亡的事，她身上会出现这种状况，很可能是游戏搞的鬼。
>--- 前文说过，有一个在游戏公司当高管<br>
>--- 也就是利用游戏系统来解决作者世界观乏力的问题<br>
>--- 突然想到为什么刚好这么巧那个女的特警会遇到悍匪，并且同时认真听了他的话，而且信了去调查了，又“刚刚好”知道一个纹有花蝴蝶的罪犯！盲猜这个女的个这个游戏有关系！！！<br>
>--- 两大公司某个或者两个一块很早以前就把主角当做目标，超级犯罪组织不一定是他们创建的，但他们一定知道犯罪组织的存在。主角的大脑被植入芯片，自以为真的遇到了鬼，其实一切都是两大公司设计的游戏，十年前的凶案罢了，他们要查是不难的，游戏还没有正式上市，如果主角能通过游戏将十年前的凶案查出，那一定是特好的宣传<br>
>--- 真～搞的鬼！<br>
>--- 搞什么鬼，搞哪个鬼？<br>

[27] “老三说有人诱导他杀人，还说不久后老城区会发生连环凶杀案，他似乎预言了人体拼图案！”韩非知道三兄弟现在都还活着，他们身上肯定又发生了一些事情。
>--- 似乎每个楼层的时间点也不一样？<br>
>--- 为啥知道老二还活着，不是失踪生死不明吗<br>
>--- 这老太太才是大BOSS<br>
>--- 预测一波，三个可能要全挂<br>
>--- 人体，拼，图案……<br>
>--- 你怎么知道失踪的老二还活着？？<br>
>--- 啊！蝴蝶啊！，，，突然不知道要说些什么了。<br>

[28] “我感觉他们三兄弟现在都很危险。”韩非移动视线，不经意间看到了曾被盖在死者脸上的书，那本书叫做《灵魂的蝴蝶》，作者是上世纪神经研究的奠基人之一，书的封面上还写有这样一句话。
>--- 怎么也飞不出，花花的世界
原来我是一只，酒醉的蝴蝶<br>
>--- 牛津出版社2010年出版的《卡哈尔的灵魂的蝴蝶（Cajal’s Butterflies of the Soul）》是一本汇整了卡哈尔、高尔基及其他许多著名神经学家，如弗朗茨•尼氏（Franz Nissl，德国著名神经病理学家，尼斯小体即是以他的名字命名的），生前主要画作的精美书籍。by《果壳》<br>
>--- 陶喆的蝴蝶<br>
>--- 厉雪说的蝴蝶超级罪犯，不会就是失踪的老二吧。<br>
>--- 超级罪犯的纹身？<br>
>--- 看到蝴蝶就想到庄周梦蝶，还有天鹅绒之间的费列蒙<br>
>--- 亲爱的你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰，<br>
>--- 灰质剖面看起来确实很像蝴蝶啊<br>
>--- 酒醉的蝴蝶 jap.<br>
>--- 爱到心破碎，也别去怪谁，只因为想你太美。<br>
>--- 孔夫子上 一千多一本<br>
>--- 《卡哈尔的灵魂的蝴蝶（Cajal’s Butterflies of the Soul）》书籍封面<br>

[29] “如同不断追寻缤纷美丽蝴蝶的昆虫学家一样，我被神经灰质的后花园深深吸引。那里有形态精致优雅的细胞，还有那谜一般的灵魂的蝴蝶。谁知道呢？说不定哪天它一振翅，就能揭开精神世界的神秘面纱。——拉蒙.卡哈尔”
>--- 呵呵，这个组织将是第一个反派（类似于怪谈协会）<br>
>--- 这段话作为文章的行文线索贯穿全文，使游戏和凶杀明暗两线更加紧密，是现实和虚拟的交汇点。而哲学化、思辨化的语言深化了本文的主旨。同时，表明老三孟长安学识丰富，暗示其加入生物研究的原因。【好，我吹不出来了】<br>
>--- 我之前看过一本恐怖小说，主角有一把特殊的钥匙，打开一扇门就会进入一个空间，很多人在里面一起做任务，任务也一点点接近现实乃至未来，后来主角还死了一次，被一把红色的钥匙救活了。很恐怖的一本书，有人知道叫啥吗，求书名<br>
>--- 为什么没人想到高健，我记得深层梦境里面不也有一个控制梦境的蝴蝶吗<br>
>--- 让我想起恐怖小说《蝴蝶公墓》了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 没想到空调这么有文化[fn=31]<br>
>--- 庄子的弟子～拉蒙<br>
>--- 守尸人?<br>
>--- 蝴蝶骨（蝴蝶骨是承托着脑部的骨头看起来就像张开翅膀的蝴蝶因此被称作¨蝶骨”。以前的解剖教科书里都称之为¨蝴蝶骨”大概因为长得像蝴蝶所以就有了“蝶骨”这个的名吧。除此以外用蝴蝶做名宇的还有一蝶骨的中央部分也叫做¨碟骨体¨简称“体”。蝶骨体的上半部分形似马鞍叫做¨蝶鞍”也叫“土耳其鞍”）<br>
>--- 庄周晓梦迷蝴蝶<br>
>--- 克苏鲁？灰质神，<br>

[30] “灵魂的蝴蝶？我登陆游戏后，我的思维和灵魂会不会就踩着那一只蝴蝶？然后飞在阴间的世界里？”
>--- 怎么也飞不出，花花的世界，我想我是一只，酒醉的蝴蝶~~<br>
>--- 惊悚直播里的梦蝶没在恐怖屋登场改成在这里登场了？<br>
>--- 花蝴蝶（女古女良），嘿嘿嘿～<br>
>--- 突然感觉蝴蝶很恐怖，感觉我的什么观正在改变<br>
>--- 戏梦蝶，戏睡乡<br>
>--- 神特喵踩着蝴蝶飞在阴间<br>
>--- 主角庄子选中的传人？<br>
>--- 你的这个是大扑棱蛾子吧<br>
>--- 踩着蝴蝶飞在阴间这思路也是清奇👍<br>
>--- 飞在阴间哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑吐了<br>
>--- 这是卡在了加载界面？<br>
>--- 登录游戏的时候为什么不录像<br>

[31] 韩非对游戏一无所知，他还仅仅只存在于最基础的求生阶段，现在思考那么多也没有用，当务之急是不断升级。
>--- ……升级捶鬼？！<br>

[32] “阿婆，老三杀了人那就要受到惩罚，你袒护他，只会把他变成一个不人不鬼的怪物，以后还会有更多的人遭受他的毒手。”韩非关上了冰柜，他已经决定在现实里把老三绳之以法，或许这对老人来说也是一种解脱。
>--- 看成老婆阿三了<br>
>--- 之前不是说老三在那个什么公司上班嘛<br>
>--- 好市民即将上线<br>
>--- 好家伙，我直接看成了“老婆，阿三杀了人。。。”<br>
>--- 印度阿三吗[fn=4]<br>
>--- 还有各地区警察不停的熬夜加班，小锦旗，<br>
>--- 新沪蝙蝠侠的诞生<br>
>--- 快进到三好市民和各种表彰。<br>
>--- 那你们就可以在游戏里做朋友了<br>

[33] “死者失去了生命，凶手却逃避制裁，不管原因是什么，这在我看来不公平。”韩非和孟诗的友善度已经达到了一个非常高的数值，所以韩非也不担心孟诗会因为自己的话而降低友善度：“这个冰柜看着是封藏了一具尸体，其实是封藏了你们几代人全部的幸福和美好，我觉得你应该放下了。”
>--- 孟诗友善度-100，
孟诗杀了主角
全剧终。<br>
>--- 我到鹅城来只办三件事——公平，公平，还是tm的公平。<br>
>--- 我想我真的该去自首了<br>
>--- 我懂你的感受，因为我之前也这样d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 喂，别把唯一的好邻居超度了啊<br>
>--- 悍匪说话越来越好听了，我替孟诗感动一下。<br>

[34] 望着跪倒在冰柜一侧的老人，韩非又想起了凶宅里的房客，他的目光逐渐飘远。
>--- 最近柯南同人看多了，你们前面还组织组织的喊，还什么生物制药人体实验头盖骨啥啥的，搞得我脑子里一会出现琴酒，一会出现雪莉，现在看婆婆都觉得她是一哭二滑跪三认罪的凶手了。<br>
>--- 跪坐的阿婆……<br>
>--- 柯南即视感<br>
>--- 半夜看你飘，等上架看你还飘不飘<br>
>--- 目光飘了一晚上<br>
>--- 《论持久战》<br>
>--- 完美人生没有完美，治愈游戏需要治愈。<br>

[35] “这个叫做完美人生的游戏里，似乎没有一段人生是完美的。”
>--- 没有什么意思，
这并不是催更，
只是想让作者帮忙修个空调<br>
>--- 所以最后完美的是鬼生<br>
>--- 那就把这个不完美的世界 变成你所期望的样子<br>
>--- 哪有什么完美的人生，人生都是缺憾的，因为，遗憾，同样也是一种完美。<br>
>--- 所以才需要你这个GM来把人生补全嘛<br>
>--- *“所以这一个个完美在此刻需要你去缔造”<br>
>--- WILL美好世界<br>
>--- 韩非：所以让我来给他们一个完美的人生吧✓<br>
>--- 1<br>
>--- 完美人生的真正含义:让主角去治愈<br>
>--- 完   美   世   界<br>
>--- 美  好  世  界<br>
