
[-10] 这章四千字，年会下午有两个活动，结束就晚上九点多了，我尽量能写完就更，不过以我的码字速度估计悬，提前请个假
>--- 我说你这章忽然20点<br>
>--- 所以今天都不更了是不是<br>
>--- 加油！<br>
>--- 新手期应该也就是最开始的楼房，现在应该已经前中期了<br>
>--- 空调加油！<br>
>--- 冲冲冲，年会在上海举行<br>
>--- [fn=1]空调<br>
>--- 空调今年准备冲个奖不？<br>
>--- 年会，空调会上腾讯视频嘛<br>
>--- 四楼应该只是悍匪出新手村最后一个考验，那个不可描述的歌声肯定是为死喽后面一个故事作为铺垫<br>

[-1] 第277章 你们说的这个魔鬼，他跟我长得像吗？
>--- 这不是像不像的问题<br>
>--- 这不是像不像的问题，这本来就是<br>
>--- 留爪<br>
>--- 你猜怎么着，一点都像<br>
>--- 爪，强迫症犯了，凑个整数。<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 你难道没有发现这摆着一面镜子吗？[fn=31]<br>
>--- 不能说长得多像，只能说一模一样<br>
>--- 终于有事间看了，这段时间忙虚脱了[fn=12]<br>
>--- 一模一样<br>
>--- 明知故问<br>
>--- 就你。<br>

[1] 韩非和蜘蛛有过深入的交流，他知道蝴蝶盯上一个人后，会先从精神层面摧毁目标，蝴蝶最擅长的就是利用心理暗示和梦境。
>--- 劳其心志，饿其体肤，空乏其身<br>
>--- 深入的交流[fn=58]<br>
>--- 有多深入？<br>
>--- 为了睡着，黄赢：徐琴~徐琴~妈！<br>
>--- 看来蝴蝶师承小庄观啊<br>
>--- 好基友，一被子<br>
>--- 掏心窝子那种ಥ_ಥ<br>
>--- 弗莱迪:这个我熟<br>
>--- 深入浅出<br>

[2] 世界上有没有鬼韩非也不知道，但他知道蝴蝶一直在努力让他相信世界上有鬼，并且对鬼神产生畏惧。
>--- 然后悍匪成功让鬼神对他产生了敬畏<br>
>--- 刚看完406章忍不住回来感叹一下，作者真是草蛇灰线伏笔千里！原来蝴蝶回来就是为了催生悍匪成神，好挽回一切，唉，希望能成功吧。<br>
>--- 看了372章才发现。世界上真的没有鬼，一切都是蝴蝶的阴谋。包括主角，他们都是生活在精神世界当中的病人。<br>
>--- 有啊有啊肯定有啊，雅姐不就是吗<br>
>--- 蝴蝶有可能是个有自我意识能接入网络的病毒，就像寒蝉里的雏见泽综合征一样<br>
>--- 原来蝴蝶做这一切都是为了保护深层世界的鬼们不被悍匪伤害，太感鬼了<br>
>--- 笑死，根本不怕<br>
>--- 我是觉得几年前，灵异流行的时候，虽说是讲的鬼怪道法，但是说的更多的是人心<br>
>--- 这个世界有没有👻我不知道，但起.的世界不可以有👻<br>
>--- 记得恐怖屋后面被关小黑屋出来后雅姐的设定模模糊糊的改了一下，直接不说是鬼而是其他维度的生物了[fn=17]<br>
>--- 讲到这个我就是真的烦，聊斋志异是不是封    建    迷    信？<br>
>--- 从这句话中我感受到了一个恐怖类小说在政治正确语境下的别扭，不知是为了强调审核还是本就如此。[fn=34][fn=34][fn=34]<br>

[4] 为了对付蜘蛛，蝴蝶甚至会将整栋楼都营造出某种恐怖的氛围。
>--- 陈大锤来做客的时候可能会觉得像回家一样<br>
>--- 嗯。。。我怀疑空调在我这儿装了监控器<br>

[5] 在蝴蝶眼中，所有的人都是可以利用的对象，人性和人心只是它手里的玩具罢了。
>--- 权力的游戏<br>
>--- 别认为各种心理学一无是处
真正在实战中心理学的科学决策法无比强悍。
什么人性是不可预知的，天底下还有真有搞数学算命的。
再怎么神秘神奇的力量，只要能够观测到规律，那就有可能被掌控，起码也能进行影响与引导。
即使神秘唯心，心灵也并不是无法被认知掌控的...
只要能观测，就能干预，只要能干预，就能控制。<br>
>--- 我：迟早翻车，人性和人心是永远不可能被掌握的，也许你一时掌控了，但你别忘了，人心最不可测<br>

[6] 当韩非从游戏里退出，开始无意识想到蝴蝶的时候，说明蝴蝶已经对他下手。
>--- 离开游戏的韩非正在广场上散步，忽然，一阵奇怪的歌声从四周传来:怎么也飞不出～花花的世界～原来我是一只～酒醉的蝴蝶～<br>

[7] 根据蜘蛛之前的遭遇来看，接下来蝴蝶会进入韩非的梦中，成为无法摆脱的梦魇。
>--- 只要我天天打游戏不睡觉，福嘚就干扰不了我<br>
>--- 悍匪：我正愁找不到你，你还自己送上门来了？<br>
>--- 嘎嘣脆<br>
>--- 蝴蝶沙拉，蝴蝶拌面，蝴蝶冷饮，蝴蝶两吃...<br>
>--- 看来以后要跟徐琴一起睡，才能不梦见蝴蝶了[fn=58]<br>
>--- 结果不光摆脱了～还趁机给撕碎了蝴蝶好多回(๑＞ڡ＜)☆ 
徐琴姐姐是最强的✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>

[8] 理论上应该是这样的，但韩非直到中午睡醒以后才发现，自己昨晚根本没有梦到蝴蝶。
>--- 甚至早上起来还换了条内裤。。<br>
>--- 睡得跟死猪一样<br>
>--- 可能是因为蝴蝶这辈子都没遇见过睡得这么死的人<br>
>--- 黑箱免疫<br>
>--- 蝴蝶：老子来了几次了好吧，可是那个女人太吓人了，宝宝不敢上啊。<br>
>--- 理论上<br>

[9] “蝴蝶没有在我的梦里出现，昨晚光梦见徐琴了，难道说是因为黑盒的存在阻止了蝴蝶的意识入侵？”
>--- 蝴蝶：“这是什么梦啊！[fn=11]少儿不宜…非礼勿视……”<br>
>--- 不，是因为老婆的存在<br>
>--- 按理来说，血色夜背后的恐怖，应该超越蝴蝶的。<br>
>--- 蝴蝶:吃一晚上狗粮人麻了忘干啥了<br>
>--- 可以说是lsp了<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 蝴蝶：kswlkswl<br>
>--- 蝴蝶化身为犬:汪！汪汪！熬唔！嗷嗷嗷嗷！<br>
>--- 琴非得已磕死我了<br>
>--- 你俩不停放闪，蝴蝶不堪其辱，掩面而逃？<br>
>--- 姐姐罩你<br>
>--- 问个问题，梦遗了吗？<br>

[10] 没有人能够控制自己的梦境，韩非也觉得很奇怪，他决定等到今天晚上睡觉时再尝试一下。
>--- 据说清醒梦是可以练出来的，不过会很累<br>
>--- 每次做梦都知道自己在做梦，然后就像控制，结果大脑一活跃就醒了，后来就顺其自然了<br>
>--- 每次意识到自己在做梦就秒醒，就别提控制了<br>
>--- 其实是可以被锻炼出来的 。毕竟入门的方法是梦见自己所恐惧的梦。然后鼓起勇气，告诉自己，摧毁那个恐惧。之后就看自己的意志力有多强。能不能在梦里清醒并且在梦境的情况下，无中生有，心想事成。<br>
>--- 《屠夫悍匪会梦到杀人狂蝴蝶吗？》<br>
>--- 我有控制过自己的梦，不过每次都在关键时候被吵醒了<br>
>--- 据说清醒梦是可以练出来的，不过会很累<br>
>--- 原来蝴蝶是个鸽子<br>
>--- 悍匪：今天晚上玩点什么花样呢？嗯…<br>
>--- 每次做梦都知道自己在做梦，然后就像控制，结果大脑一活跃就醒了，后来就顺其自然了<br>
>--- 究竟怎样能控制自己的梦境呢，小编也觉得很奇怪<br>
>--- 我经常做清明梦<br>

[11] “当初蝴蝶对蜘蛛出手，蜘蛛越陷越深，最终利用自己的九个人格把蝴蝶也困在了意识深处。”
>--- 蜘蛛确实是个狠人<br>
>--- 这说明人多力量大。<br>
>--- yysy，蜘蛛确实是个狼灭<br>

[12] “我的情况似乎和蜘蛛正好相反，蝴蝶根本进入不了我的梦境。”
>--- 蝴蝶在你梦里看到了肌肉金轮[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 蝴蝶：笑死，根本进不了<br>
>--- 言灵·芜蝴之地<br>
>--- 正当蝴蝶要进入韩非的梦境时，一道声音突然在他耳边响起:前面的区域，请以后再来探索吧～<br>
>--- 悍匪：蝴蝶不进来我怎么干掉它？[fn=24]<br>
>--- 蜘蛛：“蝴蝶喜好梦中杀人！”
韩非：“笑死，它根本进不来！”<br>
>--- 进不去，怎么想也进不去🐶<br>
>--- 越信越真？<br>

[13] 韩非和蜘蛛都有自己应对蝴蝶的方法，那蝴蝶最后的战场可能会放在黄赢身上。
>--- 黄赢：“我不知道该用什么表情…”
韩非：“只要微笑就好了…就像我这样…”<br>
>--- 今天也是黄哥无辜躺枪的一天～
欸？按照韩非的破解思路，最后黄哥的梦里会不会全是韩非？（）<br>
>--- 那这把不就稳了吗<br>
>--- 每一次有着绝望的推理，都会时不时参杂着黄赢的名字，毕竟那可是跑过了蝴蝶的人，让蝴蝶在搞死悍匪的同时，不忘注意他。[fn=32]<br>
>--- 黄赢：没想到吧，我有游戏仓，根本不用睡觉[fn=29]<br>
>--- 然而黄赢根本就不睡觉，他25小时都在玩游戏。<br>
>--- 然而黄嘤又做错了什么<br>
>--- 黄哥实惨<br>
>--- 以前，看恐怖屋时：哎，难，门楠，难。
现在看治愈游戏时：哎，惨，黄哥，惨。
[fn=39]<br>
>--- 黄赢：妈！救我！<br>
>--- 黄赢：我真是谢谢你了<br>
>--- 然后黄赢因为太倒霉，把蝴蝶克死了(<br>

[14] “蝴蝶有可能会把黄哥当成准备扮猪吃虎的幕后黑手，绝对会疯狂针对黄哥。他意志不够坚定，胆子又小，看来必须要多多锻炼才行。”韩非觉得自己以前对黄赢太过温柔，这样算是溺爱，并不利于黄赢的成长。
>--- 你永远不知道悍匪的训练计划有多可怕
0点:起床
1-3点:晨跑5000km
4-5点:学会一国语音
6-7点:吃饭，洗漱
7-18点:举着房子跑6666km
18-19点:吃八斤米饭
19-24点:回忆一天所做
24点:睡觉​<br>
>--- 溺爱？？在人家拉屎的时候猝不及防把他拽到遍地是鬼的楼里把他吓的差点厥过去，你这叫溺爱？？？？<br>
>--- 你管这叫溺爱？<br>
>--- 你可能对溺爱这个词有什么误解<br>
>--- 黄赢:你礼貌吗?<br>
>--- 黄：我谢谢你啊<br>
>--- 黄赢危<br>
>--- 兄弟朋友间总想当对方爹<br>
>--- 请务必加大力度<br>
>--- 说起来黄赢之前把徐琴错认成妈……悍匪有这“惯子如杀子”的想法……磕到了磕到了【？】<br>
>--- 你就可劲的“宠溺”黄哥吧！
黄：大可不必<br>
>--- 确实，你说的都对[fn=33]<br>

[15] “他在我这里接受安全的训练，总比在蝴蝶那里丢掉性命要强。”
>--- 韩：我这是为你好！！<br>
>--- 嗯，有种当年亮剑李团长训练战士的感脚，这真把人家黄赢当“朋友”啊[fn=4]<br>
>--- 《安全的训练》<br>
>--- 我们知道蝴蝶不一定是人，但你是真的🐶啊…<br>
>--- 黄赢：“我真是谢谢你啊！！”
……
当天晚上
黄赢：“韩…韩哥。能不能先让那个大姐姐离我远一点点……”<br>
>--- 黄：这怪谁，还不是你当初造的孽！<br>
>--- 可是，你这个不是安全，而是为了之后安全的危险训练<br>

[17] 洗漱完毕后，韩非给警方汇报了一下自己的行程，然后前往新沪智慧新城。
>--- 时刻要汇报去向<br>
>--- 果然是超级罪犯人格<br>
>--- 这个就不得了了<br>
>--- 哈哈，时刻保证自己的行程在警察的控制下<br>

[18] 距离《完美人生》正式公测已经没几天了，到处都能看到他们的广告，可以用铺天盖地来形容。
>--- 快三百章了，这游戏还没公测？<br>
>--- 怎么感觉正式公测之后就是你打通两边通道的日子呢！<br>

[19] 看著周圍的人興致勃勃的討論著遊戲，韓非說實話有些羨慕，像《完美人生》這樣注重社交和人性的遊戲，非常適合跟朋友一起玩。對於絕大多數人來說，《完美人生》會成為他們現實生活的避風港。
>--- 我努力的想像遊戲畫面，然後想到動物之森，瞬間覺得這遊戲好可愛<br>
>--- 黄赢：有你做朋友真是太好了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 人类未来背后插管[fn=21]<br>
>--- 悍匪的抽卡池又加大了<br>
>--- 非常适合跟黄赢一起玩<br>
>--- 虚假的完美人生：游戏是现实生活的避风港
真实的完美人生：现实生活是游戏的避风港
          ——下线遁满级悍匪<br>
>--- 其实大部分人都有一点点社恐啦，只是和亲友在一起会自在一些，悍匪现在也有亲友啦～<br>
>--- 姐姐和邻居们不是你的避风港嘛(o´艸`)<br>
>--- 你也有阴间避风港（确信）<br>

[20] 所有人都在期待虚拟投屏上那宛如天堂一般的游戏，唯有韩非对游戏公司的宣传稍微有些抵触。
>--- 很赛博朋克<br>

[21] 如果天堂真的存在，那地狱也一定会存在，只不过绝大多数人都只看到了天堂而已。
>--- 可能大多人已经不信有天堂了，然而人们却活在自己所打造的地狱中………<br>
>--- 天堂和地狱就像硬币的两面<br>
>--- 任何美好一定需要丑陋来衬托，对比才能构成认知<br>
>--- 反过来说，如果有地狱，那么一定有天堂。顺便说下，天堂算文化改变，不是转世轮回吗？<br>
>--- 黄赢算什么，间断性堕天使么？<br>
>--- 但是大多数人也只需要呆在天堂<br>
>--- 天堂和地狱就像硬币的两面<br>
>--- 反之亦可<br>
>--- 可能大多人已经不信有天堂了，然而人们却活在自己所打造的地狱中………<br>
>--- [fn=2][fn=2][fn=2]nice<br>
>--- 你们都在仰望天堂，而我独自沉沦地狱<br>
>--- 天堂地狱，一念之间<br>

[22] 未来总是会朝着谁也无法预知的方向发展，而现在未来已经到来。
>--- 我想起了一首歌。。。<br>

[23] 蝴蝶扇动了翅膀，席卷城市的风暴正在酝酿。
>--- 来，科普一下，蝴蝶效应，本体是混沌原理，指的是变化的不可预测性。蝴蝶扇动翅膀这一个微弱的变量可能引起风暴[fn=8]<br>
>--- 新的风暴已经出现！<br>
>--- 这几天正在看永不更新<br>
>--- 忽然文艺起来了，还一语双关，隐喻一下<br>
>--- 真.蝴蝶效应<br>
>--- 你相信光吗？<br>
>--- 新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前！<br>

[24] 乘坐城际高速列车，十几分钟后韩非就能进入新沪智慧新城，看着沿途泾渭分明的建筑群，韩非感觉现实当中也有一种奇特的荒诞和撕裂感。
>--- 赛博迪克2078<br>
>--- 去找大锤吧，他能成为你的盟友<br>

[25] 新沪智慧城区和老城区存在着严重的科技断层，然而并没有谁觉得这有问题，绝大多数居民都认为随着科技不断发展，一切都会越来越好。
>--- 能最清晰的划分年代的东西叫做劳动，而不是消费。

你看见战国和唐朝的人一个在破破烂烂买谷子一个衣着靓丽在买面粉你觉得他们像是两个时代的人吗？
但是战国的用耜，唐朝的用曲辕犁，时代感一下就出来了。<br>
>--- 我最明显感觉到科技断层是发现朝阳大悦城里随处可见的VR儿童娱乐设备在四五年后才被我们这十八线城市娱乐场所当做新鲜玩意引进<br>
>--- 科技的进步同时也代表着剥削的方式越来越多样，便捷程度也越来越高<br>
>--- 想起了小时候看的猪猪侠，上层是未来科技发达的城市，地下是落后的贫民窟<br>
>--- 赛博迪克2077<br>
>--- 我最明显感觉到科技断层是发现朝阳大悦城里随处可见的VR儿童娱乐设备在四五年后才被我们这十八线城市娱乐场所当做新鲜玩意引进<br>
>--- 科技越来越进步会导致人越来越非人化[fn=20]<br>
>--- 科技越来越进步只会导致人越来越非人化[fn=20]<br>
>--- 共同富裕<br>
>--- 唯科技论要不得，没有对应的历史进程，和人文革命，社会组织变革，凭空嫁接就是灾难<br>
>--- 能最清晰的划分年代的东西叫做劳动，而不是消费。

你看见战国和唐朝的人一个在破破烂烂买谷子一个衣着靓丽在买面粉你觉得他们像是两个时代的人吗？
但是战国的用耜，唐朝的用曲辕犁，时代感一下就出来了。<br>
>--- 人们为了生存可以消费掉任何时代的产品，劳动人民只有学会使用能接近社会平均劳动率的工具才能生存。。

低端生活与高等科技的结合”，通常拥有先进的科学技术，再以一定程度崩坏的社会结构做对比。

能最清晰的划分年代的东西叫做劳动，而不是消费作为划分。<br>

[26] 走出车站，看着高耸入云的摩天大楼，映照天空的虚拟投屏，不是第一次观看的韩非仍旧觉得震撼。
>--- 晚上好！夜之城，今天的死人乐透满打满算整整30个，多亏了帮派的火拼……[fn=31]<br>
>--- 赛博朋克<br>

[27] 根据智能导航，韩非很轻松的就找到了《完美人生》的线下实体总店。
>--- 的地得警察要出动了，“轻松地”<br>

[28] 进入大的夸张的商城，琳琅满目，各种他从来没有见过的高科技产品几乎晃花了他的眼。
>--- 开始铺垫高科技世界的面貌了<br>
>--- 的地得警察再次出动！“大得夸张”<br>
>--- 哇～没见过的科技啊～<br>

[29] 会七十七国语言的房屋管家、搭配可升级情感系统的虚拟伴侣、全息家居公园、智能医生助手等等。
>--- 虚拟伴侣，逼真吗<br>
>--- 给我也整一个<br>
>--- 那么问题来了：管家会的是哪七十七国语言？<br>
>--- 这样的未来，起码要几百年吧<br>
>--- 这个伴侣它正经嘛？[fn=31]<br>
>--- 现实世界的文娱产品（比如电视电影），也没有说要翻译成上千种语言才能在世界范围放映吧……而且有那种大型区域性的语言，从世界范围看，基本可分成一些大块，小微语种和大语种的使用人群通常是重叠的，并非泾渭分明（除非就一直呆在自己部落里种地或打猎）<br>
>--- 地球有将近二百个国家，七千种语言，这就会七十七国语言，也不够用啊<br>
>--- 房屋管家 魏有福
虚拟伴侣 徐琴
家居公园 死楼
医生助手 黄赢
这不齐活了？<br>

[31] 其实这也不能怪韩非，如果条件足够的话，谁不想要体验最新的科技产品？
>--- 穷人靠变异，富人玩科技<br>
>--- 如果条件足够的话 谁不想体验一下鸿蒙呢<br>
>--- 凡是花钱能解决的问题…都不是我能接触到的问题…[fn=61]<br>
>--- 唉，都是钱不够啊！<br>
>--- 要什么自行车🚲<br>

[32] 以韩非之前那少得可怜的工资，他不吃不喝几年时间才能购买最新的游戏仓。要知道他还是单身，没有任何来自家庭的负担，正常家庭有那个钱肯定会用来改善生活。
>--- 无名小演员几年能挣几百万，emmmm<br>
>--- 在阴间，你已经是这条街的扛把子了<br>
>--- 家庭是负担么？可能也是助力吧，催促你挣钱<br>
>--- 赛 博 朋 克<br>
>--- 现在你可以吃软饭了。<br>
>--- 我废了╭( ๐_๐)╮<br>

[33] 科技研发需要很多钱，大公司也不是做慈善的，像韩非之前那样活在底层的人，只有等到技术彻底成熟普及后，才又机会享受这些。
>--- 感谢小米<br>
>--- 没错，对于普通人来说新科技都是只能看的，比如智能手机的发展史。<br>
>--- 过分真实<br>
>--- 想哭<br>
>--- “又机会”—“有机会”<br>

[40] 他西装革履，不怒自威，营业员看到他后，立刻挺直了腰杆，脸上笑容变得灿烂，对韩非也更加热情了。
>--- 虽然广告很烦，但貌似并没有人反感<br>
>--- 快手极速版广告既视感<br>
>--- 专业[fn=11]<br>

[41] “出什么事情了吗？”中年男人也看到了韩非和营业员，正常来说现在都是智能化购物，智能导购可以解决一切问题，很少会有年轻顾客再去询问营业员。
>--- 感觉韩非像老年人一样<br>
>--- 悍匪:这波大意了<br>

[43] “那就适配一个能够自动调换的外接装置。”中年男人亲自帮韩非挑选，等弄完之后，他将营业员带到了旁边，悄声询问着什么。
>--- 蝴蝶会不会在游戏仓上冻手脚<br>

[44] 韩非也没有故意偷听，他只是听觉比正常人要好那么一些。
>--- 读书人的事，能叫偷听吗<br>
>--- 好亿些<br>
>--- 诸葛青？<br>
>--- 好亿点点<br>
>--- 也没有故意偷看，只是视力比正常人要好那么一些<br>
>--- 韩非：没办法，谁让我太优秀了呢(/^-^(^ ^*)/<br>
>--- 好亿——点<br>

[45] 其实在中年男人出现的时候他就认出了对方，那个男人叫做孔天成，韩非曾在《完美人生》的发布会上见过他。
>--- 每一个出现有名字的角色，都不是偶然的。都是必然的！<br>
>--- 在空调的书找到跟我同姓的人了(*'▽'*)♪<br>

[47] “关于零号的所有资料都已经封存，公司清楚你们的付出，你真不考虑一下我之前的提议吗？”
>--- 零号是前楼长吗<br>
>--- 新的剧情已经出现，怎能停止不前？(´▽｀)ノ♪<br>
>--- 这么明显吗？[fn=11]<br>

[48] “孔总，这不是钱不钱的问题，脑域手术风险真的太大了，我还有孩子和家庭，我不敢去赌。”营业员脸上依旧带着笑容，不过笑容之下满是苦涩。
>--- 主要是他们给得太多了[fn=4]<br>

[49] “那只是很微小的一个手术，仅仅只是植入一枚没有任何副作用的……”
>--- 再给主角植入一个<br>
>--- 额，黑匣子？<br>
>--- 王的男人：秘密服务[fn=58]<br>
>--- 这摆明了有问题啊...<br>
>--- 要素察觉<br>

[50] “您还是找别人吧，当初和那个发疯员工一起值班的还有好几个。对了，有个叫丰子瑜的和出事员工关系很好，你们可以去找他。”营业员委婉的拒绝了孔天成。
>--- 丰不是和韩黄之前俩人去的咖啡馆吗<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 丰子瑜，原来下一个倒霉蛋叫这个名字<br>

[52] “绝对不行！当年我们的员工在游戏里屠杀了一个小区的住户，这件事是我心里的一根刺，不弄清楚，我心里总感觉不踏实！”
>--- 兄弟好奇害死猫啊[fn=31]<br>
>--- 孔总，你自己植入一下研究的最透彻，小马过河，实践要靠自己。加油，奥利给[fn=26]<br>
>--- 这不就是之前那个被鬼附身的测试员么<br>
>--- 屠杀了一个小区的名字叫死楼对吧<br>
>--- 幸福小区？<br>
>--- 唉，我劝你一句，不吸取历史教训，历史会重演|ω・）<br>

[54] “死了就不调查了吗？”孔天成瞪了说话那人一眼。
>--- 这人还挺负责的。<br>
>--- 看了看楼上，露出疑惑的眼神<br>
>--- 比干的七窍玲珑心救不了商朝；海瑞的《直言天下第一事》也救不了大明。

只有活着，哪怕苟且地活着，才有机会击败敌人；而历来的死谏，多半是不成功的。

活着，九世之仇尤可复：死了就真的什么都没有了……<br>

[55] “最近几次测试都没有再出现问题，事实证明确实跟我们游戏无关，是那个员工自己发疯的。”男人小声嘀咕道。
>--- 事实是可以人为刻意制造的<br>

[56] “不要怀有任何侥幸心理，我们不能出一点差错，你们给我记住，是绝对不能犯错！”孔天成的语气不容置疑：“你们重新去把那个遭到屠杀的小区筛查一遍，任何一个数据都不要放过，一定要找到那名发疯员工所说的魔鬼！”
>--- 这个孔先生还挺负责任的|ω・）<br>
>--- 这，游戏来源是不是有点问题<br>
>--- 悍匪：那魔鬼都嫌脏的我是啥样的人呢(◦˙▽˙◦)<br>
>--- 还挺负责的<br>
>--- 好歹很负责<br>
>--- 这两个去送吗？<br>
>--- 这，游戏来源是不是有点问题<br>
>--- 这么一说，我都感觉韩非之前杀的都是玩家的意识了，又或者说外来者就是失去意识的玩家。细思极恐<br>
>--- 很负责啊<br>
>--- 应该就是死楼和蝴蝶，之前剧情好像隐约有提到过。<br>
>--- 这个孔先生还挺负责任的|ω・）<br>
>--- 找到了你可能就活不了多久了[fn=31]<br>

[57] “孔哥，你自己也说了，那个员工当时已经疯了，疯子看到的魔鬼真的是魔鬼吗？有可能是他自己的幻觉。”男人有些无奈：“我们知道您还想要进行第七次测试，不过我们没有时间了，大家都已经等待这个游戏太久了。”
>--- 疯子都觉得是魔鬼，那是有多恐怖<br>
>--- 疯子看到的魔鬼可能是正常的现实，也可能是世界的隐面。
他直接看到了“隐藏”的人性<br>
>--- 赛博朋克2077<br>

[58] “幻觉？那你告诉我为什么发疯员工的幻觉，会和永生制药董事长未公开遗言当中的信息吻合？”孔天成说话很不客气：“贾诚，你爸让你来公司学习，是让你为这个公司做贡献，你可别以为只是简简单单的来镀个金就行了。”
>--- 想到一部电影，女孩的爸爸为她创造了完美世界，那是一个全息游戏，女孩子妈妈很早去世了，为了给女孩换个好一点的轮椅，他爸爸把完美世界卖了，完美世界界的智能AI，以他的女儿为原型，但是后来Al带着其他玩过游戏的人疯了，因为这全息游戏被他们当做战斗游戏，对Al的成长和三观产生影响，其中还有他人的引导<br>
>--- 贾诚，不打篮球了？<br>
>--- 他爸是贾明吗<br>
>--- 假诚<br>
>--- 上一本书的贾明的姓终于用起来了<br>
>--- 他还有个弟弟叫贾意<br>

[59] “我明白，但是咱们已经在死楼这个被删除的地图上消耗了太多时间了，我们手里还挤压了很多其它的工作。”男人并不是那种不学无术的人，相反，他个人能力很强，并且做事有自己的想法。
>--- 这种人才是最可怕的，本身就是富二代，结果自己还有能力，努力。[fn=13]<br>
>--- 积压<br>
>--- 作为员工，优秀可以，但既优秀又有自己的个性就不太好了 [fn=18]<br>
>--- 哦哦，新的情报get(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 不急，过几天，悍匪就会给你们去排查故障[fn=4]<br>

[60] “死楼是重点，其它的可以缓缓。”
>--- 死楼！<br>

[61] “孔哥，那未公开遗言是不是真的还不一定。董事长那个时候已经神智不清楚，怎么可能还记得魔鬼的长相？”男人不是太相信这些：“佩戴面具，拿着无刃的刀，聚集整个世界的不幸和绝望，这些话语都太笼统了，根本说明不了什么。”
>--- 悍匪：直接报我身份证号得了<br>
>--- 不能说毫无关系 只能说一模一样<br>
>--- 真相了<br>
>--- 蝴蝶：可恶……我明明只是一个试图杀死魔鬼的勇者<br>
>--- 蝴蝶：“麻了，我是为了杀死魔鬼啊！”<br>
>--- 不能说是一模一样，只能说是完全相反<br>
>--- 太 笼 统 了
韩非：？<br>
>--- 韩非：啊这[fn=39]<br>
>--- 我觉得是蝴蝶设套，让现实中的人针对游戏中的悍匪，明显是把悍匪妖魔化了。<br>
>--- 快进到蝴蝶竟是我自己<br>
>--- 一模一样<br>
>--- 韩非：啊这<br>

[62] “你太低估永生制药的董事长了，他是科技爆发之前最接近神的人，见证了一个时代，这样的人，他说的每一句话都值得我们耐心去分析。”提起永生制药的董事长，孔天成眼中带着尊崇。
>--- 看来这个世界的世界观也不见得简单[fn=31]<br>
>--- 韩非要成为头号玩家了吗？<br>
>--- 楼长？<br>
>--- 这个董事长会不会就是🦋？毕竟从他的身份到别人的尊崇都符合，最重要的是董事长死了这点最符合，也比较符合楼长的身份，空调肯定不会描写一个无用的人，这董事长绝对是个伏笔。不是楼长就是🦋，我就等打脸了<br>
>--- 这个董事长是不是叫任禾？这个集团前身是青禾集团吗？<br>
>--- 最接近神=陈歌<br>
>--- 要是这游戏是董事长做的那他真的很厉害<br>
>--- 科技爆发？越来越觉得这与恐怖屋是同一个世界了。<br>
>--- 技术爆炸？<br>
>--- 盲猜，后边董事长会在深层世界里出现<br>
>--- 接近神？《超惊悚直播间》高健<br>
>--- 老阅读理解了，鲁迅:你直接报我名字算了<br>

[63] “可怎么说，他也已经仙逝，你还是好好想想怎么应付董事会吧，咱们公司的资源不能浪费在调查一件毫无意义的事情上。”
>--- 一秒出戏修真。仙逝还行<br>
>--- 蝴蝶会不会就是这个已逝的董事长<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，仙逝<br>
>--- 这么说马上要在游戏里出现了<br>

[64] “我改变不了董事会的想法，但我依旧会这么去做。对你们来说那件事只是个例，是员工发疯了。但假如那个员工没有发疯，他说的全都真的，那该怎么办？”孔天成摇了摇头，他感觉十分疲惫：“魔鬼是真实存在的，我现在很担心《完美人生》变成潘多拉的魔盒，而我们成为了打开盒子的人。”
>--- 所以蝴蝶是想成为第二世界的神吗[fn=31]<br>
>--- 是不是没有登出键[fn=58]<br>
>--- 孔哥的人设是个好人<br>
>--- 开启了人类集体潜意识的深处<br>
>--- 天网恢恢疏而不漏，没有绝对错误的东西，主要看使用他的人～<br>

[66] “它确实只是一款游戏，但它也是之前从未有过的游戏，你们不明白这款游戏被赋予的意义。”孔天成没有再多说什么，他布置完任务后，便匆匆离开了大厅。
>--- 陈歌在的时期正好是科技爆发的时期，嗯，不会吧，恐怖屋出事了?<br>
>--- 已经说得很多了<br>
>--- 游戏链接的是人类集体潜意识世界，我觉得这些执念与鬼的行程就是进入这个世界，表层世界的美好正是集体潜意识构成的，不美好的一面就是集体潜意识里世界<br>
>--- 目前来看，这个孔先生还不错，希望能多活几天<br>
>--- 鬼从现实都被陈歌弄进游戏了？<br>

[68] “切勿狂妄窥探上帝的权力，人类的研究对象应该是自己。”
>--- 上帝？他有几个师？<br>
>--- 人类应该学会谦卑，弱小的物种罢了<br>
>--- 沃特儿曾发现自己狂妄的可以变成上帝，然后请求别人割掉了自己部分大脑降智<br>
>--- 什么神神鬼鬼的，造出以太相引擎，实现灾飞才是王道。上帝？上帝算个√8[fn=58]<br>
>--- 人类必将永存，哪怕忤逆神灵。<br>
>--- 搞什么，那几个怎么就人类低级物种了？又中二了？<br>
>--- 傲慢才是生存第一大阻碍doge<br>
>--- 上帝？呵呵，他的历史还没我们中华民族的历史早<br>
>--- 从基因层面说，研究字迹和研究上帝也没有什么本质的区别<br>
>--- 但是玉皇大帝可不像耶和华那种邪神大肆屠杀埃及人，玉皇大帝才不管你们呢<br>
>--- 上帝这个词是西方传教的到中国偷的“昊天上帝”，而且“昊天上帝”是玉皇大帝的一段尊名。。。。<br>
>--- 天帝才不管你那些呢，要不然基督徒敢在中国盗用他的名号<br>

[69] 挑选好了所有东西后，韩非默默盯着孔天成的身影，他把孔天成说的所有话都记在了心里，他没有想到深空科技的人也正在调查死楼整个已经被删除的地图。
>--- 话说之前那个内部人员呢<br>
>--- 捉虫：这个<br>

[72] “嗯，直接从我的账户上扣吧，我今天正好有时间，你们能今天直接过来安装吗？”韩非已经迫不及待想要躺在舒适的游戏仓里玩游戏了。
>--- 悍匪〔深夜书屋安律师式搓手手〕:星星眼<br>
>--- 难道真就这么顺利买了游戏舱🤔<br>
>--- 买舒适的游戏仓＝韩非可以玩更长时间的游戏＝可以更长时间的和姐姐在一起<br>
>--- 我能说是想念姐姐了吗？|ω・）<br>

[73] “好的，我们会在下午五点钟准备到达为您安装。”见韩非眼都不眨一下，直接购买了最昂贵的多功能游戏仓，营业员态度变了很多，他刚才刷身份信息的时候还很担心钱不够会尴尬。
>--- 还是没有改掉替别人尴尬的毛病<br>
>--- 这个营业员不上网吗，不认识老见义勇为的明星<br>
>--- 捉虫，准时到达<br>
>--- 全名太空游戏仓<br>
>--- 花钱不眨眼！恐怖如斯！<br>
>--- 悍匪: 哎哟，眼睛都瞪酸了<br>
>--- 不让警方把把关，不怕蝴蝶给你游戏仓里加个定时微波炉吗？<br>

[74] 填写好了安装时间和地点后，韩非走出商店，给黄赢打了个电话，他们约在街角咖啡见面。
>--- 在街角的   咖啡店～<br>

[75] 来到咖啡馆二楼，韩非看见了顶着黑眼圈的黄赢。
>--- 就没人觉得黄赢像蜘蛛的读者么？<br>

[76] “我就奇怪了，你天天晚上不睡觉打游戏，白天还高强度拍戏，你是怎么抽出时间见义勇为的？你不困吗？”黄赢很羡慕韩非的身体素质，简直就像个怪物。
>--- 问出了我想问的，韩哥真是全是肝呀<br>
>--- 悍匪是时间管理大师<br>
>--- 时间管理大师[fn=31]<br>
>--- 抽出时间见义勇为，画重点。我韩非做好事，都只是业余时间干的，本质上我还是一个好演员[fn=4]<br>
>--- 空调的主角被动不睡觉。晚上任务白天干活<br>
>--- 空调的主角真实的007<br>
>--- 也亏韩非的身体素质增加了，否则迟早有一天会猝死在游戏里面<br>
>--- 主角都是不用睡觉的<br>
>--- 因为不需要我去找事，都是事情找上我<br>

[77] “我比较会管理时间罢了。”
>--- 时间管理大（dai）师<br>
>--- 罗大师手把手教学<br>
>--- 呵，当我看到这一句有这么多评论时就知道大家都是老司机<br>
>--- 许银罗也很会管理时间<br>
>--- 罗zx：你礼貌吗？<br>
>--- 罗zx：你礼貌吗？<br>
>--- 时间管理传承者：时间刺客<br>
>--- 时间管理者[fn=33][fn=33]<br>
>--- 韩非：“我…一个平平无奇而精力旺盛的时间管理带师罢了。”<br>
>--- 什么是时间管理大师<br>
>--- 时间管理大师！！<br>
>--- 罗渣：听说有人要和我比比时间管理？<br>

[81] “我梦见自己回到了小时候，有一次和我妈去湖边玩，我不慎滑落进冰冷的湖水里，我不断的挣扎哭喊，但这次我妈妈并没有跳进水里救我，而是站在岸边默默的看着我，看着我下沉，被淹没。”从黄赢的话语中都能听出一丝绝望。
>--- 看完这段话我突然头皮发麻<br>
>--- 把人心最美好的抹杀，重复多了就会信以为真<br>
>--- 琴姐懒得理你(bushi<br>
>--- 格局上来了[fn=35]<br>
>--- 没事  你马上就能重温这种感觉了  嗯  对的  重温很多很多遍<br>
>--- 水晶湖？<br>

[82] “不过这样其实也挺好的，至少这样死的就是我，所以也不算是噩梦吧。”
>--- 呜呜，黄哥真是个好人，不愧是战胜过蝴蝶的男人！<br>
>--- 黄赢：即使失去了最后一点好运，即使见证了恶鬼所在的地狱，即使面对蛊惑人心的魔鬼，我依然心向光明。<br>
>--- 蝴蝶：我淦！<br>
>--- 突然相信黄赢真的可以和蝴蝶抗衡了<br>
>--- 黄哥，无懈可击<br>
>--- 这对黄哥来说应该是好梦来着，还得谢谢蝴蝶<br>
>--- 明面上的希望之光悍匪
真正的希望之光黄哥<br>
>--- 我也做过类似的梦：我和我妈一边跑后面的路面一边跟着塌陷，千钧一发之际我推了我妈一把，她上岸了，我掉进了万丈深渊接着就醒了，泪流满面。<br>
>--- 老婆老婆(错乱)<br>
>--- 看到这句话…我钦定了这个男人必须是悍匪队友了！！黄哥也太善良又坚强了<br>
>--- ？？？？？？？没了？？？？？我攒了两个月 好痛苦   大脑在颤抖<br>
>--- 真好<br>

[83] “黄哥，你要坚信一点。你母亲是绝对不会做出这样事情的。她是世界上最爱你的人，这一点你无论如何都不能动摇。”韩非感觉蝴蝶真的对黄赢下手了，而且还动了黄赢最关键的记忆。
>--- 再让他看一遍他妈妈吧！第一眼看见徐琴不是说徐琴像么<br>
>--- 所以说我最讨厌篡改别人记忆，因为我觉得人的记忆是构建一个人灵魂的关键，那些或友好，或悲伤的记忆正是让每个人都不同的关键<br>
>--- 让张忆来<br>
>--- 先下手为强，后下手遭殃<br>
>--- 今天咋还没更新？<br>
>--- 好家伙。黄哥守家（接受蝴蝶摧残）悍匪偷家（去杀蝴蝶）<br>
>--- 悍匪：黄哥，你绝对不能动摇，否则我就只能对你进行爱的教育了！<br>
>--- 黄哥这是输在没老婆上了啊<br>
>--- 所以说明黄哥梦见的“母亲”是蝴蝶<br>
>--- 出来吧！忆梦锤！<br>
>--- 起点更新后，那个每日推荐恨不得直接塞进书单里，点错好几次了都。[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 麻了<br>
