
[-1] 第278章 第一次用游戏仓就干掉了游戏向导
>--- 空调，我想看喝多了写的278章。
空调，徐琴的形容词能丰富一下吗？
空调，我快白嫖到舵主了，你练练手速多写点呗。<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 派蒙：？？？<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 爪<br>
>--- 诶呀我去我忍了这么久终于存了50章，刚打开准备看你就给我来一个暴击。不亏是你。还有我看好多人都有恐怖屋标签为什么我没有。我也是全订呀我QQ浏览还给你订了一部分了。我还大赏了呢？为什么我没有标签。好伤心。<br>
>--- 好家伙，不愧是你<br>
>--- WC，不愧是你<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 不愧是你<br>

[1] 蝴蝶在韩非身上找不出破绽，那么就会逐渐把重点放在黄赢身上。
>--- 黄银表示，让风暴来的更猛烈一些吧<br>
>--- 蝴蝶：只是因为在人群中多看了你一眼，从此再也难忘你容颜～
黄赢：达咩～达咩呦～<br>
>--- 看看标题的六楼<br>
>--- 可怜的黄哥哥！<br>
>--- 兄弟们！
空调说他喝多了的时候写了一章，我想从更新里寻找蛛丝马迹，
但是我在这个更新里找不到破绽，那我们就在剧情上找破绽，还原出空调喝多了的痕迹！
一人血书要求空调开个单章（不要番外）把喝多了写的文放上去！付费也看！！<br>

[2] 如果黄赢出事了，那黄赢就可能会成为韩非的破绽。
>--- 为兄弟两肋插刀：
黄赢出事，会成为韩非的破绽。
为女朋友插兄弟两刀：
黄赢你先抗伤害，我和徐琴吃完饭的再来帮你。<br>
>--- 黄赢：百因必有果，悍匪的破腚就是我<br>
>--- 曹 蚌埠不住了<br>
>--- 你必须攻击这个带有嘲讽的随从[fn=26]<br>
>--- 我和我破绽的故事<br>
>--- 我看成了黄赢会成为韩非的破腚<br>
>--- 一秒四破<br>
>--- 黄赢：哔~哔~哔<br>
>--- 黄赢：韩非的软肋！<br>
>--- 黄赢：百因必有果，悍匪的破腚就是我<br>
>--- 我：这就是所谓的的最后一道防线吧(;｀O´)o<br>
>--- 为兄弟两肋插刀：
黄赢出事，会成为韩非的破绽。
为女朋友插兄弟两刀：
黄赢你先抗伤害，我和徐琴吃完饭的再来帮你。<br>

[3] 可假若黄赢不仅没有出事，还成功拖住了蝴蝶的部分意识，那韩非进入死楼之后的处境就会安全许多。
>--- 这很悍匪<br>
>--- 可不嘛，进去找不到蝴蝶，出来发现蝴蝶直接被黄赢单杀了<br>
>--- 我把你当兄弟，你却…小丑竟是我自己<br>
>--- 危 黄赢 危<br>
>--- 黄赢：猴子给你的自信还是梁静茹给你的勇气<br>
>--- 你对他的期待有点高啊<br>
>--- 关联词不当哈哈哈<br>
>--- 黄赢：我求求你做个人吧<br>

[4] 简而言之，现在的局面很微妙，韩非一心想要进入死楼，在深层世界干掉蝴蝶。蝴蝶却在现实中对黄赢下手，让其在无意间成为了吸引火力的靶子。
>--- 确定是无意间吗……<br>
>--- 黄赢：悍匪我当你是兄弟，你却想让我当炮灰<br>
>--- 干就完了黄赢<br>
>--- 悍匪：所以！去吧！黄赢球(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 《进 击 的 黄 赢》<br>
>--- 黄赢：把劳资意大利炮拉来，我要干翻蝴蝶！<br>
>--- 这本书的故事现在也才刚刚揭开帷幕，韩非就已经可以跟蝴蝶掰手腕了，新手村boss也只是新手村难对付罢了。<br>
>--- 不知道最终boss会是谁<br>
>--- 所以这里可以看出来蝴蝶实际上只是前期的一个小boss，不会一整本书都围绕着蝴蝶来写的，毕竟阴间的小地图也只点亮了那么一丢丢，而且韩非现在接触的最高等级也只是E级，所以后期肯定会出现更恐怖的敌人，蝴蝶可能只是个比较欢脱的棋子而已，幕后另有其人。<br>

[5] 他们兄弟两个要在现实和游戏当中对抗蝴蝶，任何一方输掉，都可能会导致不可预测的结果出现。
>--- 所谓兄弟，就是要有难一起抗，只是一个主动，一个被动的区别罢了<br>
>--- 好兄弟！不分你我，有福同享有难同当！🐶<br>
>--- 多数情况下都是韩弟躺赢，黄哥带飞<br>
>--- 黄哥：我TM何德何能做你兄弟？<br>
>--- 黄赢：你不要过来啊！！！！<br>
>--- 黄赢:duck 不必。<br>
>--- 黄赢：谁跟你是兄弟！[fn=47]<br>
>--- 谁和你是兄弟！摔！<br>
>--- 所谓的好兄弟就是要有福同享，有难同当。
你说没有同享福？这不重要。我享你福就可以了。
魏有福：？？？<br>
>--- 黄赢：这算强制安排我吗？<br>
>--- 双生 花<br>
>--- 黄哥：倒也不必<br>

[6] 但同样的，蝴蝶的对手变成了两个，双线作战，它的意识也会被分成两部分。
>--- 还就那个双线溃败[fn=20]<br>
>--- 没想到吧，我跟你玩换家<br>
>--- 快上！蝴蝶被黄赢控住了[fn=32]<br>

[7] 在蝴蝶看来韩非很难对付，是个不输给蜘蛛的难缠对手，但更让蝴蝶不放心的是黄赢。
>--- 黄赢：“我曾经赢过蝴蝶，被蝴蝶评价和蜘蛛五五开，和悍匪是兄弟，这些荣誉够我吹一辈子！”<br>
>--- 黄赢：我才是幕后煮💩<br>
>--- 我六神装十八级，他三级多兰就敢在我面前跳舞的有诈，肯定有诈！<br>
>--- 黄赢：真的，我不配<br>
>--- 黄哥真男人<br>
>--- 蝴蝶:黄赢，这个唯一赢过我的男人，绝对不能大意！<br>
>--- 让他见见他妈妈好了<br>
>--- 黄哥：在下何德何能<br>
>--- 韩非:跑跑蹦蹦跳跳
黄赢:幸运女神微笑<br>
>--- 黄赢：我才是幕后煮💩<br>
>--- 黄赢：“我曾经赢过蝴蝶，被蝴蝶评价和蜘蛛五五开，和悍匪是兄弟，这些荣誉够我吹一辈子！”<br>
>--- 黄哥：别别别，太客气了<br>

[8] 所有能够进入深层世界的人都绝对不可能是普通人，这是蝴蝶先入为主的观念，而黄赢不仅出现在了深层世界，还是出现在最关键的时刻、最重要的地点！
>--- 思想逐渐迪化<br>
>--- 怕是被自己脑补吓死了<br>
>--- 黄赢，压死蝴蝶的骆驼<br>
>--- 黄赢〔事后〕:你以为我想的啊！我俏丽吗！<br>
>--- 招魂技能估计是里世界的高级技能，是黑盒拥有者专属技能（只是韩非目前等级太低）。以蝴蝶目前的能力（和蜘蛛估计同层次但强一些，放整个里世界其实算弱的），还远达不到 接触这种技能的层次，想不到正常。只是不知这次能不能完全消灭蝴蝶，如果灭不干净那蝴蝶还有成长的机会<br>
>--- 蝴蝶也不想想黄哥是怎么来的<br>
>--- 在最关键的时刻，最关键的位置，带头过人！<br>

[9] 他出现的恰到好处，甚至巧到了让蝴蝶以为对方是在故意戏耍自己！
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 黄赢：我的能量，全凭你的想象！<br>
>--- 自行脑补，最为可怕<br>
>--- 黄赢:没错，我就是看不起你，玩你<br>
>--- 黄赢（隐藏技能）：迪化光环Lv. 10<br>
>--- 赢哥：小垃圾，来solo<br>
>--- 嬉笑怒骂，皆成文章！没错，我黄哥就是这么牛啤的存在～<br>
>--- 黄赢:蝴蝶，一起来玩呀！<br>

[10] 没错，就是戏耍。
>--- 不得不说玩阴谋的人 就是心脏<br>
>--- (´-ω-`)<br>
>--- 欸！就是玩儿！<br>

[12] 那是无论如何都不可能翻盘的绝境，连蝴蝶自己都想不出对方会如何破局，可就在这时候黄赢出现了。
>--- 英雄总是在最后登场[fn=58]<br>

[13] 这个男人就好像已经在暗中等待了很久，他打破了蝴蝶所有的布局！
>--- 同为医生，
高铭：
你以为他在第五层
实际上他在大气层
黄赢：
你以为他在大气层
实际上他在第一层<br>
>--- 说的我都以为黄哥是幕后boss了[fn=31]<br>
>--- 想一想当年的高铭不也是扮猪吃老虎吗，大家装的都挺像<br>
>--- 就怕最后反转，蝴蝶其实是对的<br>
>--- 有理有据欸Σ(|||▽||| )要不是看到现在我差点就信了～<br>
>--- 冤 黄赢 冤<br>
>--- 这就是一拳里的king吗地表最强<br>
>--- 我们是从韩非视角看黄赢，或许蝴蝶是对的[fn=58]<br>
>--- 黄赢：我不是，我没有，你别瞎说！<br>
>--- 难道是辣个男人！！<br>
>--- 同为医生，
高铭：
你以为他在第五层
实际上他在大气层
黄赢：
你以为他在大气层
实际上他在第一层<br>
>--- 说的我都以为黄哥是幕后boss了[fn=31]<br>

[14] 因为马满江身体里隐藏的只是一道副意识，蝴蝶也不清楚黄赢是如何做到的，它所看到的只是一个模糊的虚影，一个结果——自己的副意识输了。
>--- 不甘心<br>

[15] 能够轻松赢过自己的人，又怎么可能只是一个普通人？
>--- 唯一赢过蝴蝶的男人【黄赢】<br>
>--- 嗯，说得对，黄赢牛批🐶<br>
>--- 分担风险，黄哥危险<br>
>--- 电竞界有句名言，叫SB克GS<br>
>--- 黄赢：诶哟真不好意思，咱还真是<br>
>--- 确实，不是普通人【指运气】<br>
>--- 黄赢:我这是跳进黄河也洗不清了吗[fn=12]<br>
>--- 黄赢：我说蝶哥，这一些列都是误会你信么？我也是受害者啊！<br>
>--- 霉运盖顶[fn=11]<br>
>--- 建议改名叫白赢<br>
>--- 名为赢的男人<br>
>--- 重新定义轻松二字<br>

[16] 带着这样的想法，蝴蝶对黄赢下手了，它小心翼翼接近，甚至不敢以本体出现，而是借助黄赢记忆中最无法割舍的记忆。
>--- 我不装了，我摊牌了，没错迪化之秀<br>
>--- 蝴蝶的自我攻略<br>
>--- 我小心翼翼的接近怕你在梦中惊醒<br>
>--- 虎见之，庞然大物也，以为神，蔽林间窥之。稍出近之，慭慭然，莫相知。<br>

[18] 黄赢的意识很正常，甚至远远不如之前被自己蛊惑的变态杀人狂，从任何角度、任何方面来看，他都太普通了。
>--- 蝴蝶：普通到他是伪装骗我的，一定是我看不透他，一定是这样<br>
>--- 蝴蝶：这肯定是想骗我，然后在关键时候来一手背刺！所以，我是不会被你骗到的～<br>
>--- 我也想当这么一个普通，且富有的人<br>
>--- 真的很普通吗，我倒是感觉他应该是离坠落最接近的人<br>
>--- 蝴蝶：最大的不普通就是哪哪儿都普通！这就是你的破绽！休想骗我！<br>
>--- 可恶，我竟然被歪打正着<br>
>--- 空城计<br>
>--- 他看起来太普通了，普通的就像是装出来的假象一样。
他的记忆是否有连着“他”也不清楚的封存的那部分？<br>
>--- 这是蝴蝶被忽悠瘸了吧？<br>
>--- 蝴蝶：普通到他是伪装骗我的，一定是我看不透他，一定是这样<br>
>--- 往来视之，觉无异能者<br>
>--- 黄赢:那我走？<br>

[19] 被这样的人击败，从未输过的蝴蝶是绝对不会承认的，另外整件事中还有一个无法解释的悖论！
>--- 蝴蝶不会因为脑子炸掉死吧？<br>
>--- 这波叫刘禅空城退司马[fn=43]
他是真空啊<br>
>--- 但凡蝴蝶脑子不好使一点也不会这样<br>
>--- 因为他是韩非的外挂<br>

[20] 一个真正的普通人，是绝对接触不到深层世界的，更不会在深层世界里出现。
>--- 从某种意义上来说确实，毕竟我黄哥运气不普通[fn=58]<br>
>--- 当然不是普通人，那可是迫不及待的血色锦鲤<br>
>--- 黄哥：你不懂什么叫幸运值<br>
>--- 绝逼有神一般的人格，给我往死里挖[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 蝴蝶：这逼绝对有副人格！给我往死里挖！<br>
>--- 悍匪:对，没错，是我<br>
>--- 我记得他的最后一分运气还被李灾吸收了，现在的他比普通人还不普通<br>
>--- 体质特殊<br>
>--- 只因，他的兄弟是韩非<br>
>--- 从某种意义上来说确实，毕竟我黄哥运气不普通[fn=58]<br>
>--- 当然不是普通人，那可是迫不及待的血色锦鲤<br>
>--- 如果类比冒险屋的话，老黄就是高老师那种。。。。<br>

[21] 从这一点就可以肯定，黄赢的记忆和意识都是他的伪装，几乎完美的找不出任何破绽的伪装。
>--- 未来即将被黄赢干掉，知道了真相蝴蝶：“原来我输的原因是特么因为我当年在最应该杀掉你的时间，却在和空气斗智斗勇！还玩的很嗨！”<br>
>--- 脑补最致命啊！<br>
>--- 笑死，根本没有伪装[fn=24]<br>
>--- 与空气（黄赢）斗，其乐无穷<br>
>--- 想不到吧。我运气就是这样。就是运气~运气就这样我能怎么办╮(╯▽╰)╭<br>
>--- 乱拳打死老师傅<br>
>--- 也许黄赢本就是大佬，扮猪吃老虎，所以蝴蝶忌惮黄赢的一切描述都是正确的<br>
>--- 正所谓青铜克王者<br>
>--- 我的强大全靠你想象<br>
>--- king<br>
>--- 蝴蝶以为黄赢在第五层，它在第三层，其实黄赢在第一层，但是没关系，蝴蝶已经快把黄赢脑补到大气层了<br>
>--- 蝴蝶：逐渐迪化<br>

[22] 和韩非无法进入的意识深处相比，明显是黄赢要更高一筹。
>--- 黄赢：我的强大，全靠你的想象！<br>
>--- 悍匪的意识深处 好像有不能说的恐怖来着<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 蝴蝶:此子恐怖如斯<br>
>--- [fn=31][fn=58][fn=10][fn=8]<br>

[23] 根本不设防，任你进入，能把我弄死算我输。
>--- 黄赢：你过来啊！<br>
>--- 今夜不设防！有种你过来啊～<br>
>--- 蝴蝶逐渐迪化<br>
>--- 思想逐漸迪化<br>
>--- 蝴蝶：太嚣张了！男人！你成功引起了我的注意！<br>
>--- 黄哥这种只凭一次奔跑就拉完所有boss的仇恨的本事也是找不到第二个人了...<br>
>--- 他强任他强，清风拂山岗<br>
>--- 我不对劲[fn=31]<br>
>--- 悍匪：我兄弟黄赢有鬼帝之资<br>
>--- 哈哈！蝴蝶的脑洞很大﹉还没怎么的就已经开始胡思乱想了<br>
>--- 黄哥：我说我真就是普通人你信不？？？<br>
>--- 他强由他强，明月照大江<br>

[24] 这是何等的自信？
>--- 就是牛逼<br>
>--- 都让你懂完了<br>
>--- 空城计而已啦，黄哥现在正在城楼上弹琴呢，别怕（。）<br>
>--- 黄赢：我虽然很弱，也很胆小，但是我却受到了蝴蝶的忌惮，你知道这是为什么吗？就是因为我自信啊！<br>

[25] 这背后又隐藏着什么惊天的阴谋？
>--- 我明白了，昨天空调是拉着蝴蝶去喝酒了，而且蝴蝶喝的更大<br>
>--- 黄赢:你说的都对...<br>
>--- 思想逐渐迪化<br>
>--- 这背后又隐藏着什么景甜大幂幂？<br>
>--- 竟然不是我自己？！<br>
>--- 热门……<br>
>--- 三楼和七楼热门预订<br>
>--- 我明白了，昨天空调是拉着蝴蝶去喝酒了，而且蝴蝶喝的更大<br>
>--- 黄赢:你说的都对...<br>
>--- 迪化蝶，登场！！！<br>
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 哈哈哈哈把我笑死对你有什么好处？继承我欠债好几百的花呗还是继承我成吨的作业？<br>

[26] 不敢多想，至少现在的蝴蝶已经把黄赢当作了自己的对手，一个它从未遇到过的，比蜘蛛和韩非都要难缠的对手。
>--- 空调真是喝大了才写出这章吧<br>
>--- 黄赢的人生巅峰！<br>
>--- 你以为我是小号，其实这就是大号<br>
>--- 最主要还是蝴蝶自负<br>
>--- 写的没问题啊，黄哥可是第一个赢过蝴蝶还好好活着的男人<br>
>--- 有点感觉莫名其妙的迪化，不说合不合理，感觉蝴蝶b格都没了，就说迪化看多了换个皮也腻歪，换成惊悚小说皮肤也腻，迪化小说太多了，真的没必要参一脚，动漫也有类似的龙珠的撒旦、一拳的king这些德不配位，还有迪化的名称由来，真的太多了，小说再参一脚，时不时蹦出一个迪化性格的配角，作者喝醉了吗？[fn=28]<br>
>--- 盲猜蝴蝶死因：想太多[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 一个受过高等教育的医生，他就玩个游戏，就被召唤给现实中的连环杀人犯当对手，他错了吗？<br>
>--- 蝴蝶怎么是个脑补狂<br>
>--- 蝴蝶与空气斗智斗勇<br>
>--- 经验主义害死蝴蝶……<br>
>--- 。。。<br>

[27] 其实韩非也大概猜到了蝴蝶的想法，它知道蝴蝶现在慢慢接触黄赢，只是在不断的试探。但长此下去，蝴蝶发现真相只是一个时间问题。
>--- 结合所有的证据，抛开所有的不可能，剩下的在慌缪也是唯一的真相，呸你这个菜鸡黄[fn=47]<br>
>--- 慎勇<br>
>--- 时间：大结局<br>
>--- 蝴蝶:原来我自己是个sb<br>
>--- 黔之驴了<br>
>--- 你居然用“它”来指韩非[fn=26]<br>
>--- 不，你只要在关键时刻再召唤一次，他就石锤了<br>
>--- 这不是黔之驴吗hhhhh<br>
>--- 实锤了，主角非人[fn=4]<br>

[28] 这个时间也许是一天，也许是几天，甚至说是几个小时。
>--- 也许是蝴蝶被干掉之前[fn=32]<br>
>--- 这个时间只要取决于空调更得有多慢<br>
>--- 小命危在旦夕<br>

[29] 警方的搜捕会带给蝴蝶巨大的压力，让它无法肆无忌惮的行动，但韩非不敢小瞧对方。
>--- 其实到底蝴蝶在现实是个什么状态啊，为什么怕警方啊，我可以理解为一道拥有无数分意识的聚合体吗！<br>

[30] 一向从最坏的角度思考问题，是他能在深层世界活到现在的秘诀之一。
>--- 我一般也想着最坏的角度<br>
>--- 秘诀之二：【琴姐 饿饿 饭饭～】<br>
>--- 大爱仙尊欣慰的点了点头 🐶<br>
>--- 反派都喜欢从最坏的角度思考问题<br>

[33] 他要在蝴蝶反应过来之前，奇袭死楼。
>--- 《血蝴蝶误判失先机，韩非子速攻袭死楼》<br>
>--- 《悍匪蝴蝶死战 深夜奇袭死楼》<br>
>--- 蒙古上单奇袭上海B站大楼<br>
>--- 这是快大结局了嘛<br>
>--- 赤城带队，航母大队准备，奇袭！<br>
>--- 敢死队4：硬闯死楼<br>
>--- 奇袭？怎么不直接大军压进？<br>
>--- 他才11级<br>
>--- 偷渡死楼，飞袭灭蝶<br>
>--- 《血蝴蝶误判失先机，韩非子速攻袭死楼》<br>
>--- 《悍匪蝴蝶死战 深夜奇袭死楼》<br>
>--- 闪电侠韩非：我上了！
蝴蝶：开始了吗？
韩非：早就结束了<br>

[34] 反正都要死，为什么不尽可能去搏上一搏呢？
>--- 皇国兴。。小区兴废，在此一举<br>
>--- 你不是有九命吗<br>
>--- 等死，死楼可乎？<br>
>--- 反正都要死，为什么不早点死。毕竟早死早超生啊。<br>
>--- 搏一搏，小区变大楼[fn=26]<br>

[35] 心中有了决定之后，韩非将黄赢拉到角落，然后拿出自己的手机，把发生在蜘蛛身上的所有事情都告诉了黄赢。
>--- 黑盒：手机？我竟然没有想到这一点？<br>

[36] 没有任何隐瞒，韩非必须要让黄赢对蝴蝶的可怕有一个清楚的认识。
>--- 韩非通过介绍蝴蝶有多可怕成功让黄赢明白了韩非到底是有多可怕。<br>

[37] “黄哥，面对蝴蝶的时候，你越是恐惧，就会死的越快，你一定要坚守住自己的心。”韩非传授给了黄赢一些技巧，希望能够帮到黄赢。
>--- 吃软饭的技巧？？？<br>
>--- 但是越这样我越害怕啊<br>
>--- 面对这张图片的时候，越是好奇，就越是会点开去看，你一定要坚守住自己的心，不要被区区一条朋友圈所迷惑！<br>

[38] “好，我明白。”
>--- 我完全明白了（什么都没有明白）<br>
>--- “学废了……”<br>
>--- 好，我明白（我死定了）<br>
>--- 好淡定，蝴蝶发现的原来是真相<br>
>--- “但我就是做不到”<br>

[39] “光明白还不行，我可能要对你做一些基本的训练，让你能够更加适应恐惧。”韩非的话一出口，黄赢的脸直接就变了色。
>--- 大锤欢乐屋，雅姐舞蹈秀，5啊级景区<br>
>--- 黄赢表示我很了解悍匪的意思<br>
>--- 悍匪：肘，跟我进屋( ¨̮ )<br>
>--- 大锤欢乐屋，雅姐舞蹈秀，5啊级景区<br>
>--- 面对恐惧的最好办法就是战胜恐惧<br>
>--- 去大锤的小屋子训练。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 黄赢表示我很了解悍匪的意思<br>
>--- 黄赢:不要啊 韩哥 不要，不要啦 韩哥<br>
>--- 兄弟！大可不必！<br>
>--- 韩非:吃我一招荆轲刺秦王！<br>
>--- 黄赢：不、不用了吧？韩哥不要啊| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 黄赢：我觉得就算我不被蝴蝶弄死也迟早会被你弄死<br>

[40] “不用了吧，我现在只要一想到你，就觉得蝴蝶连个屁都不算，不仅不害怕，还想给它来两拳。”
>--- 黄赢：嘤嘤嘤，蝴蝶好可怕！
韩非：那我派李灾，小黑蛇，和哭贴身保护你。
黄赢：我突然觉得蝴蝶他算个屁啊，我现在不仅不害怕，甚至想上去给它两拳！
蝴蝶：你不要过来啊！<br>
>--- 黄赢：韩非，我将要用你的成名绝技去揍蝴蝶！触摸灵魂深处的秘密！！！<br>
>--- 沃特玛直接邦邦两拳[fn=31]<br>
>--- 黄赢:我一巴掌下去蝴蝶就人头落地了好吧<br>
>--- 黄赢:不仅不害怕，甚至还想比划比划<br>
>--- 梆梆两拳 窝是泥爹<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 农夫三拳有点甜？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 你可真是我的好兄弟，给你一拳<br>
>--- 黄赢:我都这样说了，你就放过我吧！<br>
>--- 悍匪：一想起蝴蝶就想徐琴
黄嘤：一想起蝴蝶就想韩非<br>

[41] “真的吗？”韩非眼睛变得明亮。
>--- 你这样太逊了<br>
>--- 悍匪：真的吗？试试看！<br>
>--- 真的吗？我不信<br>

[43] “那说明训练是有效果的，所以我们更要多加练习啊！”韩非拍了拍黄赢的肩膀，愉快的和对方约好了时间，然后便离开了。
>--- 为了不接受悍匪的训练，黄赢连夜弄死了蝴蝶<br>
>--- 黄哥一脸死了妈的表情：我都说了不用了啊……<br>
>--- 单方面的愉快啊<br>
>--- 这样下去，蝴蝶在黄赢眼里真的就成屁了。毕竟，蝴蝶的恐怖是从悍匪嘴里说出来的，而悍匪的恐怖是黄赢亲身体验的<br>
>--- 你确定双方都是愉快的？<br>
>--- 黄赢：我他妈谢谢你啊！<br>
>--- 愉快可能只是单方面的感觉。<br>
>--- 加大剂量[fn=60]<br>
>--- 自说自话到了极点。<br>
>--- 像极了我的班主任<br>
>--- 以后变成蝴蝶一来 韩非想着徐琴  黄赢想着韩非（狗头）<br>
>--- 单方面愉快 达成<br>

[44] “黄哥真是个让人省心的队友，潜力很大。”
>--- 黄哥成为了世界大BOSS后，背后两个不是人的人贡献最大[fn=31]<br>
>--- 蝴蝶：深藏不露
悍匪：潜力很大
黄赢：救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！<br>
>--- 黄哥不会是蝴蝶吧<br>
>--- 演技呀到达顶点的人 会看不出黄赢非常怂吗<br>
>--- 神他喵的潜力很大！<br>
>--- 太省心了（掏出心脏）
【奇奇怪怪的脑补增加了！】<br>
>--- 要不是打不过你，我能这么省心？<br>
>--- 黄：这个蝴蝶就是逊啦～
悍匪：这么说你很勇洛。
黄：开玩笑我超勇的好不好，
你干嘛，不要～悍匪不要啦～
悍匪（爆衣）：让我康康！
未完待续<br>
>--- 黄哥才是深层世界最恐怖的怪谈<br>
>--- 黄哥成为了世界大BOSS后，背后两个不是人的人贡献最大[fn=31]<br>
>--- 做个人吧，求你了<br>
>--- 黄哥yyds<br>

[45] 没有在智慧新城停留太久，韩非又乘坐城际列车回到了老城区。
>--- ˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥哇哦~<br>

[46] 在深空科技安装人员到来之前，韩非提前拨打了厉雪的电话，希望警方能派专业的技术人员帮自己检查一下游戏仓。
>--- 谨慎，不错！<br>
>--- 很谨慎啊，毕竟是朝夕相处的<br>
>--- 核心部分（芯片、ai等）蝴蝶应该没能力影响，属于国家级的顶尖科技，而且生产应该高度自动化。非核心部分有动手脚都可能，不过检查也相对容易了。<br>
>--- 👮:对对对，我们tm什么都干<br>
>--- 工具人：厉雪<br>
>--- 历雪，我们警察就是用来做这些的<br>

[47] 在太阳快要下山的时候，安装人员终于抵达，他们看到韩非租住的老楼之后也有些惊讶。
>--- 老楼看成老婆，还有救吗[fn=39]<br>

[48] 能够花几十万购买多功能游戏仓的人竟然还是租房住？这是有多热爱打游戏？骨灰级宅男吗？
>--- 不是，房子能看出来是租的？租房合同贴正堂中间？<br>
>--- 不是几百万嘛？<br>
>--- 鬼魂级宅男<br>
>--- 宅男不一定，但骨灰级可以有<br>
>--- 黄赢：作为一个专接恐怖电影的喜剧演员，警察叔叔都说我网瘾大，我自己也知道，我已经到了不玩游戏就会死的地步了。<br>

[49] 警方也不是太理解，不过还是按照韩非的要求，测试检查了几遍，确定无误后才允许安装。
>--- 现在警方这么好调动么……（无知群众脸）<br>
>--- 硬件难黑，软件才可怕<br>
>--- 都是好警察啊，不玩游戏，不然就会发现悍匪一直在玩游戏，但游戏里面根本没有他[fn=31]<br>

[50] 这边韩非的游戏仓都还在调试阶段，蹲守的狗仔已经把拍到的消息发给了金主，晚上七点游戏仓可以完美运行之后，网络上已经出现韩非新的“黑”料。
>--- 果真！之前猜到了这个结果！非常符合现在吃饱的喷子<br>

[51] 又是说韩非膨胀，又是说韩非收入高，宁愿花几十万买游戏仓，也不给有需要的人们捐款。
>--- 只要正常纳税，挣得越多缴税越多，而且增值税全部由消费终端承担，消费越多缴税越多，这些税款全部进入了公共财政，因此在一个正常社会里，高收入人群在实现高收入的过程中已经承担了对于公共福利的义务<br>
>--- 作者就是举个黑料的例子，别真代入了<br>
>--- 真有那心自己去捐啊，捐多捐少都是心意，最恨这种慷他人之慨的嘴脸<br>
>--- 这不就是索捐着嘛<br>
>--- 阿笑死，贴合时事<br>
>--- 某会修空调的作者宁可花十几个小时休息，也不给有需要的读者加更<br>
>--- 捐款难道不是自愿的吗？自己用努力挣来的钱，难道不是自己随意支配吗？难道不应该捐是情分，不捐是本分吗[fn=14]<br>
>--- 我最讨厌道德绑架，不捐会被骂，捐了也被骂，捐了不说还被骂，🌿<br>
>--- 。。。关你屁事，关我屁事[fn=50]<br>
>--- 正常，现在很多人双标，比他有钱的捐钱是必须的，自己是另一回事，每天看抖音一抖手机舍利子能掉一地<br>
>--- 人们把自己代入进去就会说，为什么要捐款。但是碰到了发生在别人身上的时候，又喜欢上去bb。人性本自私。<br>
>--- 作者就是举个黑料的例子，别真代入了<br>

[52] 本来这些韩非也不在意，但有些人还专门跑到他的社交账号下留言，说什么连平台会员都不舍得充的人，背地里一出手就是几十万买游戏仓，感觉韩非之前所有的一切都包装的人设，号召大家退粉。
>--- 小圣人[fn=41]<br>
>--- 韩非的人设？朝阳市民，热心群众？<br>
>--- 悍匪有人设吗？（努力思考）<br>
>--- 韩非：我好像没有立什么人设啊( ´艸｀)<br>
>--- 额，什么人设，悍匪人设吗？<br>

[53] 看到这样的评论，韩非觉得很搞笑。
>--- 悍匪：我什么时候需要搞人设？我特么天天在死亡的边缘反复横跳，有那闲情搞人设，呵...[fn=39]<br>

[54] 他直接把自己的购买记录和账户资金来源清清楚楚的发送到了社交平台上，购买游戏仓有一大半用的是见义勇为的钱。
>--- 没有形成重大舆情（比如挂热搜等），公关建议最好什么都不做。亲自回应这种事情，一是自己主动炒热负面（即使有反转也没用，因为信息传递难保完整性），二是塑造在意他人评价的形象（大众心理很怪，即使知道冤枉，但激烈回应还是给人不好的印象），三是开了头授人以柄，以后一天给你安排个谣言逼你自证，总有自证不了的<br>
>--- 资金来源：@警方<br>

[55] 发完之后，韩非又打开新沪警方的官网，把在逃通缉犯信息全部复制到了那条评论下来。
>--- 老实说，这样的打脸回复有点太年轻了，而且现实是你越说对方越来劲的，就是个演员理他们做什么<br>
>--- 真不错<br>
>--- You can you up[fn=26]<br>

[56] “挣钱的方法都在这里了，拿着你的键盘去吧，抓一个最低奖励都是三万，还没有中介挣差价。”
>--- 现在有人做中间商赚悬赏差价了，把警察通缉的人做成寻人启事。<br>
>--- 果然是好方法，已经转了30万了，只是不知道为什么最近家门上总是有奇怪的符号<br>
>--- 应该是...要交税的吧？<br>
>--- 新概念《赚钱的方法都在刑法里》<br>
>--- 开启致富副本<br>
>--- 还是我哥狠<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 瓜子二手通缉犯，没有中间商赚差价<br>
>--- 然后第二天韩非发现自己的目标都被抓完了，从此再起不能<br>
>--- 还不用交税！！<br>
>--- 好酷(✪▽✪)对于这种人来说只有反击才能打消他们的气势，沉默只是会助长他们恶心的嘴脸<br>

[58] 笑着翻看各种信息，韩非发现自从玩了《完美人生》游戏后，自己的心理承受能力提高了太多。
>--- 韩非会笑，但不会真心的笑<br>
>--- 其实既然人设是不会笑，建议这个笑还是别出现了作者，这不是第一次你写书前后矛盾了<br>
>--- 每次面对生死局能不高吗[fn=14]<br>

[59] 面对各种嘲讽挖苦都不会生气，只是因为他记忆力太好，会不经意间记住对方的ID，万一哪次招魂的时候嘴瓢了，双方可能就会在阴间来一场偶遇。
>--- 《不生气》《不经意》《嘴瓢了》
悍匪：我怎么会生气呢？我一般仇不隔夜<br>
>--- 我：这是之前你说的想要一点沙雕网友评论吗？<br>
>--- 就像宋大哥一样[fn=39]<br>
>--- 夺笋呐！<br>
>--- 随机报复，没碰到算你运气好。碰到了，明年坟头长草。<br>
>--- 主角什么时候用回魂啊<br>
>--- 我可没说过你什么坏话 我晚上不想梦到你<br>
>--- 追更👊🏻党小心点[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 其实我在想那个被勾魂给应月的女孩应该挂了吧，如果挂了警方就会调查她戴的头盔有安全隐患，追根溯源应该会对这款游戏的开发上市造成很大的影响，毕竟是官方组织<br>
>--- 微型粉丝见面会～黑粉也是粉，给予黑粉的深切关怀～韩非大度(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 夺笋呐！我喜欢[fn=58]<br>
>--- ？你这报复心挺严重的哈……<br>

[60] 等安装人员和警察离开后，韩非围着游戏仓走了好几圈。
>--- 丢呀丢呀丢手绢～♪（bushi）<br>

[61] 本就不大的客厅几乎被游戏仓占满，他以后想要练习基础格斗恐怕就要另找地方了。
>--- 去阴间找👻格斗<br>

[62] “感觉家太小了。”摇了摇头，韩非抱着游戏头盔，躺进了游戏仓当中：“人的欲望果然是无穷无尽的，有了游戏仓又想要换个房子，只要有没得到的东西，就永远不会满足，从这一点来说人才是世界上最接近魔鬼的生物。”
>--- 欲望太大了不好，曾经有一个疯狂的人，想让爆炸狂魔和在一.战杀死成千上万人的杀人狂魔生出一个世界最强的恶霸！
最后出来个什么玩意你们自己看吧……<br>
>--- 把床拆了腾地方吧，反正以后都睡游戏仓了<br>
>--- 我缺的是设备吗？我缺的是房子 ——— 我<br>
>--- 那你就是魔鬼也接近不了的生物了<br>
>--- 魔鬼都是人弄出来的，你以为人接近魔鬼，其实人是魔鬼的祖宗。<br>
>--- 一个人是不会嫌自己粮食太多的，一个人也不会嫌自己住的房子太大的，当他有一间小房子他就会想要一座大房子，当他有一座大房子他就会想要一片大房子，他们会想尽一切办法，包括穷凶极恶和满嘴仁义道德的办法来掠夺一切的资源，人的欲望就像高山的滚石一样，一旦开始就再也停不下来了，名人名言哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 没有欲望怎么进步[fn=31]<br>
>--- 人非圣人，没点欲望咋能推动自己努力前行<br>
>--- 有了大房子又想要个女朋友。。。<br>
>--- 去找黄赢，除了会有绯闻，没别的缺点了，还能贴身保护他。<br>
>--- 来，试试看<br>
>--- 追求好的事物提高人的生活质量作为活着的动力之一也未尝不可，不过不应被其束缚。<br>

[65] 可随着深空科技的游戏向导出现后，他大脑突然传来一阵刺痛，等他恢复意识时。
>--- 惨啊向导<br>

[66] 那个号称全世界最美女人的七代智脑人物虚影被浑身被血液染红，脸上和身上到处都是伤疤，看向韩非的眼中充斥着恶毒和残忍。
>--- 我看到这文笔，终于相信空调昨天喝的很高。[fn=31][fn=19][fn=43]<br>
>--- 徐琴：你号称全世界最美，我怕韩非移情别恋，所以我杀了你，没意见吧？哦，忘了，你有意见也说不出了。<br>
>--- 这应该是初代智脑人物，然后一代代更新，更新就是在给这个人物做整形，然后七代就这样了<br>
>--- 我记得完美人生是八代治脑吧。<br>
>--- 看看你给人家超好看的小姐姐搞成什么样子了Σ(|||▽||| )魔鬼——<br>
>--- 跟黑盒打了一架？<br>
>--- 哈哈哈哈这<br>
>--- 这个角色没有印象出自哪章？<br>
>--- 这怕也是个伏笔，以后可能七代智脑会对韩非动手<br>
>--- 是谁，把全世界最美的女人弄得全身是伤<br>
>--- 姐你听我解释，我跟她真没什么。<br>
>--- 也许黑盒什么也没干，只是显露了向导真正的样子。<br>

[67] 随后她就在韩非的面前解体，彻底化为了血水。
>--- 原来全服提高到地狱模式是这样来的！？<br>
>--- 嘿，这游戏emmmm不知道其他人的智能美女还好吗<br>
>--- 韩非：你死了，我替你，发扬我职业杀手的余热<br>
>--- 好“治愈”啊<br>
>--- 是琴姐不小心路过了吗？<br>
>--- 悍匪以后不会能操控主脑吧？或者安插自己人去顶替？<br>
>--- 看到这段情节我相信空调昨晚喝大了，但为什么我看着这个文字脑袋里有画面还激动起来了。。。。<br>
>--- 搞事情？<br>
>--- 开局干掉主脑？<br>

[69] “欢迎来到完美人生，现在你可以选择属于自己的完美人生了。”
>--- 欢迎来到玩没人生，现在你可以选择属于自己的玩没人生了<br>

[70] 合成音在耳边响起，韩非还没从刚才震撼的场景走出去，他忘不掉那个游戏向导怨毒的眼神，就跟是他把向导变成了那副样子一样。
>--- 啊这，邪神侵蚀<br>
>--- 莫名的想起了泰拉瑞亚[fn=11]<br>
>--- 美女变恶鬼的震撼场景，开启美丽新世界<br>
>--- 七代:欢迎来到完美人生……
黑盒:撒开！这是我看中的男银，你们这种阳间游戏根本治愈不了他⊙ω⊙<br>
>--- 。<br>
>--- 没错，因为你干掉咯原本的它<br>
>--- 从某种意义上来说，你说的不错<br>
>--- 如果游戏向导真的变化了，那么整合完美人生的主脑控制的其他游戏仓向导会不会也发生变化，然后游戏公司监测是就重新发现隐藏的底世界<br>

[71] “我脑海里黑盒的权限似乎非常高，什么都改变不了黑盒，只会被黑盒改变。”
>--- 第七代智脑:<br>
>--- 韩非：你权限这么高叫我以后怎么卡bug<br>
>--- 懂了，意思就是因为悍匪脑中的黑盒把智脑改变了，所以拉着全世界的游戏玩家一起进入深层意识世界，然后出不来全部脑死亡，现实游戏公司倒闭，游戏废弃，悍匪就可以在里面跟徐琴过上没羞没臊的幸福生活[fn=58]<br>
>--- 明白了，天克上司…<br>
>--- 这是什么，真是太可爱啦！！！！<br>
>--- 看来黑盒是游戏底层规则，不可改变是这个公司一切规则的基石<br>
>--- 这白开水没味啊<br>
>--- 空调，你的水里掺酒了<br>
>--- 究竟黑盒对我们美丽的第七代智脑做了啥？
一刹那美女变成病态智脑！？<br>
>--- 我算了算，这一章最多给60度，不能再高了<br>
>--- 快爆更！<br>
>--- 热门是我吗？<br>
