
[-1] 第279章 无路可退，那就一直向前
>--- 留爪子<br>
>--- 余生，尽是前路<br>
>--- 世上本没有退路，退的多了，就有了🐶<br>
>--- 33<br>
>--- 踏踏开，一自摸踏踏开<br>
>--- 向前卡<br>
>--- 谁还记得魁拔二<br>
>--- 28<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 26<br>

[1] 睁开双眼，韩非的四周是一个个纸人，益民便利店的库房被翻了个底朝天，各种物品散落一地，就好像被风暴席卷过一样。
>--- 又被拆家了？咦？我为什么说又？<br>
>--- 零元购<br>

[2] 感受着房东戒指上的丝丝凉意，韩非缓缓拿出往生刀，他像只进入捕食状态的猎豹，压低了身体，让自己躲在货架后面。
>--- 戒指真的坚持了好久<br>
>--- 《稳健的我》<br>

[4] “你竟然还活着？”在指尖触碰到对方的瞬间，系统就给出了韩非鉴定结果，这根白蜡也算是和韩非有缘。
>--- 事实证明，只有苟着，才能活[fn=58]<br>
>--- 汝听，人言否？<br>
>--- 这白烛真的好苟|ω・）<br>
>--- 白蜡：“我居然还活着，还遇见你了”<br>

[5] 见韩非出现，那白蜡之上浮现出了一张苦涩的人脸：“店长，我可算是把你盼来了！”
>--- 好厉害啊这个，契合度极高<br>

[6] “你是盼着我早点死吧？”韩非将拿出了打火机，然后才开始询问白蜡：“店里发生了什么事情？怎么没有看见其它人？”
>--- 真不错<br>
>--- 韩非：哎呀～我这个可和善可好说话啦～你们说是不是啦（物理交涉）<br>
>--- 打火机笑死我了<br>
>--- 可以看出，空调喝的酒后劲还挺大<br>
>--- 除了你哪还有人<br>
>--- 警告ing<br>
>--- 打火机警告<br>

[7] “歌声在街道上出现了，它进入店中看了一眼。”白蜡回想起那一幕后，脸上溢满了恐惧。
>--- 喏，这不就来了嘛
歌声：人家想死你啦<br>
>--- 👀👀👀👀👀<br>
>--- 点开就看见这张图一闪而过，半夜就感觉被歌声瞅了一眼[fn=16]<br>

[8] “仅仅只是看了一眼，店里就变成这样了？”韩非有些疑惑：“该不会是你把歌声引来的吧？”
>--- 店长，别点蜡，是我，歌声托我给您带个话儿<br>
>--- 恶人先告状2333(≧∇≦)/<br>
>--- 是你小子把鬼子引到这来的？<br>
>--- 是你小子把皇军引来的吧<br>
>--- 歌声让我给你带个话<br>
>--- 合理怀疑哈哈哈哈<br>
>--- 是你小子把鬼子引来的吧！<br>

[9] “我哪有那么大的本事？”白蜡脸上只剩下苦笑：“你是对我有偏见。”
>--- 露出来唐三一样的苦笑？<br>
>--- 韩非：我不是对你有偏见，我是这么想的，你有那么大本事，死了能力就没了，如果我不杀你，那你的能力会随时给我一波背刺，所以我决定杀了你。<br>
>--- 真傲慢与偏见[fn=11]<br>
>--- 不，我是对你有远见<br>
>--- 《偏见》<br>
>--- 白蜡：委屈，但是不说(º﹃º )<br>
>--- 太委屈......<br>

[11] “萤龙听到歌声后，立刻带着店里那些店员的残魂和重要的商品跑了。”白蜡满脸的委屈：“我是被抛弃的。”
>--- 该反省一下你为什么被抛下<br>
>--- 我去哈哈哈哈哈哈，这白蜡是要笑死我然后继承我的大物作业吗<br>
>--- 笑出鹅叫hhhhhhh<br>
>--- 原谅我不厚道的笑出了声哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 重要物品带走，不重要的就扔下减轻负重<br>
>--- 哈哈哈哈😂<br>
>--- 浙江温州，浙江温州，江南皮革厂倒闭了……<br>
>--- 韩非：你老小子不说实话！能在歌声的攻势下活下来，你特凉的绝对不简单，敢不说实话我就打到你说！触摸灵魂深处的秘密！<br>
>--- 我去哈哈哈哈哈哈，这白蜡是要笑死我然后继承我的大物作业吗<br>
>--- 该反省一下你为什么被抛下<br>
>--- 白蜡：带我一个啊，我不是废物_(:D)∠)_<br>

[12] 盯着白蜡委屈巴巴的脸，韩非忽然来了兴趣：“我很好奇，你是怎么在歌声里活下来的？”
>--- 我看成了... 忽然来了兴致...<br>
>--- 我也好奇<br>

[13] “可能是因为我太弱了吧。”比起歌声，白蜡更害怕韩非。
>--- 白蜡绝对有故事，对前任店长的弱点了如指掌就已经不太对劲了。<br>
>--- 这白蜡这嘴太招人恨了，给大家看张图，大家就明白为什么白蜡被留下来的，那个领导，你把手放下！<br>
>--- 我选择100万，我父母会游泳，我老婆会游泳，我前女友也会游泳，我们村在河边，我的亲戚朋友都会游泳，所以这是一道送分题<br>
>--- 我来发表一下个人幻想中的观点，我沒有能力救这么多人，但是我又不想眼眼睁睁地看着我的亲人朋友下沉，失去他们。我很绝望，所以我决定跳下去，和他们一同往生。@时代的故事（本观点纯属虚构，如有雷同属实真的）<br>
>--- 我来发表一下个人幻想中的观点，我沒有能力救这么多人，但是我又不想失去这些亲人我看着他们下沉，我很绝望所以我选择跳下去与他们一同往生@时代的故<br>
>--- 独“炬”慧眼<br>
>--- 黄赢:比起蝴蝶，我更害怕你！<br>
>--- 这白蜡这嘴太招人恨了，给大家看张图，大家就明白为什么白蜡被留下来的，那个领导，你把手放下！<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 白蜡绝对有故事，对前任店长的弱点了如指掌就已经不太对劲了。<br>
>--- 黄赢:巧了，我也更害怕韩非<br>
>--- 怎么说白蜡应该不普通<br>

[14] “希望你这次没有骗我。”韩非根本不信白蜡说的话，他将白蜡塞进口袋，悄悄离开了益民便利店。
>--- 没有队友，悍匪打的过白蜡吗<br>

[16] 厚厚的黑布被掀开，神龛当中的某个东西在流血。
>--- 现实世界那个老人供奉的神龛吗？那也不可能搁这啊<br>

[17] 当韩非准备靠近时，搭在神龛上的黑布滑了下来，正好遮住了神龛。
>--- 神龛：不能让这老小子发现我，要不我可晚节不保了啊！<br>
>--- 神龛:讨厌！人家还没化妆不好意思嘛<br>
>--- 神龛:晦气，居然碰到这个瘟神！滚！莫挨老子！<br>
>--- 神龛<br>
>--- 和歌声打了一架吗<br>
>--- 看给人神龛吓的(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 怕了怕了！别来找我<br>
>--- 害怕.jpg<br>
>--- 神龛:讨厌！人家还没化妆不好意思嘛<br>
>--- 神龛：不能让这老小子发现我，要不我可晚节不保了啊！<br>
>--- 建议刻上“蝴蝶”字<br>
>--- 神：“滚呐！”<br>

[18] “里面不会真的住着一个守护神吧？”
>--- 看这反应，估计是个娇滴滴的小姑娘(确信)<br>
>--- 里面明明就是一个软饭，看到悍匪偷窥她，赶紧遮起来~<br>

[19] 对方不愿意和韩非见面，韩非也不会强求。
>--- 神龛和白蜡的秘密一样大，歌声进来，神龛和白蜡都没死<br>
>--- 和求职杀手见过面的不是被干掉就是被收编，惹不起惹不起。<br>
>--- 对方不愿意和你见面，并且说，滚<br>
>--- 神龛:你别过来啊！！<br>
>--- 和求职杀手见过面的不是被干掉就是被收编，惹不起惹不起。<br>
>--- 神龛和白蜡的秘密一样大，歌声进来，神龛和白蜡都没死<br>
>--- 神龛：一大早就遇上悍匪，晦气，太晦气了.<br>
>--- 你最好是<br>
>--- 歌声不是进过小区么<br>
>--- 是怕你获得神龛终结者称号<br>
>--- 跟职场杀手见面，简历过了这位置就不是ta的了<br>
>--- 悍匪你反思一下为什么神都不和你见面🐶<br>

[20] 因为担心楼内邻居的安全，他没有浪费时间，直接进入了小区当中。
>--- 我：其中很大部分是担心姐姐吧？(*˘︶˘*).｡.:*♡<br>

[21] 地面上散落着染血的泥土和各种衣物，生锈的健身器材弯曲纠缠在一起，之前长满家属楼外墙的爬山虎已经枯萎，隐藏在里面的尸体也全部变成了白骨。
>--- 都是si人清理啥，小区有人搞行为艺术，难道还叫别人走开<br>
>--- 藏在里面的尸体，这，之前都不清理一下的吗！<br>

[24] 几分钟后，厚厚的防盗门才被打开，没有任何战斗力，似乎被人吹口气就会消散的魏有福出现在门口：“别急，大家都没事。”
>--- 有福，你越来越弱了，需要补补了<br>

[25] 魏有福已经知道韩非想要问什么了：“除我之外，其它人都躲到了街对面的小学里。幸好你当初和那所学校的怨念提到过我们，他们认识哭和李灾，要不大家这次还真不知道该藏到什么地方去。”
>--- 空调又忘了 他写的是初中不是小学<br>
>--- 益民私立学院似乎不是小学吧……<br>
>--- 学校和小学的拼音首字母都是xx，空调打错字了吧<br>
>--- 学校是隐藏地图<br>
>--- 塞-魏有福-恩：除我之外！满地沉尸！<br>
>--- 下次去死楼躲一下<br>
>--- 小学？新地图？<br>
>--- 上次是2号楼，这一次是学校<br>
>--- 小八不是不能离开小区嘛<br>
>--- 小学？<br>
>--- 空调又忘了 他写的是初中不是小学<br>
>--- 益民私立学院似乎不是小学吧……<br>

[26] 知道大家没事后，韩非明显松了一口气：“这歌声已经很久没有出现了，这次怎么又突然过来了？感觉它比上次搜查的还要仔细。”
>--- 不是才几天没来吗<br>

[27] “歌声的目标也应该就是小八，上任楼长说过小八是钥匙，普通的鬼怪接触不到那个层面，但对于不可言说的存在，小八具有很强的吸引力。”魏有福没有隐瞒任何东西。
>--- 为什么不叫老八😂😂哈哈哈哈<br>
>--- 白蜡:我都听着呢，你们继续说（记笔记）<br>
>--- 我知道了，小八是SCP-053[fn=26]<br>
>--- 需要小八进入现实世界<br>
>--- 团宠小八| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 小八太可爱了，谁都喜欢她～<br>

[29] “应该不是，估计跟上任楼长有关，他为了不让小八被其他厉鬼发现，在小区里布置了很多东西，比如种在居民楼外墙上的植物，还有大门口的那个神龛。只不过他失踪之后，那些东西逐渐失去了效果。”魏有福轻轻叹了口气：“小八的气息可能很快就会掩饰不住了，幸福小区也不再安全。”
>--- 上任楼长感觉是起点正统的怂系，不对谨慎系主角。<br>
>--- 保护？不需要，敌人全死了就是安全的[fn=54]<br>
>--- 上任楼长还是有点东西的  这种保命玩意至少F级<br>
>--- 好家伙，这应该就是通关死楼过后的主线吧？<br>
>--- 前楼长是保护，等悍匪强大了，就是灭敌了<br>

[30] “没关系，到时候我们就躲到其他地方去，办法总比困难多。”听到魏有福的话后，韩非也感受到了压力。
>--- 悍匪：没关系，不打不相识到时候就认识了，说不定大家都是领居了。[fn=3]<br>
>--- 悍匪：听说死楼是个好地方<br>
>--- 只要地图开的够快，歌声就追不上来<br>
>--- 只要智商不滑坡[fn=31]<br>
>--- 到时候怕不是直接干过去<br>
>--- 别怕，再过几天死楼就是我的地盘了，躲死楼去<br>
>--- 躲到死楼去，让蝴蝶和歌声刚<br>
>--- 只要思想不滑坡 方法总比问题多<br>
>--- 要不把小八带去死楼，吸引歌声，怎么样，或者带有小八气息的诅咒物<br>

[31] 人体拼图案的受害者们是韩非在深层世界的家人，他们在韩非十分弱小的时候，强忍着失控的折磨，接纳了韩非。
>--- [fn=21]<br>

[32] 阴森恐怖、常人避之不及的1044凶宅，对韩非来说却充满了和家有关的回忆。
>--- 这就是韩非吗？我悟了<br>
>--- 常鬼避之不及吧？<br>

[35] “歌声两次进入幸福小区，它应该还会再来这里，我们必须要尽快做好准备。”韩非把畜牲巷的事情告诉了魏有福，然后又说出了进入死楼的计划，如果畜牲巷还不能阻止歌声，那就把歌声引到死楼去。
>--- 我：好一招驱狼吞虎啊(´ﾟωﾟ｀)<br>
>--- 以毒攻毒，招招致命<br>
>--- 我前面猜对了<br>
>--- 蜘蛛：我TM谢谢你啊<br>
>--- 埋陷阱，请君入瓮<br>
>--- 伏笔，歌声可能会和蝴蝶干起来，悍匪得利<br>
>--- 陈歌：劳资唱首歌怎么了？<br>
>--- 大锤式驱虎吞狼，高医生给你点了个赞<br>
>--- 蝴蝶：我特么的谢谢你！<br>
>--- 蝴蝶：遇事让我刚？！<br>
>--- 我：好一招驱狼吞虎啊(´ﾟωﾟ｀)<br>
>--- 以毒攻毒，招招致命<br>

[36] 歌声的名字不可言说，深层世界的邻居连谈论都不敢，韩非心中却已经开始计划如何削弱对方的实力，然后寻找机会一劳永逸的解决掉它。
>--- 擦，只要歌字开头就直接看成陈歌[fn=34]<br>
>--- you know who[fn=11]<br>
>--- 抱歉，看成陈哥的名字不可说了，<br>
>--- 弄到死楼去<br>
>--- 我教你这个计划――你收敛点这个计划就成功了<br>
>--- 悍匪: 格局打开<br>
>--- 歌声应该是属于凶神，恨应该是属于找到心的红衣<br>
>--- 波罗哥<br>

[37] “黄赢要在现实里撑住蝴蝶的意识入侵，歌声还在不断的寻找着小八，我根本没有好好练级的时间。”韩非原本还想着升到15级再去死楼，现在他只好改变计划，准备从今天开始就朝着死楼所在的方向探索。
>--- 小伙子，十级就敢冲死楼？<br>
>--- 这一冲就是一个月估计……<br>
>--- timeless<br>
>--- 等级没啥用，直接冲死楼去<br>
>--- 上任楼主：那我走？<br>

[38] 一边前进，一边练级。反正无路可退，那就一直向前好了。
>--- 已经在谷底了，怎么走都是向上。直接重仓空进去，我爱你，死了算了[fn=31]<br>
>--- “我们是从地狱爬出的恶鬼，将一路走向天堂”<br>
>--- 我叫陈歌，一路高歌的歌<br>
>--- 以 战 养 战<br>
>--- 一路向前有什么意思，一路向西啊[fn=8]<br>
>--- 好嘞点题～请分析本段话在文章中起什么作用(・ω< )★<br>
>--- 与其烦恼，不如前进<br>
>--- 只有压力，才能使人更好的前进<br>
>--- “既然无法后退，那就一直向前”<br>

[39] “你先在这里好好休息，我去益民私立学院一趟。”
>--- 韩非：有福，你站在这里不要走动，我去给你买两个橘子<br>
>--- 悍匪：（带好教师资格证）兄弟们我来祸害同事啦（大雾）<br>

[40] 韩非急匆匆赶到移民私立学院，一进校门就看到了躲在门口的张冠行。
>--- 移民？hhh<br>
>--- 嗯？昨天的度数还没下去？字都错了[fn=31]<br>

[41] “老师！”他亲切的跑到了韩非旁边，很是开心。
>--- 看到狗子突然想起来，悍匪下线后，鬼纹和九命猫去哪里了？<br>
>--- 张二狗<br>
>--- 狗狗摇尾巴！<br>
>--- 老师（×）
爹（✓）<br>

[42] 韩非把张冠行当作自己的学生，张冠行却从韩非身上感到了缺失的父爱。
>--- （当某天张冠行叫漏嘴时）
张冠行:爸爸……
韩非:冠行……<br>
>--- 韩非：我把你当学生，你把我当爸爸？<br>
>--- 父爱：指悍匪拿着罐子暴扣冠行的头<br>
>--- 反弹[fn=26]<br>
>--- 韩.二十岁的老父亲.匪：【露出疲惫的笑容】<br>
>--- 妈耶非哥收货了一个儿子粉[fn=11]<br>
>--- 今天父亲节，让我看到这个，我？？？？<br>
>--- 悍匪:我拿你当学生，你却拿我当爸爸！<br>
>--- 看到评论一日为师终身为父好巧啊，夜的命名书刚好更新到这章，奇妙联动<br>
>--- 爹爹快来宠爱我<br>
>--- 恭喜悍匪喜当爹<br>
>--- 一日为师，终身为父？<br>

[44] “大家都没事，歌声出现的时候，金生也醒了过来，它隐藏了学院的气息。”张冠行把事情全部告诉了韩非。
>--- 老是把金生看成金主[fn=17]<br>
>--- 阔以啊<br>
>--- 键盘侠表示这个：气息这个词不适合用于鬼怪[fn=8]<br>
>--- 歌声一来，金生就醒了，这里面会不会有什么联系[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 金生牛啊<br>
>--- 话说啊，歌声和蝴蝶谁的威胁性更大一些啊？有没有可能后面死楼的时候，韩总带着老……小八去死楼把歌声钓出来，让她跟蝴蝶干一架啊？[fn=17][fn=17][fn=17][fn=39]<br>
>--- 歌声不会就是杀毒软件吧，有人一直在查死楼的事<br>

[45] 正常来说，幸福小区和益民私立学院的鬼怪根本不会有任何往来，但是歌声的出现让他们明白了一个道理。
>--- 那个道理就是“政权是由枪杆子中取得”<br>

[46] 在不可言说的存在面前，大家都是待宰的羔羊，自相残杀完全没有意义。
>--- 全世界无产阶级联合起来<br>
>--- 我们联合！<br>

[47] “金生现在在哪？”韩非正好想要见一下金生，那个浑身写满了怪谈的孩子，他身上散发出一种奇怪的气息。
>--- 为什么我看成金主了？(・◇・)<br>
>--- 是麦芽的香气[fn=32]<br>
>--- 什么气息，是不是香喷喷的软饭气息？<br>

[49] 如果韩非能够说动金生和自己一起进入死楼，那他存活的概率将得到极大提升，毕竟金生可是一个隐藏地图的管理者，他也是具有管理者天赋的鬼。
>--- 门楠：这个我熟<br>
>--- 忽悠～都可以忽悠(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 门楠是你吗<br>
>--- 我把虚拟的空调喝多了写的章节写出来了，审核也过了，
不知道为什么，这是我第二次想要个加精，
明明感觉空调更新后这个帖子就不会有很多点赞了，但是我就是想要个加精！<br>
>--- 为徐琴两肋插刀，为自己插金生两刀<br>
>--- 想起了吉祥物门楠<br>
>--- 哇哈哈<br>
>--- 想想大锤是怎么诓骗铁路里的小蜘蛛的。。。<br>
>--- 让我想起了只想宅家里修窗户的门楠，一出门就等同入伙了<br>

[50] “还在医务室里，不过金生现在的状态有些奇怪，你在见他之前要做好心理准备。”张冠行眼中带着一丝畏惧和害怕，小心翼翼的说道。
>--- 你不行啊，空调!
你没有满足我!!!<br>
>--- 这天空调走在路上，望着阴沉的天空不禁感叹断章之难，忽然来便意给空调打了措手不及，急忙跑进路边的厕所，不一会他一脸畅爽的走到镜子前，刹那间阴风阵阵厕门紧闭，只见镜子上浮现“空调专用小黑屋”<br>
>--- 娘化了？<br>
>--- 好短啊<br>
>--- 啊这·········<br>
>--- 这么短！以后弟妹会难过的[fn=49]<br>
>--- 好短啊<br>
>--- 空调的老婆好可怜🐶<br>
>--- 好短，是喝酒把剩下的都喝进去了吗<br>
>--- 金生？镜神！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 韩非：金生状态很奇怪？具体怎么奇怪了？
张冠行：他开始喜欢使用锤子，明明自己就是鬼，还成天大声喊我要锤鬼，把我们这些人都给锤了个遍！
韩非：？！<br>
