
[-1] 第281章 保安公司的电梯
>--- 哈哈哈哈哈，强忍着存了一百多章，现在开看了，我要一次性看个够。<br>
>--- 留爪子<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 留卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 喵<br>
>--- 电梯屠夫<br>
>--- 保安公司……危!  !   !<br>
>--- 呦，更新挺快啊
（两分钟后）……
回来打个卡吧<br>
>--- 打卡<br>

[1] 金生的故事钻进了韩非的身体，他并没有感觉自己发生了什么变化，没有任何异常，也没有获得任何能力，那故事好像就这样消失了一样。
>--- 悍匪获得九命，还有一个金生的祝福，九死一生么？<br>
>--- 技能 言出法随<br>
>--- 金生进入了悍匪，悍匪表示就这？<br>
>--- 彼之砒霜吾之蜜糖，对于变态杀人狂来说主角比魔鬼还可怕<br>
>--- 金生的故事进入了韩非的身体，韩非表示毫无感觉<br>
>--- 这个钻字用的好<br>
>--- 获得金生的馈赠+1<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] “也许等我进入死楼之后，金生的故事才会逐渐变为现实，不过他的故事太不严谨，我只是一个午夜屠夫，跟魔鬼根本扯不上关系。”
>--- 魔鬼：谢谢你看的起我们，深层世界的人鬼都认为我们比你更善良些<br>
>--- “不严谨”。( ˙˘˙ )<br>
>--- 呼应上了<br>
>--- 强行解释<br>
>--- 突然想起来，蝴蝶或许跟冥胎有点类似，一开始都以为是boss，现在估计只是个小boss，估计后面会揭开蝴蝶的来源之类的，然后出新地图和更强的boss。<br>
>--- 四楼里的鬼怪表示你可真是个小天使<br>
>--- 突然想起前面几章那个孔领导说的恐怖故事了。死楼里拿着无锋菜刀的魔鬼到处杀人👿<br>
>--- 看看，看看，谦虚了不是<br>
>--- 不！你就是魔鬼<br>
>--- 陈歌:我只是一个平平无奇的鬼屋老板罢辽<br>
>--- 对，魔鬼比你善良<br>
>--- [fn=39]<br>

[3] 得到了金生的支持之后，韩非变得更有信心了。
>--- 老是看成金主的支持<br>
>--- 但只有下线遁才是真正的有信心～٩( 'ω' )و【虽然大概率决战变灰】<br>
>--- 看成了得到了金主的支持后<br>
>--- 金生＝金主<br>

[4] 他现在有两大底牌，蜘蛛的护身符和金生的恐怖故事，有两位管理者帮助，他觉得自己应该能在死楼里混出一些名堂。
>--- 混出一些名堂×
成为死楼楼长✓<br>
>--- 混出些名堂，对啊！只剩下你的名字，以后死楼只有一个传说<br>
>--- 什么是人脉啊？这就是人脉！(呃…也许是鬼脉)<br>
>--- 还有黄赢的气运<br>
>--- 你还有鬼纹 当然被一顿暴打九条命一块死了当我没说<br>
>--- 名堂：杀死死楼里所有的住客<br>
>--- 老是把蜘蛛看成蝴蝶[fn=17]<br>
>--- 悍匪：听说你们想要一位新的楼长？
我来面试啦<br>
>--- 悍匪觉得自己又行了，正如空调觉得自己的更新也行了<br>
>--- 你忘了你的称号了吗？<br>
>--- 不是你忘记你自己也是管理者了吗？<br>
>--- 保安队长宋晓峰<br>

[6] “歌声没有找到想要的东西，必定会再次回来，这一片区域都不安全了，除非我们能想办法把它干掉。”韩非还没说完就被李灾捂住了嘴巴，号称是灾难和不幸化身的李灾都不敢轻易说这些话。
>--- 对对对，你是化身。他是灾难和不幸本身。[fn=5]<br>
>--- 野心这么大→                      ←
力量这么大→←<br>
>--- 下属不准啵上司嘴<br>
>--- 真.吓了鬼一大跳。
鬼：惹不起惹不起，大哥大哥，社会社会，告辞告辞。<br>
>--- 下一个职业，歌声的御用化妆师吗？[fn=31]<br>
>--- 李祸冒泡<br>
>--- 毕竟只是号称的嘛(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 悍匪就是灾难和不幸，你个化身当然不敢[fn=31]<br>
>--- 所以你这辈子就是个化身了<br>
>--- 对对对，你是化身。他是灾难和不幸本身。[fn=5]<br>
>--- 身边的人都跟着一起成长，说不定真有机会成为灾难的化身<br>
>--- 野心这么大→                      ←
力量这么大→←<br>

[7] “祸从口出，你可别乱说，小心被它记住，遭报应。”李灾发现韩非胆子是真大。
>--- 你吹牛逼可别带上我<br>
>--- 悍匪：笑死，记住我的还少？<br>
>--- 悍匪一身是胆！<br>
>--- 人家是说了再做，我是做了再说。人家说了也不一定做。我是做了也不一定说。
                               ——闻一多<br>
>--- 众所周知悍匪有两个胆子一个shen[fn=36]<br>
>--- 别乱说话，万一她跑了你少一大波经验<br>
>--- 韩非：“行吧，我不说了，我去做”<br>

[8] 韩非也不想给其他邻居带来麻烦，所以又换了一种委婉的语气，说出了自己的计划。
>--- 《委婉》<br>
>--- 我只想打死那位，或者被那位打死<br>
>--- 纠结半天哪个更好，然后就都点了赞orz<br>
>--- 直接：干掉它
委婉：让它做我的宠物<br>
>--- 直接：干掉它
委婉：让它成为邻居的养分<br>

[9] 继续呆在这里只有死路一条，在歌声和蝴蝶的威胁下，一号楼和二号楼的邻居都同意帮助韩非。
>--- 继续在这里死路一条
打它于我们不利
所以我们只有一条路那就是     呃呃呃<br>
>--- 在歌声和蝴蝶的威胁下X
在韩非的威逼利诱之下√<br>
>--- 谁赞同，谁反对！<br>

[10] 检查了一下徐琴的伤势，跟她聊了几句之后，韩非将所有邻居收到了哭的灵坛当中。
>--- 以后金生的怪谈里最恐怖的故事就是一个手里捧着骨灰坛的二十多岁的年轻人，每天游荡在深层世界的各个角落<br>
>--- 可以参考一下门楠拿着闫大年的漫画册<br>
>--- 怎么检查的？能详细说说吗？<br>
>--- 好惨，被迫入住群租房<br>
>--- 怎么都在关注灵坛....重点难道不是检查身体么？[fn=39][fn=39]<br>
>--- 哭：本不宽敞的家，更拥挤了<br>
>--- 宝可梦灵坛<br>
>--- 小朋友可以出去了，男女主角接下来要做点少儿不宜的事情<br>
>--- 可以参考一下门楠拿着闫大年的漫画册<br>
>--- 以后金生的怪谈里最恐怖的故事就是一个手里捧着骨灰坛的二十多岁的年轻人，每天游荡在深层世界的各个角落<br>
>--- 大年的漫画书还轻便点<br>
>--- 陵里合墓.ipg<br>

[11] 接着他还没有死心，又看向了益民私立学院的学生和老师：“蝴蝶对你们做的事情，你们应该不会忘记吧？我现在就准备赶往死楼，想要报仇的话，你们可以跟我一起。”
>--- 申遗<br>
>--- 悍匪：真以为我会白来一趟？我怎会空手而归？<br>
>--- 枪在手，跟我走.jpg<br>
>--- 老让子弹飞了<br>
>--- 刀在手跟我走 杀蝴蝶炸死楼<br>

[12] 在韩非劝说下，那位身高超过两米，戴着血色项链的女教师和张冠行也进入了灵坛当中。
>--- 这灵坛其实是s级宝物吧…整个一个异次元apc啊<br>
>--- 西郊怪谈带着猫和锤，午夜屠夫带着蛇跟坛<br>
>--- 灵坛＝漫画书<br>
>--- 哭哭的家越来越挤了🚬<br>
>--- 翻版漫画书<br>
>--- 这都能凑好几桌麻将的了<br>
>--- 珍爱生命，远离传销！<br>
>--- 那一刻，我们都变成了光（元气弹）<br>
>--- 现在看见很高的女性我都会想起生化危机8里的大姐大<br>
>--- 张冠行：老师去哪我就去哪<br>
>--- 都快挤成沙丁鱼罐头了[fn=13]<br>
>--- 同是两米级别的女教师和红嫁衣对线谁会赢？！[fn=39]<br>

[13] 满是裂痕的灵坛上凝固着刺眼的血迹，散发出极度的阴寒，不知道的估计还以为韩非抱着一个F级以上的诅咒物。
>--- 哭:我的家，我的家，我的家呀[fn=12]<br>
>--- 不知道装满邻居、同事和学生的灵坛沉不沉，最起码也得个百二十斤吧[fn=33]<br>
>--- 这裂痕不禁让我想起了一支钢笔<br>
>--- 大年和哭默默的蹲在墙角，陷入了沉思<br>
>--- 你们说让黄哥拿着罐子，罐子会不会到浅层呢？<br>
>--- 哭和大年相视一笑，明白了他们都是工具鬼<br>
>--- 员工宿舍<br>
>--- 蝴蝶估计要完了，现在还处于f和g级，今后还有s a b级的BOSS<br>
>--- 哭好惨哈哈哈哈哈<br>
>--- 想想以后，陌生人把抱着坛子的悍匪骗进家并把门锁上，然后一连阴笑的笑着，笑着就哭了。<br>
>--- 须弥芥子牌骨灰坛，你！值得拥有！[fn=8]<br>
>--- F级只是第一步<br>

[14] 跟仍在尽职尽责巡查教学楼的保安老李打了声招呼，韩非走出了益民私立学院。
>--- 老李：韩老师这加班工资都赶我正式工薪水了[fn=10]<br>
>--- 整个小说里面最幸福和最可悲的就是老李了吧！死的惨还有鬼愿意为其掩盖真相！<br>
>--- 有个问题，老李看不见鬼，那不是他一天到晚在巡视空校园？还是鬼给老李制造了有学生的幻觉？<br>
>--- 真实的保安：老李
虚假的保安：韩非<br>
>--- 不把黄赢给老李？让黄赢锻炼胆量，让老李有个唠嗑的对象<br>
>--- 不把老李一起带走?<br>
>--- 老李：哼，不管打多少次招呼都不会再给你发任务！<br>
>--- 悍匪：老李啊，过几天我就把黄赢找来陪你玩两天哈，他最近思想有点飘了<br>
>--- 嘶～不对劲<br>

[16] 比如有一个替死鬼想要邀请韩非去他家里做客，韩非就干脆把哭的灵坛送给他，当做他的新家。
>--- 《新家》<br>
>--- 韩非:别客气，既然来了就把这里当成是自己的家一样好了(和善微笑)<br>
>--- 还不用交房租，多好～<br>
>--- 悍匪：拿来吧你<br>
>--- 替死鬼，拿来吧你！<br>
>--- 某门姓男孩：心中毫无波澜，甚至有点想笑。
哭：哭哭T﹏T<br>
>--- 哭：明明是我先，明明是我先来的
（家里越来越挤，哭出了声）<br>
>--- 它笑着哭来着。<br>
>--- 彻底锤化<br>
>--- 悍匪真是个语言艺术大师<br>
>--- 哭：房产证上好像还是我的名字吧？<br>
>--- 安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜<br>

[17] 还有一个双目失明的怪物想要夺走韩非的眼珠，韩非就把上一个替死鬼的眼珠给了它，然后把它也请进了替死鬼的新家里。
>--- 替死鬼:没想到我还能剩下眼珠子……<br>
>--- 只有替死鬼受伤的世界，诞生了<br>
>--- 韩非还遇到了一个影子很奇怪的男人，男人说会给韩非他们一个温暖的家。两个活人密谋了一会后达成了某种奇妙的共识。<br>
>--- 简直就是资产重组，分拆处理，融合再造<br>
>--- 便利店有所亏损了怎么办？去找些新客户吧。<br>
>--- 啊这，不愧是店长，知道便利店有亏损，马上就开始想办法回血了<br>
>--- 替死鬼：啊这<br>
>--- 拆东墙补西墙<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 替死鬼:没想到我还能剩下眼珠子……<br>
>--- 《梅开二度》<br>
>--- 只有替死鬼受伤的世界，诞生了<br>

[18] 大家各取所需，最终都获得了想要的东西，其乐融融。
>--- 审核:我失明了<br>
>--- 《其乐融融》<br>
>--- 人得到了虎皮大衣，虎填饱了肚子，他们都得到了想要的东西，其乐融融。<br>
>--- 其乐融融<br>
>--- 我们都有着光明的前途<br>
>--- 给爷笑一个，不笑的话爷给你笑一个？<br>
>--- 只有替死鬼受伤的世界达成了<br>
>--- 看见其乐融融四个字我都笑了哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 《各取所需》<br>
>--- 《其 乐 融 融》<br>
>--- 秀是你最秀[fn=46]<br>
>--- 想起了一个好听的名字：相亲相爱一家人(⑉°з°)-♡<br>

[20] 上任楼长似乎就没有这样的限制，他估计是因为选择了最难的那一条路，所以才被如此针对。
>--- 估计要两倍的经验值<br>
>--- 车翻全世界<br>
>--- 可以理解为因为韩非选了两条路，所以经验值需求也成了两倍<br>
>--- 拼刺刀吧<br>
>--- 既要毁灭，又要救赎。转念一想，不就是顺我者昌逆我者亡吗，怪不得会被针对。<br>
>--- 《针对》<br>
>--- 这其实算是填了升级慢的一个小坑<br>
>--- 等我起来了，就把这些曾经针对我的都[fn=54]了<br>
>--- 男上加男<br>

[21] 之前韩非探索过畜牲巷那边的街道，这次他探索的是另外一个方向。
>--- 画地图的我有点想把自己画的地图烧了<br>

[22] 沿着墙角的阴影，抱着灵坛的韩非逐渐成为了阴间使者一类的存在，幸存的孤魂野鬼也都记住了这道预示着灾厄的身影。
>--- 随身带骨灰是一个骨灰级防搭讪小技巧<br>
>--- “幸存”<br>
>--- 今生的预言开始应验了呀<br>
>--- 韩非：是的！我是灾厄的化身！
李灾：？？等等？那我呢？
韩非：都是一家人～咱俩谁跟谁（所以我抱大家大腿是很合理的(・ω< )★<br>
>--- 随身携带骨灰坛可以避免无谓的搭讪<br>
>--- 抱着坛子的男人，和擦汗的徐琴。<br>
>--- 韩非:当我行走在益民街上是，我就是最恐怖的怪谈!
歌声:? ? ?<br>
>--- 传说午夜时分，鬼们总能在街道上看见一个抱着灵坛的身影四处飘荡。有鬼说，他是来自阴间的使者，有鬼说，那是身负地狱的恶魔，还有的鬼说，他只是想给所有的鬼一个温暖的家。但无一例外的是，被他盯上的灵魂，最终都再也没有出现……<br>

[23] 渐渐的，韩非能够接到的任务变少了，主动邀请他一起“玩”的鬼怪也没有了。
>--- 悍匪：你们不主动了啊 但我不介意被动<br>
>--- 这谁敢啊<br>
>--- 玩着玩着就是一家人了[fn=31]<br>
>--- 玩着玩着把自己玩没了，这谁受得了[fn=31]<br>
>--- 我是悍匪，我常常帮助一些翘家的人，如果不嫌弃的话，可以来我家。<br>
>--- 鬼：我他么心态崩了呀，你不要过来呀！！！<br>
>--- 主 动 玩<br>
>--- 孤魂野鬼:玩不起，玩不起！！<br>
>--- 钓鱼执法失败<br>
>--- 这谁敢啊<br>
>--- 以前是白给，现在要投币<br>
>--- 没有会坐上来自已动的了<br>

[24] “整条益民街都没有任务了吗？为什么会这样？”韩非玩了那么多年的游戏，还是第一次遇到这种情况，因为NPC过于智能，怪物开始主动躲藏，导致无法接受到任务。
>--- 悍匪：我明明只是想和你们一起玩（委屈）<br>
>--- 你们还记不记得上本书，那个送外卖的外卖员？？？<br>
>--- 益民街刀鬼<br>
>--- 韩非再次痛失安全区～<br>
>--- 这个时候可以学大锤，“你在哪！我来帮你申冤了！”<br>
>--- 我们是鬼！！又不是傻子[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 因为你呀<br>
>--- 都要被撸光了<br>
>--- NPC：我还想多留恋鬼间。<br>
>--- 你胃口太大了！<br>
>--- 刷不了怪可还行<br>
>--- 悍匪：我就是这条gai最靓的仔<br>

[25] 不知不觉，韩非就走到了益民街的尽头，在漆黑的丁字路口，他看到了益民街的最后一栋建筑——益民保安公司。
>--- 是因为怕写警察局被和谐吗？安保公司怪怪的<br>
>--- 出现了！是新的东家！<br>
>--- 那个电影院还没去呢<br>
>--- 记下来修改地图用，丁字路口和保安公司<br>

[26] 大火将楼梯烧成了黑色，这栋建筑发生过很严重的火灾。
>--- 上一本书，一个三星场景鬼火焚楼的推门人被同为三星场景的推门人的高医生 给秒了，当时看的我一脸懵逼<br>

[27] “编号0000玩家请注意！你已进入过益民街百分之九十的建筑，成功触发益民街唯一隐藏任务——益民街的保护神！”
>--- 收保护费的神，从接头收到街尾<br>
>--- 韩非:当没有东西可保护时，我就是保护神<br>
>--- 益民街道办事处<br>
>--- 我把鬼都杀了，就保护了他们不被其他人杀<br>
>--- 新的缢民企业出现了<br>
>--- 看看你都守护了什么!<br>
>--- 益民街扛把子.屠夫圣刀.韩悍匪<br>
>--- “你保护了什么！”<br>
>--- 看到这条街了吗？我罩的！<br>
>--- 居然不是居委会大妈。。<br>
>--- 这里我们要敲黑板了，上一章金生给的类似预言的东西有个保安，而这正好有个保安公司，估计预言实现了，韩非应该得到了一个保安，然后在死楼里保护小区，最后把他们全杀了<br>
>--- 悍匪：我就要做益民街的浩南😎<br>

[28] “益民街的保护神（F级隐藏任务）：这条商店林立、人流如潮的街道之所以能如此繁荣，是因为一个秘密，在街道深处住着一个保护神。”
>--- 系统，你是不是对“繁荣”这个词有所误解<br>
>--- 不想当保护神的楼长不是一个好屠夫<br>
>--- 悍匪：那就是我！<br>
>--- 悍匪：只要益民街没人，这里就绝对安全，欢迎各位居民来住。<br>
>--- 韩非：好职业！好名字！过两天就是我的了！(✪▽✪)<br>
>--- 繁华？所以跑了多少鬼啊，悍匪血亏<br>
>--- 人就一个，鬼倒是一群<br>
>--- 系统，你是不是对“繁荣”这个词有所误解<br>
>--- 不就是楼长自己吗？[fn=4]<br>
>--- 繁华？<br>
>--- 蜈蚣神<br>
>--- 新大佬<br>

[29] “任务要求：进入益民保安公司之后，你做出的每一个选择，都会影响到最后奖励。”
>--- 作为保护神把安保公司纳入保护没问题吧<br>
>--- 保安，某地区的保护神——四舍五入！是你！土地公公！（哪里不对）<br>
>--- 直接成为保护神<br>
>--- 悍匪愣了一下，掩饰着职场杀手的称号：实在是太好了，我将是深层世界里上最后（划掉）最好的保安<br>
>--- 益民街唯一的保护神：最后的保安—悍匪<br>
>--- 保安公司住保护神，没毛病<br>

[31] “如果能够完成这个任务，我累积的经验应该足够我升级了。”
>--- 突然想起，韩非只有十五级[fn=51]<br>
>--- 这是飘了啊<br>
>--- 小怪只是甜点，大boss才是主菜<br>

[33] 门轴发出刺耳的声响，韩非在进入公司之后，那扇被他推开的门又自己关上了。
>--- 益民保安公司大门：“谁关的门？谁刚才关的门？有种给老子站出来，老子明明说了这灾星进门后，大门要敞开的吗！”<br>
>--- 《 自 绝 退 路 》<br>
>--- 看到这经典镜头，我们可以从中理解到对方想传达的意义——进出随手关门，文明你我他，谢谢。<br>
>--- 发现门上写着推<br>
>--- 自断后路<br>
>--- 主角经典开门不关<br>
>--- 把那个关门的开了！<br>
>--- 把门一关一会谁都别想跑[fn=36]<br>
>--- 门口红外线小熊：“你好，欢迎光临！”<br>
>--- 益民保安公司大门：“谁关的门？谁刚才关的门？有种给老子站出来，老子明明说了这灾星进门后，大门要敞开的吗！”<br>
>--- 坐最后排靠门的同学表示也想要这样的一扇门<br>

[34] “有点奇怪……”
>--- 门:奇怪个啥，没见过自动门吗<br>
>--- 这门不怎么正经<br>
>--- 电影电视主角看到门自己关上:一哆嗦然后警惕地四处张望
悍匪看到门自己关上:有点奇怪，但见怪不怪[fn=31]<br>

[35] 站在楼外面的时候，韩非看见保安公司被大火焚烧过，楼体乌黑，窗户玻璃全都碎了。
>--- 鬼火焚楼<br>

[36] 但是进入公司内部后，韩非很意外的发现楼内一切东西都完好无损，没有任何失火的痕迹。
>--- 怕不是要你体验一遍发生大火的过程<br>

[37] 他试着推了推来时的那扇门，可惜房门已经打不开了，他被困在了这里。
>--- 自投罗网✘
引狼入室✔<br>
>--- 被困在这里×
内部包围这里✓<br>
>--- 你简直不是人呐，韩非<br>
>--- 悍匪：我被升级经验包围了<br>
>--- 你拉它试试？<br>
>--- 你推着进来的，出去也用推的？<br>
>--- 被困在这里×
内部包围这里✓<br>
>--- 被困在这里×
内部包围这里✓<br>
>--- 其实这扇门进来要推出要拉的<br>
>--- 大门双手抱膝哭晕在厕所！在它晕倒的旁边的白瓷砖上，歪歪扭扭的写着几个殷红的大字“悍匪不是人”[fn=12]<br>
>--- 悍匪故意偷天换柱般将自己困在了公司肚子里，于是保安公司被悍匪从内部包围了😭<br>
>--- 单向开门的当然不能反向开<br>

[42] 在韩非搜查线索的时候，电梯已经听到了一楼。
>--- 停<br>

[43] “叮！”
>--- [fn=13]现在听不了这声，一听就想起印度宽带<br>

[44] 银灰色的电梯门朝两边打开，电梯轿厢里空荡荡的，一个人都没有。
>--- 你看不到罢了<br>
>--- 我也经常遇到这种事 [fn=11]<br>
>--- 全都是鬼...所以没有人<br>

[45] “感觉它好像是专门跑过来迎接我的。”
>--- 电梯：你难道没看出来吗我这是在提前刷好感！
表格：我悟了……
电脑：我也悟了……
悍匪：……<br>
>--- 《排面》<br>
>--- 我家电梯就是，每次走进电梯间，都有一部电梯开门。。。<br>
>--- 电梯：没错！同为电器！空调给我透题了！（我超乖的——韩非放过我——）<br>
>--- 《稿》<br>
>--- 《情商》<br>
>--- 我家大门常打开<br>
>--- 《排面》<br>
>--- 排面<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 电梯：你难道没看出来吗我这是在提前刷好感！
表格：我悟了……
电脑：我也悟了……
悍匪：……<br>
>--- 这电梯好乖啊<br>

[46] 韩非没有进入电梯，他先是绕着大厅走了一圈，发现楼内没有楼梯只有电梯之后，才重新回到了电梯门口。
>--- 突然想起一个恐怖搞笑游戏。
上了电梯之后突然有个鬼冲过来，
跑到半路之后摔倒屎掉了。<br>
>--- 楼梯：“还好！哥躲的快，你们自己玩去吧！”<br>
>--- 没有楼梯？消防检查不合格，拆了！！[fn=32][fn=32]<br>

[47] 正常来说，一直没有上人，电梯门会自动关闭，但是这栋楼内的电梯就好像坏了一样，一直打开着，如同张开的嘴巴。
>--- 虎入羊口（que xin）<br>
>--- 等会儿连着胃一块儿吐出来<br>
>--- 也有可能人很多<br>
>--- 这是一部没有受过社（悍）会（匪）毒打的电梯！它是那么的天真无邪！<br>
>--- 韩非免费为你修理口腔业务。<br>
>--- 但是牙没了，舌头没了，嘴巴里一大堆异物<br>

[51] 韩非等了十几秒，电梯内部显示屏上突然亮起了超载两个红字。
>--- 这肯定超载啊<br>
>--- 你带了那么多邻居肯定超载啊<br>
>--- 荔湾镇的电梯<br>
>--- 悍匪拿着无刃对着电梯的显示屏，抱着灵坛，身后跟着一大群朋友，说：是吗？我不信。<br>
>--- 灵坛：为这个家我付出了多少希望你能有点13数<br>
>--- 灵坛超载了<br>
>--- 电梯提示已超载！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这个情节我好像看过<br>

[52] 不过仅仅只是眨眼的时间，那两个红字又消失了，随后电梯门缓缓关闭。
>--- 应该是灵坛超载了 本来在电梯里打算伏击悍匪的鬼在超载亮起的一瞬间识趣的出去了<br>
>--- 看不见的鬼<br>
>--- 最后上来的看到超载又下去了嘛？真是有礼貌的鬼鬼呢<br>

[53] “超载了吗？”
>--- 楼下才是真正的魔怔人吧？一提到原神就高潮了，离谱<br>
>--- 恐怖屋也有这个，我记得，怪谈协会那里对吧<br>
>--- 灵坛重了<br>
>--- 火元素与雷元素发生反应<br>
>--- 几十号人你告诉我不超载？<br>
>--- 很正常嘛～毕竟你带了那么多“邻居”<br>
>--- 你带那么多鬼进去，能不超载吗<br>

[54] 在电梯门闭合上的瞬间，电梯内部控制面板上的所有楼层数字按键突然全部亮起！就好像有无数只手不停的按着那些按键！
>--- 乘客们嚎叫着：放我们出去！我们不坐了！<br>
>--- 完了完了，悍匪进来了，兄弟们快跑[fn=19]<br>
>--- 其实我感觉一个接一个的迅速亮起比同一时间全部凉要恐怖<br>
>--- 这是上了电梯的鬼鬼们终于反应过来和悍匪同载了吧。。。<br>
>--- 谁家的熊孩子？也不管管？<br>
>--- 搁着弹钢琴呢？<br>
>--- 瞧把这鬼吓得<br>
>--- 火已经起来了，这就是熊孩子吗？<br>
>--- 悍匪：在我面前装nm呢<br>
>--- 乘客们嚎叫着：放我们出去！我们不坐了！<br>
>--- 完了完了，悍匪进来了，兄弟们快跑[fn=19]<br>
>--- 我还以为是灵坛太重了<br>

[55] 站在电梯角落，韩非抱着灵坛，他一言不发，安静的注视着一切。
>--- 我不害怕 但是你正常点 要不我锤你<br>
>--- 终于对电梯下手了  恐怖 三大场景阿<br>
>--- 韩非：新家人真热情，没事～回头就每层都溜达一圈(◉ω◉ )
鬼：你不要过来啊——<br>
>--- 静静的看你们表演<br>
>--- 悍匪:内心毫无波动，甚至有点想笑。啊？就这？[fn=31]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 冷静.ing(指带着一堆邻居)<br>

[56] 大概过了几秒钟后，电梯终于动了起来。
>--- 韩非：“我进来了，电梯你自己动吧”<br>

[57] 毫无征兆，韩非乘坐的电梯开始向下坠落。
>--- 我一脚踏空～我就要飞起来了♪（下意识）<br>
>--- 救命，昨天刚做了一个电梯下坠的梦<br>
>--- 地狱的十九层——大锤的恐怖屋<br>
>--- 日常的短小无力<br>

[58] 强烈的失重感过后，韩非再次望向显示屏，此时电梯已经来到了地下二层。
>--- [fn=31]我也看完了，不过我还是想看度数高的那章<br>
>--- 悄悄地告诉我，打枪滴不要<br>
>--- 大开杀戒？<br>
>--- 悍匪：你看是他们先动手的[fn=58]<br>
>--- 陈歌:哎呀这个情节我老熟了<br>
>--- 陈歌：这段我熟<br>
>--- 希望空调放一张地图<br>
>--- 背后发凉<br>
>--- 加油啊，高考加油！<br>
>--- 快更快更！土拨鼠叫<br>
>--- 日常60度<br>
>--- 曾经有个男人提着碎颅锤冲到了地下二层<br>
