
[-1] 第282章 人故事（三更）
>--- 看完了，总结：
在阳间，鬼故事吓人
在阴间，人故事吓鬼<br>
>--- 今天我们要讲的人故事的名字叫做：闹人的地下室<br>
>--- 人故事，狠吓鬼<br>
>--- 事故人<br>
>--- 人鬼故事就完美了<br>
>--- 你听听这是人话吗？<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 人故事老吓鬼了<br>
>--- 今天我们要讲的人故事的名字叫做：闹人的地下室<br>
>--- 鬼：太可怕了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 666半夜看这书就是爽<br>

[1] 韩非按下的楼层按键是二，可现在电梯却停在了地下二层。
>--- 作为一名保安，来到保安公司，不应该先发给你一辆车吗？所以我们先去地下车库选一辆<br>
>--- 18层地狱的映射？<br>
>--- 可能是太重了<br>
>--- 搁地底下是安布雷拉公司吗<br>
>--- 这很合理<br>
>--- 这才是阴间游戏<br>
>--- 悍匪：（举起菜刀）嗯？
电梯：啊吧啊吧啊吧<br>
>--- 悍匪：“自从我玩了治愈游戏，魅力值变成负的开始，好像所有的一切都变成了负数！”<br>
>--- 正常，大锤家的楼就是往下走的！<br>

[2] 银灰色的电梯门还未完全打开，一个脸色惨白的女学生就出现在了电梯口，她正要往里面走，突然好像是看见了什么东西，身体一下僵住了。
>--- 像见了你一样<br>
>--- 满了？！等下一趟吧。<br>
>--- 见到偶像你感动吗😹
不敢动不敢动[fn=17]<br>
>--- 是你吗，见崎鸣？<br>
>--- 妈呀！这里闹人！！！<br>
>--- 遭了，里面的人更狠！那我是进去好呢，还是不进去好呢？这是个问题。<br>

[3] 瞳孔在眼眶里不安的跳动，女学生盯着电梯某个角落，突然收回了迈进来的脚，立刻转身朝着漆黑的楼道跑去。
>--- 是会被悍匪认可的演技<br>
>--- 大哥，这电梯人有点多呀<br>
>--- 看给人孩子吓的(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 鬼吓鬼是会吓死鬼的<br>

[4] “保安公司地下二层为什么会有一个女孩？她看起来很害怕，难道她遭遇了什么可怕的事情？”
>--- 她看到了你[fn=31]<br>
>--- 不就是你吗……<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 可怕的事情———“悍匪”<br>
>--- 不就是你吗……<br>
>--- 她看到了你[fn=31]<br>
>--- 《她看起来很害怕》<br>
>--- 韩非:是在害怕我吗<br>
>--- 我要去帮助她[fn=32]<br>
>--- 可怕的事：她遭遇了悍匪<br>
>--- 我感觉是经验来了<br>
>--- 失踪保安又回来了<br>

[5] 韩非没有多想，抱着灵坛就冲了出来。
>--- 难怪超重了<br>
>--- 这是一个人遇见鬼的正常反应吗…？<br>
>--- 就追了出去<br>
>--- 我 将 带 头 冲 锋 ! ! !<br>

[6] 那个女孩走路的姿势很奇怪，她的一条腿就好像没有骨头一般，韩非担心她被心怀不轨的人跟踪，所以一直跟着她。
>--- 你说的那个心怀不轨的人，是你自己吗？<br>
>--- 女:后面那个人怎么一直跟着我，好可怕[fn=24]<br>
>--- 我连吐槽的欲望都没有了...<br>
>--- 空调这种叙事手法真是绝了<br>
>--- 你不就是心怀不轨的人吗<br>
>--- 没有骨头？按理来说没有骨头的话一踩就会软，连力都没借到。所以……那个女孩肯定是单脚跳！<br>
>--- 女孩子一个人走夜路太危险了，身为一个富有责任心的男生当然要挺身而出护送她回家，所以警察同志我真的不是变态啊<br>
>--- 女孩：我后面跟着个人，他的恐怖让那一群鬼黯淡无光。<br>
>--- 《心地善良》<br>
>--- 你穿成这样会被变态跟踪的，比如我，我就跟踪过一个<br>
>--- 深夜，我骑着自行车，看见前面有一个白衣女孩也骑着车，过一会她回头看了一眼，开始加速，我也看了一眼，啥也没有，但是我就跟着她一起加速，她越来越快，我也越来越快，后面她嗷一嗓子把脚蹬子蹬飞了，扔下车就冲进一个楼道，我也跟着嗷一嗓子，停车往后看，到最后我也没发现后面有啥跟着我们呀。<br>
>--- 你真是善良的悍匪[fn=31]<br>

[8] 头顶的灯光偶尔会闪动一下，变暗的瞬间，楼道里隐约会发生某些变化，但具体什么东西改变了，却又看不出来。
>--- 电费谁负责？<br>
>--- 空调好像说了什么，又好像没说什么<br>
>--- 预言家的预言灵验了<br>

[11] “益民街道的保护神就住在这种地方？”
>--- 这保护神，不当也罢！<br>
>--- 通過任務後，你就是保護神啦！[fn=5]<br>
>--- 韩非:益民街道的保护神就住在这种地方?不行，得让他进我的灵坛🐶<br>
>--- 你也不想想你住的出租屋？（托腮）<br>

[12] 阴暗潮湿的墙壁上长满了苔藓，凉意不断渗透进身体，韩非正准备挑选一扇比较干净的房门敲开，询问下这里的住户，他忽然发现身后的电梯门竟然还没有关闭。
>--- 敲开X
撬开√<br>
>--- 敲开？是你语文不好还是你对悍匪这个名字有什么误解？<br>

[13] “电梯一直在等我吗？我怎么总感觉有人在盯着我？”
>--- 电梯：放心去，我等你！<br>
>--- 热情好客～等你回来层层参观呢(・ω< )★<br>

[14] 目光缓缓移动，韩非看向了墙角的监控摄像头，原本他还以为那东西只是个摆设，毕竟上面落满了灰尘。
>--- 谁能拒绝一个会转的摄像头<br>

[15] 朝着监控探头招了招手，韩非又露出了一个很友好的笑容，表达自己完全没有恶意，至少现在是这样的。
>--- 我捋一捋啊，深更半夜，一个陌生男人抱着灵坛踏入电梯
灯光闪烁，他不为所动
电梯超载，他无动于衷
女孩出现，他眼前一亮
女孩逃跑，他紧随其后
女孩躲避，他惋惜不已
就在这时，他忽然抬头看向监控镜头，冲你笑了笑……<br>
>--- 好可怕π_π监控里有个人在和你打招呼<br>
>--- 如果你不加最后一句那就更好了<br>
>--- 怎么看都是反派剧本！<br>
>--- 至少现在是这样<br>
>--- 对方视角妥妥的恐怖片<br>
>--- 这哪件干的不是反派的事？<br>
>--- [fn=5]友好。<br>
>--- 我捋一捋啊，深更半夜，一个陌生男人抱着灵坛踏入电梯
灯光闪烁，他不为所动
电梯超载，他无动于衷
女孩出现，他眼前一亮
女孩逃跑，他紧随其后
女孩躲避，他惋惜不已
就在这时，他忽然抬头看向监控镜头，冲你笑了笑……<br>
>--- 💊哥上身<br>
>--- 《至少现在是这样的》<br>
>--- 好可怕π_π监控里有个人在和你打招呼<br>

[16] 可能是现实里的道德约束过于强烈，被监控拍着，韩非也不好意思去撬门了。
>--- 等会，这句话他好像有点问题。。。。。。你确定你的道德约束不是因为监控<br>
>--- 社会:感谢摄像头<br>
>--- 踢门进去<br>
>--- 感觉空调大大好幽默[fn=31]<br>
>--- 敲（撬）门<br>
>--- 撬（za）门<br>
>--- 等会，这句话他好像有点问题。。。。。。你确定你的道德约束不是因为监控<br>
>--- 社会:感谢摄像头<br>
>--- 现实里的道德约束感是指监控吗？<br>
>--- 悍匪：还撬什么门，像监控这么方便的鬼（道具）我直接带走~<br>
>--- 那就先把监控砸了吧，这样就没有约束了<br>
>--- 感谢现实里的道德约束吧<br>

[18] 说来也奇怪，他刚一进入电梯，电梯上的超载红字就亮了起来，不过没一会就又恢复了正常。
>--- 此时韩非纳闷了“就我一个人，怎么会超载呢？”
鬼也纳闷了“就他一个活人，怎么会超载呢？”
大家都越想学越感到害怕<br>
>--- 不是他灵墵里装的人多吗[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 鬼：那我走。？<br>
>--- 电梯:老板你能少带几位大爷么？我迟早得被你累死。。。(奄奄一息.jpg)<br>
>--- 你特么抱一坛子鬼<br>
>--- 下去几个鬼，快点，自觉啊<br>
>--- 悍匪：我寻思就我一个人啊，怎么就超重了呢？（灵坛里全是👻）<br>
>--- 不是，主要是他灵坛里有很多家人吗？<br>
>--- 此时韩非纳闷了“就我一个人，怎么会超载呢？”
鬼也纳闷了“就他一个活人，怎么会超载呢？”
大家都越想学越感到害怕<br>
>--- 鬼：快跑，电梯等下一波！<br>
>--- 不是他灵墵里装的人多吗[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- [fn=31]礼让活人<br>

[19] 电梯门缓缓关闭，控制面板上的所有的数字按键全都是亮着的。
>--- 鬼甲。鬼乙。鬼丙。鬼丁：明明就5个人怎么就超载了呢？。。想完默默的走到角落巴不得融到脚落里面。让别人看不到自己。。随后看着站在中间一个抱着罐子的男子。紧紧捂着嘴巴不让自己发出一点声音。。连发抖都不敢[fn=6][fn=6]<br>

[20] 在银灰色的门板快要闭合上的时候，韩非看见楼道拐角那里探出了一张女人的脸。
>--- 暗中观察.jpg<br>
>--- 我：长的好吓人啊（嫌弃）<br>

[21] 惨白的表情，颤动的眼眸，还有满脸的惊恐。
>--- 闹人了hhh<br>
>--- 女人:我今天一定要学会吓人！
妈呀是韩非！快逃！<br>
>--- 瞧把孩子吓得<br>
>--- 有点萌<br>
>--- 女人:人啊!<br>
>--- 呜呜～哇（大哭）<br>

[23] 在看见女人脸的瞬间，韩非就把自己的手伸到了电梯门口，他直接抓住了沉重的门板。
>--- 悍匪：你敢和我捉迷藏？<br>
>--- 悍匪：你吓我，我就抓你<br>
>--- 麻袋！<br>
>--- 好孩子不要学<br>
>--- ？？不怕手没了吗<br>
>--- 悍匪：你觉得自己很幽默？<br>
>--- 闪灵名场面<br>
>--- 女人：我就tm不该吓他<br>
>--- 走鬼的路 让鬼无路可走<br>

[24] 触碰到了东西，电梯门再次打开。抱着灵坛的韩非，想都没想，直接朝着楼道拐角冲去。
>--- 鬼:你怎么不按套路出牌!?<br>
>--- 相鬼猛冲<br>
>--- 卡其脱离太~<br>
>--- 刚把自己代入恐怖小说的氛围，你就来一个神转折，我到底是得害怕还是开心的笑[fn=39]<br>
>--- 怎么有种你是恐怖片中坏人的感觉<br>

[26] “她是被胁迫了吗？”
>--- 她是怕被你胁迫<br>
>--- 脑回路逐渐锤化<br>
>--- 《胁迫》<br>

[27] 韩非实在想不明白，一个女学生为什么会出现在保安公司，看对方的样子，她应该很需要帮助。
>--- 像极了玩《零》系列时候2周目追着鬼拍照的我<br>
>--- “帮助” 指魂飞魄散<br>
>--- 《帮助》<br>
>--- 灵坛散发的气息已经是f级以上了（之前提到），加起来估计有e级（不过实力不能简单相加，算个准e级吧），这个任务才f级。不过e级的死楼由于特殊限制（怨念随机传送），进入死楼后韩非实力反而没现在强了。<br>
>--- 需 要 帮 助<br>
>--- 这个人是不知道害怕是什么东西吗<br>
>--- 悍匪的锤言锤语：我想帮你，我管你需不需要[fn=31]<br>
>--- 有一种是悍匪觉得你需要帮助你就是需要帮助<br>
>--- 身为老师都本能，hhh(ง •̀_•́)ง<br>

[28] “那个女孩的身上估计隐藏着任务。”
>--- 女孩：我没有！你走开！你别跟着我！[fn=49]<br>
>--- 这才是真正的理由吧[fn=49]<br>
>--- 你那是想帮人家吗，你那是馋人家任务，你下贱<br>
>--- 喂！这才是真正面目吧[fn=39][fn=39]<br>
>--- 胁迫不是重点，重点是任务<br>
>--- 那个女孩有什么错，她只是想离你远点<br>
>--- 我，悍匪，任务达人<br>
>--- 老资本家了<br>
>--- 悍匪：那个女孩的身上估计隐藏着软饭。<br>
>--- 真相了<br>
>--- 这才是真相<br>
>--- 这才是真正的理由吧[fn=49]<br>

[29] 有些惋惜的韩非看着旁边的墙壁，如果他能在深层世界搞到一部手机，那他现在就可以在墙壁上留下自己的电话号码，先通过交谈慢慢拉近距离，给彼此一个沟通的机会。
>--- 可以问黄赢要啊，上面应该有手机吧<br>
>--- 陈大锤童童牌电话<br>
>--- 找陈歌要一部黑色手机<br>
>--- 重金求子：153*********<br>
>--- 此时你需要一个手机鬼<br>
>--- 异性交友135xxxxxxxx<br>
>--- 向大锤借一个<br>
>--- 开锁 444-4444 韩先生<br>
>--- 你咋跟贴小广告的似的<br>
>--- 去买一个童童牌手机，运营商记得选择西郊恐怖屋，质量和服务都是杠杠的！哪怕在最危险的地方，也不会耽误你的通话，质量品质有保障！（就是有时候会有点头发从手机里冒出来这点有点小麻烦……）<br>
>--- [fn=54]餐刀警告⚠️<br>
>--- 可以问黄赢要啊，上面应该有手机吧<br>

[30] 重新回到电梯里，韩非抱着灵坛，老老实实站在角落。
>--- 内心深处还是很激动的在等待任务<br>
>--- 表面：老实巴交
实际：任务！任务！劳资要任务！<br>

[33] 阴冷的风吹入电梯，电梯上超载红字又亮了起来。
>--- 带的鬼太多了<br>

[35] “那我走？”
>--- 嫌弃我？<br>
>--- 我就不走<br>
>--- 鬼：还让我走？<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 看出来确实是没有存稿了<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 怎么可能走<br>
>--- 哈哈哈！那我走？，唉！嗯？那我走？<br>
>--- 好傲娇哈哈哈<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 空调再次成功证明他真的没存稿。
紧跟时事，随时上新梗<br>
>--- 食而无味，弃之可惜<br>

[36] 他抱着灵坛走出电梯后，银灰色的电梯门缓缓闭合，开始上升。
>--- 溜了溜了<br>
>--- 悍匪：没爱了呗<br>
>--- 突然想起恐怖屋里好像有类似的场景。<br>

[37] “一个保安公司地下还有这么多层，这本身就是一件很值得深思的事情。”
>--- 欢迎来到地府保安公司<br>
>--- 保护伞公司蜂巢<br>
>--- 保护伞公司？？？<br>
>--- 隔壁废土安保公司直呼内行🐶<br>
>--- 背后的原因让人暖心<br>
>--- 不用深思，就是盖房子时图纸看反了[fn=10]<br>

[40] 楼道里黑洞洞的，只有靠近电梯的位置亮着一个灯，站在这里朝里面看去，稍微有些瘆人。
>--- 草，正要去地下取东西<br>
>--- [fn=20]<br>
>--- 空调喝完酒终于想起来自己是恐怖小说作者了?<br>
>--- 稍微有些渗鬼<br>
>--- 稍微？别骗我了<br>

[41] 随着沙沙的电流声响起，仅有的那个灯也开始闪动。
>--- 终于找到你了，许音<br>
>--- 许音，是你吗？<br>
>--- 一看到沙沙这两个字，就下意识的想起了许音，呜呜呜<br>
>--- 又想起许音了<br>
>--- 许音小天使？<br>
>--- 疼吗[fn=31]<br>
>--- 许音!<br>
>--- 许音来了，疼，疼，疼，我好疼<br>
>--- 许音，是你吗[fn=62]<br>

[43] 楼道里响起按键卡簧弹动“啪”、“啪”的声响，听着感觉有些无助。
>--- 电梯：行行好 放过我<br>

[44] 看着距离自己越来越远的电梯，韩非忽然停下了手上的动作，他闻到了一股很淡的血腥味。
>--- 韩非：任务要来了[fn=31]<br>
>--- 悍匪：要来力！（狂喜）<br>

[46] 他转过身，正好头顶的灯熄灭了，漆黑的走廊尽头不知何时出现了一道有些畸形的人影。
>--- 来了老弟？<br>
>--- 奇行种<br>
>--- 《关灯之后》<br>

[47] 肉体摔的已经扭曲，脸完全被毁容，它还在快速朝着韩非这边靠近。
>--- 丧尸？<br>
>--- 有点怕[fn=31]<br>

[48] “什么东西？”
>--- 常山赵子龙！<br>
>--- 肾么东西？<br>
>--- 是隐藏的任务呀<br>
>--- 悍匪:你是什么东西？<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 我打～<br>
>--- 悍匪！是悍匪！<br>

[50] 将灵坛错开了一条缝隙，韩非和那个东西似乎都在等待灯光熄灭。
>--- 真正的猎人往往以猎物的方式出现<br>
>--- 悍匪：我等队友呢、你等啥呢？<br>
>--- 真的，我们都在准备着单挑<br>
>--- 午时已到！<br>
>--- 我在等我亲爱的邻居们出来，你这在等什么？<br>
>--- 悍匪：我等队友呢、你等啥呢？<br>
>--- 技能前摇<br>
>--- 123木头人！<br>
>--- 真正的猎人往往以猎物的方式出现<br>
>--- 《猎人与猎物》<br>
>--- 然后就是一手：荣，九莲宝灯！<br>
>--- 这俩都是讲究人啊，光天…那啥，灯光明亮的就不好意思下黑手[fn=4]<br>

[52] 一片漆黑当中，能听见物品被碰到的声音，那模糊的畸形人影在杂物中快速走动，它的身上满是可怕的伤痕。
>--- 像是那个电影，关灯就来鬼的那个<br>

[54] 灯光亮起，一切又恢复正常，仿佛黑暗中看到的怪物只是韩非臆想出来的。
>--- 熄灯后……<br>
>--- 禁忌天使还是啥的吗<br>
>--- 想到那个不断开关灯的动图……<br>
>--- 鬼关灯？？？<br>
>--- 要是韩非在开灯时突然往怪物后面跑会不会吓到怪物<br>
>--- 123木头人<br>

[55] 几秒之后，在电流声里灯光再次熄灭。
>--- 好疼好疼[fn=5]<br>
>--- 音音来了 [fn=5]<br>

[56] 那诡异的人影已经爬到了距离韩非五六米远的地方，韩非甚至可以清楚看到对方血肉模糊的脸，还有刺破了皮肤的断骨。
>--- 悍匪进入益民安保公司地下四层，一奇行种与悍匪互相进行了亲切会谈，随后两人开心的玩起了木头人游戏，场面十分温馨。<br>
>--- 妈妈麻麻<br>
>--- 那个女孩？<br>
>--- 啊！好可怕（敷衍）<br>
>--- 爬行种😂<br>

[57] 脸上带着惊恐，韩非疯狂按着电梯旁边坏掉的按键，在那急促的声音当中，血腥味充斥了一切，好像爬上了他的发梢。
>--- 《演员》<br>
>--- 悍匪开始慌了，怕兄弟们出手太重<br>
>--- 高明的猎人往往以猎物的身份出现<br>
>--- 奥斯卡没你我不看[fn=31]<br>
>--- 我记得黑镖客梦回做过一期恐怖游戏实况视频，剧情很短，但过程和作者描述的一样，就是结果不一样，最后鬼还没跑到男主面前就摔倒了！没错，就是摔倒了！<br>
>--- 看到这里，打开播放器，播放演员<br>
>--- 大锤:有机会一定要切磋一下演技！<br>
>--- 呦，演起来了<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 论演员的自我修养～<br>
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 鱼要上够了<br>

[59] 三米！
>--- 进入痛击范围<br>
>--- 韩非：触摸灵魂深处的秘密<br>

[61] 血肉模糊的脸盯着韩非的身后，开裂的头颅慢慢歪向一侧，它忽然发现每一次灯光熄灭的时候，眼前这个活人的身后就会多出一道影子？
>--- 勤奋的悍匪开始了一天的劳动，今天又是谁落入悍匪的手中呢～<br>
>--- 到底谁才是猎物啊混蛋！<br>
>--- 我有画面了<br>
>--- 你其实离死亡就剩下一步了<br>
>--- 怪物:怪物啊<br>
>--- 雅姐？是你吗？<br>
>--- 我特么裂开<br>
>--- 这就是惊喜<br>
>--- 鬼：对不起，打扰了，我认错人了<br>
>--- 捕蝇草<br>
>--- 鬼:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊麻麻救命！！！！这人好可怕啊！！！！！<br>
>--- 优秀的猎手往往以猎物的方式出现[fn=31]<br>

[62] 电梯口的灯光重新亮起，光亮驱散了黑暗，但是却无法驱散恐惧。
>--- 说清楚！谁的恐惧？<br>
>--- 怪物：我当时害怕极了<br>

[63] 周围安静极了，韩非呼吸变得急促，他每一个最细微的表情都透露着不安和惊恐。
>--- 韩非：我怕了
悍匪：我装的
(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 这演技，和大锤在同一个学校里练过吧<br>
>--- 演员的诞生<br>
>--- 悍匪：害怕但仍保持礼貌微笑（浑身颤抖）<br>
>--- 非哥，别演了别演了，算了吧算了吧<br>
>--- 大师级演技<br>
>--- 我是一个演员<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 悍匪：好害怕啊！万一留不住他让他跑了该咋办？急死人了！<br>
>--- 又在钓了！<br>
>--- 不愧是影帝！<br>
>--- 骗鬼[fn=26]<br>

[64] 手指拼命的按着电梯按钮，电梯显示屏上的数字却一直没有发生变化，韩非表情中的恐惧正在一步步升级，开始混杂起绝望，他的理智正在被不安蚕食！
>--- 高明的猎人往往以猎物的方式出现<br>
>--- 悍匪：得想个办法把它骗过来<br>
>--- 手上疯狂连点着按钮，脸上漏出害怕的表情，但是抵着电梯门的脚尖暴露了一切<br>
>--- 非哥，过了过了<br>
>--- 来骗，来偷袭<br>
>--- 大师级演技的正确打开方式<br>
>--- 不愧是影帝啊，这演技也没谁了<br>
>--- 你以为我是在按关门按钮，其实我在按开门按钮哒<br>
>--- 好想笑啊[fn=33]<br>
>--- 又开始了又开始了<br>
>--- 高明的猎人往往以猎物的方式出现<br>
>--- 悍匪：得想个办法把它骗过来<br>

[66] 带着最惊恐的表情，韩非朝自己身前看去，那个脸部血肉模糊的怪物却出现在了距离他五米之外的地方。
>--- 鬼:想演我？？？<br>
>--- 演砸了您呐[fn=1]<br>
>--- 开始撤退<br>
>--- 👻：打扰了<br>
>--- 鬼：好像不对 溜了溜了[fn=23]<br>
>--- 距离更远了<br>
>--- 拜拜了您内<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 非哥，过了过了<br>
>--- 大哥大哥，溜了溜了，社会社会，告辞告辞。[fn=44]<br>
>--- 鬼:好像哪里不对，后撤步观察一下<br>
>--- 犹豫不决中<br>

[67] “这还带往回走的吗？”
>--- 这年头人都能对鬼用仙人跳，凭什么鬼不能跑？<br>
>--- 伤害性不高，侮辱性极强<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 是不是玩不起？<br>
>--- 不走等死吗[fn=39]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈没骗到鬼啊，韩非你要反思一下自己是不是演的太浮夸了<br>
>--- 来都来了？<br>
>--- 韩非：？？等等？你退后半步的动作是认真的吗？别啊？来都来了～ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 鬼：当我没有脑子？那我走？<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 疑惑🤔却不慌<br>
>--- 那我走？<br>

[68] 韩非脸上依旧带着最深的恐惧，但他藏在身后的手却悄无声息的从物品栏里拿出了一把无刃的刀。
>--- 乖乖快过来吧，我很害怕呢[fn=31]<br>
>--- 地下室战狼:悍匪<br>
>--- 最怂的表情做最狠的事<br>
>--- 悍匪:我生气了，我觉得你在侮辱我的演技[fn=31]<br>
>--- 这跟笑面虎一个意思吧😂<br>
>--- 看是无害中，实际过来就一刀<br>
>--- 这个刀能给个大概的图嘛，想象不出来呀<br>
>--- 看到物品栏，突然想到可怜的顾眠~！<br>
>--- 好不容易等到一个任务呢！<br>
>--- 战狼4000:异世界突进!<br>
>--- 地下室战狼:悍匪<br>
>--- 乖乖快过来吧，我很害怕呢[fn=31]<br>

[69] “是我演的不够好吗？我怎么感觉你好像在侮辱我的演技？”
>--- 这哪是恐怖悬疑小说，快笑抽筋了！<br>
>--- 你在质疑与侮辱我的演技？你人没了！我韩非说的，蝴蝶也保不住你～<br>
>--- 韩非：你可以觉得我菜，但是不可以说我演技不好[fn=47]<br>
>--- 怎么会，我只是忘了关煤气，您慢走我这就不送了<br>
>--- 我最讨厌别人质疑我的专业<br>
>--- 演得有点过了哈，哥<br>
>--- 有当年看极道天魔那感觉了[fn=4]<br>
>--- 你居然敢质疑我的演技！<br>
>--- 鬼：我来看恐怖片了，这个人好残忍<br>
>--- 鬼：好可怕好可怕，我今天遇见人了！<br>
>--- 人遇到的鬼故事，鬼遇到的人故事。<br>
>--- 你在考验鬼的智商。<br>
