
[-1] 第284章 我只是去看看你们老板而已
>--- 我只是去成为你们老板而已~<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 这个看看的后果可就很可怕了<br>
>--- 《职场杀手》<br>
>--- 老板：懂了，我该下班了<br>
>--- 毕竟专杀上司的[fn=58]<br>
>--- 老板没了<br>
>--- 喵<br>
>--- 顺带看看能不能成为新的老板[fn=11]<br>
>--- 滴，老板卡<br>

[1] 被韩非教育了半天，年轻保安心中的恐惧不仅没有消散，反而变得愈发浓烈了。
>--- 看这是人民教师<br>

[2] 他可以确信韩非不是鬼，但世界上又不是说只有鬼会带来恐惧。
>--- 看到悍匪，生不如死<br>
>--- 现在想逃也来不及了<br>
>--- 人晓鬼恐怖，鬼晓人心毒<br>
>--- 你很懂哦[fn=58]<br>
>--- 自习•门外的阴影
成绩•父母的竹笋
人生•无尽的轮回
爱情•你是个好人
聚会•人都不在了（包里没有钱）
颜值•丑到忘不掉
出糗•一直有你在
再遇•第一次见面
游戏•你是小学生
考试•我有学过吗<br>
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫；我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤[fn=12]<br>
>--- 是个明白人<br>
>--- 小机灵鬼<br>
>--- 这保安懂得真多<br>

[3] 看着身穿血衣还镇定自若的韩非，年轻保安偷偷的打开了对讲机，但可能是因为位于地下四层，信号不好的原因。对讲机打开后，没有一个人说话，只能听见很不协调的沙沙声。
>--- 许音？<br>

[4] “鬼是一种特殊的磁场，有鬼存在的地方，磁场会变得混乱……”
>--- 捉鬼要用保鲜膜，打鬼要用巧克力……<br>
>--- 真·科学解释<br>
>--- 回魂夜还行<br>
>--- 0.0MHz[fn=31]<br>
>--- 你的保鲜膜和巧克力呢<br>
>--- 你有没有考虑过自己对讲机一直有问题是什么造成的？<br>
>--- 那让鬼一直保持运动是不是可以无成本发电<br>
>--- 所以你的对讲机才一直不好用啊<br>
>--- 不是，你清醒一点，你才是那个鬼啊₍ᵔ·͈༝·͈ᵔ₎<br>
>--- 强行狡辩，求生欲很强啊<br>
>--- 手机鬼太难了<br>
>--- 这是《回魂夜》。<br>

[5] 想起鬼故事里的某种解释，保安的内心又变得不安起来。
>--- 你正常的有点不正常啊（沉思<br>

[7] “我们上楼吧，再不上去我师傅估计该着急了，他们现在应该正满大楼找我。”年轻保安满是小心机，他这句话就是在警告韩非，楼内有人在找我，我还有很多朋友在，你可千万不要做什么冲动的事情。
>--- 小段是你吗<br>
>--- 哦豁(*ﾟ∀ﾟ*)还有很多朋友？（抓走～都可以抓走～家人和食材你们选一个吧）<br>
>--- 韩哥不要啊～<br>
>--- 悍匪：师傅？几个？这玩艺越多越好！<br>
>--- 众所周知，声音传播过程中会有一些失真
所以传播到悍匪耳朵的版本变成“……，你可千万不要放过我们。”也是很正常的<br>
>--- 莫名可爱☺<br>
>--- 什么？有一大波经验送上门？<br>
>--- 韩非：还有这种好事？<br>
>--- 悍匪：楼内也有我的朋友 我的朋友比你更多，我当然不会做什么冲动的事，是吧朋友们？<br>

[8] 他单方面认为自己这么说的话，韩非就不会轻举妄动，可实际上韩非听到后，只是点了点头，心里产生了一个把楼内保安一网打尽的想法。
>--- 就是你把悍匪引进村的？！<br>
>--- 哇哦～不错哟(*๓´╰╯`๓)♡<br>
>--- 果然是悍匪[fn=31]<br>
>--- 韩非：拿来吧你<br>
>--- 我是在看恐怖小说吗[fn=50]太想笑了<br>
>--- 我突然有了一个不成熟的想法<br>
>--- 干一行，爱一行[fn=32]<br>
>--- 人家都没怎么你，你就要怎么人家，不愧是本书最大反派<br>
>--- 专业的职业杀手：时刻牢记将同行一网打尽的初心<br>
>--- 是你把鬼子引到这来的？<br>
>--- 悍匪：你还是不懂职业杀手的魅力<br>
>--- 他来了，他来了，他领着职业杀手进村了！<br>

[9] 走出房间，韩非又看了一眼被钢筋焊死的过道，过道的另一边似乎和外面是不同的世界。
>--- 小八？<br>

[11] “我叫白思念，大家都叫我小思。”
>--- 空调的名字一般都有象征寓意<br>
>--- 好的，小白<br>
>--- 小思？大聪明？<br>
>--- 为什么我想到了殷小小<br>
>--- 想到了林思思<br>
>--- 这小名可不兴叫啊[fn=60]<br>
>--- 白思念，那就是舔狗喽<br>
>--- 小思儿？<br>
>--- 白秋林<br>
>--- 没人想到白秋林吗<br>
>--- 居然没人提留QQ号的那个<br>
>--- 名不错，配上这个姓一下子就完了<br>

[12] “小白，我有个问题想要问你。”韩非指着被封死的过道：“你们为什么要把这里给封住？过道里面有什么可怕的东西吗？”
>--- 保安：……我叫白思念，叫我小思就成
悍匪：没问题，小白
保安：……是小思
韩非：对啊是小白啊
保安：……随便你怎么叫好了……
韩非：哦小黄啊抱歉抱歉
保安：……<br>
>--- 好的小白，没问题小白<br>
>--- 小白呀~小黄呀~<br>
>--- 好的小白 没问题小白<br>
>--- 小青！<br>
>--- 小白是个保安，喜欢业主小丹！接…<br>
>--- 李小白<br>
>--- 突然想到天之道<br>
>--- 看来是时候商量商量改小名了，小白这个名字可能已经不安全了<br>
>--- 说真的，小思发音不顺畅，是我我也叫小白<br>
>--- 好的假发<br>
>--- 别人叫你小思，我就叫小白，嘿，就是玩<br>

[13] “我叫小思。”年轻保安弱弱的说了一句：“以前跟师傅巡逻的时候，他只告诉过我，零点之后千万不要来地下四层，这一层没有监控，所以就算保安不巡查这里，也没有人知道。”
>--- 好的小白，没问题小白<br>
>--- 好的小思，没问题小思<br>
>--- 你居然敢纠正我的错误！小白，你这是找死！<br>
>--- 好的小念，没问题小念<br>
>--- 刚刚对监控在那笑结果给鬼看了？<br>
>--- 好的，小白<br>
>--- 不是假发，是桂啊！！<br>
>--- 好的，闻西<br>
>--- 好的小白，没问题小白<br>
>--- 好的小思，没问题小思<br>
>--- 此处应该有情景剧里的那种笑声<br>
>--- 没问题，小白。<br>

[14] “你就是因为知道了这个消息，所以才反向利用？专门跑到地下四层休息？”韩非不得不感叹，这个白思念也是个人才。
>--- 摸鱼人才<br>
>--- 真是个鬼才<br>
>--- 得想办法拐走/吃掉。<br>
>--- 悍匪:幸福小区需要你这样的人才.jpg<br>
>--- 人才啊<br>
>--- 逆向思维，这一波负四层<br>
>--- 是个人才，明天到人资部填资料入职<br>
>--- 个个都是人才啊<br>

[15] “我胆子比较大，平时特别喜欢看一些恐怖故事之类的东西，这一层正好很有氛围。”白思念瞅了一眼韩非怀中的灵坛，忽然神秘兮兮的说道：“我听人说，以前这楼内还来过一个特别害怕看鬼故事的新人保安，那个人第一次独自来地下四层巡查就失踪了，也不知道是真还是假。”
>--- 我：你说的那个保安是不是你啊？（认真）<br>
>--- 填空题:______竟是我自己<br>
>--- “胆子比较大”<br>
>--- 他就是这么死的吧？<br>
>--- 你说这老韩可不困了<br>
>--- 一般说的是自己<br>
>--- 保安竟是我自己<br>
>--- 小白：🤡竟是我自己<br>
>--- 說的是你吧？<br>
>--- ？？？？牛的<br>
>--- 保安竟是我自己<br>
>--- 小白：我是鬼？他是人？<br>

[16] 说完后，他还狐疑的看了韩非一眼，似乎是在担心韩非就是那个保安。
>--- 我怀疑你是我自己<br>
>--- 韩非：怎么会～我超勇的啦<br>
>--- 其实是他自己<br>

[18] 韩非虽然是个怪人，但他好像真的没有想要伤害自己的意思。
>--- 韩非：一家人说什么两家话(・ω< )★对了你的朋友们这会儿都在哪儿啊，认识认识？<br>
>--- 你还是太天真！因为他想放长线钓大鱼，你见过哪个钓鱼的人自己把饵吃了的？<br>

[19] 壮着胆子，白思念问出了自己一直想要问的问题：“大哥，你身上没有明显的伤口，但你的保安制服上怎么这么多血？而且你的保安制服，好像跟我们的不太一样。”
>--- 大锅，你的衣服没我的好看[fn=31]<br>
>--- 你还说你胆子比较大<br>
>--- 噢，其实我还是个杀猪的，做保安只是我的兼职而已<br>

[20] “我是从其他小区过来的，准备加入保安公司，给自己寻找一份新的工作。”韩非随口答道。
>--- 我每当面试一份工作，就有一个行业倒闭。<br>

[21] “那你怎么不再之前的小区继续干了？出什么事了吗？”白思念习惯性的往下追问，眼中带着一丝好奇。
>--- 悍匪:那个小区啊？被我屠了，所以不需要保安了[fn=58]<br>
>--- 恐怖片里的落单选手标准作死手法<br>
>--- 之前小区的人都被我杀光了，不需要保安了<br>
>--- 职场杀手这个事情能告诉你？[fn=31]<br>
>--- 小区？没出什么事啊，只是就我一个人而已<br>
>--- 恐怖片标准作死问法<br>
>--- 因为没有上升空间了<br>
>--- 你不应该继续问血迹么？<br>
>--- 恐怖片里的落单选手标准作死手法<br>
>--- 悍匪:那个小区啊？被我屠了，所以不需要保安了[fn=58]<br>
>--- 保安哪有楼长“位高权重”<br>
>--- 那个小区啊，吃席了呢<br>

[22] 看着这样的白思念，韩非也有些无语。人生路本就短，为什么有些人还非要走捷径呢？
>--- 本就崎岖的鬼生愈发短暂<br>
>--- 所以他果然是之前好奇心太重，所以没了吗？<br>
>--- 孙哥？<br>
>--- 找死的委婉说法。<br>
>--- 《人生捷径》<br>
>--- 《主角》<br>
>--- 低情商：找死啊。高情商：人生苦短，还想着走捷径<br>
>--- 孙哥，是你吗孙哥<br>
>--- 好一個捷徑！<br>
>--- 好一个捷径啊。。。<br>
>--- 找死[fn=33]<br>
>--- 鬼生路本来就短，为什么有些鬼还非要走捷径呢？<br>

[24] “叮！”
>--- 你的系统已到账，请查收，谢谢（滑稽）<br>
>--- 薅你毛？（无端联想）<br>

[26] 随后韩非也准备进去其中，他抱着灵坛，左脚刚落入电梯，超载的红灯就已经亮起。
>--- 电梯顶上有鬼👻<br>
>--- 你坛子里少点鬼就没问题了<br>
>--- 你带那么多人，怎么不超载。。<br>

[27] 韩非微皱眉头，白思念却一副见怪不怪的样子：“这电梯有问题，晚上搭乘的时候，就算轿厢里只有一个人，也经常会出现超载的情况，等等就好了。”
>--- 心大<br>
>--- 这公司的鬼还挺懂礼貌的，超载了就自动下去给腾空间<br>
>--- 你好熟练啊Σ(|||▽||| )<br>
>--- 真•超載<br>
>--- 小兄弟傻一点其实也挺好的<br>

[29] “不习惯也没办法，老板扣扣索索的，天天就想着怎么减少不必要的开支，根本不去修理这些东西。”随着电梯开始上升，白思念语气也变得轻松了起来：“如果你有能力自己去应聘的话，我建议你还是不要加入这个公司比较好，老板抽成特别狠。你别看这地方修建的很气派，其实比外面那些中介强不了多少，最关键的是，我还听说过一个秘密……”
>--- 老板:感动中国好员工啊，工资翻倍，奖金翻倍<br>
>--- 悍匪：没关系，迟早我都会是这里的老板<br>
>--- 悍匪:老板，我来啦~<br>

[30] 白思念压低了声音：“保安公司的老板路子很广，确实可以给大家介绍工作，但有些保安去了工作的地方之后，就再也没回来。”
>--- 又要破案了<br>
>--- 悍匪去的话可能那个地方就没了<br>

[31] “那不是说明介绍工作比较好吗？能够干的长久，很稳定。”
>--- 逻辑带师<br>
>--- 死的很稳定（✓）<br>
>--- 那可是相当稳定<br>
>--- 起夜急，李姐[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[32] “不是那种回来，是完全杳无音讯，就跟……消失了一样。活不见人，死不见尸。”白思念盯着韩非身上的保安制服，他看了半天，眼神忽然变得奇怪：“你这件衣服我见过，对了！好多保安都穿过跟你类似的保安制服！你所在的那个小区好像是我们老板的大客户，每周都有保安被指派过去，但是却从没见有人回来，那个小区就跟个无底洞一样。”
>--- 死楼<br>
>--- 小白：……惊！（所以你真的是鬼叭！你找老板去啊别找我QAQ——）
韩非：好的好的这就找这就找～小问题～还能顺手给你换个好老板(・ω< )★<br>

[34] 这个保安公司的老板竟然和死楼还有联系，不断为死楼输送训练好的“保安”。
>--- 外卖保安公司<br>
>--- 饿了么保安公司<br>
>--- 韩非：“这哪儿是保安公司外派？这明明是餐饮公司送外卖吧…死楼居民胃口还挺好的！”<br>
>--- 从今天还是兼职保安公司老板<br>
>--- d级人员<br>
>--- 每周都送，训练好的，还打引号，这“保安”是专门供应给死楼居民的吧……<br>
>--- 悍妃：呦西！这是打进敌人内部的又一份保险。<br>
>--- 死楼:韩非还没来吗？我有点困了……<br>

[36] “你不就在那里上班吗？还问这个干什么？”白思念有些奇怪，不过还是老老实实的回答了：“我也不知道，不过我听说所有保安被派去之前，都会先去四楼老板的办公室一趟，老板会给他们一些东西。”
>--- 会先给他们孜然粉吗🐶<br>
>--- 死楼四楼四零四<br>
>--- 很快就有新老板了<br>
>--- 老板危，老板危，老板危完死楼危<br>

[37] 韩非本来就准备进入死楼冒充保安，但他跟正常的死楼保安还是存在一定区别的，这下他连最后的区别都可以掩盖住了。
>--- 别忘了，你是职场杀手啊<br>
>--- 岗前培训<br>
>--- 老板：就是你把悍匪引过来的！？<br>
>--- （砍死老板）取得要素物品，
成为最后一个进入死楼的保安<br>
>--- 悍匪：这不是巧了吗？这事（开心）<br>

[38] “我们现在就去四楼吧。”做戏做全套，韩非对演技的要求十分苛刻，他其实也是被逼得，现实里演得不好可以重来，在死楼里露出破绽，那一切就全都完了。
>--- 人生如戏，没有NG<br>
>--- 没人（鬼）能看穿我的演技，因为能看穿我演技的全都没了——（未来的悍匪）<br>
>--- 真正的演员：用命演戏，一辈子只能NG一次<br>
>--- 人生没有NG，要不直接就过，要不原地暴毙————(来自还是萌新时期的悍匪)<br>

[39] “确定要去四楼吗？老板有时候晚上会睡在办公室里，我们现在过去万一遇见他……”提到老板，白思念缩了缩脖子，他有些害怕对方。
>--- 悍匪: 那就可以取代他成为新老板了<br>
>--- 万一遇见他正在跟秘书捕捉爱的小游戏吗……<br>
>--- 悍匪:那就让他永远睡着<br>

[40] “没关系，我只是去看一看而已。”
>--- 《而已》<br>
>--- 悍匪：放心，我就过去看看，顶多再顺手捅他几刀，再过份点也就喊一堆朋友出来找他谈谈心<br>

[41] 韩非准备弄清楚保安公司老板和死楼之间的关系，如果他们是朋友的话，那韩非只能想办法干掉他了。
>--- 快快快，冲冲冲，职场杀手在行动[fn=31]<br>
>--- “没关系、我只是去干掉他而已”<br>
>--- 悍匪：嗯，我是迫不得已<br>

[42] “希望事情不要发展到那一地步，我已经不想自己的职场生涯再起波澜了。”
>--- 接下来請看：
《猛悍匪权弄保安室，新保安一进死楼苑》<br>
>--- 基本可以断定这个老板无了，保安公司换人了[fn=31]<br>
>--- 下克上[fn=32]<br>
>--- 人生不如意之事十有八九，随缘吧<br>
>--- 入职保安公司第一天……以及在保安公司的最后一天<br>
>--- 保安公司，危险！！！！警告⚠️<br>
>--- 保安公司……危！！！！<br>
>--- 悍匪:最后当上老板<br>
>--- 我不想背上“干一行灭一行”的黑锅。<br>
>--- 我的个人简历已经惨不忍睹了。（悍匪无奈脸）<br>
>--- 职业杀手韩非<br>
>--- 😂红红火火恍恍惚惚<br>
