
[-1] 第286章 阴间公司的营业范围
>--- 留卡<br>
>--- 喵<br>
>--- 悍匪：都是我的<br>
>--- 滴，营业卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 还知道是阴间公司，看来脑子没问题<br>
>--- 我只有五页[fn=38]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，这是今天第几更<br>
>--- 留爪<br>

[1] 同行的人突然发现自己已经死了，原本光滑的皮肤上出现死人斑，脸也开始变得血肉模糊，这本该是非常恐怖的一幕。
>--- 冥婚的徐婉:有这好事!<br>
>--- 第一次一楼阿<br>

[2] 正常来说，白思念接下来应该会失控，然后开始追杀身边的活人，最终丧失所有人性，在迷茫和彷徨中重新回到地下四层，接着开启新的轮回。
>--- 他没发轮回，他的恐怖小说已经被收缴了！<br>
>--- 悍妃：停停停，下面按我的剧本走。<br>
>--- 韩非：没想到吧<br>
>--- 但是有人握住了演员的命根儿<br>
>--- 传火么？少年。<br>
>--- 你怎么那么熟练啊喂！<br>
>--- 很显然，剧情已经开始往不正常的方向发展了<br>

[3] 类似的场景应该已经出现过很多次了，但在这一次情况出现了变化。
>--- 刀了<br>
>--- 语言成功，图来！<br>

[4] 身体正在发生变化的白思念，手被韩非紧紧攥住。
>--- 笑死我了<br>
>--- 沉默<br>
>--- 打断施法<br>
>--- “触摸灵魂深处的秘密！”韩非一把攥住白思念的手，放至自己面前，“别伤心，以后我带你……”“咔——咔嚓——”（似乎是笔断掉和骨头碎掉的声音）
“对不起琴姐我错了我不该乱写同人文的亲姐别把我做成吃的啊啊啊啊啊啊——”房内有女孩的尖叫传出，不知过了过久，尖叫声亻……<br>
>--- 到手的鸭子能让你飞？<br>
>--- 是心动吖[fn=43]<br>
>--- 别逃[fn=31]快来我身边<br>

[5] 他很惊讶的发现，自己之前没变成鬼的时候，对方好像还没有这么热情。
>--- 因为悍匪是阴间企业家啊～<br>
>--- 阴间创业期悍匪急需你这样的鬼才<br>
>--- 那可不，你变成了鬼我才能继续往下编啊[fn=58]<br>
>--- 资本家的热情<br>
>--- 你个海王，你个渣男悍匪<br>
>--- 人多可怕～鬼才是家人的嘛(/ω＼)<br>
>--- 笑话！你不是鬼谁会对你热情？<br>
>--- 小白被悍妃的热情吓得一阵哆嗦<br>
>--- 奇怪的XP<br>
>--- 你不是鬼我還不理呢😤<br>
>--- 口味清奇<br>
>--- 同志，这里有资本家！<br>

[6] “根据电脑里面的监控记录，你应该已经在楼里游荡了很久。你一次次发现真相，一次次逃避现实，然后又一次次回到了原地。兄弟，你被困在了一个怪圈里，这个圈就是由你记忆构成的迷宫。”韩非语重心长的对白思念说道，他从不同的几个方面，开始说服白思念和自己同行。
>--- 直接上手就变成兄弟了<br>
>--- 鬼都懵了，大哥我是鬼，你稍微害怕一下骗骗我也好啊，能不能给点面子<br>
>--- 脑迷宫<br>
>--- 嘴炮模式[fn=58]<br>
>--- 《脑迷宫》<br>
>--- 开启话疗模式<br>
>--- 许音<br>
>--- 啊～回来<br>
>--- 兄弟改成小白，更有味道和笑点<br>
>--- 看了上一章的本章说以后，我一度看成了你被困在了一个饭圈里，不过好像被困在饭圈里比被困在怪圈里还可怕<br>
>--- CPU不够强大，想不出事情后续的发展从而陷入死循环，直到外来用户暴力访问<br>
>--- 直接上手就变成兄弟了<br>

[7] 经过深层世界的磨炼，韩非要比市面上很多心理咨询师都更加专业，没办法，他的实战经验真的太丰富了。
>--- 对鬼pua百科全书创始人<br>
>--- 《实战》<br>
>--- 楼下历时两个月的对话可怕<br>
>--- 《身经百战》<br>
>--- 这段评论好多啊，原来悍匪的业务能力这么强~<br>
>--- 人都是逼出来的。<br>
>--- 真实战<br>
>--- 小白：我本来想拒绝，但他的经验实在太丰富啦，人长得帅，说话又好听，我超爱他的<br>
>--- 物理实战<br>
>--- 《实战》<br>
>--- 實戰經驗，以生命散發光與熱<br>
>--- 对鬼pua百科全书创始人<br>

[8] 看着电脑屏幕，回想起了那些糟糕的记忆，正处于错乱状态的白思念本该要发狂，可他却被韩非从精神和身体两方面压制住了。
>--- 精神压制就算了，身体是怎么压制的……鬼不是没有实体吗<br>
>--- 我有一个疑问，小白是不是每一次发狂都要弄乱一次办公室弄坏一个门？那……<br>
>--- 第二个是神马意思请空调演示一下[fn=58]<br>
>--- 非哥，不要啊非哥<br>
>--- 小白：就挺突然的，一下子就被控制了<br>
>--- 身心俱疲？<br>
>--- 主要是武力压制，后面站着邻居们呢<br>
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 精神压制就算了，身体是怎么压制的……鬼不是没有实体吗<br>
>--- 我有一个疑问，小白是不是每一次发狂都要弄乱一次办公室弄坏一个门？那……<br>
>--- 全方面压制<br>
>--- 情比金坚七天锁<br>

[9] “我知道你一时间难以接受，但你改变不了已经发生过的事情。”使用过触摸灵魂深处的秘密之后，韩非发现白思念算不上什么恶鬼，他的灵魂如同杂乱的线团交织在一起，其中的恶意很少。
>--- 九命狂喜～毛线球（重点错）<br>
>--- 你才是恶鬼吧<br>
>--- 果然是个纯洁的孩子<br>

[11] “死了，所有人都死了，只有死人才会被带走，成为保安之前要先成为死人，他们从各个不同的地方来到这里，死状凄惨，然后又被送往不同的地方去。”白思念好像在说着什么胡话，嘴里不断的念叨着：“不会有人再回来了，他们永远都不会再回来了。”
>--- 公司搞没了就可以入职了<br>
>--- 这不同点恐怕韩非弥补不了<br>
>--- 我算是看出来了，阴间就没有一个职业不是高危的<br>
>--- 悍匪：敢情我还没正式入职？<br>

[12] 看着白思念疯疯癫癫的样子，韩非很想打开他的脑子，好好帮他治一治。
>--- 物理治疗<br>
>--- 有锤王那味了<br>
>--- 啊？你还有这技能[fn=39]<br>
>--- 华佗直呼内行<br>
>--- 有锤王那味了<br>
>--- 合着您也是碎颅医生？<br>
>--- 午夜屠夫进化——→碎颅医生<br>
>--- 每一个脑子都有沐浴阳光的权利！<br>
>--- 审问俘虏未果的悍匪气急败坏了<br>
>--- 漢尼拔<br>
>--- 悍匪的物理治疗法，让你重焕新生<br>
>--- 恐怖屋陈歌是碎颅医生，悍匪在原有的碎颅医生方面改进了一下，留了个头骨（）<br>

[13] 忍着心里的冲动，韩非尽量让自己显得温柔善良一些：“什么叫做成为保安之前要先成为死人？你之前不是说过，曾经见过我身上的保安制服吗？那些被送到我这个小区的保安，都需要经过什么特殊的‘培训’？”
>--- 演  员  的  诞  生（黑盒演技培养力max）<br>
>--- 悍匪本来就温柔善良到骨子里了，本色出演就可以。<br>

[14] “所有被送到那里的保安都是老板亲自挑选出来的，我以前也被选中过。我们需要先到四楼领取表格，然后再去地下四层进行最后一步。”
>--- 🌿，这也要填表<br>

[16] “我不知道最后一步是什么，师傅说我太胆小，让我先在外面找个地方躲起来……”痛苦的捂着脑袋，白思念只要想到这些，大脑就仿佛要裂开一样。
>--- 哭了哭了 师傅想救他<br>

[19] “其他的监控录像都在什么地方？”
>--- 4楼4号房间住着以为不可名状的存在[fn=58]<br>
>--- 那之前悍匪从监控里一闪而过是不是也被拍了下来<br>

[20] “四楼，总监控室和老板办公室都在四楼，他喜欢监督我们工作。”
>--- 又是双数欸？Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 不知道这位小白（划掉）小思说话带不带口音捏？<br>
>--- 饮茶先啦<br>
>--- 四楼，死楼，真是个好兆头啊<br>
>--- 老板：危！<br>

[21] 不再继续停留，韩非带着白思念乘坐电梯直接来到了四楼。
>--- 悍匪：刀在手，跟我走<br>
>--- 第一天面试就要有老板药丸了<br>

[23] “这栋楼看着还算正常，很难想象这样一个地方，竟然会隐藏有F级别的隐藏任务。”
>--- 看着正常就是最大的不正常～<br>
>--- 还  算  正  常<br>

[25] “系统为什么会判定任务目标是益民街道的保护神？如果没有任务目标，难道益民街道就会被毁掉？”
>--- 要是后面变成保安老板知道大难将至，带着全体保安献祭自己保护益民街，那可太刀了。<br>
>--- 难道和鬼楼有py交易，鬼楼罩保安公司，保安公司收租益民街？<br>

[27] 惨白的手指开始抽搐，他抓住了门把手，但是却没有推开房门的勇气。
>--- 因为他不能去独自面对房间内的六眼飞鱼|･ω･｀)<br>
>--- 来给白思念一首梁静茹的勇气，鼓励鼓励他(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 沙发<br>
>--- 沙发<br>

[28] “你们保安公司的老板很恐怖吗？”韩非从物品栏里取出了往生刀。
>--- 准备开团<br>
>--- 恐怖那还是韩老板更恐怖一些<br>

[30] “那你还是太年轻，见识太少，以后你就会发现，比他恐怖的人还有很多。”说完韩非踹开了办公室的门，单手抱着灵坛进入其中。
>--- 悍匪：我将会打破你对老板的恐惧，因为你会发现我比你的老板恐怖的多<br>
>--- 悍匪：没错，正是在下，我就让鬼界震撼的软饭王。<br>
>--- 这种人远在天边，近在眼前啊小白<br>
>--- 比如我<br>
>--- 挺会安慰人的<br>
>--- 悍匪:比如说我<br>
>--- 嗯？你是在说你自己吗[fn=58]<br>
>--- 比如你<br>
>--- “比如我”<br>
>--- 可能你面前这位就是天花板了<br>
>--- 例如我<br>
>--- 比如我<br>

[32] 快五十平的办公室里，左侧摆着一个玻璃橱柜，上面展示有各种工艺品和黄金制品；右侧是一个书架，上面堆满了各种书籍，只不过大多数书好像从来没有被翻开过。
>--- 封面漂亮的精装书占据大部分<br>
>--- 就像你的书本一样，一学期下来就和新的一样<br>
>--- 说不定都是壳子书<br>
>--- 嗯。暴发富基本都这个配置。为了假装很有学问，一般书柜都特别大，书还特别多<br>
>--- 真实<br>
>--- 《如何压榨员工》《老板的自我修养》《女秘的养成方法》<br>

[36] “职工信息、培训评分、职业规划、工作反馈……”韩非看了半天也没有找出问题，这阴间的保安公司，比现实里的很多公司都还要专业。
>--- 这不就开始讽刺了吗[fn=31]<br>
>--- 专  业  团  队<br>
>--- 工资怎么发<br>
>--- 是不是还按时缴纳五险一金？<br>

[37] “不是这样的，不是这样的！”白思念本来不敢过来，但他看到韩非百无禁忌的样子，自己的胆子也慢慢变大，他站在桌子旁边，扫视一份份文件：“真正的表格被藏了起来！”
>--- 《榜样的力量》<br>

[41] “编号069，评价中等，勉强符合要求。”
>--- 中等怨念？<br>
>--- 差点看成隔壁096了<br>
>--- 这是……给人编号？<br>

[42] “货物本身没有瑕疵，表面纹路未出现破损，内腔完好，较为稳定，是一件不错的容器。”
>--- 已经看成内脏完好<br>
>--- 想到了明侦星儿的那期<br>
>--- 用来装蝴蝶的把<br>
>--- 拿给镜神用？<br>
>--- 纹路？蝴蝶？人蛹？<br>
>--- 大概率是人呀<br>
>--- 尸体吗……<br>

[43] 乍一看这货物好像是一件器皿，但是保安公司里为什么会有器皿的货单表格？
>--- 重要物品运输也要吧，比如展览品，拍卖品<br>
>--- 人成为了器皿<br>

[44] 韩非伸出自己佩戴了房东戒指的手，借助捉迷藏的被动能力，仔细检查办公室的每一个角落。
>--- 隐秘的角落（确信）<br>
>--- 我记得这个被动是系统给你保命的，你用他当攻击？<br>
>--- 硬是把被动能力变为了主动技能<br>

[45] 在他经过书架的时候，房东戒指传来了微弱的凉意，韩非停下脚步，让哭和李灾把书架搬开。
>--- 哭：你是真的狗，我只是一个孩子啊！为什么要我做这种苦力！<br>

[50] 韩非本以为这家公司只是个中介，没想到对方还负责“原材料”的加工。从现在获得的信息来看，这家阴间公司的营业范围很广，既提供人力资源服务，又倒卖各种以“人”为核心的货物。
>--- 一直搞不清，这阴间的人哪里来的，比如学校应该有很多学生，那些学生哪里来的，现实里的那个中学也没死几个啊<br>
>--- 来料加工<br>
>--- “以人为本”<br>
>--- 真阴间啊……<br>
>--- 开开心心去应聘，稀里糊涂被加工……<br>
>--- 以人为本<br>
>--- 现实中是个人体器官贩卖的机构吧！估计悍匪又要破大案了。<br>

[54] 看到这一幕，韩非直接打开了灵坛，将所有邻居都喊了出来。
>--- 我们要合作👊<br>
>--- 小白：等等？哥你为什么这么熟练的啊Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 集合，准备团战。<br>
>--- 我看成打开了天灵盖<br>
>--- 奴隶战，所有人都过来<br>
>--- 所有人都过来 啊 要打架吗? 算我一个<br>
>--- 发挥群众优势<br>
>--- 悍匪：大家出来，欢迎老板前来视察，热烈欢迎啊，记住，一定要热烈<br>

[55] “做好准备！有人从地下四层上来了！”
>--- 我都能想到电梯门打开的一瞬间的场景…太惨烈了，啧啧啧   鬼：打扰了，告辞！让我告辞啊啊啊！！<br>
>--- 小保安看着刚刚还空空荡荡的办公室，突然鬼满为患，又抬头看着悍匪拿着刀一脸严肃的神情，陷入了沉思<br>
>--- 有人？？？？<br>
>--- 鬼：直面恐惧<br>
>--- 兄弟们，打团了，一波啦<br>
>--- 321开团<br>
>--- 这灵坛是现实版的五菱宏光啊！<br>
>--- 打团了<br>
>--- 聚会要开始啦！<br>
>--- 捉虫：不应该是人，这地方都没活人了，应该是东西，有东西上来了<br>
>--- 你过来啊<br>
>--- 做好准备，开饭了<br>
