
[-1] 第288章 我来了，保护神也就来了
>--- 县长来了，青天就有了~<br>
>--- 悍匪来啦！死楼太平啦！<br>
>--- 在深层世界我只办三件事，公平，公平，还是TMD 公 平<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 让飞遗<br>
>--- 可恶，让子弹飞怎么还不申遗<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 悍匪:我有哭和李灾能不能进死楼。
能进，偷摸进。
悍匪:这个，大孽能不能进死楼。
能进，跪着。
悍匪:这个加这个再加琴姐。能不能站着把死楼荡平了。
敢问大哥是何方神圣？<br>
>--- 保护神竟是我自己٩( 'ω' )و<br>
>--- 留爪<br>
>--- 又是【神】么🤔<br>
>--- 在申了，在申了思密达<br>

[1] “所以说你送往死楼的保安，就相当于‘花盆’？”
>--- 哇，想起多重人格侦探的人脑花盆了<br>
>--- 搁着培养食人花呢？<br>

[2] “可以这么理解，他们都是用来培育花朵的。”
>--- 植物大战悍匪🐶<br>
>--- 培育花朵的怕不是肥料<br>

[4] “如果不是因为你胆子太小，还有你师傅愿意替你去充当花盆，你以为你这个废物能够活到现在吗？”怪物以为韩非是白思念引来的，他看向白思念的眼中也满是怨毒。
>--- 预测一下悍匪身上的保安服是小白师父的<br>
>--- 你路走窄了……<br>
>--- 又一个好“人”啊……<br>
>--- 小白的师父确实把他忽悠走了，原来那之后师父就被害了？可惜小白硬跑去地下室看书，依旧没能逃过一劫<br>
>--- 小白的师父也是个好鬼吧！<br>

[6] 有些秀气的拳头狠狠砸在怪物脸上，白思念喘着气，他的身体还在慢慢拔高，就好像没有极限一样。
>--- 是个潜力股<br>
>--- 果然，鬼的战力很唯心啊。<br>
>--- 羞羞的铁拳<br>
>--- 三阿哥又长高了！<br>
>--- 轮回。。。。估计已经好点了不少<br>
>--- 极巨化！（bushi）<br>
>--- 自信点，把好像去掉<br>
>--- 白巨人<br>
>--- 还在长……所以你生前果然也是惨死的吧，或者有什么特别的记忆才怨气这么大，之前整层楼就遇到你，是不是干掉你的东西已经被你反杀了<br>

[7] 韩非还有些问题没有问完，所以他让萤龙先将白思念拉到一边。
>--- 白哥，不至于，不至于[fn=32]<br>
>--- “小白，你先往回缩一缩，让我来！”<br>
>--- 小老弟，你先往后稍稍<br>
>--- 再次被打断前摇，小思脾气真好…<br>
>--- 等我问完了你再打死它[fn=10]<br>
>--- 悍匪：别闹，怪物的剩余价值还没榨干呢……<br>

[9] “死楼的保安会穿上被诅咒的保安制服，它们的制服当中残留着上一任主人的冤魂。通过冤魂的考验只是第一步，你还需要喝下死楼管理者的一滴血。”怪物不敢反抗韩非，他知道韩非想要杀死他真的太容易了。
>--- 那我送的多，他是不是就贫血挂了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 然而说了也不一定活着<br>
>--- 看来正式成为保安后上任保安就直接无了，可惜，不能给他安排再就业了，提前塞进鬼纹或者喂给队友到时候又容易被怀疑<br>

[10] “管理者的血？”
>--- 鬼纹：我懂，我懂，我都懂。<br>
>--- 韩非第一次对上状态正常的管理者，还是早有防备的，不过按金生的剧本，蝴蝶最后被骗出死楼了，难度下降不少<br>

[11] “具体是谁的血我也不清楚，不过我知道那血里隐藏着某种虫卵，只要喝下了血，并且没有魂飞魄散，虫卵就会爬进灵魂深处。这一刻起，保安就成为一个合格的花盆了。他们会被虫卵带来的痛苦和欲望折磨疯掉，失去属于自己的人性，成为很多小区居民口中所谓的外来者。”
>--- 外来者的诞生！填坑+1<br>
>--- 外来者是这么来的，啧啧<br>
>--- 喝下本身就很可能魂飞魄散……这得死去过多少保安啊……<br>
>--- 原来这就是益民街上的外来者啊<br>
>--- 韩非喝了估计没事，毕竟小强护体，估计小强就是搞蝴蝶用的，很可能以蝴蝶的蛹为食。但这么进死楼还是有点儿恶心，因为就算知道身体里的定时炸弹会稳稳被拆掉，也还是被对头装了一个，最后死楼通了估计也会被蝴蝶恶心到不行。<br>
>--- 我这暴脾气能忍。当时我就就在动物园打死两只。工作人员说这蝴蝶是金斑啄凤很贵的。。我那会理他 连他也一起打了一顿。现在在家里屁事没得  等会我快递来了。。我去拿yisjsjjssndnsnb<br>
>--- 人蛹是蝴蝶血液里的……可看前面感觉蝴蝶本体形象应该是男的
所以，你一只公蝴蝶一直自己产卵想再造个自己？
身体血液里都是虫卵？
你把自己的卵放到外来者体内？
槽多无口<br>
>--- 很多小区！<br>
>--- 所以其实有些好“人”硬生生的逼成了恶鬼，蝴蝶真该死啊:)<br>
>--- 我知道了，蝴蝶有严重的痔疮，毕竟一般人只有粑粑里有虫卵，但是蝴蝶虫卵在血里，所以一定是内痔[fn=10]<br>
>--- 外来者是这么来的，啧啧<br>
>--- 外来者的诞生！填坑+1<br>

[12] 怪物稍作停顿后又补充道：“也有少部分人喝下鲜血后，能够抵御住虫卵带来的种种异常，不过只要喝下虫卵，结局就已经注定。”
>--- 划重点，有能抵御异常的... 估计是友军嘞<br>
>--- 有没有把虫卵拉出来的<br>

[14] “首先性格会变得残忍暴戾，比起人，他们更像是动物和虫子，几乎没有什么理智可言，非常喜欢杀戮。”怪物说的这些和韩非见过的外来者一样，他完全可以演出类似的效果，甚至还能比一般的外来者更疯狂。
>--- 连我自己都怕，你怕不怕？<br>
>--- 有一个人前来买瓜<br>
>--- 韩非：哦哦收敛一点是吧 明白了<br>
>--- 不，你只是释放了一部分自我而已<br>
>--- 《本 色 出 演》<br>
>--- 按前面描述，大孽是不是能把虫卵给处理了，所以这波就是看韩影帝的大师级演技来即兴表演了<br>
>--- 韩非：我根本不需要演，我就做我自己[fn=58]<br>
>--- 懂了，懂了。那个现实里疯了的人的原因的萌芽点在这啊！<br>

[15] “身体上也会出现一定的变化，最明显的就是，虫卵寄居的地方会慢慢长出蝴蝶翅膀般诡异的花纹。这种花纹根本弄不掉，会伴随‘花盆’走完接下来的人生。”
>--- 鬼纹上来充当一下纹身?<br>
>--- 哎，那蜘蛛体内也有虫卵?<br>
>--- 如果虫卵寄宿在肚脐眼附近的肠上，那长出蝴蝶状的花纹是不是特别像，就，那个？<br>

[17] “因人而异，快的只要几个小时，慢的可能要一个多月。”怪物说的话，韩非也无法验证，蝴蝶花纹这一点确实有些麻烦。
>--- 我看成快的几个月，慢的一个多月😂<br>
>--- 韩非刚吃下没一分钟就开出了最漂亮，最完美的话[fn=26]<br>

[19] “不是，死楼的情况很复杂。”怪物不敢乱说，他好像是担心触发什么诅咒一样，一个字一个字的往外吐露：“死楼是这片区域里最恐怖的建筑，那种危险是多方面的，除了谁也没有见过的管理者外，里面还有很多非常可怕的东西，它们超过你的想象。”
>--- 这片区域？懂了<br>
>--- 非常非常可怕的东西——韩非✔️<br>
>--- 这段话本质上没有任何信息量<br>
>--- 一个一个字说就不会被诅咒？你在这卡bug？学到了学到了<br>
>--- 悍匪：太好了！我最喜欢未知的恐惧！<br>
>--- 哎Ծ^Ծ吐露完了悍匪也不会放了你啊<br>

[21] “不知道，但我有一次去回收残破的‘花盆’时，听死楼里的一位住户说，那栋楼内某个房间好像可以看到噩梦的另一边……”在这句话说到一半的时候，怪物的身体突然好像静止了一样，随后他全身的肥肉开始剧烈颤抖，从皮肤表面冒出的淡淡黑雾如同挂满了刀刃的绳索，直接撕裂了他的身体。
>--- 噩梦的另一边是美梦？也可能是更深的绝望！<br>
>--- 噩梦的另一边是现实世界?还是更深层次的地狱?<br>
>--- 海的那边是敌人！
门的那边是大锤！<br>
>--- 这要是推开门看到的是你锤哥的冒险屋就有意思了<br>
>--- 表层啊<br>
>--- 我觉得那边是大锤……<br>
>--- 黄赢:我家吗？<br>
>--- 职 场 杀 手<br>
>--- 《空调恐怖小说宇宙说》<br>
>--- 禁忌事项<br>
>--- 深层梦境？<br>
>--- 可惜了，这个老板的话太多划重点内容了，配音没办法设计得太复杂……不然听不清……[fn=12]<br>

[23] 黑雾直接从他的嘴里飘出，碎裂开他的脑袋。
>--- 抽大烟的危害（x）<br>
>--- 从就职到火化老板一条龙服务<br>
>--- 职场杀手履历更新.gif<br>

[24] 臭味弥漫，黑雾在确保怪物魂飞魄散之后，又重新变为淡淡的雾气朝四周飘散。
>--- 当上保安的第一天，你成功地干掉了自己的老板，并正在准备取代他的位置。<br>
>--- 黑雾？确保？重新？

害怕.jpg<br>

[25] 大孽欢天喜地的吞食着黑雾，韩非的脸色则有些差劲，他看到了怪物正在快速腐化的心脏上有一个淡淡的死字。
>--- 大孽好可爱啊˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥哇哦~<br>
>--- 这个死字是中文还是英文还是日文呀？<br>
>--- 诅咒？悍匪玩的就是诅咒！！！……这个玩字很正经不要想歪<br>
>--- 大孽：欢天喜地～快快乐乐～
小黑：阿爸 饭饭 饿饿QAQ！<br>
>--- 快看看腿上有没有写“惨”字<br>

[29] “它的实力算是中等体型怨念里比较强的，拥有这个实力，还能保持理智，确实少见，也难怪死楼会看重它。”萤龙出于职业习惯，在怪物触发诅咒时，就直接走到了韩非身前：“死楼也不会轻易对人下咒的，只有足够重视，才会施加死咒。据我所知死咒也分好多类别，它这个应该是最低级的。”
>--- 悍匪：那我的呢？
龙：黑边金框vip专享定制版。<br>
>--- 龙哥忠诚度百分百，绝对心腹<br>
>--- 那悍匪挺值钱，起码值一个大型怨念的诅咒了<br>
>--- 莹·解说员·龙<br>
>--- 我忘了他干啥的，啥职业？<br>

[31] 他想起了很多东西，也知道了自己为什么会变成这样，他想要为自己的师傅和同事报仇，可凶手却已经死了。
>--- 找回记忆没失控，长得还高，感觉早晚也要进灵坛<br>

[33] 韩非拍了拍白思念的肩膀：“真正害死你师傅的怪物应该还在公司当中，你们老板只能算是一个代理人。”
>--- 这只是个人事经理，从它开始逐步蚕食做大做强，蝴蝶集团改名悍匪阴间联合集团指日可待<br>
>--- 【家人+1】<br>
>--- 带刀人<br>
>--- 代理人—送人头的<br>
>--- 《来为我做事》<br>

[35] 保安公司里隐藏着一个F级任务，这说明公司内部存在一个大型怨念，至少也是畜牲巷医生人格那个级别的鬼怪。
>--- 小白是什么等级还未知呢，盲猜小白是大佬<br>

[36] “明面上的老板已经死了，对方应该也知道了我们的存在，接下来就正面去会一会它吧。”幸福小区所有住户和益民私立学院里的老师都在，韩非身边的力量虽然还不足以和死楼抗衡，但推平一个保安公司没有任何问题。
>--- 打不了洋人，还打不了你<br>
>--- 履历+1～（藏好）<br>
>--- 系统：看来不到一个小时内新上任便杀了老板的你已经不满足于职场杀手这个“荣誉”了，你想要做幕后黑手，而不满足于仅仅是表面的棋子，杀了幕后黑手“堕落的守护神”，你将获得一个新的专属称号。相信我，他一定不会让你失望的！（他以后不会把我杀了吧，挺慌的，讨好的计划得早起提上日程了…）<br>
>--- 保安自动升职✌<br>
>--- 真快！看来死楼也不是大boss了<br>
>--- 《推平》<br>
>--- F2A<br>
>--- 有点膨胀[fn=8]<br>

[37] “打着保护神的旗号，干着人口买卖的肮脏勾当，他们把街道上的住户当做商品和货物，他们从来没有真正想过要经营好这条街道。”韩非按下了货梯上的按钮，满是血污的电梯门缓缓打开。
>--- 韩非:放心，我来了，我会成为这个小区的光！<br>
>--- 益民街道办事处主任，韩非在此<br>
>--- 悍匪:街道我来守护[fn=4]<br>
>--- 你保安公司不敢干的事，我幸福小区来干；你保安公司不敢杀的鬼，我幸福小区来杀！<br>
>--- 益民街道纪检委委员——韩非<br>
>--- 正道的光！٩( 'ω' )و<br>
>--- 清君侧<br>
>--- 那就由我来接手吧，也是没办法<br>
>--- 冠冕堂皇，一腔正气！即将准备回收公司<br>
>--- 悍匪∶这条街，我罩了！<br>
>--- 益民街道办事处主任，韩非在此<br>
>--- 悍匪：我才是保护神<br>

[39] “益民街道需要一个新的保护神，一个真正的保护神。”进入电梯，韩非朝白思念招了招手：“一起来吧。”
>--- 盗用别人的评论。
悍匪：做我的儿子吧。<br>
>--- 《此刻我为益民街守护神》<br>
>--- 当我儿子吧。<br>
>--- 只有我担心会超重吗？<br>
>--- 取之而代<br>
>--- 《此刻我为益民街守护神》<br>
>--- 鬼道教父——悍匪，人称鬼父～👻<br>
>--- 盗用别人的评论。
悍匪：做我的儿子吧。<br>
>--- 悍匪：这条益民街老子说算！<br>
>--- 悍匪:雁过拔毛，兔走留皮，这条街，我罩的，懂？<br>
>--- 韩非：保护神？他们不呸(*｀へ´*)<br>
>--- 哥谭需要一位黑暗骑士！一位真正的守护神！<br>

[40] “死楼那么可怕，保护益民街道，就是跟死楼作对，我们杀了老板之后，去哪里寻找新的保护神？”
>--- 大孽是哪来的？请好心人告知一下<br>
>--- 悍匪:站在你眼前的 就是为你们带来光明的老板啊（慈祥的微笑）<br>

[41] “不用去寻找。”韩非面带微笑，站立在所有怨念中央：“他已经来了。”
>--- 你在那万人中央，仰望他一身荣光~<br>
>--- 就职，干掉老板，上任。越来越熟练了。不知道死楼管理者能坚持多久才卸任？三天？<br>
>--- 我要干掉所有人<br>
>--- Who is the boss？
I’m the boss.<br>
>--- 他来了，他来了，他带着鬼群走来了<br>
>--- 县长来了，鹅城就太平了，县长来了，青天就有了。<br>
>--- whos your daddy<br>
>--- ：<br>
>--- [fn=40]<br>
>--- 看到这个场景，突然想起白胡子。。。
|･ω･｀)【挠头】<br>
>--- 可恶💢被他装到了[fn=24]<br>
>--- 没错，正是在下！<br>
