
[-1] 第293章 益民街道新的保护神（三更）
>--- 爪<br>
>--- 保护神（×）
悍匪（✓）<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 卡<br>
>--- 保护卡<br>
>--- 保护神：保护费交一下先<br>
>--- 悍匪！<br>
>--- 喵<br>
>--- 滴，新神卡<br>
>--- 总共八页，章说占一页<br>

[1] 每次看和大孽有关的系统提示，韩非都会产生一种很复杂的情绪。
>--- 狗和铲屎的，总要疯一个<br>

[2] 大孽晋升F级是好事，但是貌似它升级的速度越快，就预示着主人身上的死意越浓郁。
>--- 哈哈，高健每次算命都是必死无疑<br>
>--- 看到我的宠物如此弱鸡，我安心的闭上了瞌睡的眼…<br>
>--- 死的越快<br>
>--- 又怕你不来，又怕你乱来<br>
>--- 会不会直接变成负数，然后永生<br>
>--- 悍匪:我好怕[fn=31]<br>

[3] 换句话说，大孽过得越顺利，证明韩非距离死亡也就越近。这种宠物不是真的猛士，根本不敢去养的。
>--- 每次成长离死亡的距离缩短1/2——悍匪永生<br>
>--- 无限接近死亡吗[fn=31]<br>
>--- 永远无法到达死亡的真实的老板专用宠物<br>
>--- 真的猛士，敢于直面惨淡的现实。
                                             ——鲁迅<br>
>--- 你前面有个日虫的勇士<br>
>--- 你这是27大限啊<br>
>--- 死亡如风，常伴吾身。<br>
>--- 真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。                                    ——鲁迅之这真的是我说的。<br>
>--- 东风勇士表示：这玩意儿我也不敢养[fn=23]<br>
>--- 无限接近死亡，更能领会生存的真谛🐶<br>
>--- 无限接近死亡吗[fn=31]<br>
>--- 每次成长离死亡的距离缩短1/2——悍匪永生<br>

[4] “恨意的皮？这张皮摸着和人皮的触感一样，没想到竟然属于恨意。”韩非很重视那张人皮，他还从来没有见过恨意：“这张皮的出现，让我可以确定死楼当中藏有恨意，并且它一定和蝴蝶有关。”
>--- 李时珍的皮<br>
>--- 人皮和猪皮有啥不一样的触感？<br>
>--- 如果跟恐怖屋设定差不多，但是叫法不一样的话，凶神是啥级别呢，好期待<br>
>--- 李时珍的皮<br>
>--- 悍匪你摸过人皮吗不然怎么知道和人皮触感一样，哦不对，你本来就是人啊我差点忘了[fn=10]<br>
>--- 魂毒：你中毒了，给点面子，至少反应一下。<br>

[6] 见韩非对人皮十分满意，大孽开心的围着韩非打转，它似乎是想要蹭蹭韩非，结果就是韩非差点被毒死。
>--- 大孽：想要贴贴，想要被亲亲抱抱举高高
悍匪：啊，我死了（物理<br>
>--- 大孽：主人，人家要亲亲，抱抱，举高高！
悍匪：卒，享年293章！<br>
>--- 《关于主人被自己蹭死这件事》<br>
>--- 想要跟主人贴贴[fn=6]<br>
>--- 打转www很可爱，就是后劲有点大<br>
>--- 宠物太孝顺也不行<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈还是小黑蛇安心<br>
>--- 全书完[fn=11]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 大概就是这种感觉吧。<br>
>--- 这狗子真调皮<br>
>--- 劲儿大<br>

[7] 养了大孽还没超过三天，他的毒抗已经提升到了一个比较可观的地步了。
>--- 低情商：中毒过多
高情商：毒抗提升相当可观<br>
>--- 等毒抗点满岂不可以随便rua!<br>
>--- 《比较可观》：指未来悍匪遇到毒元素环境基本免疫<br>
>--- 都是rua大孽rua出来的吧（？）<br>

[8] “干得不错。”嘴唇发黑的韩非依旧坚持给了大孽鼓励，做完这些之后，他开始思考另外一个问题。
>--- “干的不错”韩非一边吐血一边摸着大孽狗头，还要保持微笑<br>
>--- 自己养的虫，中毒也要夸！[fn=31]<br>
>--- 大孽开心的拱了拱悍匪的手<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈努力的夸奖宠物<br>
>--- 用生命养宠物[fn=31]<br>
>--- 说一件可怕的事情……
一本恐怖小说……常常让我笑出夜枭叫声……<br>
>--- 用生命在愛護寵物<br>
>--- .干得漂亮<br>
>--- “干的不错”韩非一边吐血一边摸着大孽狗头，还要保持微笑<br>
>--- 自己养的虫，中毒也要夸！[fn=31]<br>
>--- 暖男韩非 好温柔<br>
>--- 《干得不错》<br>

[9] 尸山花海和八首都已经解决，为什么那个F级别任务还未完成？
>--- 因为你还没干掉九尾啊亲<br>
>--- 真的不思考一下解毒吗！<br>
>--- 小白？<br>
>--- 还有个更猛的？<br>

[12] 看着那一具具仿佛在说着梦话的尸体，韩非心中也有些不忍，他从物品栏中取出了往生刀。
>--- 尸体：你，你要干嘛？
悍匪：我来送你往生极乐<br>
>--- 尸体们瑟瑟发抖：有话好好说，你拿刀做什么！[fn=60]<br>

[13] “如果有一天我落入了蝴蝶手中，可能也会落得和你们一样的下场，不生不死，失去一切。”
>--- 蝴蝶：诽谤！这是诽谤！他诽谤我啊！<br>
>--- 这句话是省略句，原文应该是“如果有一天我落入了蝴蝶手中，蝴蝶可能会落得跟你们一样的下场，不生不死，失去一切”
真好啊悍匪，不愧是你<br>
>--- 开始了，骗鬼第一招，共情！！！我和你们一样！我比你们更惨！这个技能大锤用过都直说好！！！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 即将进行物理超度，，无关人员迅速撤离<br>
>--- 所以加入我们吧<br>
>--- 所以，就让我来超渡你们吧～
一刀断魂，一刀极乐！往生极乐～<br>

[14] 这深层世界里有太多比死亡更加恐怖的事情，对于那些困在尸体里的残念来说，死亡是韩非能送给他们的最后一份礼物。
>--- 真·送你上西天<br>
>--- 虽然你们没求我，虽然是我主动要杀你们，但你们得感谢我[fn=31]<br>
>--- 圣诞老人悍匪来派发礼物啦<br>
>--- 比死亡更可怕的是，求生不能求死不得！<br>

[15] “我送你们往生他处，愿你们能够过上想要的生活。”
>--- ，<br>
>--- 送君一死<br>
>--- 悍匪慈悲<br>
>--- 慈悲之心<br>
>--- 大口喝着鲜美的肉汤。
我嘴里吐出了一只耳环。
愣住之时。老爸笑了。<br>

[17] 刀锋划过，消融了痛苦，抚平的绝望，给了那些被根茎刺穿的灵魂，最后告别的机会。
>--- 与君相送，慈悲化刀，光耀之处，往生净土。<br>
>--- 这就是传说中的物理超度！<br>
>--- 参考甘天的慈雨<br>
>--- 如此凶残的一幕竟然写得如此治愈<br>
>--- 死亡不过如此 某詹台路过-_-||<br>
>--- 画面太残暴了！<br>
>--- 刀锋划过，便是疆土！从此以后，你们都归我罩！所以，蝴蝶你懂我意思吧～<br>

[18] 大部分残念烟消云散，还有极少一部分把人性坚守到最后的灵魂，他们也进入了往生刀中，站在了韩非的身后。
>--- 要想当起点当红小说男主角，必定是五弊三缺，不然都不配作者们给的人设<br>
>--- 突然觉得…蝴蝶会不会是悍匪脑子里跑出来的，毕竟小时候孤儿院，还失去了笑容，说不定…<br>
>--- 最后这把刀汇聚了大半个冥界的人口[fn=21]<br>
>--- 革命队伍的壮大<br>
>--- 往生刀悍匪
攻击力A
攻击距离E
防御力E
智力A<br>
>--- 越来越多坚毅不拔的灵魂将与韩非并肩前行。<br>

[20] 这样的刀本不该在深层世界出现，这样的刀整个深层世界也只有韩非能够握住。
>--- 悍匪：小伙子这种刀你把握不住，让叔来（🐶<br>
>--- 一把刀砍翻整个世界，悍匪就是这样🐮B滴人[fn=46]<br>
>--- 雷神之锤？<br>
>--- 一护，你卍解了吗？<br>
>--- 非子，听你潘叔一句劝，这里面的水很深，你把握不住<br>
>--- 悍匪：小伙子这种刀你把握不住，让叔来（🐶<br>
>--- 开局一把刀，生存全靠瓢<br>
>--- 韩大刀<br>
>--- 开局一把刀？生存全靠？<br>
>--- 紧握你的刀，你就是整个世界最靓的仔！<br>
>--- 一把刀砍翻整个世界，悍匪就是这样🐮B滴人[fn=46]<br>
>--- 突然想到潘嘎之交<br>

[22] 那一件件外衣都代表着一条人命，蝴蝶犯下的罪不可饶恕。
>--- 我现在搞不清楚，这些人是在现实当中就死了吗，这深层世界都是他们的怨念，亡魂？还是就是npc？<br>
>--- 罪不可恕<br>

[24] 他替白思念而死，没有选择喝下血洼中的血，而是停在了血洼旁边，似乎是为了帮助和他同样的人。
>--- 师傅是好人！(大声)<br>

[28] “你师傅帮过很多人，你只是其中之一。不过他最后却毅然决然的选择替你而死，你要好好想想他为什么这么做？”韩非握紧了往生刀，他没有安慰白思念，只是把真相告诉对方：“或许你的师傅在你身上看到了某种希望，他觉得你能够改变很多东西，你能救下更多的人。”
>--- 忽悠，接着忽悠，请开始你的表演<br>
>--- 你能帮助更多的人（当我小弟）<br>
>--- 主角命数<br>
>--- 能力越大，责任越大<br>
>--- 现实中，他师傅都帮凶了，不是他私生子，那就只能说他师傅真的良心发现。[fn=31]<br>
>--- 我:简而言之，白思念，你是个好人<br>
>--- 人生导师-悍匪<br>

[30] “我没有你的师傅了解你，所以你可以不相信我，但我希望你能相信你师傅的判断。”最后的告别结束，韩非将温暖的刀锋刺入白思念师傅胸口，但是却好像触碰到了什么东西。
>--- 为众人拾薪者，不可使其冻毙于风雪<br>
>--- 师傅才是守护神吧<br>
>--- 天元突破名句：你要相信我相信你的你自己<br>
>--- 好家伙温暖的刀锋[fn=40]<br>
>--- 你要相信始终相信着你的你相信着的师傅啊<br>

[31] 解开白思念师傅的保安制服，韩非发现其贴身存放了一份厚厚的签到表，里面印着所有逝者的名字和照片，还有他们所做的一些事情。
>--- 这是善的人性<br>
>--- 爆哭[fn=12]<br>
>--- 人如其名，那是思念<br>
>--- 这是这些残魂留在世间最后的证明了吧，证明他们曾经来过<br>

[32] 保安公司老板也没有完全撒谎，死楼把益民街上的鬼怪当中猎物，如果他们不定时为死楼送合适的器皿，死楼的人就会自己外出寻找，到时候死伤会更多。
>--- 当作<br>

[33] 从某种意义上来说，他们确实保护了益民街，只不过他们还远远没有资格被称为保护神。
>--- 真正的保护神<br>
>--- 保护了，又没完全保护……<br>
>--- 句式杂糅doge<br>
>--- 保护神指收保护费<br>
>--- 把被删了或把成为改为称为会更好一些<br>
>--- 称为<br>
>--- 捉虫称<br>
>--- 成为？是称为吧？<br>

[34] 厚厚的签到表几乎被血迹浸透，拿着很轻，蕴含的东西却很重。
>--- 签到表上写满了迟到、早退、旷工……
虽然拿着很轻，但让人心情沉重……<br>
>--- 人总有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛！<br>

[35] 韩非也不知道白思念的师傅是如何将这份名录保存了下来，也许他只是不想让他们被遗忘。
>--- 无人知晓，便不算存在了吗？莫名想起我的团长我的团<br>
>--- 他只是想记住那些死去的人<br>
>--- 老兵不死，只是逐渐凋零～<br>

[36] “接下来，这东西应该交给你了。”韩非把那份签到表递给了白思念。
>--- 所以，白思念这名儿，就是这个意思。妙啊。<br>

[39] 往生刀再次刺入，这一回没有任何阻拦，白思念师傅的残魂进入了往生刀当中，本就璀璨的刀锋变得更加明亮，与韩非同行的人又多了一位。
>--- 往生为什么刀的了他师傅？<br>
>--- 等会。。。。捅了两刀？<br>
>--- 往生刀里已有108位器灵，可以组成天罡地煞大阵<br>
>--- 这里改成，握住刀身然后被净化，会不会好些<br>
>--- 以后厉害了遇见人就百鬼昼行，遇见鬼就拿人性刀，蝴蝶半鬼不人，先围起来在拿刀<br>
>--- 想起张文宇百鬼夜行的能力<br>
>--- 和他同行的分两波。一波是鬼，围着他寻求绝望中的一抹光明；一波是人，以残魂铸造斩灭黑暗之刃。这才是他两个都选的结果吧……<br>
>--- 与我同行，一往无前！<br>

[40] “往生刀认可了你的师傅，也可以说是你的师傅认可了我。”
>--- 往生刀认可师傅
往生刀认可韩非
师傅认可韩非
这波等量代换<br>
>--- 逻辑鬼才<br>
>--- 韩非：“四舍五入我就是你师傅，我也不占你便宜，你就喊我爹吧。”<br>
>--- 正直善良温柔的人永远都是相互吸引的[fn=53]<br>

[42] “编号0000玩家请注意！你已成功完成F级隐藏任务——益民街道的保护神！自由技能点加三！”
>--- 好感动啊师傅才是保护神<br>
>--- 所以师傅才是保护神吗<br>
>--- 师傅不仅守住了自己的人性，还守住了街坊们的生命，虽说不如悍匪，但也是一个称职的保安大叔啊[fn=18]<br>
>--- 我c！难道师傅才算保护神？<br>

[43] “隐藏任务完成度超过百分之九十！追加奖励F级别称号——益民街道的保护神！”
>--- 终于有个好看点的称号了<br>
>--- 这才完成百分之九十？？<br>
>--- 恭喜楼长，你升了――益民街街道办事处主任，再接再厉，再接再厉[fn=4][fn=4]<br>
>--- 益民真正的保护神其实是白思念的师傅啊<br>

[44] “益民街道的保护神（F级别称号）：从今天起，你就是益民街道新的保护神。”
>--- 从今天起，这条街你收保护费<br>
>--- 益民街扛把子<br>
>--- 不是鬼怪 是KAMI！<br>
>--- 悍匪 ja Mai kami da！<br>
>--- 简而言之就是收保护费的<br>
>--- 尼条gia我话事，边个有意见？<br>
>--- 益民街新的收保护费的神<br>
>--- 益民街之神<br>

[45] “获得该称号后，你将有资格打开益民街道上的神龛！益民街道内所有怨念友善度加三，益民街道内所有怨念和遗憾对你敌意减弱，恨意不再此范围之内。”
>--- 益民区域一条街，你打听打听谁是爹<br>
>--- 悍匪保护神:可以不用出门，保护费就自己上贡，想想就开心了。<br>
>--- 神龛：“！！？”<br>
>--- 捉虫，不再此范围，不在此范围<br>
>--- 毕竟你还拿着恨意的皮呢(*°∀°)=3<br>
>--- 恨意是指歌声吗？<br>
>--- 益民区域一条街，你打听打听谁是爹<br>
>--- 怨念，恨意，遗憾，绝望，还有什么。<br>
>--- 想要康康神龛，空调快带我们去康康<br>
>--- 在<br>
>--- 悍匪保护神:可以不用出门，保护费就自己上贡，想想就开心了。<br>
>--- 神龛（kan）<br>

[46] “编号0000玩家请注意！你已成功升至十二级！自由属性点加一！”
>--- 楼长:喵的，我十二级还在楼里没上去过<br>
>--- 这等级升的，不会最后才20级就通关了吧[fn=11]<br>
>--- 要300章了，韩非才12级。好家伙<br>
>--- 一下加四点<br>
>--- 虽然等级不高，但是属性高，隐藏任务奖励的属性都是额外点数。我们玩家一般叫这种人，“低级高能”或者“压级大拿”。[fn=36]<br>
>--- 这个速度。。比上任慢太多太多咯<br>
>--- 离15级更进一步了<br>
>--- 不是应该16级？<br>
>--- 十二级[fn=56]裂了，终于升级了[fn=19]<br>

[47] 收到了系统提示后，韩非才意识到，这个F级任务难得不是杀死八首，而是让所有残念获得解脱，成为被他们认可的、真正的保护神。
>--- 悍匪：嘿嘿嘿~~一不小心就成为保护神了，还真是不好意思呢~~~<br>
>--- 原来保护神是大佬您呐<br>
>--- 解脱（掏刀）
（总觉得哪里不对但好像又没问题？<br>
>--- 不好意思，其实我是为了看履历的[fn=8]<br>
>--- 没有往生刀的话如何完成任务<br>
>--- 农村包围城市  武装夺取死楼    让蝴蝶陷入人民战争的汪洋大海<br>
>--- 原来保护神是大佬您呐<br>
>--- 按爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 总结：悍匪差点被毒死，开导胆小鬼，成为保护神[fn=31]<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 比起物理超渡，了却遗憾无疑是更艰难的！<br>
