
[-1] 第294章 小区门口的神龛
>--- 这个应该也可以带进死楼的吧<br>
>--- 回来的不要剧透哦<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 神龛。。。你不要过来<br>
>--- 我一直以为这个字是念龙[fn=11]<br>
>--- 阅读留刀<br>
>--- 喵<br>
>--- 滴，神龛卡<br>
>--- 神龛kan，一声。如果不是玩原神我还不知道这个字怎么念<br>

[1] “杀死八首没有完成任务，帮白思念的师傅解脱后任务才算完成，这益民街道真正的保护神，竟然是一个最普通、最默默无闻的人。”
>--- 英雄保护人民，英雄源于人民<br>
>--- 就像我们现在，是那些可爱的士兵们，在默默的保护自我们<br>
>--- 天佑郑州<br>
>--- 如果这个时候给白思念的师傅加点情节，或许小说更加丰满，期待这次空调的小说里能多几个性格鲜明的配角[fn=32]<br>
>--- 啊，温暖<br>
>--- 我永远喜欢这么温暖的恐怖小说！<br>
>--- 来了来了，空调一句话能让人起鸡皮疙瘩<br>
>--- 白思念的师傅最普通、却是最勇敢坚强的。我们都默默无闻的守护着我们的生活，平凡又不平凡。<br>
>--- 《普通》<br>
>--- 人民说他万岁，他说人民万岁<br>
>--- 我是一个兵，来自老百姓。<br>
>--- 英雄保护人民，英雄源于人民<br>

[4] “保护神的判定和实力无关，而是看一个人到底做了什么，这一点倒是挺像正常《完美人生》风格的。”
>--- 重要的不是说多少，而是看他做多少<br>
>--- 完美人生，个人价值的实现（确信<br>
>--- 在追寻力量的道路上，迷失本心，沦为力量的奴隶，当然判定失败了，力量是实现想法的手段，而不是目的本身<br>
>--- 到底能做什么<br>

[5] 在韩非感慨的时候，他收到了系统的最后一条提示。
>--- 留爪<br>

[6] “编号0000玩家请注意！个人职场履历已更新——进入保安公司求职，当晚击杀保安公司老板，硬闯公司核心禁区，大开杀戒，整个公司一百七十一位职员，仅一人幸免于难！”
>--- 比之前好多了，至少还愿意留一个(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 韩非：他们的业务能力简直是在侮辱保安这一职业。
jc：然后你就把他们都灭了？<br>
>--- 这，就是谎言的最高境界！<br>
>--- 你的简历真是越来越丰富了<br>
>--- 明明只是在做应该做的事，换个角度来讲就感觉完全悍匪化了<br>
>--- 哈哈哈哈，说的没错，哈哈哈哈，事实啊哈哈哈，<br>
>--- 悍匪：我的每一份工作都是我的专属工作<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 快乐源泉<br>
>--- 666666<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 就想笑<br>

[7] “编号0000玩家请注意！职场杀手称号即将升级！”
>--- 你看你看，漏了一个没升级吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈职场终结者<br>
>--- 你悔改吧！<br>
>--- 晋级吧，职业杀手<br>
>--- 职场终结者<br>
>--- 叉烧～<br>
>--- 职场鬼见愁<br>
>--- 职场杀神<br>
>--- 行业百草枯<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈职场终结者<br>
>--- 你看你看，漏了一个没升级吧<br>
>--- 厉鬼眷顾者→红衣眷顾者
职业杀手   →职业灭法<br>

[8] 脑海里的声音把韩非冷汗都吓出来了，什么叫整个公司一百七十一位职员仅一人幸免于难？搞得跟是他干掉了全公司的人一样？
>--- 不是吗？真的不是吗？真的真的不…那啥，请把刀收回去，我也觉得不是！！<br>
>--- 可不就是这样么[fn=61]<br>
>--- 我只想当个保安，你缺连做鬼的机会都不给我！<br>
>--- (ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 难道不是么？[fn=58]<br>
>--- 那往生刀里多的那几个执念是。。。<br>
>--- 你都把人家送去往生了，你还不承认<br>
>--- 你不是吗哈哈哈（职业）杀手<br>
>--- 冷汗，是哪个？😅😰😪🤤<br>
>--- 难道不是吗[fn=58]<br>
>--- 坑里的人可都没死呢，是你捅死的（狗头）<br>
>--- 哪还有人，都是鬼，活鬼变死鬼<br>

[9] 回头看了一眼尸坑，韩非又看了看自己握过往生刀的手，眼皮狂跳。
>--- 中风了？<br>
>--- 可不是→_→<br>
>--- 癫痫带传染的吗<br>

[10] 这系统说的是实话，很难反驳。
>--- 虽然说心里面很不爽，但找不到什么反驳的理由<br>
>--- 韩非：我竟无法反驳<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 某种程度确实是实话<br>
>--- 系统说的是实话，不代表它说话欠揍<br>

[11] 打开属性面板，看着已经华丽到爆表的个人履历，韩非内心觉得非常离谱。
>--- 就离谱<br>
>--- 感觉和传奇游戏一样的界面，话说是不是还给悍匪加个翅膀buff<br>
>--- 总感觉悍匪就是布鲁福来的人形自走挖掘机，走哪塌哪<br>
>--- 《华丽》<br>
>--- 背离了呀<br>

[12] 顶着这样的个人履历，他基本已经可以告别正常找工作了。
>--- 你还想找什么正经工作吗<br>
>--- 悍匪：既然么得工作，那我只能自己创业了。
旁白：一盏行业冥灯，即将冉冉升起<br>
>--- 老板:我开工资，你去竞争对手那里工作可好？[fn=4]<br>
>--- 老板们：你不要过来啊…<br>
>--- 墓地看守试试吧<br>
>--- 干一行一行不行，行行干行行不行<br>
>--- 行业百草枯<br>
>--- 还好，还能骑自行车……<br>
>--- 你还想找什么正经工作吗<br>
>--- 这人很有冥<br>
>--- 找工作？跟老板谈！<br>
>--- 系统包分配<br>

[13] 其实在深层世界还好，但如果有一天他回到了浅层游戏当中，这履历估计会把智能NPC吓死。
>--- 治愈游戏主脑：“你别过来，我们这没有闲职，你在往前走一步，我就关机！”<br>
>--- 想看主角带着履历去浅层找工作的场景<br>
>--- 插眼 应该以后会有回到浅层世界求职的情节<br>
>--- 干一行倒一行<br>
>--- 这不就是蝴蝶级别的重大罪犯吗[fn=39]汝与蝴蝶何异？<br>
>--- 如竟世界没有噩梦，那我就是唯一的梦魇<br>
>--- 深层世界还好（统统干掉✔️）<br>
>--- 履历上再添一笔<br>
>--- 在788章回来一趟，这是伏笔<br>
>--- 插眼<br>
>--- 打工是不可能打工的了<br>
>--- 感觉是个伏笔，插个眼<br>

[14] 顺利升到了十二级，韩非将属性点加在了体力上，现在他的体力数值已经到了17点，体力每十点是一个分水岭，韩非估计用不了多久就能实现自己曾经的梦想——跑的比鬼还要快。
>--- 曾经——鬼：小非非你别跑啊～
以后——匪：小鬼鬼你别跑啊～<br>
>--- 悍匪：只要我跑得比你快，你就跑不掉了[fn=32]<br>
>--- 鬼：我用飞的[fn=4]<br>
>--- 那也就是说现在是跑的跟鬼似的快呗<br>
>--- 鬼：哇！你看那个人跑的跟鬼一样！<br>
>--- 鬼：你不要过来啊<br>
>--- 现在：谁也追不上！
以后：谁也追不上！
你品 你细品<br>
>--- 跑过最快的鬼，杀掉最恶的蝶<br>
>--- 然后遇见的鬼就用飞了<br>
>--- 写做鬼读作港记<br>
>--- 曾经：“你别跑呀～”
以后：“你别跑啦！！！！”<br>
>--- 下一步，跑的比记者快<br>

[15] “午夜屠夫这个隐藏职业还真是恐怖，体力点直接双倍，同等级的话应该没有其他玩家是我的对手。”
>--- 醒醒其他玩家也不战斗啊！<br>
>--- 体力高了才好把鬼宰了啊[fn=58]不然怎么当的了屠夫呢<br>
>--- 不是模拟人生这种游戏吗？为啥要pk<br>
>--- 醒醒吧，在深层也碰不到其他玩家<br>
>--- 你也不打同等级啊<br>
>--- ？<br>
>--- 玩家：你不要过来啊！<br>
>--- 醒醒，比你高级的玩家也打不过你<br>
>--- 我一直想知道是只有体力这一个属性嘛？<br>
>--- 醒醒别的玩家也不用跑啊！<br>
>--- 醒醒其他玩家也不战斗啊！<br>
>--- 好像好久没加技能点了<br>

[16] 现在的深层世界似乎只有韩非一个玩家，但等到游戏真正公测后，说不定会有其他人进入深层，就像当初那个发疯的游戏测试员一样。
>--- 感觉这游戏活不长啊，作者五一的时候写死楼下了咒，到现在七天都还不到。按现在的写法，小说七天之内死楼是肯定推了，怕不是这游戏刚上线就要凉了。<br>
>--- 现在估计只有悍匪一个，之前应该有仨，蝴蝶、蜘蛛和前楼长<br>
>--- 黄赢，危。到时候可能都不用韩非拉你下来了。<br>
>--- 那就太好玩了  期待[fn=43]<br>
>--- 卧槽，两百还没公测，啥时候公测啊，是不是解决死楼之后呀<br>
>--- 唉嗨( ¨̮ )<br>
>--- 主要是目前所有反派都和蝴蝶联系，除了歌手和裂开的前楼长没有别的坑，总给人一种打完蝴蝶的感觉<br>
>--- 好期待公测！！！！期待其他误入的小可怜们~空调搞快点搞快点<br>
>--- 现在估计只有悍匪一个，之前应该有仨，蝴蝶、蜘蛛和前楼长<br>
>--- 可别人是玩家，你是玩鬼啊<br>
>--- 我在现实中要等游戏公测，在小说里还要等游戏公测，在等公测这件事上居然意外的写实<br>
>--- 我等公测，等得太久了<br>

[17] 未来会怎样没有人能够预测，韩非也懒的考虑以后的事情，能够活着看到第二天的太阳，他就很满足了。
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 满足于活着看到第二天的太阳——然后第二天阴天(・ω< )★第三天也阴天～天天阴天～甚至下起了雨<br>
>--- 既然未来事情没有人能预测，那我来奶一波：韩非以后职场杀手称号发扬光大且越来越离谱<br>

[19] 韩非一直都很在意幸福小区门口的那个神龛，他很好奇神龛当中的东西，但之前一直没有机会打开。
>--- 是你吗猫口三三？<br>
>--- 韩非：是时候舔包了[fn=58]<br>
>--- 果然我猜对了，那个十字路口的神龛肯定是悍匪第一个要拆的盲盒<br>
>--- “你不要过来呀？！”<br>

[20] 获得保护神称号之后，系统提示他拥有了打开神龛的资格，所以他想要回去看看。
>--- 有资格打开，但打开后还有没有危险就不一定<br>

[21] 把所有邻居收回灵坛，韩非离开了保安公司。
>--- 移动公寓已就位<br>
>--- 一家人确信(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 把所有邻居收回精灵球<br>
>--- 灵坛住户又+1，哭(இдஇ; ):人口密度现在有点高了蛤，我能收房租咩<br>
>--- 灵坛挤一挤，大家贴贴<br>

[22] 不知是不是保护神称号起了作用，韩非走在益民街道上不仅没有感觉周围阴森恐怖，反而觉得这地方的一草一木都非常熟悉，就好像自己就在是这里长大的一样。
>--- 血色孤儿院唯一幸存者<br>
>--- 滴…滴…滴…检测到宿主属性达到最低限度，隐藏记忆解锁开始……1％……滴…警告，宿主宿主过低，警告……<br>
>--- 插个伏笔眼，后面回来看<br>
>--- 不是我干的<br>
>--- 插眼<br>
>--- 反复暗示[fn=11][fn=11]<br>
>--- 邻里合墓，大家说话又好听，超喜欢这里～<br>
>--- 回到这条街跟回家一样<br>
>--- 这里是我的家<br>
>--- 这段要记住了，以后可能有用[fn=58]<br>
>--- 我的老家，就住在这个屯<br>
>--- 估计就是在这里长大的<br>

[23] 半个小时后，韩非悄悄从阴影里走出，他回到了幸福小区门口。
>--- 跟个鬼一样（褒义）<br>
>--- 我从阴影中归来<br>
>--- 守护神不应该走在路中间，迈出六亲不认的步伐吗？<br>

[24] “我第一次走出幸福小区的时候，就是拿起神龛前面的破碗，靠着神龛当中那股力量庇护才没有被厉鬼直接害死，我虽然没有见过神龛里的东西，但他好像一直在关注着我。”
>--- ？<br>
>--- 神龛：就是这小子抢我饭碗！？<br>
>--- 我一直都在默默的看着你们啊<br>
>--- 神龛：他抢我饭碗啊！<br>

[25] 小小的神龛就在小区门口的角落里，非常的不起眼。
>--- 吓死，我以为小小来了[fn=43]<br>

[27] “很小的时候，孤儿院的大人曾叮嘱过，不要随便掀开神龛上的黑布，防止惊扰到神灵。他们还说过，路边的神龛里什么都敬，神龛里住着的也不一定就是神。”
>--- 迪迦<br>
>--- 矛盾？<br>
>--- 陈大锤的雕像在里面<br>
>--- 比如双面佛<br>
>--- 所以这个字念啥<br>
>--- 孤儿院暗线再次上线<br>
>--- 比如，可能住着许音。[fn=43]<br>
>--- 开始了开始了，开始把坑露出一点胖次了<br>

[30] “空的？只是一个空壳？”
>--- 连夜跑路<br>
>--- 双面佛:吓得我都躲起来了<br>
>--- 韩非：你他mua的演我呢？<br>

[32] 手上房东的戒指瞬间发出脆响，韩非在和那双眼睛对视时，他的生命值、精力、意志疯狂流逝，直到他连掀起黑布的力气都没有了。
>--- 戒指💍：太好了！终于要解脱了吗！悍匪这小子不讲武德，成天让我制冷，如今我裂开了，你终于要打开你家那个不成器的空调了吧！<br>
>--- 哎悍匪虚了<br>
>--- 《好奇心害死人》<br>
>--- 不可听闻，不可名状，不可直视，不可理解的神，旧日支配者？<br>
>--- 戒指：啊 不 不行了 不快不行了  要坏掉了<br>
>--- san值狂掉<br>
>--- 不可直视神！<br>
>--- 感觉身体被掏空～～<br>
>--- 戒指💍：太好了！终于要解脱了吗！悍匪这小子不讲武德，成天让我制冷，如今我裂开了，你终于要打开你家那个不成器的空调了吧！<br>
>--- 哎悍匪虚了<br>
>--- 冷到一定程度会变脆的<br>
>--- 第二次了啊<br>

[33] 坐到在地，浑身瘫软，韩非震惊的盯着神龛，他还没反应过来，黑布已经重新被盖上。
>--- 叫你不要看不要看！你不知道我不想看到你嘛！<br>
>--- 谁盖的 韩非不是没力气了吗<br>

[34] “眼睛，神龛里睁开了一双眼？它在吸收我的生命和灵魂！”
>--- 苟<br>
>--- 吸收生命。。。。<br>
>--- “在看我！还在看我～”<br>

[35] 向后爬动，韩非看向神龛的目光满是忌惮，他差一点就死在了自家门口。
>--- 哈哈！你悍匪也有今天！<br>
>--- “爬”，就很灵性<br>
>--- 这就是所谓的阴沟里翻船吧<br>

[37] “编号0000玩家请注意！点亮神龛失败！”
>--- 好家伙，这得吸几次<br>
>--- 滴！存档点！<br>
>--- [fn=31]想要点亮益民地区灵龛需要益民地区的钥匙，看来是小八了<br>
>--- 再拔大师剑？血槽不够，继续点体力吧<br>
>--- 不会是传送点吧<br>

[38] “每一个神龛背后都隐藏着不同的‘神’，有些神龛打开后会给你丰厚的奖励，有些神龛会直接要了你的命。”
>--- 神龛变盲盒？<br>
>--- 系统老马后炮了<br>
>--- 风之神像?<br>
>--- 又事后<br>
>--- 这神龛还是个盲盒<br>
>--- 拿自己的血喂神龛喂饱后才能用？<br>
>--- 盲盒系统<br>
>--- 凶神？<br>
>--- 这波盲盒<br>
>--- 神龛变盲盒？<br>
>--- 系统老马后炮了<br>
>--- 系统马后炮有意义吗[fn=39]<br>

[39] “点亮神龛的等级要求为三十级！因为玩家提前探索完益民街道，获得保护神称号，所以提前获取点亮神龛的资格！”
>--- 《提前》，老楼长19级没下楼<br>
>--- 韩非优点是等级低 缺点也同样<br>
>--- 。<br>
>--- 你特么的不早说！<br>
>--- 太坑了<br>
>--- 坑爹呢<br>
>--- 《提前》，老楼长19级没下楼<br>
>--- 前面的区域以后再来探索吧<br>
>--- 韩非优点是等级低 缺点也同样<br>
>--- 韩匪：淦<br>
>--- 传送点？？？我想起了一个恐怖游戏<br>
>--- 悍匪:系统你怎么不早说？(ー_ー)!!<br>

[40] “点亮神龛：成功点亮神龛之后，你的名字将被不可言说的存在记住，你会获得他们的诅咒，或者祝福。”
>--- 主角的诅咒等于祝福<br>
>--- 把诅咒当祝福用<br>
>--- 这是要变克鲁苏了吗<br>
>--- 主角以前不会也是个不可言说的存在吧？
又或者像大锤一样，主角生命的一部分成了不可言说的存在？<br>
>--- 难道不是陈老板？<br>
>--- 扎 格 列 欧 斯<br>
>--- 不可言说的存在，这又是哪个克系神<br>
>--- 诅咒✘
幸运buff✔<br>
>--- 幸运值在这一时刻将起到关键作用[fn=31]<br>
>--- 突然有天悍匪找到了一个放在鬼屋里的神龛，里面静静躺着一本漫画册[fn=35]<br>
>--- 主角的诅咒等于祝福<br>
>--- 不会联动冒险屋<br>

[41] “注意！每一个神龛背后都隐藏着一段不可言说的过去，切记，在你拥有足够的保命把握之前，不要去窥探他们的秘密。”
>--- 系统你这马后炮<br>
>--- 每个神龛都象征着一个歌声等级的怪物<br>
>--- 那你又不早说啊喂！害我们悍匪刚刚都爬了<br>
>--- 翻译一下：当你有足够的实力（软饭）的时候就可以去作死了<br>
>--- 系统：你把握不住，孩子<br>
>--- 马后炮<br>
>--- 你tm不早说，砍你哦<br>
>--- 坑+1<br>
>--- 韩非心中大骂系统：事后诸葛亮，事前🐷一样<br>
>--- 坑爹獎勵<br>
>--- 系统你这马后炮<br>
>--- 每个神龛都象征着一个歌声等级的怪物<br>

[42] 听着脑海中的提示，韩非呆呆的抚摸着房东戒指，那上面已经有两条裂痕了。
>--- 韩非:这房东也太逊了吧，就戴这种戒指<br>
>--- 戒指：我承受了我这个等级不该承受的力量[fn=31]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 戒指：我快被你玩坏了<br>
>--- 戒指：我吓裂开<br>
>--- 发现这戒指当感受到不可言说的存在时就会裂开<br>
>--- 戒指：我c，我不想活了。<br>
>--- 神情呆呆的韩非，狠狠咒骂了几句系统，可恶的马后炮<br>
>--- 戒指真强呀Σ(|||▽||| )居然还没碎<br>
>--- 韩非:这房东也太逊了吧，就戴这种戒指<br>
>--- 估计下一次就会碎掉了吧。。<br>
>--- 好家伙，比兔兔的戒指都惨，悍匪要不要升变一下<br>

[43] “正常来说三十级才能点亮神龛，也难怪我差点被神龛弄死。”韩非现在只有十二级，如果不是他主加体力，刚才那一下估计他就悬了。
>--- 大师之剑<br>
>--- 每一次提起等级都是对上任楼长的侮辱<br>
>--- 主加体力（划掉）
只加体力（√）<br>
>--- 你还记得上任楼长十九级的时候还在新手楼吗<br>
>--- 明明十二级却又不干十二级的事[fn=10]<br>

[44] “午夜屠夫能够获得双倍体力，再加上其他的属性加成，我估计自己二十级之前应该能点亮神龛，可惜蝴蝶应该不会给我这个机会。”
>--- 悍匪：蝴蝶，你不给我机会，别怪我也不给你机会<br>
>--- 蝴蝶：机会我给了，可是你不中用啊<br>

[45] 从地上爬起，韩非头昏脑涨，他正要将房东戒指收起，更加糟糕的事情出现了。
>--- ？还有更糟的呢？<br>

[46] 远处的街道上忽然响起了歌声，那宛如哭丧一般的可怕声音正在快速逼近，对方目的明确，直奔幸福小区而来。
>--- 啊！！！在这之前我脑补的歌声是嘹亮的[fn=39]<br>
>--- 歌声：坏了，我小时候偷看女鬼洗澡的事要让人知道了[fn=11]<br>
>--- 两次三番找主角麻烦，这恨意稳了。<br>
>--- 发现病毒活动，正在扫描隐藏文件夹<br>
>--- 我有个问题，这歌声到底是技能呢还是诅咒，如果是技能自己不能控制开关吗？<br>
>--- 别看这个歌声那么牛逼，实际上这货来了四五次一次目的都没达到<br>

[47] “它是被神龛吸引来的？”没有时间犹豫，韩非抱住灵坛撒腿就跑。
>--- 韩非从灵坛里掏出一条腿，仨（撒）腿就跑……<br>
>--- 找到引歌声到死楼的方法了[fn=11]
虽然是同归于尽的方法[fn=33]<br>
>--- 我感觉这歌声以前可能被前任楼长阴过<br>
>--- 她追他逃，他们都插翅难飞！<br>

[48] 平时一直围绕着幸福小区转的歌声，这次更换了目标，幽幽的歌声传入韩非耳中，如同细小的锁链洞穿了他的意识和脑海，慢慢勾连起他的记忆。
>--- 小时候记忆，坑<br>
>--- 幽幽地～唱着～最炫的民族风♪（x）<br>

[49] “它怎么盯上我了？”
>--- 你干了啥你不知道？都已经是这条街，最靓的仔了，还想别人不找你<br>
>--- 我一直觉得歌声的目标不是小八，而是韩非。毕竟它第一次出场就盯上韩非了，之后看到这家伙在自己面前逃跑恐怕会更加在意吧？<br>
>--- 歌声：我盯上你了！
韩非：它怎么盯上我了？
悍匪：好吧，你盯上我了，歌声，我，新沪悍匪，向你宣战，请赐教。<br>
>--- 神龛里的是歌声的过去？<br>
>--- 因为你是个香饽饽啊🐶<br>
>--- 死亡世界的唯一一个活人[fn=4]黑暗中的灯光一样耀眼<br>
>--- ‘房东，你又偷人东西了’
‘胡说，你怎么凭空污人清白’
‘还不承认，我们上次都看到了，你偷人家棺材，被追着打！’<br>
>--- 总之不可能是因为你的美貌和才华吧<br>
>--- 自己没点数吗<br>

[50] 破旧的灵坛裂开了一条缝隙，萤龙从灵坛中走出，直接将虚弱的韩非背起，开始疯狂逃窜。
>--- 莹龙：店长哥哥说过，如果遇到歌声，就拼命往四楼的方向奔跑。
莹龙：把歌声引到蝴蝶那里，在死之前拉上一个垫背的，店长哥哥说的！<br>
>--- 蝴蝶：啊啊啊啊啊你不要过来啊！
莹龙：桀桀桀，用店长做诱饵，吸引歌声去攻击蝴蝶，让店长，歌声，蝴蝶三败具伤，然后我坐收渔翁之利，出任店长，迎娶徐琴，走上人生巅峰！<br>
>--- 扛起火车跑路了<br>
>--- 啊啊啊啊我现在宣布荧龙是我的乖宝了！谁也不许跟我抢！<br>
>--- 非龙在天CP！！<br>
>--- 这场景好有爱！！<br>
>--- 韩非已经没有反抗能力啦～萤龙加油(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 这就磕？<br>
>--- 发糖了发糖了发糖了！<br>
>--- 许音：这活我熟啊<br>
>--- 新的cp出现了，使劲嗑！我说的！空调来了也没用<br>
>--- 蝴蝶：啊啊啊啊啊你不要过来啊！
莹龙：桀桀桀，用店长做诱饵，吸引歌声去攻击蝴蝶，让店长，歌声，蝴蝶三败具伤，然后我坐收渔翁之利，出任店长，迎娶徐琴，走上人生巅峰！<br>
