
[-10] 推荐本书，《惊惧盛宴》
　　作者之前写过《惊惧玩笑》（又名《迷雾之上》）。这本书基本延续了之前的风格，描写细腻、氛围怪诞恐怖，逻辑也比较缜密，喜欢智斗诡异的书友们可以看看~
>--- 这不就是那位写一本封一本的倒霉孩子吗？<br>
>--- 这书其实写恐怖也很厉害，主角情感问题是伏笔，后面有讲<br>
>--- 这本很不错，我之前就看惊惧玩笑，可惜被封了……<br>
>--- 当时我存了书架迷雾之上 但是没记住作者名字 然后那本书被ban了之后，我就找不到作者人了[fn=14]<br>
>--- 迷雾之上很不错的<br>
>--- 至今还记得白研良被封时我的懵逼，养了挺久一下就没了[fn=12]<br>
>--- 你一说迷雾之上我就知道了<br>
>--- 我没看进去…可能不太喜欢日本人说话…<br>
>--- 迷雾之上我记得莫得了<br>
>--- 写一本封一本<br>
>--- 这书其实写恐怖也很厉害，主角情感问题是伏笔，后面有讲<br>
>--- 好看的<br>

[-1] 第296章 被黄赢困住的蝴蝶
>--- 蝴蝶:我抓到你了
悍匪:蝴蝶被黄赢控住了<br>
>--- 上章黄赢：蝴蝶进来吧，我很友善的
现在黄赢：蝴蝶，放弃吧，你已经被我包围了<br>
>--- 蝴蝶的一生之敌<br>
>--- 每日乳蝶<br>
>--- 看到标题就已经笑了<br>
>--- 黄哥牛哇<br>
>--- 爪<br>
>--- 黄哥猛啊！黄哥！[null]<br>
>--- 黄赢 永远的神<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 这个男人果然不一般<br>
>--- 黄哥yyds！<br>

[1] 意识脱离，时间仿佛被无限放慢，韩非能清楚看到自己的身体在远去，同时他看到一只手抓向了自己的腿。
>--- 所以为什么是手抓腿？不可言说爬着进来的？<br>
>--- 可怕<br>
>--- 果然系统大大yyds<br>
>--- 你别过来阿！<br>

[2] 指尖擦过，灵魂仿佛被冻结，韩非的目光向下看去，但是却什么都没有看到。
>--- 放海了啊<br>
>--- 被刮走一層腿毛<br>
>--- 讲真，假如深层世界的鬼原本都是在现实世界里生活的，那我很好奇究竟是怎样一样实力恐怖的人把这些鬼弄进深层世界并给每个区域上锁和安放“钥匙”以安排管理者们的<br>
>--- 下面没了！8＜<br>
>--- 欸这到底有没有身子<br>
>--- 好了，小歌你退下吧。基操勿六<br>

[4] 他瞳孔仍在不安的跳动着，久久无法平静下来。
>--- 左眼皮跳，左眼跳财，右眼跳，去TMD封建迷信<br>
>--- 【瞳孔地震.gif】<br>

[5] “退出游戏也不能让那东西停止，我差一点可能就退出失败了。”
>--- 歌声想得到钥匙离开深层，所以他发现悍匪拥有能离开的能力，所以才会这么激动吧<br>
>--- 能影响系统，这怪物不得值一个A级任务<br>
>--- 差一点：我不背锅！<br>
>--- 以后系统肯定会增强，要不然以后是个小喽喽都能打断推出那还得了<br>
>--- 歌声会不会是杀毒软件？<br>
>--- 这届系统不太行ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 论这些年阻止我退出游戏的可爱NPC<br>

[7] 可是当他准备走出游戏仓的时候，却一下摔倒在地。
>--- 韩非：“哎哟我*”<br>

[8] 韩非难以置信的盯着自己的左腿，小腿往下竟然彻底失去了知觉。
>--- 灵魂伤害过高所达成的物理伤害<br>
>--- 灵魂湮灭。<br>

[9] “那个不可言说的鬼，手指蹭到的就是左腿！”
>--- 歌声:没想到吧，我也会触摸灵魂的秘密！哈哈！<br>
>--- 差点下半生在轮椅上度过<br>
>--- 悍匪:此子竟恐怖如斯，断不可留(╬◣ω◢)<br>

[10] 盯着左腿看了半天，韩非休息了好一会，左腿才终于恢复正常。不过这一次，真把他吓的不轻。
>--- 歌声至少需要30级出头，饭碗神都不能阻止歌声。20级任务？怎么可能，原楼主19级才敢做1号楼的任务。<br>
>--- 那这歌声怎么也得二十级左右才能处理吧，是个坎啊<br>
>--- 能恢复还好[fn=16]<br>

[11] “只是被触碰了一下，意识便感知不到了左腿。照这个情况来推测，也许在游戏里死亡，我现实里肉体应该不会死亡，但大概率会丧失所有意识，变成植物人。”
>--- 插播一条新闻，某知名演员因通宵游戏猝死，提醒广大市民们，适度游戏，不可过度沉迷<br>
>--- 上任楼主：你难道不知道在游戏里死了，现实也会脑死亡的吗？
韩非：不知道啊，真的不知道啊！
读者：你倒是在他醒着的时候告诉他啊！<br>
>--- 怎么感觉有伏笔，悍匪后期为了徐琴牺牲，虽说大概率丧失所有意识，但是小概率还是会有意识的，悍匪那仅存的一点意识想着继续回去救徐琴，当楼长，然后满血复活？毕竟感觉悍匪的意识很强<br>

[12] 升到了十二级的喜悦被冲淡，歌声给韩非好好上了一课，它让已经慢慢适应了深层世界的韩非，重新体验到了那种被死亡和绝望支配的感觉。
>--- 当你以为自己又行了，生活就会给你一棒槌<br>
>--- 永不无聊的游戏<br>
>--- 上任楼长19级还在楼内刷任务了，12级你就通关了好几个隐藏地图<br>
>--- 会不会在那里等着<br>
>--- 我被歌声上了一课，做了一个违背祖宗的决定，嫁给了大我八岁的姐姐，三句话让她……[fn=31]<br>
>--- 难道不是饭碗不够硬？<br>
>--- 那一天，韩匪终于想起了被歌声支配的恐惧<br>
>--- 膨胀的悍匪被歌声泼了个冷水，有点像狗子挺起了一身光滑的毛，被水直接打焉了<br>
>--- 悍匪：我还是不够强啊！<br>

[13] “深层世界的水太深了，强大如小八，也只能躲藏在幸福小区里，我还需要更加谨慎才行。”
>--- 深层世界里也免不了潘嘎之交<br>
>--- 我猜这里的怨念相当于原来的厉鬼和红衣两个等级，恨意相当于凶神，不可言说的存在相当于凶神之上。<br>
>--- 应该不会这么牛逼吧，小布自己就能控制整个荔枝湾她才是个顶级红衣，歌声的传达才只是千米，冥胎差一点就超脱生死才是凶神<br>
>--- 水太深，把握不住<br>
>--- 天赋技能吧老八拉过来吧，估计能弄死歌声[fn=8]<br>
>--- 那老八呢？<br>
>--- 水太深你把握不住，还是把歌声引给蝴蝶吧<br>
>--- 热门<br>
>--- 九个<br>
>--- 你给小八找七个姐姐就安全了<br>
>--- 深层世界的水太深了，就算是主角也还暂时把握不住。<br>
>--- 深层世界里也免不了潘嘎之交<br>

[15] 韩非现在算是想明白了，《完美人生》这款游戏和市面上其他的游戏有一个最根本的区别，其他的游戏是人玩游戏，《完美人生》是NPC玩人。
>--- 韩非：作为这个游戏的NPC，我觉得这个游戏的玩法应该是NPC联合玩家一起推BOSS<br>
>--- 要不怎么叫玩没人生呢🐶<br>
>--- 是韩非玩鬼。<br>
>--- 怪物猎人<br>
>--- 琴姐玩悍匪<br>
>--- 是NPC玩你<br>
>--- 不，只有你的完美人生是这样<br>
>--- 不不不，目前只有你在被npc玩<br>
>--- 不 别人的完美人生NPC就是NPC 你的完美人生就不一样了<br>
>--- 韩非：作为这个游戏的NPC，我觉得这个游戏的玩法应该是NPC联合玩家一起推BOSS<br>
>--- 欢迎你加入叮达人一族，月影风灵让你重新体会人玩游戏的感觉…[fn=46]<br>
>--- 要不怎么叫玩没人生呢🐶<br>

[16] 只有时刻保持谨慎和谦逊，才能有更多活命的机会。
>--- 谦逊……你看看你的简历<br>
>--- 刚膨胀没两章，就又被打回原形了。太惨了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一个人的大锤也是这样想的，有员工的时候从不这么想<br>
>--- 像起点前辈们学习，没有开启god-on不要轻易出小区。<br>

[17] 坐在床上，韓非現在一點也不困，深空科技的遊戲倉確實有效果，在意識沉浸遊戲當中的時候，身體得到了充分的放松和休整。
>--- 睡醒後就啥都忘光了[fn=6]<br>
>--- 好耶，游戏玩家福音<br>
>--- 惊悚乐园的睡眠模式啊<br>
>--- 这样挺好，就不会存在连夜打游戏，而影响身体的情况了，就像打游戏，就是在做梦，也是在睡觉，休息<br>
>--- “放松”<br>

[18] “玩游戏就相当于睡觉，我的一天又多出了一些时间。”韩非现在最缺少的就是时间，他看着窗外还没完全亮的天空，打开电脑，开始搜寻跟死楼和歌声有关的凶案信息。
>--- 这大脑是铁打的，永远不会累的<br>
>--- 时间管理大师，真。大师<br>
>--- 时间管理大师，真。大师<br>
>--- 这图真的太适合悍匪了<br>
>--- 玩游戏就等于睡觉，肝帝狂喜<br>
>--- 真当主角不是人呐，也幸亏他现在不用工作<br>
>--- 《我的一天有36小时》<br>

[19] 整整找到太阳升起，韩非也没有什么发现，世界上有很多被称为死楼的地方，但它们都不在新沪，跟韩非要找的楼也完全不一样，大部分都只能当故事来看。
>--- 九江某个不可言说的存在：嗯？<br>
>--- 不在新沪在九江<br>
>--- 九江欢迎你😎<br>
>--- 整整直到<br>

[20] “这样盲目寻找效率太低，还是让相关人士帮忙快一些。”韩非拨通了黄赢的电话，希望对方可以帮忙联系一下丰子喻。
>--- 有事找黄赢，没事泡徐琴。<br>

[21] 丰子喻是发疯测试员的同事，是当年那件事的亲历者之一，他这些年一直在搜寻和死楼有关的信息。
>--- 这个人的名字是“疯子”喻？<br>
>--- 这些年？<br>

[22] 手机仅仅只响了一下就被黄赢接通，他好像给韩非设置了来电特别提醒。
>--- 这不磕吗，我都磕疯了<br>
>--- kdlkdl<br>
>--- 这就是爱<br>
>--- 只要这个铃声响起，都是性命攸关的大事啊！<br>
>--- 磕到了<br>

[26] 但是黄赢的表现却很淡定，不仅没有害怕和惊慌，话语中似乎还在回味。
>--- 🌿，黄哥是把蝴蝶当成过去场景的可交互全息游戏玩了吗<br>
>--- 黄赢选择拥抱死亡，从此对死亡免疫，成功从背黑锅专业转型成为替死鬼专业，可喜可贺！<br>
>--- 卧槽！还回味？蝴蝶变成小媳妇了吗？<br>
>--- 你害怕的鬼，是别人朝思暮想都无法见面的人<br>
>--- 毕竟见过鬼啊<br>
>--- 这样就可以再见一见母亲了<br>
>--- 蝴蝶🦋的滋味真不戳[fn=31]<br>
>--- 蝴蝶心态要崩了哈哈哈<br>
>--- 蝴蝶哪有悍匪可怕<br>
>--- 蝴蝶的味道真不戳<br>
>--- 甚至还舔了一下嘴唇<br>
>--- 黄赢：我不仅不害怕，我tm还想给他一拳给老哥助助兴。<br>

[27] “需要我过去吗？我建议你最近要不就住在警察局里好了。”韩非真的不希望黄赢出什么意外。
>--- 你这是人话么？建议朋友住警局。。。<br>
>--- 翻译:“需要我过去陪你吗？我建议你最近要不就住在我家里好了。”韩非真的希望，每当自己厮杀过后退出游戏时，能一睁眼就看到黄赢那张明媚阳光的俊脸。<br>

[28] “我不知道该怎么给你形容，在梦里我好像过上了另外一种人生，在梦里的我的母亲没有离开我，她陪伴着我……”黄赢说道这里，突然没有再说下去。
>--- 就算是假的，能够再次见到深爱的人，那也是个美梦啊<br>

[30] “然后她在梦里尝试用各种各样的方式杀死我。”
>--- “她用我最爱吃的菜肴毒杀了我，用系在我脖颈上的围巾绞杀了我，用那双温暖的手推我进车流、并冷眼旁观我被川流不息的车辆撞得粉碎。

可那又算得了什么呢。
我吃到了她为我做的饭菜，系上了她为我编织的围巾，并又一次拉住了她的手。

……我的人生，从未如此幸福过。”<br>
>--- 整个人，有了蝴蝶的陪伴，精神多了<br>

[31] 听到黄赢的话，韩非吸了一口凉气，蝴蝶成为了黄赢最爱、最尊重的人，然后用这种方式撕毁黄赢内心的记忆。
>--- 小时候做过类似的梦，梦见我拿着火箭筒把自己家炸了。<br>
>--- 说起来，我最近也做着类似的梦：我妈拿着🔪，我爸给我喝各种药物🥤，外公在门外看着我笑，手藏在背后……我为什么会做这样的梦？…欸，我蚊帐里怎么会有只蝴蝶🦋？<br>
>--- 黄赢：太好了，她在梦里一次次治愈我当年受伤的心灵，我现在都不知道怎么感谢梦里的妈妈，希望她能以后永远在梦里见到她<br>
>--- 黄赢：但是太好了！她活下来了！<br>
>--- 悍匪:“艹那娘，艹那娘！”<br>

[33] 看着手机屏幕中穿着睡衣，好像一个大男孩般的黄赢，韩非有点想不明白了，他在黄赢身上没有看出任何精神崩溃的前兆。
>--- 不是中年帅大叔吗？<br>
>--- 老病娇了<br>
>--- 果然不是普通人<br>
>--- 蝴蝶：果然不是普通人！暴露了吧！休想骗过我！<br>
>--- 精神崩溃?黄赢现在是精神越来越好了好吧，但是我估计蝴蝶的心态可能要崩了<br>
>--- 左右为男<br>
>--- 主角团全都是大男孩[fn=31]<br>

[34] “真的不用担心，我还好。”黄赢除了好久没有刮胡子，看着有些邋遢外，跟平时没有任何变化。
>--- 几天前应该才聚过吧，一日不见如隔三秋？<br>

[35] “你不痛苦吗？被自己最尊敬的人那样杀死，美好的记忆被扭曲，你没有感到绝望吗？黄哥，你把你的真实感受告诉我，这样我和警察才能帮你。”韩非语重心长的说道。
>--- 悍匪：兄弟，你比我牛逼<br>

[36] “真实感受？”黄赢想了一会：“其实小时候发生的那件事一直都是我的噩梦，是我心底最不愿意去回想的场景，我最希望的就是我妈能好好活下去，而不是为了救我而失去自己的人生，她是这个世界上最好的人。”
>--- 黄赢:我妈杀我，这不正和我意吗<br>
>--- 所以以后的每日任务是【被亲母neng死(0/1)】吗？<br>
>--- 这是我想不到的<br>
>--- 蝴蝶：？你是个m吗？<br>
>--- 哈哈哈，蝴蝶也是倒霉了，连续遇到奇葩[fn=33]<br>
>--- 能见到母亲，被母亲杀死，还能减轻愧疚感，这也是幸福<br>
>--- 蝴蝶竟然一次性培养出鬼王影帝和医手圣心这二位卧龙凤雏<br>
>--- 黄哥，你是真男人！是一个真真正正的好人！<br>
>--- 好家伙，变向完成了小黄的心意，替死，而且不止一次<br>

[37] 黄赢和韩非有过命的交情，他们也都是彼此唯一的朋友，黄赢没有什么保留，把自己心里的话全都说了出来。
>--- 我觉得活在底层，为生计奔波可能是真的没时间交朋友……但黄赢一个成功人士！有钱怎么可能没朋友？哪怕打游戏都能认识不少朋友啊……把唯一的朋友改成唯一的生死之交怎么样？生死之交[fn=31]<br>
>--- 不是，黄赢也没其他朋友？我信了！<br>

[38] “我父亲也有很长一段时间不喜欢我，他送我出国可能就是不想看见我。”
>--- 可能送他出国是为了让他躲避什么<br>
>--- 也有很长一段时间不喜欢他，最后还是在时间里和解了<br>
>--- 那为何他父亲还要把医院继承给他<br>

[39] “说句实话，我活了三十年，还是没有忘记那段记忆，只是学会了怎么不让别人看出我的难过。”
>--- 怎么可能忘得了……只不过学会了自己跟自己对话……毕竟这个世界上从来没有感同身受……<br>

[40] “我内心一直对母亲怀有一份愧疚，是我害死了她，我想要弥补，但却再也没有办法……直到最近开始做这个噩梦。”
>--- 蝴蝶：哈？老哥 我是来治愈你的吗！！<br>
>--- 蝴蝶：老兄？<br>
>--- 真•治……治愈？<br>
>--- 卧槽，我第一眼看成了我杀死了她，吓得我赶紧翻回去重新看了一眼[fn=51][fn=51]<br>
>--- 我擦？我赢哥果然不一般，不然怎么和悍匪搭伙的？别人是被利用，你这？结果变成蝴蝶帮你实现愿望了。。。<br>

[41] “当我看到母亲站在岸边，没有跳下来救我时，我第一感觉不是恐惧，而是长长的松了一口气，我很担心她在梦里也会死去。”
>--- 蝴蝶🦋：我特么心态崩了呀<br>
>--- 蝴蝶是个好人啊！解开了黄哥多年以来的心结～<br>
>--- 黄哥真是个好人，真的<br>
>--- 蝴蝶：[fn=11][fn=16]<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 所以蝴蝶对抖M无效？[fn=26]<br>
>--- 黄哥：这蝴蝶🦋？i了i了<br>
>--- 蝴蝶虽强，可以操控梦境，但是不能影响“本我”，即梦境中的自己，而操控母亲杀死黄赢，对黄哥来说成为了一种另类的心理慰藉，所以黄哥无惧！
蝴蝶🦋:wdnmd见了鬼了，为什么会有一直被敬爱的人所杀，反而乐在其中的，当人否？<br>
>--- 这真是刻骨铭心的伤<br>
>--- 蝴蝶还操纵不了黄赢，所以不能变成黄赢。<br>
>--- 这种状况下，我建议蝴蝶使用让黄赢看到自己亲手杀了母亲的场景，会比较对症<br>
>--- 蝴蝶🦋：我特么心态崩了呀<br>

[42] “后来她在梦里想要杀死我，这是一件非常可怕的事情，但不知道为什么，我却感觉自己像是在赎罪。”
>--- 蝴蝶：你搁这当我做慈善哪！你要崩溃，崩溃你懂吧？！（声嘶力竭）
你丫的都给我整崩溃了。
翌日蝴蝶卒
KO<br>
>--- 蝴蝶：这家伙果然不简单，我不敢轻举妄动，这是我面对的最恐怖的敌人，他伪装的这么好终究是露出了破绽，他都不怕死，他就是隐藏大佬！没错！<br>
>--- 果然是心理治愈。<br>
>--- 在黄哥这里，🦋是个代慈善家<br>
>--- 蝴蝶:失策啊！失策！！！<br>
>--- 治愈系抖M心理治疗师蝴蝶桑<br>
>--- 十号热门<br>
>--- nine9<br>
>--- 8<br>
>--- 蝴蝶：你搁这当我做慈善哪！你要崩溃，崩溃你懂吧？！（声嘶力竭）
你丫的都给我整崩溃了。
翌日蝴蝶卒
KO<br>
>--- 蝴蝶：这家伙果然不简单，我不敢轻举妄动，这是我面对的最恐怖的敌人，他伪装的这么好终究是露出了破绽，他都不怕死，他就是隐藏大佬！没错！<br>
>--- 韩非：你也不能老逮着一个人祸害啊！
蝴蝶：什么祸害他啊？！他还得谢谢咱！
黄赢：谢谢啊！
蝴蝶：你看<br>

[43] “每一次死亡时，我内心就会释怀一点，我挤压在心底那么久的痛苦被慢慢释放了出来。”
>--- 蝴蝶🦋：解压大师？那我走<br>
>--- 🦋：我tm搁这给你治疗童年阴影呢？？？<br>
>--- 治愈大师。<br>
>--- 不愧是治愈游戏的Boss啊！真的治愈[fn=4]<br>
>--- 自古天然克腹黑<br>
>--- 治愈大师——蝴蝶<br>
>--- 快说：谢谢蝴蝶<br>
>--- 黄哥：蝴蝶🦋这才是真正的治愈游戏啊！深层世界给爷爬！<br>
>--- 就真的治愈系游戏啊<br>
>--- 真就治愈游戏呗🤣🤣🤣<br>
>--- 《我 的 治 愈 系 游 戏》<br>
>--- 🦋表示我信了你的邪<br>

[44] “我的愧疚，我的自责，我的痛苦，这些快要让我无法呼吸的东西正随着死亡在消失。”
>--- 阴间游戏治愈不治愈不知道，但是黄哥确实快要被蝴蝶治愈了
蝴蝶：？？？这河里吗<br>
>--- 感动九州十大人物——蝴蝶<br>
>--- 这人怎么越治越正常？？？<br>
>--- 这样确实挺好，至少给了生者释放愧疚的机会<br>
>--- 蝴蝶其中一个身份是个医生<br>
>--- 如果蝴蝶。。在梦中让他一次又一次目睹母亲的死呢<br>
>--- 坏心办好事[fn=31]<br>
>--- 这个太上瘾了<br>
>--- 不得了了，太治愈了!<br>
>--- 蝴蝶！我要你助我修行！<br>
>--- 正是这些让它百分百被悍匪拉进去<br>
>--- 阴间游戏治愈不治愈不知道，但是黄哥确实快要被蝴蝶治愈了
蝴蝶：？？？这河里吗<br>

[45] “在噩梦的后半程，我已经开始主动接近我的母亲，我知道她想要杀死我，但我永远都不会逃避，就像当初她义无反顾的跳进冰冷的湖水当中一样。”
>--- 黄赢：赞美蝴蝶
韩非：蝴蝶这波操作很迷，他竟然帮对手走出阴影，这难道就是对手之间的惺惺相惜？
蝴蝶：<br>
>--- :你以为我害怕的是她会伤害我吗
不是，我怕的是她已经不在了[fn=12]<br>
>--- 蝴蝶又失算了，他遇到了不正常的人[fn=31]<br>
>--- 真的很能理解……总有一个人，是日思夜想的那个人，想要再见一面。
想我外婆了……<br>
>--- 蝴蝶：你不要过来啊<br>
>--- 你不要过来呀！！！<br>
>--- 蝴蝶：这孩子好像有什么大病<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 蝴蝶：上瘾了？<br>
>--- 蝴蝶:差不多得了😅😅😅<br>
>--- 蝴蝶：？？？<br>
>--- 黄赢：赞美蝴蝶
韩非：蝴蝶这波操作很迷，他竟然帮对手走出阴影，这难道就是对手之间的惺惺相惜？
蝴蝶：<br>

[46] 屏幕里的黄赢深吸一口气，他脸上忽然露出了笑容：“我也明白蝴蝶到底想做什么，但我不在乎。”
>--- 蝴蝶：md，这b咋还不崩溃！啊啊啊啊啊啊啊！！！
黄赢：不够劲，这梦就八个小时怎么能过瘾！我还要做梦！！！<br>
>--- 蝴蝶：这他妈，治愈系游戏是吧<br>
>--- 蝴蝶：不愧是唯一赢过我的人！<br>
>--- 蝴蝶太懂人性的恶，却不了解人性的善<br>
>--- 主都知道，但主不在乎<br>
>--- 小M你好<br>
>--- 真•蝴蝶一生之敌<br>
>--- 黄赢：我TM谢谢你！
蝴蝶：你跟我客气你M呢！<br>
>--- 他妈妈在梦里救他一次，他就疯了吧<br>
>--- 蝴蝶：我在上你母亲的号杀你，你能不能尊重一下我，你搁这整三体呢<br>
>--- 我看黄赢被PUA得不轻<br>
>--- 蝴蝶：md，这b咋还不崩溃！啊啊啊啊啊啊啊！！！
黄赢：不够劲，这梦就八个小时怎么能过瘾！我还要做梦！！！<br>

[47] 黄赢好像觉醒了一些奇怪的思维，韩非不知道这到底是好还是坏，他估计现在蝴蝶也有些摸不着头绪了。
>--- 变态VS精神病，黄赢梅开二度再下一城。<br>
>--- 蝴蝶:怎么会这样，怎么感觉他好像，在享受耶！！<br>
>--- 蝴蝶：给我整不会了<br>
>--- 就冲这，蝴蝶你输的不冤<br>
>--- 蝴蝶看着黄赢变态的笑容，瑟瑟发抖。<br>
>--- 蝴蝶：你TMD[fn=47]<br>
>--- 黄赢：哎呀，今天妈妈会用什么方式杀死我呢？想想还有点小激动呢？怎么还不到晚上。
蝴蝶：你指定是有那个大病<br>
>--- 摸不着头脑<br>
>--- 黄赢已经……坏掉了（？）<br>
>--- 蝴蝶:你特么把我整的不会了呀！！<br>
>--- 思路反了，要是让黄哥一直做梦梦见自己各种杀自己妈，早就崩溃了<br>
>--- 黄赢：摩多摩多<br>

[48] “你还有其他事情吗？”
>--- 没事 不要拦着我被我妈杀 快滚<br>
>--- 你还有其他的事情吗？ 没有就断章了<br>
>--- emmm，是不是有个bug，黄赢他妈没有跳下来救他，他不就早死了，为什么还会被一次次用不同的方法杀死，迷惑<br>
>--- 黄哥：有事赶紧说，别打扰我睡觉<br>

[51] “死楼并不是特指某一栋楼，或者某一个小区，它是很多鬼楼、绝户楼聚集在了一起。”
>--- 死楼是不是就是大锤那个红色世界的一片区域<br>
>--- Q从来都不是一个人<br>
>--- 啊这<br>
>--- 死亡后贩卖大脑吗？再读取其中的记忆，通过智脑还原以故之人的感情，思维等等有关与人的能力。就和现在的大数据一样，网络中有你的虚拟人格。一切推荐都是经过大数据演算过的。这是什么样的公司才敢这样玩？[fn=39]<br>
>--- 九龙城寨（bushi）<br>
>--- 这个设定简直好野<br>
>--- 绝户。，。划重点。仿佛看见了当年那些计生办主任。。三十年河东三十年河西啊<br>
>--- 信息聚合体，概念整合<br>

[52] 看到文件的第一行字，韩非就被深深吸引住了，他挂断了视频通话，开始认真研究起来。
>--- 之后，悍匪打开文件往下看，却发现下面的莫名让人觉得有些晕眩，他强打着精神试图理解那些字的意思。
很快，他整个人一愣，嘴唇翕动，读了出来:“这是……断章！”<br>
>--- 空调:各位看官，给张月票呗。（如图）<br>
>--- 嗨<br>
>--- 这一研究，就是几小时<br>
>--- 研究到十来个小时以后了<br>
>--- 韩非：受到吸引. jpg<br>
>--- 这研究时间够久啊<br>
>--- 这断章，我这有小黑屋其实，空调你……<br>
>--- 空调:各位看官，给张月票呗。（如图）<br>
>--- 果然，睡前没有空调的故事是睡不安稳的<br>
>--- 请别断……<br>
>--- 已阅，好看<br>
