
[-1] 第297章 死楼
>--- 爪<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 喵<br>
>--- 阅读留刀<br>
>--- 催更！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴，死楼卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 好早啊<br>
>--- 卡<br>

[1] 丰子喻耗费几年时间，暗中调查了很多地方，最终才制作出了这份关于死楼的资料。
>--- ，<br>
>--- 为什么我第一时间想到了温子仁？<br>
>--- 游戏名称：《完美人生》
游戏昵称：疯子鱼（丰子喻）
游戏职业：旅行者
职业履历：曾在现实世界耗费几年时间走访各地还原出死楼的部分情报，现为韩非的专职情报员<br>

[2] 里面的内容过于离奇恐怖，如果不是韩非进入过深层世界，他估计也不会相信新沪真的存在这样的地方。
>--- 这个死楼会不会就是蝴蝶诞生的地方<br>
>--- 等等 又是新沪？<br>
>--- 这老丰子也是个人才，仅仅凭借那么少的资料就还原出深层世界里死楼情况，下一个黄赢就是你了！<br>

[3] 最初的《完美人生》游戏当中，为了追求更加真实的游戏体验，有部分游戏场景对标的是现实，其中就包括永生制药已故董事长亲自设计的死楼。
>--- GTA5？<br>
>--- 猜测蝴蝶就是董事长养的？<br>
>--- 死楼是永生制药董事长亲自设计
蝴蝶住在死楼
深空科技制作了《完美人生》这款游戏
空调起名都很有深意
所以是永生制药董事长为了永生委托深空科技制作出完美人生这个游戏，来创造属于自己的完美人生，本来死楼是留给他自己的，但是被也想要永生的蝴蝶占领了，整个完美人生的管理者大多数都是想要永生的人<br>

[5] 随着永生制药董事长和被逼疯的测试员离世，丰子喻算是世界上最了解死楼的人，他亲自测试过死楼的所有任务，去过死楼的大部分房间。
>--- 强者<br>
>--- 耶？仿佛感受到了攻略的气息～好耶(✪▽✪)<br>
>--- 可以算半个主角了<br>
>--- 亲自去逝<br>

[6] “我很早以前就发现死楼和现实当中的关联，大体上看，死楼像是永生制药董事长虚构出的建筑，但进入其中后就会发现它和现实之间千丝万缕的联系。”
>--- 其实董事长就是蝴蝶<br>

[7] “作为测试员，我反复检查过死楼的每一个任务，表面看去十分正常的任务，其实都隐藏极为恐怖的细节。”
>--- BGM好评<br>

[8] “举个最简单的例子，游戏里死楼一号楼外面有位外卖员，他是接替他同事临时调过来负责给死楼送外卖的。”
>--- 明白，现在外卖员职业马上安排。幸运的外卖平台，就给你的时间不多了！<br>
>--- 外卖小哥：“危！”这个职业受到了前所未有的挑战。<br>
>--- 为什么不是有个修空调的呢<br>
>--- 前方高能！修空调的又开始剧透了<br>

[9] “游戏设计当中，这个外卖员的性格和正常NPC完全不同，非常阴暗，会将厕所当中的水偷偷用针管注入外卖，会把指甲剪碎藏进饭里。”
>--- 刚点完外卖的兄弟们：“夺笋啊！”<br>
>--- 不会吧不会吧，我就经常吃外卖，不会真的有外卖员这么变态吧<br>
>--- 看来我最近一段时间无法去吃外卖了[fn=17]<br>
>--- 刚吃完外卖[fn=14]<br>
>--- 看看新闻曝光的那些品牌炸鸡吧，别太天真了<br>
>--- 沃日啊我刚要点外卖...<br>
>--- 我们学校之前有个外卖存放点，但是因为有人在微信群里说要在外卖里下毒，学校就把那个存放点取消了<br>
>--- 新闻搜了一下 还真有<br>
>--- 外卖还能点吗<br>
>--- 别得罪外卖小哥……众包大爷多<br>
>--- 一日点三次外卖的我。。。。<br>
>--- 这让我以后怎么直视外卖🤢<br>

[12] “首先第一个疑点，这个外卖员是临时接替别人进入死楼的，他之前的那个同事去了哪里，游戏里根本没有解释，这跟智脑表现出的完整故事性不同，就跟被人为删除了一样。”
>--- 他本身就是外卖<br>

[14] “那是一起凶杀案，前后两位外卖员被诱骗后杀死，尸体还被伪装成了外卖。”
>--- 我刚点完外卖，空调你就给我写这玩意!<br>
>--- 空调你跟点外卖的有仇啊！[fn=12]<br>
>--- 伪装成外卖运尸而已，真以为做成吃的啊，外卖种类那么多，外卖员厨艺得多好。<br>
>--- 刚吃完无骨炸鸡[fn=31][fn=31][fn=31]我有点恶心兄弟盟<br>
>--- 刚吃完无骨炸鸡[fn=31][fn=31][fn=31]我有点恶心兄弟盟<br>
>--- 我正吃着外卖看你小说呢。你别说，这肉还蛮香的，，，<br>
>--- 两个人，这得分装成多少份外卖啊！<br>
>--- 主要是因为美团小哥们都太全能了吧<br>
>--- 感谢空调，帮我省了一大笔外卖钱<br>
>--- 看来大家都有一个大胆的想法<br>
>--- 更无法直视外卖了☠️<br>
>--- 这么劲爆！<br>

[15] “发生这起案子的小区叫做秋韵公馆，是一个高档小区。凶杀案已经告破，凶手就是一位孩子的父亲，他住在0314号房。”
>--- 尾号为四的房间不要进，前面的伏笔<br>
>--- 加了孩子，证明这个孩子也不简单<br>
>--- 插眼<br>
>--- 尾号为四的房间不要进，前面的伏笔<br>
>--- 这房间号怎么排的？<br>
>--- 加了孩子，证明这个孩子也不简单<br>
>--- 一位孩子的父亲。。。所以孩子有剧情吗<br>
>--- 尾号为4的房间<br>
>--- 啧，恐怖啊<br>
>--- 你想要死，0314，不允许谐音梗！<br>
>--- 你想要死！1034 ，不许谐音梗！<br>
>--- π<br>

[17] “小小一个死楼当中，蕴含了十几条故事线，几乎每一个NPC背后都隐藏着自己的故事。我全部调查过，发现了一件非常令人震惊的事情。”
>--- 死楼属于四星场景还是三星呢<br>
>--- 看的我后背升起一股凉意，期待死楼章节<br>
>--- 这丰子也算牛逼的了，表层世界也不见得安全。<br>
>--- 好家伙，悍匪要一次性破获十几个陈年旧案，警方卧底石锤了啊<br>

[18] “几乎百分之五十的NPC都和现实有关，他们看似平淡的日常故事线里全部隐藏血腥的凶杀案！”
>--- 我觉得剩下百分之五十也不一定无关，可能只是没找到或者凶手隐藏的太好。<br>
>--- 不用百分之五十了，直接百分之百吧<br>
>--- 还有百分之五十是你不知道的案子<br>
>--- 只是有一半的人比较low，被你发现了真相<br>
>--- 死楼✘
员工宿舍✔<br>
>--- 啧，这不就和上本书里温晴和向暖的故事框架差不多？
大锤：这个我熟呀（含蓄而淫荡的笑容）<br>
>--- 韩非狂喜<br>
>--- 这不就是奖金吗？<br>
>--- 不用百分之五十了，直接百分之百吧<br>
>--- 阴间游戏百分之百映射现实<br>
>--- 这个犯罪率太高了吧，是蝴蝶的影响？<br>
>--- 我觉得剩下百分之五十也不一定无关，可能只是没找到或者凶手隐藏的太好。<br>

[19] “《完美人生》游戏里，在玩家帮助下，他们的故事都得到了完美的解决，但在现实当中则完全相反。”
>--- 真的能够完美解决吗……会不会反而正好掩盖了另外百分之五十？|･ω･｀)<br>
>--- 这波像极了深层世界的完美人生啊<br>
>--- 打造一个永生世界，肉体太容易死亡了，只有数据是永恒。现实中可以筛选人的危险性，那死楼也是被筛选出去的坏数据牢笼<br>
>--- 人均小布[fn=31]<br>

[20] “这些来自不同小区的惨案和意外被汇聚到了一起，我实在想不明白那位已经去世的董事长到底为什么会设计这样一个地方。”
>--- 汇聚所有的不幸灾祸，造就无上恨意，获得极致力量，统治游戏世界！<br>
>--- 设计只是为了更好的安置！<br>
>--- 我感觉这个董事长就是蝴蝶，或者说就是他使蝴蝶诞生<br>
>--- 董事长是能在现实里见到鬼魂的吧。<br>
>--- 蝴蝶就从他身上诞生的？<br>
>--- 求课代表指路一下董事长的相关内容TuT<br>
>--- 因为想要永生？<br>
>--- 设计只是为了更好的安置！<br>
>--- 汇聚所有的不幸灾祸，造就无上恨意，获得极致力量，统治游戏世界！<br>
>--- 董事长会不会就是上一任的“蝴蝶”<br>
>--- 猜测一波<br>
>--- 那位董事长怎么知道这么多事的<br>

[21] “随着调查深入，很快我发现了更加奇怪的地方，那些背后隐藏着凶案的NPC全部住在编号带4的房间当中，房号里的数字4越多，那个房间里发生的案子就越瘆人。”
>--- 韩非：我记得我以前讲过要把门牌号里所有带4的房间送给嫁衣女人[fn=57]<br>
>--- 那4399号房间里面又有多恐怖的东西呢[fn=36]<br>
>--- 下边那个是刚好44楼[fn=30]<br>
>--- 韩非：我记得我以前讲过要把门牌号里所有带4的房间送给嫁衣女人[fn=57]<br>
>--- 上网出现了404怎么办<br>
>--- 我们寝室402…<br>
>--- 那4396房间里有什么呢[fn=58]<br>
>--- 米4达震怒<br>
>--- 感觉这就是超级惊悚直播的后续了啊<br>
>--- 我们班是444班[fn=31]<br>
>--- 那4399号房间里面又有多恐怖的东西呢[fn=36]<br>
>--- 看到这里，莫名的看了一下我这房门写着404。[fn=14]<br>

[22] “基于这一点，我开始好奇死楼的4444房间里到底有什么。”
>--- 死楼的4444号房！这绝对是大凶之兆啊<br>
>--- 里面有高建，有纸人面具考官，还有阴间秀场<br>
>--- 米斯达狂喜<br>
>--- 我在走夜路我闻到了一股香的味道<br>
>--- 笑死，悍匪进去三个纸人面试官问他有兴趣跳槽做主播吗[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 笑死，悍匪进去三个纸人面试官问他有兴趣跳槽做主播吗[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 4444房间里面有高健<br>
>--- 這層最少44樓，不然就是中間的樓層號不存在，例如4樓，14樓，24樓……<br>
>--- 有一个快要发疯的米斯达<br>
>--- 这特么是我的电话号码[fn=20]<br>
>--- 这房间空着，等悍匪入住<br>
>--- 那个禁名的直播平台啊，你相信现实世界里有鬼吗？<br>

[23] “我拼命的回忆，翻找公司的内部资料，最后我才意识到了一件事。公司里没有任何跟4444房间有关的资料，整个公司唯一进入过4444房间的人就是我的那位同事，那个已经被逼疯的测试员。”
>--- 开局被空投到最毒的地方好家伙<br>
>--- 测试员是蝴蝶吗<br>
>--- 悍匪！现任黑盒拥有者！<br>
>--- 有一个拿着无刃刀的屠夫<br>

[24] “4444房间里一定隐藏着很重要的东西，那东西就是我那位同事发疯的原因。”
>--- 电脑d盘里的东西被公开了？<br>
>--- 怎么感觉是悍匪的血色夜。。。<br>
>--- 4444号房间里隐藏着空调各种“断更”的理由[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 之前说过房里那👻一直陪着他们重开。能影响表层要么这是两世界的薄弱处或通道 要么这👻真太强了。<br>
>--- 不会是管理员任务吧，那个测试员接下以后不断地重复杀NPC，然后也是杀久了人傻了，跟之前的管理员任务很像<br>
>--- 感觉像类似门的东西<br>
>--- 我热们门了的第六天<br>
>--- 挑战三秒不骂人的第五天<br>
>--- 快要热门可的第四天！<br>
>--- 为了水热门而水章说的第三天<br>
>--- 我在水热门的第二天<br>
>--- 水热门的第一天！<br>

[26] “不过我也不是完全没有收获，我在测试死楼时曾意外进入过一个隐藏房间——4944号房，我清楚记得那个房间的布局，后续调查当中我发现，这个房间和永生制药董事长小时候生活的房间类似。”
>--- 试试就逝世44944<br>
>--- 我这是审核没过？<br>
>--- 4944<br>
>--- 我感觉深层世界肯定有主角小时候的孤儿院，而且等级还不低<br>
>--- 进114514会怎么样？<br>
>--- 试就试试<br>
>--- 414？
494，
744？
944，
44944.
59144！<br>
>--- 这个屋子应该和幸福小区一号楼管理员任务的那个屋子很像<br>
>--- 挂一挂<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 44944<br>
>--- 我这是审核没过？<br>

[28] 4944号房间的布置和幸福小区上任楼长管理者任务当中的家一样！
>--- 董事长是楼长弟弟啊 前面说了<br>
>--- 兄弟俩<br>
>--- 傅生和傅天<br>
>--- 楼主是永生制药董事长的哥哥还是弟弟来着<br>
>--- 已知楼长就是给主角头盔的老头，楼长记忆中的住所=4944房间=永生制药董事长=死喽设计师，那么是不是可以推出董事长就是<br>

[29] “根据我之前的推测，房号里数字4越多，代表曾经发生过的惨案越可怕，看来永生制药董事长的童年并不幸福。”
>--- 4444是韩非小时候[fn=11]<br>
>--- 跟深层世界扯上关系的人都不幸福<br>
>--- 屁话，跟你玩的完美人生这个游戏有关系的人，有哪个是幸福的<br>
>--- 不，你们都错了。最恐怖的根本不是4444，真正恐怖的是8888，双倍的恐怖双倍的不幸。<br>
>--- 你把握不住<br>
>--- 0444至9444，4044至4944，4404至4494，4440至4449，减去4444和傅生家4944，还有35个家庭和傅生一样悲惨<br>
>--- 悍匪的血色夜就是4444？<br>
>--- 感谢作者，我现在住的小区的房号是444[fn=31]<br>
>--- 等等，如果楼长是哥哥，永生制药的董事长是谁？<br>

[30] 丰子喻把自己去过的房间全部调查了一遍，得出了非常可怕的结论，死楼里几乎一半NPC身上都有命案，很难想象，这样一个地方会被放在治愈系游戏当中。
>--- 所以说那个测试员把所有人杀完了<br>
>--- 格局小了，应该是全部<br>
>--- 自信点，说不定是全部<br>
>--- 等着玩家去治愈npc的治愈系游戏<br>

[31] 熟记所有资料，韩非将案件和对应的房间号全部背了下来，在记得过程中，他就已经感觉凉意上涌。
>--- 记忆过程中<br>

[32] 幸福小区跟死楼比起来，可以说是真的很“幸福”了。
>--- 你幸福吗？我不姓福<br>
>--- 幸福小区精英怪不少啊<br>
>--- 都是同行的衬托，惭愧，惭愧。<br>
>--- 你幸福吗？我姓曾<br>
>--- 幸福小区住户:不得了了，幸福死我了!<br>
>--- 幸福小区真幸福！<br>
>--- 没有最，只有更！<br>

[33] “秋韵公馆、梨花小区、碧海蓝天高档公寓、幸福路临时安置房……”
>--- 现实里看见这些名字我是进去看看还是进去逛逛呢🧐<br>
>--- 哇，如果不是在鬼界的话，确实幸福的亚子<br>
>--- 那个公馆是不是高健做过的14路灵车的一站啊<br>
>--- 少个天上人间<br>
>--- 现实里看见这些名字我是进去看看还是进去逛逛呢🧐<br>
>--- 副本名字出来了[fn=4]<br>
>--- 断章后查查这些案件，当甜头好了！<br>
>--- 幸福路临时安置房，嗯，莫名想起幸福协会（是这个名字吧？）<br>
>--- 碧海蓝天？有海天盛筵高档吗<br>
>--- 以上均为后续剧情中被悍匪三光的地点，中了别刀我<br>
>--- 名字都还挺好听的<br>
>--- 没有爱呀河小区吗[fn=31]<br>

[34] 死楼涉及的地方太多，其中有一个地方，丰子喻特意标注了出来，并且希望韩非能够亲自去调查一下。
>--- 悍匪：来活了<br>

[35] “梨花小区？”
>--- 梨老八小区<br>
>--- 不懂就问，丰子鱼是谁？<br>
>--- 古手梨花小区<br>
>--- 一枝梨花压海棠，千树万树梨花开！
我们梨花小区秉承着优良的环境，高大上的房间，丰厚的文学底蕴，还有优质的服务态度成为了死楼最引人注目得存在！
才不是因为死过人呢，哈哈哈<br>

[36] 这小区拥有一个普通的不能再普通的名字，是一个很老旧的小区，同时他也是永生制药离世董事长童年时居住过的小区。
>--- 我记得上任楼主选择的路线是毁灭来着，而上任楼主又是永生制药董事长的哥哥，那楼主小时候肯定在哪个小区经历了什么使得他能够进入深层世界并做出那样的选择<br>

[37] “死楼当中有九个NPC都跟这个小区有关，看来确实有必要过去查看一下。”
>--- 这小区问题好大。。。竟然有九个凶手。<br>
>--- 盲猜悍匪又是打车过去，然后出租车司机说那个地方很诡异不详，建议悍匪不要去[fn=58]<br>
>--- 空调好喜欢用4 和9 两个数字啊<br>

[38] 资料里标注着梨花小区的位置，丰子喻是一个很细心的人，他还提醒韩非如果到了梨花小区，请务必去寻找一个人。
>--- 课代表呢，养太久忘记这个人是谁了<br>

[39] 那个人是曾经很出名的恐怖片导演，后来因为家人出现意外，导致他发疯了。
>--- 拍的不会是寒蝉业吧<br>
>--- 我常某一生就是拍片的命<br>
>--- 常孤表示很淦<br>
>--- 姓常吗？名孤吗？有妹妹吗？<br>
>--- 姓常？<br>
>--- 未来演员悍匪的合作导演？<br>
>--- 疯子拍出的作品才是真正的喜剧
抑郁症写出的作品才是火的作品
失去恐惧的玩家才能将熊孩子的下鞭腿的作用发挥到极致！
所以，韩非已经具备了收服这个导演的资格，去深层世界的死楼收小弟去吧！<br>
>--- 恐怖片导演<br>

[40] 丰子喻之所以留意他，是因为他在死楼的4144房间里见过几个NPC，他们很像是导演的家人，最巧合的是，4144房间里还供奉着一张和那位导演有七成像的黑白照片。
>--- 诅咒导演死吗？<br>
>--- 此生彼死可还行，现实和游戏是相对的。。在现实活着的人，对游戏里的人来说是已经去世了<br>
>--- 三个4，这得有多痛苦<br>
>--- 蝴蝶不是教师就是医生的么？<br>
>--- 这个恐怖片的导演就是蝴蝶吧？没灵感了就弄了这些案件，当素材拍恐怖片。先预言了，立贴为证。<br>
>--- 恐怖片导演，那应该更加凶悍了<br>

[41] 明明导演是唯一的活人，但是遗照却被供在了游戏当中，死人和活人之间的某种界限好像颠倒了过来。
>--- 啊这，韩非，悬疑小说家这个电视剧你先缓缓，你先把这几部拍成影片吧！<br>
>--- 每日一次<br>
>--- 这不就是深层空间？！<br>
>--- 攒了半个月 没忍住<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我的战绩<br>
>--- 9<br>
>--- 死人祭奠活着的人，好像也挺有道理<br>
>--- 大锤的御用导演<br>
>--- 所以这是游戏里也要拍电影的节奏？感觉是下一个团建项目哈哈哈😆<br>
>--- 这导演可能要遭！深层世界欢迎你哦～来和韩非做邻居吧😂<br>
>--- 每日一次<br>
