
[-1] 第298章 恐怖片导演和喜剧演员（4000）
>--- 职业生涯更进一步？<br>
>--- 米4达的地狱模式<br>
>--- 字数不应该是4444么[fn=31]<br>
>--- 空调很刻意的不写5000是不是怕我们误会他是吴签？<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 这可是4000字大章呀<br>
>--- 差点以为（404）<br>
>--- 擅长演恐怖片的喜剧演员<br>
>--- 什么时候4千字也要划重点了？这不是网络写手的普遍水平吗，修空调的，你要努力达到行业平均线啊！(语重心长[fn=10])<br>
>--- 爪爪<br>

[1] 之前丰子喻去梨花小区查看的时候，曾经遇到过对方一次，简短的交谈过后，丰子喻感觉对方并没有发疯，只是迫于某种压力在装疯。
>--- 装疯卖傻的人嘛？<br>
>--- 又一个装疯的
舍管阿姨：原来我们是一类人……<br>
>--- 丰子喻：你瞒不过我的！机智如我早已洞悉一切～<br>
>--- 蝴蝶的心理战，一般人承受不住<br>

[2] 他认为那个恐怖片导演应该知道些什么，对方一直呆在梨花小区里本身就很值得怀疑。
>--- 可能是离不开，或者不能离开<br>
>--- 你很可疑哟～上厕所竟然没有洗手？可怕😂<br>

[3] 背下了所有资料后，韩非直接将文件销毁，他给厉雪打了个电话，汇报完行程之后，拿上甩棍走出了房间。
>--- 厉雪小姐姐简直成了悍匪的专职司机（错乱）<br>
>--- 你个喜剧演员为什么对做悍匪这件事这么熟练啊！<br>
>--- 我觉得大锤更称手<br>
>--- 记忆力真好啥都能背下来¯\_(ツ)_/¯<br>
>--- 呔，没疯？
待爷去给他打疯。<br>
>--- 从另外一本书来，你带电棍，好使！<br>
>--- ?<br>
>--- 哎，大锤被逼换成了甩棍[fn=19]<br>
>--- 甩棍——无刃的刀<br>
>--- 现实世界，悍匪是不是已经无敌了，毕竟加了那么多点体力。<br>
>--- 甩棍，重点要记<br>
>--- 厉雪小姐姐简直成了悍匪的专职司机（错乱）<br>

[4] 梨花小区也在新沪老城区，不过修建在很偏僻的地方，还多次改名，韩非也是找了很久才根据导航找到了那个地方。
>--- 高德导航搜了下，还真有梨花小区[fn=31]<br>

[5] 看着有些破旧的小区门，还有墙壁上挂着的维权横幅，韩非仿佛回到了几十年前，这里还保持着以前的样子，科技进步并没有给城市底层带来太大的改变。
>--- 极端贫困的已经搞定了[fn=35]，接下来是那些不怎么极端的贫困[fn=3]。<br>
>--- 因为无关紧要，所以先任其发展，等到有更多的钱之后，再补救这些相对落后的地方。<br>
>--- 朋克风<br>
>--- 再发达一点就会好吧<br>
>--- 只是被时间遗忘的人罢<br>
>--- 我社会主义制度不服！<br>

[6] “那位恐怖片导演成名后挣了不少钱，怎么还住在这地方？”韩非打开手机搜索对方的名字，在他输入——庄仁两个字后，出现了大量搜索结果。
>--- 庄仁……装人！也就是说人只是他的伪装，他的真实身份到底是什么？让我们一起探寻――“庄仁”人皮下的真面目<br>
>--- 装人<br>
>--- 我有预感，这人之后绝对会被悍匪干的很惨<br>
>--- 我的理解不同，但庄仁一定是重要人物。
根据“庄生晓梦迷蝴蝶”，庄生是指庄子，也就是故事的一端，而且还是主动破题的一端。
这里出现庄姓，不太会是巧合。<br>
>--- 装人 我直接好家伙<br>
>--- 串戏了，第一反应居然是庄司显仁😂<br>
>--- 恐怖屋那位青春校园恐怖片导演是不是就姓庄<br>
>--- 装人<br>
>--- 装人？怕不是蝴蝶🦋附身的现实本体[fn=31]<br>
>--- 装仁，也可以呀<br>
>--- 庄仁？这名字一听就很有主角感啊，不忘初心方得始终，所以一直住在那嘛？<br>
>--- 悍匪：行动那么久了也应该给自己想个化名了，老是悍匪悍匪的多不好听，要不，，，就叫庄规？<br>

[7] 十年前这位恐怖片导演相当的火，他每一部电影都是烂片，评分都低到离谱，但就是有票房，能够挣到钱。
>--- 这是洗钱用的吧<br>
>--- 拍出来给鬼看的恐怖片，所以人看是烂片<br>
>--- 王晶？<br>
>--- 沙雕网友去看喜剧的吧<br>
>--- 养小鬼了？<br>
>--- 如果是喜剧片，那一定是影射王晶，只是本书风格不适合定位喜剧。<br>
>--- 他，只会拍烂片啊，明明评分这么低，但是就是能赚到钱，听说他还开演讲，经常抄其他电影，好几部电影都因为他扑街了啊！<br>

[8] 好多人看他的电影也不是奔着恐怖片去的，完全是抱着欣赏喜剧的想法去观看的。
>--- 韩非：我是一个喜剧演员
观众：对对对，韩大师恐怖片造诣真高
庄仁：我是一个恐怖片导演
观众：卧槽，哈哈哈，导演你这喜剧拍的不错啊！
常孤：拍点青春偶像剧吧
观众：这恐怖片榜首就投这个青春偶像剧了，看完后背出了一身冷汗😰
读者：空调书里的导演不能用常理看待。<br>
>--- 这应该和韩非换一下，一个是想要成为喜剧演员的恐怖天才，一个是想要拍恐怖片的喜剧演员<br>
>--- …鲨卷风x<br>
>--- 他俩搭档岂不是人鬼巅峰<br>
>--- 擅长拍喜剧的恐怖片导演<br>
>--- 恐怖屋青春校园片拍成了恐怖片的那位导演叫什么来着<br>
>--- 你觉得我为什么追这本书<br>
>--- 再来
“为什么你的喜剧破了恐怖片的记录？”<br>
>--- 相信大家也都是抱着被治愈的想法来看这本书的<br>
>--- 原型怕不是毕志飞毕导[fn=33]<br>
>--- 这应该和韩非换一下，一个是想要成为喜剧演员的恐怖天才，一个是想要拍恐怖片的喜剧演员<br>
>--- 那句话怎么说来着，喜剧的内核是悲剧？！<br>

[9] 在这位导演将近五六年没有更新过的社交平台下，还有他的“信徒”在玩梗，尊称他为喜剧界的泰斗，奉他这个恐怖片导演为新概念喜剧教父。
>--- 也许，庄仁是从阴间来的，在他看来恐怖故事就是“人故事”，而不是“鬼故事”。结果，他拍的恐怖故事，刚好符合阳间的审美……<br>
>--- 港片80~90年代很多套喜剧情节恐怖片<br>
>--- 韩非：“缘分啊！就让我这个新晋喜剧演员去会一会曾经的知名喜剧导演吧！”<br>
>--- 想起陈歌那部爱情片了[fn=49]<br>
>--- 想起了英叔<br>
>--- 我也很喜欢搞笑的恐怖片<br>
>--- 和悍匪异曲同工啊，悍匪是相当喜剧演员却被迫成了恐怖演员而这位正好相反[fn=36]<br>
>--- 韩非羡慕地哭出了声Σ(|||▽||| )<br>
>--- 港片80~90年代很多套喜剧情节恐怖片<br>
>--- 也许，庄仁是从阴间来的，在他看来恐怖故事就是“人故事”，而不是“鬼故事”。结果，他拍的恐怖故事，刚好符合阳间的审美……<br>
>--- 陈歌——喜剧?导演<br>
>--- 拍喜剧的恐怖演员和拍恐怖片的喜剧导演，你们俩说不定意外的合拍呢<br>

[10] 看着庄仁的评论区，韩非感觉很熟悉，自己的社交平台留言区也有些类似。
>--- 庄仁=装人？<br>

[11] 他明明是一个演员，但却被很多网友误解为赏金猎人。
>--- 神他喵赏金猎人，笑死我了<br>
>--- 就如同大锤明明是个恐怖屋的老板，有些人却误认为他是个探险视频up主一样<br>
>--- 不会演恐怖片的赏金猎人不是一个好喜剧演员<br>
>--- 赏金猎人<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 赏金猎鬼<br>
>--- 演员前面终于不加喜剧俩字了<br>
>--- 这年头～出门没开上个三四五六七八个副业的～哪里称得上是完美人生嘛(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 高健：我，开风俗店的，可所有人都觉得我是搞直播的。
陈歌，我，开恐怖屋的，可所有人都觉得我是个拍视频耍大锤杂技
韩非：我，一个拍电影的，可所有人都觉得我是警察局的赏金猎人。
三魔鬼齐声：就™离谱你知道吧！<br>
>--- 群众的眼睛是雪亮的哈哈哈<br>
>--- 他明明是个赏金猎人，却总说自己是个喜剧演员<br>
>--- 现在不是跨界的综合性人才，已经不受欢迎了[fn=32]<br>

[12] 从这方面来说，他倒是挺理解庄仁的。
>--- 庄神才能弄鬼<br>
>--- 装人样～～～～～～～～～<br>
>--- 装人，那就不是人的意思咯！<br>
>--- 装人，那是真鬼吗？<br>
>--- 装人<br>

[13] 小区门岗的门上了锁，墙壁上贴着停水通知，门口的垃圾桶也很久没有清理过，又脏又乱。
>--- 问一下这样的话房租会不会下降<br>
>--- 有内味了<br>

[15] 走过坑坑洼洼正在施工的道路，韩非看了眼路障上挂着的牌子才知道，这条路修了半年还没修好，估计下半年也不可能完工了。
>--- 我们这修路修好几年修的我都无语了，修完又挖开弄水管又修[fn=14]<br>
>--- 今年下半年，中美合拍的……不好意思串台了👀<br>
>--- 修路，挖了修自来水管
修路，挖了修天然气管道
修路，挖了修暖气管道
修路，挖了修下水管道
修路，挖了重新铺柏油路
修路，挖了拓宽<br>
>--- [fn=31]看成下半辈子<br>
>--- 常态啊！好真实<br>
>--- 一年修一次，一次修一年<br>
>--- 城市道路一直都在施工啊～修修补补又一年！<br>

[17] 其中四号楼被彻底封死，听说是永生制药很早以前直接买下了这栋楼。
>--- 我家四号楼，四期，公交44路……有时候一想挺那啥的<br>
>--- 死楼<br>
>--- 壕无人性的永生制药！买房用来荒废～<br>

[18] 晃了晃四号楼被焊死的铁门，韩非不仅感叹了一句有钱真好。
>--- 不禁<br>
>--- 悍匪也想要这样的大铁门<br>
>--- 不仅？((((；ﾟДﾟ))))<br>
>--- 有钱真好<br>
>--- 有钱真好<br>
>--- 是啊，有钱真好，要是韩非有钱了肯定会把自己的家牢牢加固一下<br>

[19] 永生制药那位董事长就曾在这里居住过，可惜韩非现在无法进去查看，至少在白天他还不敢强闯居民楼。
>--- 《至少》《还》
夜晚的悍匪无所畏惧<br>
>--- 也就是说晚上就敢咯<br>
>--- 晚上就能强闯阴宅了是吧<br>
>--- 是不是应该请狂徒张三过来先普普法[fn=31]他什么事都犯过，他比较有经验<br>
>--- 至少在白天，还不懂什么了吗兄弟们<br>
>--- 想着想着，突然就从背包里拿出永生刀，将铁门直接砍断(错乱)<br>
>--- 白日版韩非：我不是，我没有，你别诬陷我，我只是个守法公民好演员！
暗夜版韩非：什么？还有本悍匪不敢闯的居民楼？信不信我马上带着我的好邻居把地基都给你扬了！<br>
>--- 晚上再干<br>
>--- 至少还有你…白天！<br>
>--- 所以晚上你就敢了是吗！<br>
>--- 《至少》《还》
夜晚的悍匪无所畏惧<br>
>--- 缺把电锯<br>

[20] 绕过四号楼，韩非来到了庄仁所在的一号楼，他直接走到了四层，整个过程中没有看见一个人，这小区就仿佛鬼蜮一般，白天也很吓人。
>--- 鬼域<br>
>--- 庄仁，装人……细思极恐<br>
>--- 白天：这里和鬼蜮一样吓人
晚上：各位邻居朋友们，让我看到你们的双手！都给我high起来！<br>

[21] “有人在吗？”
>--- 人没有，鬼一群，请问你找哪位？<br>
>--- 没人！下一位～<br>

[23] 上半身前倾，韩非的耳朵贴在房门上，他隐约能够听到新闻播报的声音。
>--- 悍匪这行为也挺吓人的[fn=34]<br>

[24] “请问这里是庄仁家吗？”
>--- “一号楼房客，请打开房门交流”<br>
>--- 庄人?装人?其实是鬼？<br>

[25] 韩非足足在门口敲了三分钟，屋子里才突然传出脚步声。
>--- 庄仁:那一天我真是艹了，本来想装没人在家，结果那个神经病一直敲了三分多钟的门<br>

[26] 防盗门被打开了一条缝，一只血丝的眼珠出现在门缝处，屋主人一言不发，就这样盯着韩非。
>--- 一丝不挂<br>
>--- 有点恐怖片内味儿了<br>
>--- 想起柯南那集童年阴影……<br>
>--- 一只布满血丝的眼珠<br>
>--- 捉虫，一只布满血丝的眼睛<br>
>--- “一只血丝的眼珠”不通顺<br>

[27] “我叫韩非，想要来问你一些事情。”
>--- 我叫阿杰，我家有些好康的……<br>
>--- 韩非腼腆地笑了笑，你好！我叫悍匪，想跟你打听打听一些事情！<br>

[28] 听到韩非是来询问东西的，屋主人立刻就准备关上房门，但韩非早有准备，他的手指提前伸进门缝，抓住了门板。
>--- 韩非:我刚才那句话是陈述句，不是问句。<br>
>--- 等下你就夹手<br>
>--- 各位说非法入侵的朋友们，我觉得这比大锤好多了好吗？
陈歌：你们觉得我需要点那么高的体质来防止在扒门时手指被夹断？
（大锤不断的摩挲着手上的碎颅锤）
（雅姐“乖巧”的站在大锤身边）
（你透过门缝的余光看到了一个很老的复读机插在你歌胸口处的外衣口袋上）<br>
>--- 非法入侵<br>
>--- 南北：找东西问话，我南北同意了吗<br>
>--- 啊这熟悉的操作，感觉下一句就要说“我想帮你和你需不需要帮助没关系了”<br>
>--- 啊这熟悉的操作，感觉下一句就要说“我想帮你和你需不需要帮助没关系了”<br>

[29] “我不是什么坏人，如果你不放心的话，我可以帮你报警，让警察也一起过来。”韩非说话的语气很温柔，但是说出的内容却让人不知道该怎么回答。
>--- 我不是什么坏人，不过，你可以放心。
我同样也不是什么好人！毕竟我的朋友大多都不是人[fn=58]<br>
>--- 是这样的温柔吗？<br>
>--- 这剧情好熟悉，哈[fn=33]<br>
>--- 我不是什么坏人，坏人算什么，坏人又不能在警察那里挂号，坏人更不能带着邻居愉快的和你说再见。
你问我我到底是什么？
.........
我是魔鬼<br>
>--- 韩非:<br>
>--- 毕竟我也不是什么魔鬼？？<br>
>--- 我来翻译一下这句话：我不是什么好人，更是在警察那里挂了号的，物理消灭通缉犯，不信你可以问问…[fn=34]<br>
>--- 更不是什么好人<br>

[30] 明明只是关不关门的问题，为什么要牵扯到警察？
>--- 警察叔叔太不容易了<br>
>--- 私闯民宅_(:D)∠)_<br>

[31] 一点点用力，韩非硬是将门拉开，为了不让屋主人太过抵触，他很有礼貌的站在了门口，没有直接进入屋内。
>--- 正如礼貌的陈歌没有亮出他的🔨（doge<br>
>--- ……悍匪的关心和照顾真不是常人能回应…你看又一个沉默的<br>
>--- 礼貌：你吗<br>
>--- 礼貌:你礼貌吗<br>
>--- 真礼貌<br>
>--- “礼貌”堵门<br>
>--- 礼貌（X）
堵门（√）<br>
>--- 这是礼貌🎩🧐～<br>
>--- 《礼貌》<br>
>--- 我很礼貌，因为你看见我礼貌的没有携带我那深渊般的灵坛，正如你看到你歌礼貌的没有掏锤一样。<br>
>--- 《硬是拉开》《很有礼貌》<br>
>--- ……悍匪的关心和照顾真不是常人能回应…你看又一个沉默的<br>

[32] “我在网上看过你的信息，也知道你的过去，你先冷静听我说。”韩非盯着门后的那张脸，慢慢压低了声音：“我知道你没有发疯，因为我也遇到了和你同样的事情，我的家人被关在了某个地方，他们没有死，或者说他们正以另外一种形式存在。”
>--- 大锤：小兄弟，你这个就不诚实了，我这么说是因为我的家人是真不知道在哪个诡谲的地方待着，你压根就没家人你搁这儿骗鬼呢？
悍匪：首 先，我面前这个不一定是个人，其次，我的职业是演员，同时，我相当敬业<br>
>--- 悍匪：有福哥他们就是我的家人<br>
>--- 没错啊<br>
>--- 张口就来<br>
>--- 这感觉似成相识<br>
>--- 确实
看了看背后的影子<br>
>--- 逐 渐 锤 化<br>
>--- 大锤：小兄弟，你这个就不诚实了，我这么说是因为我的家人是真不知道在哪个诡谲的地方待着，你压根就没家人你搁这儿骗鬼呢？
悍匪：首 先，我面前这个不一定是个人，其次，我的职业是演员，同时，我相当敬业<br>
>--- 陈歌:这个我熟<br>
>--- 悍匪：有福哥他们就是我的家人<br>
>--- 我第一时间没有感觉什么错误
然后突然想起来悍匪是孤儿
我把悍匪当成陈歌了，找他爸妈[fn=20]<br>
>--- 庄仁：请你说人话，不要说鬼话<br>

[36] “你听说过死楼吗？”韩非没有回答到他的问题，而是抛出了另一个问题，让他没有想到的是，在他说出死楼之后，房门竟然慢慢打开了。
>--- 你听说过安利吗？<br>
>--- 我可没说我家人在死喽哟~<br>
>--- 不要用问题回答问题啊魂淡！<br>

[37] 一个蓬头垢面，须发半白的男人出现在门口，他实际年龄在六十岁左右，但看上去一副病入膏肓，随时可能撒手人寰的样子。
>--- 又要病入膏肓，又要很疯，又要有点理智，又要带点冷幽默……这个配音很难啊<br>

[38] “进来吧，在外面说这些，你会被当做疯子的。”男人说完进入了屋内，连门都没有关。
>--- 问题是，楼里还有别人吗。。。。<br>
>--- 有隐情？<br>
>--- 导演：我没有装疯，我只是说了真话，却被所有人当做疯子<br>

[39] 韩非确定了一下甩棍的位置，然后进入屋内。
>--- 确定一下位置…真是友好<br>
>--- 调 整 弹 道<br>
>--- 细节好到位<br>
>--- 大锤礼貌的摸了摸锤
悍匪礼貌的摸了摸甩棍
你礼貌的流下了冷汗
看，大家多么礼貌！<br>
>--- “礼貌”的一幕啊<br>
>--- 这真是好有礼貌的样子[fn=58]<br>
>--- 必须这样啊，谁知道接触的是什么玩意儿啊，又没有鹰眼视觉<br>
>--- 好家伙<br>

[42] 韩非关上了门，等他再抬头时，那个男人从里屋走出，手里拿着一把水果刀。
>--- 路走窄了。<br>
>--- 你想跟我火并？<br>
>--- 你拿到对着我？你想跟我火并？想跟屠夫火并，你就是蝴蝶？<br>
>--- 这货拿刀做什么？ 
不是不是不知道我是专业屠夫，还是有系统认证的唯一屠夫。
.悍匪表示疑惑。<br>
>--- 甩棍<><>水果刀<br>
>--- 韩非：蝴蝶的同伙？想杀我？（掏出甩棍）来啊！劳资与你贴身肉搏！<br>

[43] 他直愣愣的看着韩非，满是血丝的眼珠向外凸起。
>--- 难道是甲亢患者？<br>
>--- 眼球微微凸起:“我这么拿着刀出来会不会被当成疯子？”<br>
>--- 想起了贵物联盟的镭射眼<br>
>--- 我～把～睡眠～丢了!，晚上睡不着～白天醒不了熬～<br>
>--- 这要是大晚上的，不得吓死<br>

[44] 过了很久，似乎是见韩非一点反应都没有，他这才开口：“吃苹果吗？社区帮扶昨天送来的。”
>--- 这就是拍恐怖片结果整成喜剧的人吗<br>
>--- 可以测试出悍匪说的到底是不是真的，要是普通人早都害怕了，只有像“他们”这样的人见到这种场景才会特别冷静[fn=58]<br>
>--- 我知道你的喜剧片，啊不恐怖片为什么好笑了<br>
>--- 开门。社区送温暖啦<br>
>--- 打疫苗送的苹果吗？[fn=4]<br>
>--- 毒苹果吗<br>
>--- 居委会胆子好大[fn=60]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，笑死我了，莫名想笑，就本来恐怖风一下子就跳出来了的那种😂🤣<br>
>--- 悍匪：关公门前舞大刀呐！<br>
>--- 社区帮扶可以的，这很正能量<br>
>--- 感觉压抑版的比较好些<br>
>--- 哈哈哈<br>

[45] “不用了，我来找你可不是为了吃水果。”韩非坐在了沙发上，看着正在播放录像的电视机，还有铺满茶几的笔记：“你似乎不是太喜欢使用现代电器？”
>--- 容易被监控<br>
>--- 现代电器容易被黑吧（@黄赢）<br>

[46] “老东西用习惯了，就不想换了。”男人坐在了沙发另一边，他和韩非一起看向了电视机。
>--- 我就是被前女友拖住脚步了，她已经结婚了，而我迟迟不想迈出新的一步<br>
>--- 我也是，老手机用的习惯了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 过去的回忆会拖慢的你脚步，但是会让你走的更稳。<br>
>--- 毕竟老东西上面寄托着老朋友们的残念<br>

[47] 屏幕正在播放很多年前的一条新闻，客车在暴雨天冲出大桥，开进了水位暴涨的大江当中。
>--- 104路么<br>
>--- 大锤在车上<br>
>--- 我贱哥吗呸我间哥。。。还是我建哥。是哪个jian来着<br>
>--- 这在我家乡是真实发生过的事，79个人...<br>
>--- 没人觉得恐怖吗😱，电视机里播放的很多年前的新闻，男人每天都在反复地盯着。<br>
>--- ？？？高建[fn=16]<br>

[49] “他们没有死，只是被关进了死楼里，我可以确信。”庄仁随手将乱糟糟的长头发绑起：“外面的人都认为我疯了，其实我比任何人都要清醒。”
>--- 天才在左疯子在右……<br>
>--- 我知道我这几年是怎么过的吗？<br>

[51] “我也一直在想办法进去，但我找不到路。”男人瞪着血红色的眼珠，他非常神秘的打开了电视柜下面的游戏机，然后递给了韩非一个游戏手柄。
>--- 来盘库特牌吧<br>
>--- 我串戏串到小布身上去了(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)<br>
>--- 一瞬间串线到《李献计历险记》，打穿这个游戏，就可以穿越时空，救回王倩<br>
>--- 给你指条明路☞🚽<br>
>--- 上世代游戏机<br>

[54] 连接好各种线路后，游戏启动，电视机上出现了一款画质很差的游戏，而这款游戏的名字就叫做——死楼。
>--- 小布这段我觉得无敌。。。镇的，觉得是最好的一段<br>
>--- 书友们一提醒我就想起来了，开副本前先玩游戏攻略，是小布啊[fn=4]<br>
>--- 不管他，睡觉<br>
>--- 【画质很差】！<br>
>--- 你们提到了小布，我问一下，我记得空调写过大锤通关的方法并不是当时小布真正的通过方法，那么小布当时一个小孩是怎么通关来着<br>
>--- 开始了，熟悉的味道<br>
>--- 开始了，习惯的味道<br>
>--- 不管他，睡觉<br>
>--- 小布是什么梗啊。<br>
>--- 小布小布<br>
>--- 好熟悉的感觉<br>
>--- 韩非——S3赛季限定——游戏大师<br>

[55] 黑底红字，简简单单，却让人看着非常难受。
>--- 黑底红字，寓意黑色海洋和血城吗？<br>
>--- 我就很讨厌黑底红字，因为我他妈是色弱，不仔细看就分不清这两者的区别。<br>
>--- 这配色，看久伤眼<br>
>--- 纯黑加红字，有点丑诶。<br>

[56] “我家人就在这里面！他们在等着我去救他们！只要把游戏打通就可以了！”庄仁的语气愈发癫狂，他现在的样子完全不像是一个正常人。
>--- 范郁点了个赞<br>
>--- 也是游戏？Σ(っ °Д °;)っ完美人生前身？受制于技术层面的创作试水？<br>
>--- 没有任何人与事能阻止我睡觉！by大锤<br>
>--- 好家伙，还真是《李献计历险记》啊<br>
>--- 小布点了个赞<br>
>--- 韩非：空调急急如律令，有请陈老板上我身呐！<br>

[57] “你说的死楼是指这个游戏？”韩非有些失望，他放下了游戏手柄，可就在他准备起身的时候，他突然看到了游戏画面。
>--- 游戏鄙视链
玩电脑的，瞧不起玩小霸王的<br>
>--- 来了！大锤同款游戏通关要来了<br>
>--- 就这？<br>

[58] 这款被叫做死楼的游戏里，第一个游戏地图竟然叫做幸福小区！
>--- 我想到了小布的游戏<br>
>--- ？<br>
>--- 印象中一直有一个幸福小区，我从小在这镇子长大，二十多年了一直没进去过，身边也没有朋友是住在这的，我突然有点好奇了？<br>

[59] 更巧合的是，小区里的游戏也是寻找拼图，只不过不是寻找人体拼图，而是帮一个孩子寻找普通的拼图玩具。
>--- 小布的游戏是吧<br>
>--- 小八<br>
>--- 这不是小布吗<br>
>--- 会不会是根据这个游戏改编<br>
>--- 孩子是小八？<br>
>--- 有关小区的游戏是拼图，人体拼图是拼，拼图也是拼，这很合理的<br>
>--- 韩非：我是管理啊！<br>

[60] 通过询问不同的NPC，在庞大的地图角落里找到八片拼图才能顺利通关。
>--- 这不就是韩非第一个任务的翻版<br>

[61] 庄仁已经不知道玩这个游戏玩了多少遍，他非常熟练的操控着模糊的人物，不断触发任务，在寻找拼图玩具的过程中，知晓了小区里邻居们的烦心事，并且一一帮他们解决。
>--- 这才是游戏的正确玩法<br>
>--- 悍匪:这不就是我吗，只是邻居更核善亿点而已<br>

[64] 用了十五分钟的时间，庄仁找齐了所有的拼图，最后拼图上呈现的画面是一个小孩伸手抓住了一只蝴蝶。
>--- 应该就是蝴蝶吧<br>
>--- 有没有可能和傅生有关<br>
>--- 黄赢？<br>
>--- 黄兄小时候<br>
>--- 小孩是悍匪?<br>
>--- 哭：看！我抓住了蝴蝶<br>

[65] 通过第一关后，庄仁又进入了另外一个地图，第二个地图叫做秋韵公馆，在这里庄仁需要帮助外卖员在复杂的建筑里送东西。
>--- 游戏的时间线是不是对不上了？<br>
>--- 这算是为韩非指路吗？<br>

[67] 从前两个地图来看，游戏制作者内心阳光，积极向上，应该是想要打造一款治愈系小游戏。
>--- 看来完美人生这游戏里阳间的部分才是后来附带的<br>
>--- 唔，想当年小布游戏也是治愈系的，啊不会是同一个创作者吧！<br>
>--- 想想小布那个游戏，是他还没找到打开游戏的正确方式吧<br>
>--- 死楼是完美人生的低配版呗！[fn=58]<br>
>--- 这就是治愈游戏的最初版本？<br>

[68] 花费十分钟的时间，庄仁就完成了所有任务，接着他进入了第三个地图——幸福路临时安置房。
>--- 安置房就是幸福小区吧，上任楼主带其他人进去，现在被歌声发现已经不安全了，所以要带所有人出来<br>
>--- 这是要拆迁啊<br>
>--- 幸福路在哪里？<br>

[69] 安置房质量有问题，任务要求庄仁必须在规定时间内说服所有人从安置房里出来。
>--- 这就简单了，物理说服即可<br>

[70] 这些游戏设计的很有意思，但庄仁已经不知道玩了有多少遍了，他宛如机械般点击各个选项，走最短的路径去获取相应的物品，他应该把所有攻略都记在了心里。
>--- 背板皇帝<br>
>--- 等等这种熟悉的机械般的操作！像不像悍匪进管理者任务的亚子<br>
>--- 但如果真的和现实相反……家人们既然在深层世界一直供奉着他的牌位……应该也是希望他能活下去吧【咽刀】<br>
>--- 看到这里很难过  可能对于庄任来说 他还不如死了陪家人在深层世界<br>

[72] 直到快中午的时候，庄仁已经玩到了第八张地图，这张地图的名字就是梨花小区。
>--- 好家伙，这是在暗示我们，想要完成死楼任务还要7个幸福小区那么长的篇幅吗<br>

[77] “不，死楼的大门才刚打开。”庄仁再次点击开始，他之前玩过的八张地图就像是幸福小区里小孩的八块拼图一样，拼合在了一起。
>--- 这不就是现在的单机游戏吗，先通关普通模式，然后解锁困难模式，后面还有地狱模式<br>
>--- 小八<br>
>--- 这和大锤某个情节好像（沉思），但是有点不太记得了，家人们能帮帮忙吗<br>
>--- 八块区域拼合成死楼，蝴蝶居住在死楼，蝴蝶与大多数人都有深仇大恨。
人体拼图八位死者，小八是钥匙，很多人都在寻找小八，就连歌声都在寻找。
两个八之间，存在着什么关联？
我觉得我像是想到了什么线索，又像是什么也没想到，你们怎么说？<br>

[78] 看到这一幕，韩非脑中仿若划过一道闪电，他想起了一些事情，这些事情内部可能都有所关联。
>--- 马萨卡<br>
>--- 幸福小区也是死楼的一部分或者计划是，小八是钥匙<br>
>--- 打开门的钥匙是个这个意思吗<br>

[80] 那是一栋非常奇怪的建筑，每当庄仁操控游戏人物靠近，都会突然暴死。
>--- 这不科学！为什么难度急剧上升啊～我的一命通关没了啊～<br>
>--- 蝴蝶：这都仅仅是巧合罢了<br>
>--- 是不是跟小布的游戏一样，要从中找到死楼出路<br>
>--- 可能是前面的时间不够，诅咒爆发了<br>
>--- 这得是有多绝望啊……<br>
>--- 前面的关卡，可能路径都反了吧。也许前面越错越对呢。<br>
>--- 建筑里伸出一只只与黑暗融为一体的手<br>
>--- 小布遊戲又來了<br>
>--- 是诅咒吗？<br>
>--- 蝴蝶：这都仅仅是巧合罢了<br>
>--- 这不科学！为什么难度急剧上升啊～我的一命通关没了啊～<br>
>--- 想到了那个找妈妈的游戏<br>

[82] 眼中的血丝慢慢变粗，庄仁操作逐渐暴躁，最后他狠狠将游戏手柄摔砸在茶几上，然后疯了一样大喊大叫，把所有的东西都推到了地上。
>--- 啊，苏云金你这里欠我的用什么还<br>
>--- 桌面清理大师<br>
>--- 像极了打黑魂BOSS硬是打不过的你<br>
>--- 这严重的血丝，看来他已经玩了不知道多少次了，有点心疼⊙﹏⊙<br>

[83] 狂躁、怒吼，过了好长时间，庄仁才重新平静下来。
>--- 《无能狂怒 》<br>
>--- 庄仁同志，认识有个叫宫崎英高的人不？<br>

[85] “一定是漏了什么东西，或许是需要某个道具才能进入最终的死楼。”庄仁的手正在流血，他的眼睛却牢牢盯着电视机显示屏。
>--- 所以小八是“🔑”?<br>
>--- 有点可怜……<br>
>--- 我觉得是需要钥匙。比如 小八<br>
>--- 确实是漏掉了，不过不是道具，是游戏的玩家。普通玩家庄仁，玩了十几年，还在新手村。顶级玩家悍匪，玩到12级就要去挑战终极BOSS。<br>

[88] “说出来你可能不信，估计还会把我当做疯子。”庄仁一边操作，一边说道：“死楼游戏是永生制药董事长年轻时给我的，大概是四十多年前，他那个时候就住在这个小区当中。”
>--- 盲猜下：董事长应该就是制造出蝴蝶的人，当初应该是想制造出一个美丽的、向往光明的蝴蝶，帮助他一起在里游戏中完成任务，所以用人性去培养茧。但是他没想到，人性比兽性复杂的多，既有阳光一面，也有阴暗一面，所以董事长失算了，吸收了人性阴暗面的蝴蝶诞生了。现在悍匪遇到的事应该就是在为董事长擦屁股（处理蝴蝶）。<br>
>--- 所以董事长就算不是蝴蝶也是和蝴蝶相关的人，才有后来蝴蝶做下类似的案件是为了迎合这个游戏表达出来的内容？？？<br>

[89] “永生制药董事长？”韩非眼中露了难以置信的目光。
>--- 这是病句吧，眼中露了目光？<br>

[90] “你肯定要说，反正人都已经死了，我怎么编造都可以。其实我当时也想不明白，那个被称为最接近神的人，为什么会给我这款游戏，直到十几年前我的家人去世……”庄仁看向韩非，韩非也好像突然想到了什么事情，眼睛睁大。
>--- 这么看来现实世界也是虚拟世界啊，一切都重置了<br>
>--- 沙加么[fn=10]<br>
>--- 你品 你仔细品.jpg<br>
>--- 诡异的时间线<br>
>--- 接近神的人！是你，歌歌！<br>
>--- 说明他家人的事和董事长有关，董事长心中有愧，要不就是董事长想利用他对付死楼<br>
>--- 凡是提前十几年预言成功的，不是有预谋，就是（）的<br>

[91] “没错，刚才的梨花小区游戏地图你应该已经看到了，这款游戏预言了我家人的死亡。”庄仁放下游戏手柄：“所有人都觉得我疯了，慢慢的，我也开始怀疑，我不知道疯掉的究竟是我，还是这个世界。”
>--- 我靠，董事长会预言，就像刚刚之前无刃的刀一样<br>
>--- 远坂时臣：终于不给我甩锅了
西园寺世界：怪我咯？<br>
>--- 怎么好像感觉到了空调的求生欲，但凡有点净网的风吹草动估计这本就成脑后插管的虚拟世界了。<br>
>--- 所以就是套娃一样，又开始觉得是虚拟世界里的虚拟世界了。<br>
>--- 这是个病态的世界，你怎么还没有发现？<br>
>--- 📞成都市第一人民医院精神内科赵主任向您发起了视频通话

      🔘 接受       丨      ⚪同意<br>
>--- 庄仁：错的不是我，是这个世界！🐶<br>
>--- 去新海中心医院找孙医生治一治吧<br>

[94] “时间过去太久了，我只记得一个模糊的场景。那天深夜我看见他一个人在小区角落里自言自语，他好像魔怔了一样，不断说着自己还有一个哥哥。”庄仁回想起以前，身体靠在了沙发上：“我那时候年纪还小，出于善意，想要帮他，但他却问了一个我至今都想不明白的问题。”
>--- 你想明白生命的意义吗？你想真正的活着吗？<br>
>--- 魔魔魔魔魔怔怔怔怔，穷鬼你在烦什么烦个什么<br>
>--- 吔，董事长你也做过脑桥手术？你也是龙王？你的双生子呢🌝🌝<br>
>--- 会不会董事长就是蝴蝶，董事长说他有一个哥哥，但是不知道他哥哥是谁，所以要找他哥哥，蝴蝶要找黑盒但不知道黑盒在那，正好黑盒在他哥哥身上，还有前面提到董事长死了，这是不是蝴蝶能进入深层世界的原因[fn=48]<br>
>--- 人格分裂？<br>
>--- 所以他的记忆是不是被动过手脚？原本记得他哥哥，后来被改成了就不记得，然后突然有一天想起来了<br>

[95] “什么问题？”
>--- 问：空调的书为什么刚开始看爱不释手，看了一段时间就再也不想看了，只有书荒了才能想起来<br>

[96] “他问我世界上有没有鬼？”
>--- 前几天还重温了一遍《超级惊悚直播间》，阴间考官最后一个问题就是这个，啧啧啧，《我有一座冒险屋》也是以这个开始的，真的是贯穿了三本书的话啊，会有联动的可能吗？<br>
>--- 这个问题就很离谱，都建国了，哪里会有什么拿着无刃的刀的魔鬼，哪里会有什么爱吃肉的杀人狂，哪里会有什么拎着锤子、身旁跟着一个红衣美女的鬼屋老<br>
>--- 各位还记得陈歌的回答吗？<br>
>--- 渍渍<br>
>--- 信的自然觉得有<br>
>--- 人心里才有鬼，人心里也有善<br>
>--- 又是这个问题<br>
>--- 所以，这个世上到底有没有鬼呢？<br>
>--- 前几天还重温了一遍《超级惊悚直播间》，阴间考官最后一个问题就是这个，啧啧啧，《我有一座冒险屋》也是以这个开始的，真的是贯穿了三本书的话啊，会有联动的可能吗？<br>
>--- 韩非：没有，怎么可能有！我大非哥作为午夜屠夫每天晚上都在街面上巡逻，从来就没见过鬼！你说后面跑过去的是啥？……老婆，厨房门没关紧，宵夜跑出来了！……咱们刚才说到哪儿了？<br>
>--- 他哥有没有可能是蝴蝶或者蝴蝶的手下?<br>
>--- 建国后不许成精！而鬼也是属于精怪的一种，所以得出结论，这个世界是没有鬼的！🐶<br>

[97] “你是怎么回答的？”
>--- 庄仁：我是这么回答的――有鬼！我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤。<br>

[98] “我说没有，然后他就给了我这款游戏。”庄仁盯着电视机屏幕，脸上的皱纹仿佛又加重了一些：“他还告诉我，如果我丢失了最重要的东西，就去这里面寻找，他们或许没有离开，只是被关在了一栋黑色的楼里，无法出来。”
>--- 陈歌的答案也是没有<br>
>--- 庄仁：我的家人才不是什么东西<br>
>--- 演员大佬找个导演员工，这很合理啊！<br>
>--- 冥楼呀，付出些什么东西，换回来一个空洞的念想，最终还是改变不了现实。<br>
>--- 韩屠夫会不会在攻略死楼的时候把这个导演弄进去，让他满足自己的愿望。<br>
>--- 没了<br>

[99] 所有的一切都对应上了，只不过庄仁没有完全弄明白，永生制药董事长所说的死楼，指代的应该是另外一个游戏当中的死楼。
>--- 预言一波，庄仁会被招魂，成为韩非助力。[fn=31]<br>
>--- 庄仁：我玩的死楼，是阳间版，我想体验一下阴间版本。
韩非：巧了，我这里刚好有阴间版本的四楼！
庄仁：真的吗！可以告诉我在哪里买吗！
韩非：不用花那冤枉钱，你半夜十二点进入《完美人生》，我招魂，让你体验死楼阴间版――《完没人生》<br>
>--- 鬼才信你们，我22号才更新打312章，我才刚刚看到这里，存了一个月<br>
>--- 听说空调最近在看夜的命名术，所以才不更新的吗？还是昨天更太晚了，没起来，或者大纲丢了，卡文了？<br>
>--- 快点更新，打工人没有节假日<br>
>--- 地图通<br>
>--- 19个小时了，生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 导演哥们招魂进游戏就是一张移动地图+百事通啊<br>
>--- 我有个大胆的想法，那个上任楼长就是董事长<br>
>--- 装人<br>
>--- 估计这老爷子在里世界里真被招出来了绝对是个人物啊。<br>
>--- 广而告之:
拒绝盗版，请购买正版游戏。<br>
