
[-1] 第299章 治愈系游戏里的血色地图
>--- 地图拿去<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 卡<br>
>--- 不知道有没有人记得一个小游戏“附窗子”，主角呆在一个没有外出门口的楼里，只能通过窗子看外面的世界，选择睡觉就会进入里世界收集任务道具满足自己的需要。治愈游戏。<br>
>--- 喵<br>
>--- 滴，地图卡<br>
>--- 端午节快乐<br>
>--- 好长 空调好长这张<br>
>--- 地图拿去<br>
>--- 不错，上三千字了<br>
>--- 治愈系游戏里的血色地图×
血色游戏里的致郁系地图✓<br>

[1] 黑盒的上任主人是傅生，也就是永生制药董事长的哥哥，韩非一直认为这个人是真实存在的，毕竟深层世界当中存在着很多和他有关的痕迹。
>--- 傅生不是守墓者吗？给悍匪头盔前三天才去世，不就是真实存在[fn=39]<br>
>--- 大胆猜测，董事长是双胞胎，哥哥没出生就死了，进了游戏的前生，董事长一直在研究如何把前楼长就出来，游戏就是他研究的成果，结果变成了蝴蝶。培育新蝴蝶就是为前楼长准备的，与此同时前楼长也想毁灭深层世界，把从蝴蝶中把董事长就出来<br>
>--- 傅生，复生，不会是鬼然后想复活吧，复活不了就想把现实世界拉入游戏世界<br>
>--- 那董事长哥哥就是董事长本人呗<br>
>--- 看到空调的新章节我突然发现我的同人有点错误……哎……<br>
>--- 其实我在怀疑？永生的董事长是否也被蝴蝶蛊惑了？<br>

[2] 但是和庄仁接触后韩非才发现，以前居住在梨花小区的永生制药董事长根本就没有哥哥，至少他从来没有见过。
>--- 我猜应该是哥哥没出生或者刚出生不久就为了保护弟弟而死<br>
>--- 也是分裂人格或者某种寄生吧，两个意识，一个现实中的身体<br>
>--- 庄仁，装人，我好像猜到了什么<br>
>--- 管理者任务是根据管理者记忆形成的，那时候的悍匪就相当于傅生，他在一个因为弟弟的招鬼体质充满鬼的家，保护他，而到最后的最后，他也是个鬼，家里唯一的鬼，而且他妈妈看到他会想要沙他，可能当初傅生经历不太好，会不会是双胞胎，哥哥出生就去世变成鬼了<br>
>--- giegie~🐶<br>
>--- 在管理者任务那快剧情之后老楼长可能就和黑盒产生联系了吧<br>

[3] 不仅是庄仁，就连永生制药董事长的家人，他去世时聘请的律师团队都没有提到过他的哥哥。
>--- 不会又是恶念和善念吧！<br>
>--- 第二人格?<br>
>--- giegie只会心疼弟弟～<br>
>--- 只会心疼哥哥<br>
>--- 弟弟体质招鬼，哥哥有特殊能力，抹除了自身存在的痕迹进入血色世界暗中保护弟弟，弟弟意识到哥哥的存在想以制作的完美人生作为桥梁进入哥哥所在的血色世界<br>
>--- 就像是夏驰，从根源上被抹杀，记得他的，只有夏晴之<br>

[4] 皱眉沉思，韩非本以为的答案，只是另外一个谜团的开始。
>--- 楼长:你终于察觉到了吗，真相背后的真相～<br>

[5] 那黑盒就像是一个特殊的世界，知道的越多，越会感觉自己的无知和浅薄。
>--- 我知道的越多，就越觉得自己一无所知——莎士比亚<br>
>--- 像知识一样<br>
>--- 这就叫能量守恒定律<br>

[6] “上一位拥有黑盒的人，他的弟弟成为了最接近神的存在，改变了这个时代。我却疲于奔命，连最基本的活着都无法做到，到底是哪里出现了问题？傅生最后又为什么会被杀死，落得一个记忆被撕碎的下场？”
>--- 十九级都还在楼里的上任楼长：？？？
被你杀死的众多厉鬼：？？？<br>
>--- 开了黑盒的两面的职业杀手，手里拿着无刃的刀，入职第一天就摧毁了肉联厂根基，当保安第一天就把171个员工都给杀了，所以……
为什么你被针对，你个悍匪心里没点（）数吗？！<br>
>--- 我仿佛看到了黄赢成神[fn=11]<br>
>--- 假如根本不存在所谓的弟弟和哥哥，原本实际上就只是一个人呢？<br>
>--- 悍匪：dbq我是个小废物<br>
>--- 我觉得傅生打通了关卡回到了现实世界，然后才创办了永生制药，而这个游戏说不定这是他的一个怀念，纪念自己曾经的日子<br>
>--- 永生制药的董事长会不会和傅生是同一个人，傅生是主人格   永生制药的董事长是因为傅生获得黑盒之后出来的副人格   傅生在游戏里失败了  被困在了黑盒里  变成了植物人  然后副人格出来主导了傅生<br>
>--- 啊哦，这不就是冒险屋原本的设定，看看推门人的善与恶面，说不准董事长就是这样的一个人，他推开了一扇门。<br>
>--- 懂了，你缺弟弟吗？<br>
>--- 活着都无法做到，指的是敌对的👻很难做到在小动物，小菜刀和小灵坛里的小伙伴的帮助下活着<br>
>--- 可能他游戏里是现实的未来  而你的游戏是在现实的过去<br>
>--- 怪你妈，没给你生个更接近神的弟弟……等等，不是孤儿院失忆的设定吗？不会再出个和你接近神的弟弟吧？<br>

[7] 越来越多的问题涌入脑海，韩非现在就想赶紧进入游戏当中，去寻找上任楼长其他的记忆碎片，他太想知道真相了。
>--- 一天不玩游戏浑身上下像有蚂蚁在爬<br>
>--- 为什么只能晚上12点上线？一直在线一直爽啊<br>
>--- 游戏成瘾，快叫杨永信来<br>

[8] “我所在的区域只能算是游戏初始点，到现在为止，我还没有走出新手村。等到打通死楼之后，我应该才算是真正开始面对那个世界。”
>--- 原来您还没有打通新手村啊！哦对，你才12级<br>
>--- 照这么说，蝴蝶就相当于怪谈协会，最红BOSS另有其人，估计也和主角的身世有关。<br>
>--- 400章出新手村<br>
>--- 特么300章了自己居然还在新手村周围出不去[fn=10]<br>
>--- 有种数码宝贝既视感<br>
>--- 新手村巡逻大boss歌声？新手村无敌的存在<br>
>--- 盲猜：新手村的蝴蝶只最终BOOS创造的失败品（小玩意），悍匪才是成品或意外品！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 通关死楼进入恐怖屋<br>
>--- 突然担心力量体系崩掉，毕竟歌声都能影响现实了<br>
>--- 近300章还没有走出新手村……<br>
>--- 其实已经说了，30级可以离开新手村，结果喜剧哥十几级就要去死楼浪了！<br>

[9] 韩非默默思考的时候，庄仁则又开始玩那个游戏，操控着游戏里的人物，通过所有的地图，最后在死楼出现的那一刻，暴毙在死楼门口。
>--- 玩游戏就要啸着玩，啊啊啊啊啊啊！！！<br>
>--- 装人：玩游戏就是要笑着玩，噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻（神志不清）<br>

[10] 到了下午的时候，在旁边看庄仁玩了很久的韩非，已经背下了通关流程，他在征得庄仁同意后，自己也实际操作了一把。
>--- 获得称号“游戏王”！<br>
>--- 梦回陈歌玩小布游戏<br>

[11] 那个游戏里充满了各种各样的暗示，幸福小区地图里抓蝴蝶的孩子，梨花小区里没有名字的哥哥，只要出现必定会暴毙的死楼。
>--- 是诅咒哒，打完前面八关太浪费时间了<br>
>--- 可以推测蝴蝶是人转变的，他小时候居住在幸福小区，这也与前文仪式在幸福小区相呼应。不过小孩不可能是悍匪，上篇说四十多年前给的游戏，也应该是那个时间段黑盒出现在傅生手上，傅生的弟弟也发生了什么事，傅生之前必然是活人，黑盒只会选择最为悲催的活人。一切的转折点就在四十多年前。<br>
>--- 小时候的悍匪？<br>

[12] 游戏只有八张地图，但里面的每一个故事都有无数种解读的方式。
>--- 就像第一个游戏彩蛋，就是得走出通关的路径，在单纯享受探秘的人才能发现的岔道那里。<br>
>--- 看着吧，只有用悍匪才懂的方式才能打开死楼的大门。<br>

[13] 庄仁摸索完了所有的通关方式，但依旧无法通关。
>--- 通关方式（×
死亡结局（✓<br>

[14] 韩非玩游戏的想法则和庄仁不同，通关对他没有任何吸引力，他更多的是想要理解永生制药董事长到底想要表达什么？
>--- 唔 和陈歌通关小布游戏一样！！<br>
>--- 出现了！现场教学！！<br>

[15] 他亲自参与了人体拼图案，与八位死者同住一片屋檐之下，还成为了幸福小区一号楼的楼长，他可以说是世界上最了解幸福小区的人之一。
>--- 懂王<br>
>--- 钥匙，那个钥匙<br>
>--- 看成了世界上最幸福的人【狗头】<br>
>--- 经  典  复  刻<br>
>--- 韩非：没有人比我更懂如何忽悠鬼[fn=1]<br>
>--- 悍匪：没有人，比我👌🤲👆👂懂👏👏幸福<br>

[17] 游戏的画面温馨和谐，邻居之前就算有矛盾，最后也都会被化解，这完完全全就是一款治愈系的小游戏。
>--- 治愈（×）
窒狱（✓）<br>

[18] “感觉它就像是一个极简版本的《完美人生》，拥有美丽温暖的外衣，但是衣服下面却藏着一头择人而噬的恶鬼。”
>--- 这不是跟您玩的那款相反的嘛<br>
>--- 您想想您还是不是人再说话( ▔ ▔ )<br>

[20] “这游戏是几十年前被制作出来的，幸福小区地图当中正好隐藏着八块拼图，似乎是在映射人体拼图案，但是人体拼图案却发生在十年前。”
>--- 模仿犯案，蝴蝶和傅生错综复杂的关系开始显现。但他为什么选择了这几个地方？蝴蝶为什么会以如此恐怖血腥的形式完成他最初的梦想蓝图？死楼最初究竟象征着什么呢？<br>
>--- 所以是先有鸡还是先有蛋？<br>
>--- 就像不知道是不是先有蝴蝶一样，不知道是蝴蝶参考游戏犯罪，还是游戏预言了案件<br>
>--- 预言家会是我吗？<br>
>--- 《完美人生》的某一前置版本，因未联网未被蝴蝶入侵<br>

[22] “蝴蝶会不会也知道这个游戏的存在？难道庄仁是蝴蝶？又或者说……蝴蝶就是永生制药董事长？”
>--- 蛹生嘛。
蝴蝶应该是产物，可能是失败的产物，但应该不是永生制药的老板。<br>
>--- 我估计蝴蝶是被董事长整出来的，可能是本着好的想法或是坏的想法整出来的，但董事长怎么想无所谓，重要的是他应该是玩脱了。<br>
>--- 其实是三兄弟 还有个弟弟叫庄周 蝴蝶就是庄周梦里的产物<br>
>--- 说蝴蝶可能是谁肯定不是，嫌疑人有悍匪的副人格，因为在幸福孤儿院就活下来一个，失去了笑。第二个是那个心理医生胡为，接触这么多蝴蝶不得反思反思。<br>
>--- 庄仁=装人嘛，空调这样取名字肯定有鬼<br>
>--- 蛹生嘛。
蝴蝶应该是产物，可能是失败的产物，但应该不是永生制药的老板。<br>
>--- 会不会这个董事长跟蜘蛛一样人格分裂，傅生和蝴蝶都是他分裂出来的<br>
>--- 庄周梦蝶？<br>
>--- 我估计蝴蝶是被董事长整出来的，可能是本着好的想法或是坏的想法整出来的，但董事长怎么想无所谓，重要的是他应该是玩脱了。<br>
>--- 最为最接近神的男人，不至于连f级的蜘蛛都解决不了<br>
>--- 永生制药董事长应该是个挺大的boss，毕竟，完美人生是他“开发”出来的<br>
>--- 不至于<br>

[23] “它并不是预言，而是亲手去制作未来？”
>--- 不是预言，是预告<br>
>--- 不是预言，而是自己去创造，所有案子都是他自己干得?<br>
>--- 我也会预言啊，你看，这是我曾经的预言，准不准？<br>
>--- 董事长还預言了手持无刃屠刀的面具男出现呢...<br>

[24] 想到这里，韩非冷汗都流了下来。
>--- 你还害怕吗bro<br>

[25] 不过慢慢的，韩非又恢复冷静，蝴蝶是永生制药董事长的概率非常小，不过它应该认识永生制药的董事长。
>--- 首先排除一个正确答案[fn=50]<br>
>--- 他哥哥？<br>
>--- [fn=5]我也认识马云，但马云不认识我<br>

[26] 为了验证心中的猜测，韩非准备在死楼游戏当中重新还原一遍人体拼图案。
>--- 注意，前方高能！<br>

[27] 想要还原人体拼图案，首先要知道凶手是如何作案的，还要清楚尸体拼图最后都藏在了什么地方，这些东西只有韩非和参与侦破案件的警方知道。
>--- 可怕的韩非要动手了嘛[fn=60]<br>
>--- 说起来你可能不信，我能把事情还原得跟凶手没两样[fn=31]<br>

[28] 根据庄仁之前玩时总结的各条任务支线，韩非先和所有邻居都搞好了关系，大家其乐融融，小区里非常的幸福和谐。
>--- 小布？？！<br>
>--- 一群魔鬼<br>
>--- 邻里合墓。乡坛甚欢。温心治愈。<br>

[29] 在所有人都在享受美好生活的时候，韩非在小区五楼的厨房里接受了一个削苹果的任务，他接受这个任务之后，没有去削平果，而是来到一楼，准备动手。
>--- 艹呢😂<br>
>--- 平安果<br>
>--- 平果：！你干嘛要削我<br>
>--- 艹，我没了<br>
>--- 是削苹果不是削平果<br>
>--- 艹没了<br>

[30] 庄仁似乎已经猜到了韩非的想法，他满是血丝的眼睛眨动了一下，随口说道：“没意义的，我曾试过杀死地图上所有的NPC，结果连通关地图都不行。这个游戏的前八张地图似乎就是为了完善幸福，制造温馨的记忆，然后和死楼形成鲜明的反差。”
>--- 正常游戏怎么会可以杀NPC……<br>
>--- 大锤是你吗大锤Σ(|||▽||| )哇～是你的继承人<br>
>--- 按这个思路搞一个游戏说不定会很火<br>
>--- 小了啊，庄仁！格局小了！悍匪的想法如何是你一个凡人能够读懂的？<br>
>--- 我感觉跟上一本差不多的名场面要开始了🌝<br>

[31] 韩非没有听庄仁的话，他记得每一位受害者的死法，让他感到震惊的是，借助楼内不同任务获得的道具，他竟然真的可以在楼内完美还原出人体拼图案。
>--- 这不就是小《完美世界》？还是低配的那种（指得用手柄）<br>

[32] 死楼游戏里分白天和黑夜，庄仁通关第一个地图最快只需要十分钟，而韩非仅仅只是为了杀死第一名受害者，就准备了二十分钟的时间。
>--- ？？这就是游戏里的家人吗？爱了爱了<br>

[33] 当他将八位受害者全部杀死，将他们的身体按照现实里那样藏匿之后，游戏界面真的发生了变化。
>--- 这游戏自由度还挺高的<br>
>--- 啥游戏可以杀人藏尸，咋过审？<br>
>--- 韩非：我杀我室友，然后再治愈他们<br>
>--- 在这里悍匪亲自沙了自己的家人，，，是不是一个伏笔，悍匪又是恶的化身？应该不会吧<br>
>--- 要想了解蝴蝶，首先成为蝴蝶<br>
>--- 欢迎来到里世界<br>

[34] 已经把死楼游戏玩烂的庄仁没有想到韩非真的可以做到，他双眼睁的滚圆，满脸的震惊。
>--- 看紫猴猴玩只狼的我.jpg<br>
>--- 高玩，基操勿赞<br>
>--- 韩非才是大佬<br>

[35] 电视显示屏上，韩非用七位受试者的身体，拼出了第八位受害者——小八。
>--- 老八震怒<br>
>--- 我至今没明白这游戏是2d游戏还是3d游戏<br>
>--- 反式布化<br>
>--- 我记着有个坑，说小8是钥匙吧，现在这个坑要被填上了。<br>
>--- ……懂了，小布游戏是通过攻略游戏来完成任务……这个是先完成任务再攻略游戏……空调式反套路！！！<br>

[36] 那个已经死掉的女孩出现之后，原本温馨可爱的画风瞬间变得压抑阴森。
>--- 小布你来啦！<br>
>--- 来了来了，当年小布游戏一模一样的情况<br>
>--- 不愧是一号楼天花板，小八恐怖如斯<br>

[37] 在韩非把小八的尸体放置到幸福小区1044房间时，游戏画面完全变成了血红色，小八就好像一把钥匙，开启了整个地图的另外一面！
>--- 血门，yyds<br>
>--- 庄仁:（磨刀霍霍）那案子的人是你杀的吧<br>
>--- 潘多拉魔盒被开启了<br>

[38] “小八是一把钥匙！”韩非曾听很多人这样说过，但他一直不理解，今天他总算是摸到了一点头绪：“她为什么这么特殊？她身上隐藏了什么东西？”
>--- 这是外挂:游戏模拟器[fn=33]<br>
>--- 似李，荔湾镇，小布！<br>

[40] “要不……交给我吧？”庄仁见游戏好不容易出现了新的变化，担心韩非被怪物弄死，可只过了几秒钟他就发现是自己多虑了。
>--- 外面的疯子：快跑啊！悍匪来啦！<br>
>--- 专业的事还是要交给专业的人<br>
>--- 庄仁：要不...交给我吧？
韩非：你给我起开，人菜瘾还大，差生文具多[fn=29]<br>
>--- 小布游戏中大锤即视感<br>
>--- 悍匪：你在教我做事？<br>
>--- 像极了看室友打游戏的我<br>
>--- 庄仁:听我一句，这水太深，你把持不住，还是我来吧！
悍匪:不，你错了，我把持得住（微笑）<br>

[41] 韩非操控着游戏的里的小人借助楼内各种东西，硬生生从鬼怪当中找出了一条生路，他熟悉的就好像自己经历过类似的事情一样！
>--- 庄仁满是血丝的眼球紧紧盯着画面上的人物闪转腾挪，从鬼怪里杀出一条血路，眼珠转动，看向韩非，干巴巴的说道：

“韩非，你为什么这么熟练啊？”<br>
>--- 自信点，去掉好像<br>
>--- 不理他，睡觉<br>
>--- 这让我想起了小布游戏里大锤的阴间操作😂<br>
>--- 自信点，去掉好像<br>
>--- 熟练得让人心疼[fn=33]<br>
>--- 不能说是毫无联系<br>
>--- 他是真的经历过[fn=31][fn=31]<br>
>--- 懂了！Σ(|||▽||| )庄仁负责阳间攻略，韩非负责阴间攻略！阴阳两间再度携手！共创完美人生！٩( 'ω' )و<br>
>--- 庄仁满是血丝的眼球紧紧盯着画面上的人物闪转腾挪，从鬼怪里杀出一条血路，眼珠转动，看向韩非，干巴巴的说道：

“韩非，你为什么这么熟练啊？”<br>
>--- 不就梅开二度嘛，有手就行<br>
>--- 不要简写啊啊啊<br>

[42] 庄仁看韩非的眼神已经不同了，他自己都没有发现，在他很小的时候，他也曾用这样的眼神看过永生制药的董事长。
>--- 装人：一样的变态<br>
>--- 韩非：我摊牌了，我其实是董事长（狗头）<br>
>--- 会不会这个董事长也有两个人格，就和马满江的儿子一样，有四个人格，但在深层世界是有四个人。蜘蛛也是，深层世界的人格都是具体存在的。<br>
>--- 一命通关<br>
>--- 大家都忘记悍匪童年的生活吗 那肯定挖了一个坑<br>
>--- 他是神！是god！是遊戲史上最強的男人！<br>
>--- 最接近神的男人<br>
>--- 操作拉满<br>
>--- 黄金仰视王者[fn=31]<br>
>--- 出来看楼长<br>
>--- 最接近神的男人！再度出现٩( 'ω' )و<br>
>--- 娘子，快出来看上帝耶<br>

[43] 极限操作，韩非顺利从幸福小区逃脱，接下来他又进入了第二张地图。
>--- 悍匪：基操勿六<br>
>--- 韓非：哥帶你飛<br>

[44] 在触发小八之后，后面的所有地图也都发生了改变，那是庄仁完全没有玩过的血腥版本，他光是看着就心惊肉跳，可韩非却面色如常，平静的如同冰冷的机械。
>--- 这是船新的阴间版本。<br>
>--- 小布的游戏2.0版<br>
>--- 我是真没有感情的杀手<br>
>--- 毕竟拿命通关过<br>
>--- 小布的游戏2.0版<br>
>--- 这是船新的阴间版本。<br>
>--- 我举报！悍匪提前看攻略！<br>
>--- 悍匪日常游戏难度-n版本<br>
>--- 我系渣渣辉，介系里没有VAN过的船新版本，装备秒回收，元宝秒到账……<br>
>--- 悍匪:别担心，正常操作，我还亲自去体验了一把呢|ω・）<br>
>--- 这是你没有玩过的船新版本<br>
>--- 我系渣渣辉，系兄弟就来看我，我在贪玩蓝月等着你<br>

[45] 第二张地图、第三张地图、第四张地图……
>--- 我差你这点起点币？每个地图给我来个二十章啊！<br>

[46] 韩非通关的速度越来越快，屋子里只剩下游戏手柄按键的声响。
>--- 大锤也玩过一款小清新游戏[fn=36]<br>
>--- 所以，你今天没戏份吗？在这玩了一天游戏<br>
>--- 咔嚓<br>
>--- 屋子里只剩下啪啪啪的声音。。。我在说手柄按键的声音，你在想什么！<br>
>--- NG+ speedrun<br>

[47] 此时韩非也把注意力全部集中在了游戏之上，他觉得自己很有可能会在死楼里遇到这些东西，所以他不仅在玩游戏，还把游戏当中的地形、人物、对话全部记了下来！
>--- 想起大锤里的小布情节<br>
>--- 啊这，送上门的攻略啊<br>
>--- 然后庄仁站了起来，一刀捅了个透心凉，全书完<br>
>--- 蝴蝶：你看剧本？<br>
>--- 警告，警告，CPU即将过载。<br>

[48] 瞳孔不断的跳动，细密的血丝逐渐爬上了眼珠，韩非盯着电视屏幕，他的双手如同飞鸟般灵活，在操控的同时，嘴唇微张，默背着游戏里的所有内容。
>--- 这，就是职业选手<br>
>--- 牛哇<br>
>--- 我看了眼我的阅读背景，瞬间就有了画面<br>
>--- 庄仁再现！共鸣加深！我的家人们就拜托你了！【信任度+1+1+1】<br>
>--- 晚到这种程度，我要是网吧老板，都给他强制下机了，这不是钱不钱的事，自己店里闹出人命就麻烦了。<br>
>--- 演员背台词呢<br>
>--- 老网瘾少年了<br>

[49] 和他并排坐在沙发上的庄仁现在已经插不上话了，他也不敢打扰韩非。
>--- 乖巧<br>
>--- 还不快给大佬到可乐<br>
>--- 庄仁：不是，这他妈到底谁是疯子？<br>
>--- 装人<br>
>--- 庄仁：我是菜鸡. jpg<br>
>--- 悍匪气场哈哈<br>

[50] 跟现在的韩非比起来，他显得是那么的正常和平庸。
>--- 像我这样正常的人，像我这样平庸的人，像我这样玩游戏的人，世间还有多少人。<br>
>--- 那啥，我记得我是个精神病来着？<br>
>--- 继普信男之后，又有了正庸男<br>
>--- 自从见识过真正的精神病，我觉得自己精神多了<br>
>--- 我曾以为我与正常人格格不入，直到我遇到了韩非<br>
>--- 笑死了，人比人正常人<br>
>--- 庄仁:正常人竟是我自己<br>
>--- 从此，庄仁变成了“健康快乐的普通人”。<br>
>--- 庄仁：真的！一切都是真的！果然一切都是真的！我果然真的没有疯！<br>
>--- 兄弟萌，把正常打在公屏上<br>
>--- 庄仁：小丑竟是我自己！<br>
>--- 我以为自己和别人不一样，原来我们都一样<br>

[53] 从中午一直到天黑，连口水都没有喝的韩非打通了第八张地图。
>--- 口水都没喝可还行<br>
>--- 打完游戏还要回去接着打游戏<br>
>--- 你为什么要喝口水！<br>
>--- 庄仁十几年，悍匪一遍过Σ(|||▽||| )<br>
>--- 天黑啦，玩游戏先啦<br>
>--- 韩非:空调居然要我喝口水!<br>

[54] 游戏当中的那个小人早已彻底被染红，游戏画面也几乎完全变为了血红色。
>--- 这让人联想到传说之下<br>
>--- 这让我想起了大锤找小布<br>

[56] 血液滑落，第九张地图死楼终于出现！
>--- 第一张幸福小区，第二是便利店，第三是酒店，第四是益民学校，第五是畜牲巷，第六是屠夫之家，第七是宠物店，第八是保安公司。。。这样排序没啥问题吧[fn=31]<br>

[57] 只不过这一次和之前不同，血色地图里的死楼，楼道门是开着的。
>--- 有了敲门砖才能进入死楼<br>
>--- 真钥匙打法<br>

[58] 那黑洞洞的入口就好像恶鬼张开的嘴巴，等待着活人进入。
>--- 要开始了<br>

[61] 在两人的注视下，游戏里的小人走向楼道，然后迈入了死楼当中！
>--- Ohhhhhhhhhhhhhhhh！<br>

[62] “成了！”庄仁现在的激动根本无法形容，自己不知道玩了多少次，摔了多少手柄，还被人当做疯子，就是为了这一刻。
>--- 吐了啊<br>
>--- 你吓死我了<br>

[63] “想要进入死楼，首先要清楚知道人体拼图案的作案过程和手法，还要进入深层世界，获取到小八住在1044房间这一重要信息。知晓所有东西后，还必须要一命不死的打通八张血色地图，只有这样才有资格走到这里。”韩非一次成功了，但他很清楚这游戏对普通人来说有多么困难，常人根本不存在通关的可能。
>--- 突然发现这个游戏对韩非好坑啊，别人玩的死了还可以从头来，悍匪死了就真的死了，而且还是真感真经历的玩法<br>
>--- 韩非：可惜啊，我不是正常人，我是天才，桀桀桀桀……
蝴蝶眉头一皱，发现事情并不简单<br>
>--- 艾特谷歌<br>
>--- 因为你才是职业选手.gif<br>
>--- 悍匪：深层世界我不也一条命过来了[fn=32]<br>
>--- 韩非非一点操作失误都没有啊[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 我一眼就看出你不是人！
大威天龙！<br>
>--- 韩非：幸好我不是常人[fn=58]<br>
>--- 韩非:看我一命通关(响起了平成第二吵的音乐)<br>
>--- 赶紧存档啊！<br>
>--- 突然发现这个游戏对韩非好坑啊，别人玩的死了还可以从头来，悍匪死了就真的死了，而且还是真感真经历的玩法<br>
>--- 长人进不去啊，幸好你短<br>

[64] 和庄仁比起来，韩非要平静许多，他看着重新被血色铺满的游戏画面，操控小人推开了死楼里的第一扇门。
>--- 大场面见惯<br>
>--- 不愧是你悍匪，神色自若<br>

[65] “请选择一种你能够接受的死法？”
>--- 悍匪良久的注视着这个问题，然后慢慢的开口：我都能接受，问题是你想怎么死？<br>
>--- 韩非：成为球长之后鞠躬尽瘁，为全人类的幸福生活累死怎么样？<br>
>--- 爽到死<br>
>--- 选择笑死。哈哈哈哈<br>
>--- 松鼠航点了个赞<br>
>--- 干泡干到肾衰竭死<br>
>--- “被核爆”<br>
>--- 爽...爽死<br>
>--- 悍匪：没问题，你开始选吧<br>
>--- 不……不死？<br>
>--- 我都行，你呢，选哪个？<br>
>--- 长生不死？<br>

[66] 进入房间之后，血红色的墙壁上写着这样一个问题。
>--- 不知道说什么，来个咆哮吧<br>

[67] 庄仁思考着各种可能，尝试进行不同的解读。
>--- 啊！我的点币！<br>
>--- 尝试各种可能都没有结果的话，那就说明最不可能的结果，就是真相了！<br>

[68] 韩非则看向了屋子另一边，在墙角的一具尸体上落着一只色彩斑斓的蝴蝶，那蝴蝶和他之前见过的蝴蝶全都不一样，它的翅膀上画着两张恐怖的鬼脸。
>--- 日常一催<br>
>--- 我家蝴蝶有两张鬼脸，一张是鬼脸，另一张也是鬼脸<br>
>--- 悍匪和黄哥是吧[fn=31]<br>
>--- 我的家里有两个我，一个是我，另一个也是w……<br>
>--- 悍匪定睛一看，心里一惊，只见一张鬼脸上写着断章，另一张鬼脸上写着短小<br>
>--- 选择把你们都超度，接替你这个假死神，毕竟职位杀手[fn=4]<br>
>--- 接近真相了<br>
>--- 这是要打地下石窟的赶脚<br>
>--- 为什么，为什么只有一更呜呜呜<br>
>--- 昨天就一更太难了<br>
>--- 我看见你了<br>
>--- 希望这个愿望能实现<br>
