
[-1] 第301章 嫁衣女人的房间
>--- 留爪子<br>
>--- 卡<br>
>--- 可以带那个女的一起回到死楼的这个房间看看<br>
>--- 红嫁衣！<br>
>--- 徐婉吗？<br>
>--- 滴，洞房卡<br>
>--- 就花我10点。。<br>
>--- 喵<br>
>--- 这不会就是那个红嫁衣女人的房间吧<br>
>--- [fn=10]<br>

[2] “这个诅咒倒还可以接受，只要不哭，就能在死楼活下来。”
>--- 4444号房间有一吨剥开的洋葱！<br>
>--- 哭能自己不哭，光让别人哭吗(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 哭：你礼貌吗？<br>
>--- 哭：我谢谢你哦<br>
>--- 不哭死神。。<br>
>--- 哭：你礼貌吗？<br>
>--- 我嘤嘤嘤应该问题不大吧<br>
>--- 哭能自己不哭，光让别人哭吗(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 4444号房间有一吨剥开的洋葱！<br>
>--- 哭：那我走？<br>
>--- 。。<br>
>--- 这是人言否？<br>

[4] 男人七窍开始流血，更恐怖的是，遗照里那个戴着盖头，身穿嫁衣的女人却不见了。
>--- 红嫁衣啊<br>
>--- 听说你是捉迷藏小能手，鄙人慕名而来，想与你一较高下，既决高下，也分生死<br>
>--- 七窍流血=哭<br>

[6] 锋利了指甲刺入游戏人物的脖颈，她掐着游戏人物的脖子将其举起。
>--- 青青抱抱举高高<br>
>--- 空调也在玩生化危机8吗<br>
>--- 凯尔希握力计.JPG？<br>
>--- 举高高[fn=26]<br>
>--- 嫁衣女人:终于找到了，空调！<br>
>--- 的<br>

[7] 眼看着游戏人物一点点被杀死，韩非不仅没有难过心急，脸上却还露出了一副原来如此的表情。
>--- 就这？<br>
>--- 甚至还想笑<br>

[8] 他的视线甚至都没有在快要被杀死的游戏人物身上停留，而是一直盯着那个嫁衣女人，他还故意调整游戏人物的位置，想要掀开对方的盖头。
>--- 我以为是小霸王游戏机，或者好一点到ss ps等级的游戏机<br>
>--- 我要掀开你的头盖骨<br>
>--- 死也要掀开你的盖头【狗头】<br>
>--- 原来是可以控制视野的吗？我还以为这个游戏就是类似于小小梦魇那种只能看屏幕操作而不能转视角的那种<br>
>--- 我还以为只是像素游戏<br>
>--- lsp之力<br>
>--- 这个游戏自由度好高啊<br>

[9] 不断的努力尝试，韩非终于在游戏人物死亡之前，看见了嫁衣女人盖头下的脸。
>--- 他这个时间线本就在几十年后，几十年后的老游戏也称得上现在的3a，“画质糊”“有手才行”<br>
>--- 这诱人的容颜真乃韩三炮的梦中情人啊<br>
>--- 这个就是来便利店的红嫁衣<br>
>--- 这游戏原来是高像素的？<br>

[10] “果然是她，原来她就住在死楼一层的三号房间！”
>--- 嘿嘿终于找到新的软饭了，好耶<br>
>--- 小娘子，我找到你的家庭地址了，晚上你可小心点，毕竟韩某人可不是什么正人君子<br>
>--- 好家伙，安全屋找到了<br>
>--- 谜语人滚出哥谭！<br>
>--- 那么模糊的画面你是怎么看出来的[fn=39]<br>
>--- 红衣女<br>

[11] 盯着屏幕中的嫁衣女鬼，韩非脸上露出了职业化的笑容，他发自内心的感到开心。
>--- 职业化的笑容——>消灭这个职业的笑容<br>
>--- 演员的笑容，算不算职业化笑容？<br>
>--- 庄仁：你正常点我害怕😨<br>
>--- 没有笑容的我，中午开始发自内心的微笑，笑完这次，还有三次<br>
>--- 你再把庄仁给吓死<br>
>--- 庄导：我的妈呀，这人太可怕了[fn=16]<br>
>--- 感到开心—— 瑰夫微笑<br>
>--- 职业化的微笑——屠夫的笑[fn=58]<br>
>--- 哦豁，不简单<br>
>--- 会笑了居然<br>
>--- 鬼夫的职业化微笑<br>
>--- 职业化的笑容——>消灭这个职业的笑容<br>

[12] 嫁衣女鬼算是他在死楼当中的助力，能够知晓嫁衣女鬼的位置，这样就可以直接去跟女鬼汇合，这样对他探索死楼帮助非常大。
>--- 互相帮助嘛，有坑你先填，我踩着你填完的坑岂不是战斗力倍增<br>
>--- 你是不是还想着坑人家<br>
>--- 利用现实游戏来攻略虚拟游戏，再通过虚拟游戏得到现实世界的线索，，，<br>

[13] “能够知道这一条信息，今天就没有白来。”
>--- 三围已经知道一围，剩下的。。。什么剩下的，就没有剩下<br>
>--- 不仅不想哭，感觉还赚到了<br>
>--- 嫁衣姐姐保护我～哈哈<br>
>--- 韩非：赚了赚了～<br>

[15] 见韩非这样，庄仁吸了口凉气，悄悄朝远处挪了挪身体。
>--- 虚假的精神病：
每天陷入一个必死且没有结局的游戏中试图寻找到自己失踪的家人，为了自己的家人不断坚持努力，哪怕被别人曲解成了精神病也坚持不懈
真正的精神病：
在疯子做出来一样的游戏中玩的游刃有余，找的到每个隐藏剧情，试图掀开一个死去多年的新娘的红盖头，操控的角色死后盯着杀死自己的npc露出了满足的微笑<br>
>--- 庄仁:别人都说我是精神病，我自己也不否认，但是今天，我发现我好像挺正常的……<br>
>--- 慢慢往边上挪[fn=11][fn=11]<br>
>--- 你…你好这口？<br>
>--- 嘶～<br>
>--- 真实<br>
>--- 庄仁：我是神经病，我是神经病，我是神经病，我啥都不知道，啥都没看见，(π_π）。
在线求助，跟一个神经病困在一个房间里该怎么办。
救命啊，折寿幺，<br>
>--- 这不就跟陈歌玩小布那个游戏一样吗<br>
>--- 以我被医治二十余年的经验，纵横精神病医院无敌手。
警察叔叔，救我…神经病啊！<br>
>--- 庄仁:挪挪<br>
>--- 庄仁:<br>
>--- 虚假的精神病：
每天陷入一个必死且没有结局的游戏中试图寻找到自己失踪的家人，为了自己的家人不断坚持努力，哪怕被别人曲解成了精神病也坚持不懈
真正的精神病：
在疯子做出来一样的游戏中玩的游刃有余，找的到每个隐藏剧情，试图掀开一个死去多年的新娘的红盖头，操控的角色死后盯着杀死自己的npc露出了满足的微笑<br>

[16] 身边这个年轻人看着什么都好，但实际上似乎哪都不对劲。
>--- 玩游戏就是要笑着玩，嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 官方吐槽，最为致命<br>
>--- 只是有亿点不对劲而已<br>
>--- 大爷，跟谁两呢，你这样子我可生气了<br>
>--- 你不对劲儿<br>
>--- 我叫庄仁，但我真的是人。悍匪虽然像人，但他真的不是人<br>
>--- 庄仁：“我虽然叫装人，但我自认还是个重情重义的情绪人……可他悍匪连人都不装了……”<br>
>--- 不不不，我哪里不正常了，我只是在认真玩游戏而已<br>
>--- 玩游戏最重要的就是开心<br>
>--- 玩游戏就是要笑着玩，嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 悍匪的想法你永远猜不到[fn=33]<br>
>--- 官方吐槽，最为致命<br>

[17] 握着游戏手柄，游戏人物都被杀死了，还一脸开心和兴奋的盯着狰狞恐怖的嫁衣女鬼，感觉就好像他们认识了好久，那女鬼是他的初恋一样。
>--- 徐琴舔了舔手上的餐刀，“感觉嫁衣女……鬼也不错呢…可以换换口味了…”<br>
>--- 虽然说呢，是有个初恋，但不是这个鬼哦，小心姐姐半夜找你|ω・）<br>
>--- 徐琴警告<br>
>--- 许琴：呵呵<br>
>--- 那不能够，初恋什么的大可不必，琴姐不在也不能浪<br>
>--- 说啥呢，见外了不是，那是我干妈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 悍匪:这话可不兴说啊<br>
>--- 琴姐警告⚠️<br>
>--- 乱说话。你就是晚餐<br>
>--- 亂說話 小心被琴姐打<br>
>--- 9尺夫人既视感<br>

[19] 永生制药董事长说自己的家人被困在了死楼里，韩非也说过他的家人被困在了死楼里，那刚才屏幕中出现的嫁衣女鬼，有没有可能真的是韩非的家人？
>--- 看，上一段说了那是干妈，证实了不是<br>
>--- 又一个吃软饭（划掉）狐假虎威（划掉）夫妻同心（正确）<br>
>--- 说不定以后还真的是了[fn=31]<br>

[20] 满脸震惊的看着韩非，庄仁下意识的朝着韩非开口：“那个女鬼就是你的妻子吗？”
>--- 徐琴:小朋友说话真难听，信不信撕坏，把舌头拉出来，用菜刀一刀一刀的切？<br>
>--- 装人下意识的朝着韩非开口:那个女鬼就是你的马斯特吗？<br>
>--- 敌敌畏可以乱喝，话可不要乱说<br>
>--- 徐琴警告<br>
>--- 琴姐：没事，下辈子注意点。<br>
>--- 不，那是新找的干妈<br>
>--- ?<br>
>--- 徐琴震怒！<br>
>--- 精准踩中雷点哈哈哈哈<br>
>--- 餐刀警告！[fn=58]<br>
>--- 悍匪：会不会说话啦，她老公都七窍流血了能是我吗？<br>
>--- 笔仙的下场<br>

[21] “人家老公还在墙上挂着，你在那胡说什么？”韩非扭头看了庄仁一眼，觉得对方确实不太正常，想法天马行空。
>--- 人家老公还挂墙上呢，你怎么这么会玩啊<br>
>--- 他挂他的呗，这都不耽误<br>
>--- 夫目前犯。。<br>
>--- 你们都是魔鬼吗[fn=14]<br>
>--- 互相看对方都不正常，所以都不正常！<br>
>--- 嘿嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 要想俏，一身孝<br>
>--- 非哥真的是反矫情达人<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不正常的人看谁都不正常<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 桀桀桀桀……[fn=63]<br>

[23] “要不你就在这里住下吧？我们抓紧时间，尽快把这游戏打通！”庄仁误会了韩非，他现在迫切的想要见到自己的家人。
>--- 打通有点费劲，要不把你送进去如何<br>
>--- 装人：要不你就在这住下吧，我家里还蛮大的（）
韩非：仁哥不要啦（反手就是一个滑铲）<br>

[24] “我晚上还有其他事情要做，如果一切顺利的话，明天早上我会再过来。”
>--- 顺利的话明天请叫我韩总，不顺利的话请叫我韩某<br>
>--- 别呀，外卖还没吃呢吧？<br>
>--- 我晚上还要肝其他游戏，明天再来刷任务<br>

[25] “要是不顺利呢？”
>--- 瞧瞧你这话说的<br>
>--- 悍匪：不碍事，不顺利那就明天在游戏里找你<br>
>--- 要是不顺利，你可能在游戏里看到他<br>
>--- 悍匪:要是不顺利，我可能见不到明天的太阳<br>
>--- 那现在就是最后一面，和遗言<br>
>--- 不顺利人就没了<br>

[26] “那你可能就再也见不到我了。”韩非没开玩笑，他语气严肃：“游戏的事情你千万不要告诉任何人，除了我之外，应该还有其他的人也在寻找这款游戏，那个人极有可能就是杀害你家人的凶手。”
>--- 不管是不是凶手，我就认定他是<br>
>--- 悍匪:我玩的游戏跟你玩的游戏不是一个量级的<br>

[28] “凶手？”听到韩非的话，庄仁的眼神都变得不同了。
>--- 钓鱼🎣拉<br>
>--- 兔美酱的眼神犀利了起来<br>
>--- 眉头一皱发现事情并不简单！并重新找到了重新努力继续工作的动力！韩非！正道的光！٩( 'ω' )و【并得到了拍喜剧的机会～】【虽然真拍成了恐怖片】<br>

[29] “我已经记住了你家人的名字和长相，我会帮你留意他们的。”韩非准备进入深层世界的死楼，如果在那里看见了庄仁的家人，他会帮忙转达庄仁的话语和思念。
>--- 我团员现在二十人，估计离满编还差二十万人。<br>
>--- 又是关键时刻保命的名字<br>

[31] 韩非也发现今晚的夜空似乎没有那么暗淡，他转身仰头，在新沪智慧城区那里，有一道接连天空的巨大虚拟投屏，上面写着一个数字五。
>--- 五天所用时间96章<br>
>--- 五，四，三……<br>
>--- 上面写着五个大字，空调—加十更<br>
>--- 诅咒倒计时？还是攒五天再看的意思？<br>
>--- 还有五天打通四楼？[fn=36]<br>
>--- 是赛博朋克2077那种直插天空的虚拟广告吗<br>
>--- 想起了三体1里面以宇宙辐射为背景的倒计时，那叫一个震惊！<br>

[32] “那是……《完美人生》游戏公测倒计时？这也太猛了吧？”
>--- 距离通关死楼还有五天<br>
>--- 创世纪上线倒计时！以后是不是还有一个未来的悍匪回到现在拼命阻止倒计时结束，然后一场大战后在倒计时快要结束时以为自己摧毁了完美人生服务器后，镜头转到地下，还有一个隐藏的服务器，然后上面的倒计时结束。<br>
>--- 离新手村结束还有五天，请内测玩家抓紧完成新手村boss任务——死楼<br>
>--- 估计公测开始就在死楼攻略完后，然后死楼可以通向什么地方，以死楼为起点向外扩展[fn=31][fn=31]<br>
>--- 还有五天通关死楼，正式开启深层影响表游戏世界，表游戏世界可以辅助里游戏世界。联机三人组黎明屠夫，血医还有一个忘记什么职业的，他们就是穿梭在阴阳的火箭队（x），收鬼人<br>
>--- 这是悍匪你生命倒计时吧<br>
>--- 完美人生：治愈大舞台，有🐴你就来！(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[33] 韩非在庄仁家里玩了一天死楼游戏，他现在才发现新沪智慧城区的变化，网络上也早已传疯了。
>--- 就跟当年只是简单的修个电脑似的，眨眼就传疯了<br>
>--- 终于要公测了 。。<br>

[34] 深空科技和永生制药在今天发布了最终的版本资料片，那条资料片成为了网络上最短时间破亿播放量的广告。
>--- 突然发现一直出现的是永生制药，深空科技反而没什么存在感，但我觉得有这么牛逼的合作伙伴，深空也差不到哪去，后面应该会有深空科技的剧情，就不知道是不是boss了<br>

[35] 两大巨头开始为游戏的公测做最后的准备，不仅是在虚拟网络上，现实当中同样如此，七大中心城市的智慧城区全部亮起接连天地的倒计时投屏，每一分钟都会烧掉夸张的钞票。
>--- 光污染<br>
>--- 烧钱打广告啊，为什么会想到发电？<br>
>--- 广告费吧<br>
>--- 钞票火力发电？<br>
>--- 夸张挣钱也不容易，就别烧人家钞票了吧<br>
>--- 烧钱是犯法的！<br>
>--- 钞能力<br>

[36] 网络上大家对这款游戏的看法也各不相同，有人极度反感《完美人生》，觉得它会毁掉人类，把人类困在自己编织的梦境里；还有人则对这款游戏无比的期待，认为它的出现就是一个奇迹，是人类亲手打造的天堂。
>--- 黄金原野里传达的一个思想，那就是如果人类不将未来着眼于星空，而是将未来寄托于虚拟世界，那人类终将步入毁灭<br>
>--- 快进到游戏没有退出键<br>
>--- 以前看过一部番叫《卡里古拉》，就是讲的“完美世界”里的ai出了bug，所有玩家沉迷于游戏中并忘掉了现实<br>
>--- 把人间变成地狱的往往是有人想把他变成天堂<br>
>--- 无限月读<br>
>--- 其实我觉得有这么一个梦境也挺不错的<br>
>--- 头号玩家！<br>
>--- 因为有地狱，所以才有天堂。<br>
>--- 有人类的地方会有天堂吗？<br>
>--- 快进到里与外的交融，虚拟与现实将不分彼此<br>
>--- 快进到游戏没有退出键<br>
>--- 星空与梦境有人说是对立的，但我认为可以两个都要<br>

[37] 其实不管抵触，还是拥抱，没有人能够改变新时代的到来，这款游戏的公测可能就是新旧两个时代转折的标志。
>--- 时代在召唤<br>
>--- 迟钝的还在观望，而我已经是五栋楼的楼长了<br>
>--- 悍匪称王，这是大势所趋<br>
>--- 时代的巨轮滚滚而来<br>
>--- 旧世界最接近神的男人——董事长
新世界最接近神的男人——韩非<br>
>--- 也可能是天堂和地狱的钥匙<br>
>--- 时代的转折点来了！这波韩非要腾飞了～<br>

[38] 时代的改变，往往会从某一个小人物开始，他将以自身为支点，在他自己都懵懵懂懂的情况下，缓缓的撬动整个世界。
>--- 韩非：直接报我名字算了QAQ<br>
>--- 悍匪：某小人物就是我本人！<br>
>--- 这话跟王也道长说的好像，空调是不是也喜欢看一人之下啊？<br>
>--- 比如图书管理员这个职业[fn=32]<br>
>--- 有点像高健那本大结局的时候，不过那里是玄学，而这里空调的笔力已经足够他写出一个恐怖世界。<br>
>--- 韩非：直接报我名字算了QAQ<br>
>--- 悍匪：某小人物就是我本人！<br>
>--- 往往会从<br>
>--- 也就是说死楼通关深层世界就会融合吧！那个时候嘻嘻嘻<br>
>--- 冰川时代的小松鼠<br>
>--- V<br>
>--- 阿基米德:我可不可以告他侵权<br>

[39] 看着天边震撼的虚拟巨幕，韩非渺小的如同蝼蚁，他默默的看了一会，然后收回目光。
>--- 空调能不能构建一个超级大的世界出来，像哈利波特那样<br>
>--- 顺便穿起了裤子<br>
>--- 前后呼应<br>

[40] “再震撼跟我也没有什么关系，我的主要任务是先让自己活下去。”
>--- 所以以后会是你的？[fn=58]<br>
>--- 这三段加起来 有内味了<br>
>--- 再震撼跟我也没什么关系，我的主要任务是把他们先玩死[fn=31]<br>
>--- 自信一点，你已经成功污染了智脑:)<br>
>--- 嗨呀～自信一点(・ω< )★明明很有关系的嘛～<br>
>--- 韩非：我就是一个拥有朴实信念的普通人<br>
>--- 活下去才有希望！不然，人死如灯灭就什么都没有了～<br>

[42] 向警方汇报完自己的位置和基本情况后，韩非检查了一遍房间，确定没有任何危险，他才舒舒服服的躺进了游戏仓里。
>--- 顺便安详的闭上双眼<br>
>--- 有点进棺材的既视感<br>
>--- 日常汇报<br>
>--- 向警方汇报行程和位置，是如此的自然而然。<br>

[43] “贵确实有贵的理由，这游戏仓比我的床还要舒服一百倍，以后可以直接在这里睡觉了。”韩非租住的地方实在太小了，他开始考虑把床板直接给拆掉，换一个用来分析案情的工作台。
>--- 这悍匪比警察还敬业<br>
>--- 贵的东西除了贵，没有别的缺点<br>
>--- 觉哥直呼内行<br>
>--- 直接换一个出租房不就行了？[fn=39]<br>
>--- 你越来越不像个演员了<br>
>--- 在火箭里跟...嘿咻<br>
>--- 床：我不是真的人，但你是真的狗！<br>
>--- 韩非，不当人[fn=31]<br>
>--- 床因为被冷落，产生了变异，发誓一定要把游戏舱毁掉，让悍匪在睡她<br>
>--- 马上就能买栋房了<br>
>--- 花买栋房子的钱买张床，能不舒服吗<br>
>--- 玩累了就直接睡觉没问题的！<br>

[44] 时间分秒流逝，距离午夜零点越近，韩非的内心也就越不安。
>--- 等会是先走程序呢，还是直接进入主题呢<br>
>--- 好心动，等会就要见面了[fn=43]<br>

[45] “那个不可言说的鬼应该很恨我，毕竟我从它眼皮底下溜走了两次。换位思考下，如果我是他，就算蹲守到天荒地老，我也不会放弃。”
>--- 死蹲，在毒圈里打死都不动一下的那种[fn=32]看你能拿我咋样<br>
>--- 歌声：我腿麻了，拉我一把，以前的恩怨一笔勾销<br>
>--- 我就不行，一般只能蹲到脚麻<br>
>--- 蹲这么久他脚不会麻吗<br>
>--- 人鬼情未了<br>
>--- 估计不是不想，而是不能。<br>
>--- 为了你，守到天荒地老，海枯石烂，这是什么神仙爱情❤️<br>

[46] 等到午夜的钟声响起，韩非连接好各种线路，戴好游戏头盔，关上了游戏仓门。
>--- 突然想起，要是停电了进不去游戏咋办？直接暴毙全书完？<br>
>--- 关门，放狗，不，放屠夫<br>
>--- 你们怎么午夜都有钟声哒<br>
>--- 来啦来啦<br>

[47] 血色降临，韩非的意识看到了一片被血液凝固的城市，在城市的某个地方有人好像感知到了他的到来，一双瘆人的眼睛缓缓睁开。
>--- 我搜到了这个[fn=60]<br>
>--- 这个怎么样<br>
>--- 他来了，请睁眼<br>
>--- 合着你们都买这里闭目养神呢<br>
>--- 血色城市？陈歌？<br>
>--- 是大孽吧<br>
>--- 我搜到了这个[fn=60]<br>
>--- 这个怎么样<br>
>--- 呜哇T﹏T，刚刚去百度准备找找合适的图片，结果看到了一些不合适发在这的，吓死个人X﹏X<br>
>--- emmm<br>
>--- 歌声？<br>
>--- 蝴蝶酱～俺给你带来歌声与欢笑咯！<br>

[48] 那双眼睛睁开的瞬间，韩非也睁开了眼睛，他出现在保安公司二楼。
>--- 二十多个小时的等待，换来这不到一分钟的快乐<br>
>--- 韩非：该去接孩子回家了<br>
>--- 韩非：该去接孩子回家了<br>
>--- 空调不仅编故事很厉害 断更也有一手嘛[fn=4][fn=54]<br>
>--- 没了😔<br>
>--- 这断的。。。真漂亮。。。<br>
>--- 歌声：来了老弟<br>
>--- 让韩非意想不到的事，那双眼睛缓缓睁开，却看着屏幕外的空调大大…“为什么这么短…，小心我先来找你…”<br>
>--- 谁都不配刀片，它就该是你的[fn=54][fn=54]<br>
>--- 二十多个小时的等待，换来这不到一分钟的快乐<br>
>--- 我刚兴奋起来你就没了？<br>
>--- 睁眼之后活动活动一天没毛病吧？<br>
