
[-1] 第304章 卫生间里挂着红裙子
>--- ……睡前正好想看完这章去上个厕所的，不敢去了[fn=40]<br>
>--- 卡<br>
>--- 我突然有一个大胆的想法<br>
>--- 好嘛，别人家卫生间都进去了<br>
>--- 空调你长了一点点，加油嗷<br>
>--- 悍匪：徐琴老婆应该会喜欢穿<br>
>--- 喵<br>
>--- 女装PIAY？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 悍匪对着裙子走了一个大胆的想法<br>

[1] 午夜的楼道响起了三个脚步声，但是却只有两个人。
>--- 俗话说，三人行，必有我师焉。那个可能比较好为人师，开设课后补习班去了<br>
>--- 我就想知道脚步声是怎么听出来有几个人的<br>
>--- 难道这就是你分手的借口💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃……<br>
>--- 我知道，第三个人在天花板上！<br>

[3] 冷汗顺着脸颊滑落，华哥强装镇定，他握紧了强光手电：“先上楼，别管其他的。”
>--- 鸡子，来根华哥？<br>
>--- 楼是谁 为啥要上他？<br>
>--- 我同学平时就叫我华哥[fn=31]<br>
>--- 这个手电筒能不能照瞎屠[fn=26]<br>
>--- 华哥，来根华子？<br>

[4] 华哥一直在催促年轻保安上楼，似乎只要上楼就不会遇到危险，可在韩非看来，越往楼上走，遇到的东西应该就越可怕才对。
>--- 哦吼<br>
>--- 是的，我有个朋友可以作证
听说上面的怪物一个个的青面獠牙膀大腰圆
还如狼似虎如饥似渴
跟榨汁机似的
他在上面几天下来就骨瘦如柴<br>
>--- 简单点，死楼一共44～50层左右。
每一层有99个房间，分别是0001～0099

所以一楼只有，1004，1014，1024，以及1040～1049，1094，这二十个带十的房间。

其中最凶房间是0044。


每一层都是如此。

四楼开始，全都是凶房，最凶的是0444

一直到44楼，4444<br>

[6] “奄奄一息”的韩非靠在年轻保安身后，他安静的注视着四周。
>--- 好家伙，原来这是奄奄一息也是装的<br>
>--- 《灵性》<br>
>--- 不愧是你，我都被骗了٩(๑`н´๑)۶<br>
>--- 好一个奄奄一息，反手就是一个赞<br>
>--- 这个引号就很有灵性<br>
>--- 绝不忘演员的身份<br>
>--- 《奄奄一息》<br>

[7] 楼道里铺了地板砖，不过可能是因为保洁不负责的原因，很多地砖上都残留着斑点状的污迹，偶尔还能看见几根很长的头发。
>--- 怎么说？保洁不负责你要干保洁？<br>
>--- 外卖，外卖，谁点的外卖，没人吱声我用了啊<br>
>--- 这个头发是卷的吗😊<br>

[8] 楼梯扶手是铁做成的，上面刷了一层大红色的油漆，看着十分鲜艳。
>--- 你确定不是把谁的红色👠，扒拉下来做成扶手了吗<br>
>--- 老式的楼道扶手就是红油漆呀<br>
>--- 大红的扶手，不丑吗？<br>
>--- 真的是油漆吗。。<br>

[9] 台阶和台阶之间的间距明明是一样的，但是年轻保安上楼的时候总会莫名其妙被绊住，感觉就像是突然踩空了一样。
>--- 鬼打墙，看着是上楼，实际是下楼？<br>
>--- 某东京奥运运动员伸出来的腿<br>
>--- 保安：韩非，你是不是扯我后腿了？<br>
>--- 年轻保安的腿有问题吗？<br>
>--- 看着存在其实不存在的某些台阶<br>
>--- 霍 格 沃 兹<br>
>--- @美国总统拜登<br>

[10] 最让韩非感到诡异的是，楼道里安装了声控灯，但只有单数楼层有灯，每逢双数楼层都会经过一片漆黑的阴影。
>--- 祸不单行？<br>
>--- 好事成双嘛。都成双了别人不得关灯？万一有人围观怎办？这还不是最可怕的，可怕的是你不止围观，还要录像，不止录像，还要上传。力别人出了，最后💰你拿了。不止的关灯，还得给你灯泡打烂，打稀烂。<br>
>--- 这里描述有问题，每逢双数层，但是后面那段才走到3楼，就是只经过了一个双数层<br>
>--- 单数属阳，双数属阴<br>
>--- 之前保安公司的电梯好像也是双数停耶？Σ(|||▽||| )<br>
>--- 好家伙，4也是双数……<br>

[11] 所以这楼内的保安不管去哪里都会随身携带手电筒，他们已经习惯了这些诡异的东西。
>--- 我感觉他们带手电不是为了老路。就跟教导处主任似的，只是为了提醒你们人来了，别太过分，该收摊了<br>
>--- 体感咒怨里手电筒就是绳命啊，电没了人也就没了(ಡωಡ)<br>
>--- 手电筒竟然有用欸？( ﾟ∀ ﾟ)还以为恐怖片的手电筒最后都得是摆设～<br>

[12] 眨眼间年轻保安已经把韩非背到了三楼，看着他还要继续网上走，韩非有点怕了，他不敢再继续装死，幽幽的醒了过来：“我们要去几楼？”
>--- 黛玉非，你好！<br>
>--- 网上走，新词汇<br>
>--- 悍匪：你害怕一点，我不正常<br>
>--- 四（死）楼<br>
>--- 不敢网上走，那就网上冲浪🏄吧<br>
>--- 悍匪有点怕了<br>
>--- 捉虫：网—往<br>
>--- 捉虫：继续网上走——继续往上走<br>

[14] “保安室在几楼？”韩非不认为楼内有安全的地方，他甚至开始怀疑这两个保安是不是准备干掉自己，然后找个地方毁尸灭迹？
>--- 悍匪最会换位思考了<br>
>--- 悍匪：总觉得他们要干我经常干的事<br>
>--- 别用你的思维去揣测这两个暂时没啥坏心眼的鬼鬼[fn=31]<br>
>--- 韩非的思想逐渐悍匪化<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 估计是你有问题<br>

[15] “在四楼，就快到了，你别着急。”华哥以为韩非是因为伤势太过严重，疼的厉害，所以才不断的开口询问。
>--- 四楼，这层每一间房都带4<br>
>--- 疼啥疼啊，救你一命，就这么一下就喊疼，你怕是没经历过千军万马<br>
>--- 4楼，14楼，24楼，34楼，40楼～49楼都非常危险。

每层都是凶房<br>

[16] “四、四楼？”听到这个楼层，原本是假装心急的韩非，真的有点急了。
>--- 悍匪：我本来想去安全屋，他们却想把我送到boss那<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 我只是装死，你们是真的想我死啊<br>
>--- 直接送去4444<br>
>--- 加上鬼可就有4个“人”了<br>
>--- 惊不惊喜 意不意外 开不开心～(・ω< )★<br>
>--- 有点急的悍匪第一次见[fn=11]<br>
>--- 这会儿不演下去是不是不好 早知道不演了<br>
>--- 四楼，死楼，保安玩谐音梗，扣钱！<br>
>--- 不再演了<br>
>--- 进副本直接打boss<br>
>--- 自投罗网<br>

[17] 死楼当中的房间，含有的数字四越多，就越危险。
>--- 米4达表示认同<br>

[18] 这两个保安去哪不行，非要去死楼？
>--- 是不是这两天死楼打多了，被输入法记住了(͔▪̆ω▪̆)͕<br>
>--- 换种想法是死楼没问题，毕竟这里是4楼最危险的楼层，4楼带4的房间肯定最多，所以到了4楼也差不多就死了，所以死楼也行。当然我还是认为是归归打错字了_(:3 ⌒ﾞ)_<br>
>--- 输入法出来挨打<br>
>--- 换种想法是死楼没问题，毕竟这里是4楼最危险的楼层，4楼带4的房间肯定最多，所以到了4楼也差不多就死了，所以死楼也行。当然我还是认为是归归打错字了_(:3 ⌒ﾞ)_<br>
>--- 好家伙。这叫通假字 一字双关 四楼 又是死楼 还是死楼里的死楼<br>
>--- 估计死楼打多了，输入法自动默认了，无伤大雅，大家知道什么意思就好。<br>
>--- 错字！<br>
>--- 白给<br>
>--- 现场抓错字<br>
>--- 是不是这两天死楼打多了，被输入法记住了(͔▪̆ω▪̆)͕<br>
>--- 错别字吧<br>
>--- 捉虫，四楼，打错了把空调[fn=18]<br>

[19] 韩非算是明白了，难怪保安会不断的失踪，他们真是给自己挑选了一个“风水宝地”。
>--- 话说哪怕是在现实生活中也没有多少人愿意住带四特别多的房子吧<br>
>--- 《悍匪说风水》<br>
>--- 生前住这里，死后还住这里。这八十年的产权就说你亏没亏吧<br>
>--- 保安：我毒我自己<br>
>--- 《韩非劝学》<br>

[22] 听到那急促的脚步声，韩非后颈是就冒出了鸡皮疙瘩，但是年轻保安和华哥却好像听不见一样，依旧小心翼翼，不知道在防范着什么。
>--- 华哥：别跑太快，我们之前还有个队友呢，太快了他追不上，你听他现在跑的，出气声跟拉风箱似的。慢点，在慢点，我们能走，但是我们不走，就是慢慢挪，唉，就是玩儿<br>
>--- 保安：与空气斗智斗勇
韩非：战斗吧歌姬（指叫歌声打蝴蝶）<br>

[23] 韩非很想催促他们，但最后还是很理智的闭嘴了。
>--- 华哥：在不闭嘴你信不信我给你打出象牙来<br>
>--- 悍匪难道想跑路了<br>
>--- “一个喜剧演员的修养”<br>

[27] 韩非默默抬头，他看了一眼保安室的门牌号，心跳差点停止。
>--- 害怕的话，你就会死<br>
>--- 心 速 骤 停<br>

[28] “1044房间？！”
>--- 悍匪突然就闻到了家的味道（韩非在幸福小区好像也是1044号房间）<br>
>--- 悍匪我马上就要成为这里的楼主了！看吧，他们给我安排的新手村都和幸福小区的一模一样[fn=58]<br>
>--- 这是门牌号，哪个地方把几栋，单元号写在门牌号上。门牌上最多加个楼层号。要么一层44号房（三位数房间），要么十层44号房（两位数房间）以上都不太可能在现实里出现。大概这就是作者瞎写的。根据前面地图瞎写来说，这也是瞎整的！<br>
>--- 嫁衣女鬼是不是也要来这里？太久没看，记不太清了<br>
>--- 我觉得应该是1-04-4<br>
>--- 缘分呐，感觉跟回到家一样<br>
>--- 4层为啥回事1044？<br>
>--- 不是说就4个建筑吗？ 第二个数字代表什么啊 有4144和4944<br>
>--- 1号楼04层4号房间吗<br>
>--- 点券正好4444我是不是找个地方躲躲<br>
>--- 由四层1044号推断：
可能一、
死楼（小区）不超9栋楼；（首位单数1）
每栋楼有10层及以上；（中间双位数04）
每层楼不超9间房…（末位单数4）
可能二、
死楼（小区）超过10栋楼；（首位双数10）
每栋楼不超9层楼；（中间单位数4）
每层楼不超9间房…（末位单数4）
以上均为概率统计，不保真！<br>
>--- 梦开始的地方？<br>

[29] 这个房间号正好和他在幸福小区居住的房间号一样，编号中带着两个4，是底层最危险的房间。
>--- 突然有个设想:会不会一切都是倒过来的，死楼的底层其实是四层，所以很危险，四层其实是底层，所以有保安室；另一个假设是:1044实际上是4401，这也能解释为什么保安室在四楼但是却是1044号<br>
>--- 多大的仇，这么想整死悍匪🤣🤣🤣<br>
>--- 不愧是韩非～轻易就摸到了当前进度最危险的区域(๑＞ڡ＜)☆ 普通区域看都不看一眼的啦～<br>
>--- 这是在暗示悍匪将成为死楼楼长么<br>

[30] “这小区以前出过很多事，后来听说是请神了，也不知道怎么回事，才慢慢消停。”年轻保安看着还在翻找钥匙的华哥，小声说道：“听说这个房间是凶宅，还没卖出去的时候就死过人，开放商为了稳定大家的情绪，也为了维护楼内治安，所以干脆将保安室设在了这个房间里，他想让保安的正气震住这栋楼。”
>--- 一身的“正”气，洗都洗不掉！<br>
>--- 保安有多大的正气！要正气还是需要：有请国徽！<br>
>--- 我是一个保安 爱吃小熊饼干 工资只够早餐 上班为了下班 整天郁郁寡欢 一个看门的大憨憨<br>
>--- 一生正气全部用完<br>
>--- 比起贴符咒，我建议贴软妹币<br>
>--- 保安有多大的正气！要正气还是需要：有请国徽！<br>
>--- 一身的“正”气，洗都洗不掉！<br>
>--- 一身正字（doge）<br>
>--- 把“请神”看成了“精神”，顿时有种“得了精神病后，整个人精神多了”的感觉[fn=33]<br>
>--- 一身“正气”(´ﾟωﾟ｀)<br>
>--- “请问你们靠什么在这个阴间游戏里生存？”
“谢邀，主要靠一身正气。”👻👻<br>
>--- “小区里住户都没了，不就是完美维护治安了吗。”——韩非<br>

[31] “正气？”
>--- 对，跟王八之气差不多那个正气。<br>
>--- 我看是浑身阴气[fn=34]<br>

[32] 这完全是不把保安的命当命看，在韩非看来估计也只有蝴蝶能干出这样的事情。
>--- 蝴蝶:悍匪你真行，想不出来结果就全往我身上推<br>
>--- 看来蝴蝶就是资本家了<br>
>--- 不拿骑士的命当命看[fn=12]<br>
>--- 蝴蝶：我给你们免费的大房子住还有什么不满意的吗，没首付，没公摊，没房贷，自己命不硬能怪我？<br>
>--- 他们不都是死人吗？充其量就是彻底没了和还有一点或者的区别吧[fn=26]<br>

[34] 三人进入屋内，在房门关上的时候，韩非听到脚步声从门外的走廊上跑过。
>--- 呼啸而过在哪一站留下你给的昨天<br>
>--- 该不会是以后的自己？<br>

[36] 年轻保安是额头冒出了冷汗，华哥是后背已经被冷汗浸湿，保安制服都贴在了皮肤上，只是他自己没有发现罢了，还在故作镇定。
>--- 保安：我是真的镇定，那是你的。你再这样我喊你毁谤啊。毁谤啊，你在毁谤我啊<br>
>--- 原来都听见了<br>

[37] “一楼天黑后还是少去，之前有个保安就是零点下楼，然后再也没有回来。”华哥不自然的整理着衣领，掩饰自己微微发抖的手。
>--- 嫁衣女干掉的吧，把保安服给了悍匪<br>
>--- 张三说：多大点事啊，我就好这一口<br>
>--- 韩非听罢，两眼放光，说道:我下去看看。没过多久，华哥一脸震惊的看着韩非带着个嫁衣女鬼回来了。好家伙，他抢亲去了<br>
>--- 华哥:这有啥好怕的[fn=31]<br>

[38] “哥，我听说一楼死过两个送外卖的？凶手都是把外卖员叫进楼内，然后直接杀掉，活不见人，死不见尸的……”年轻保安将韩非放在了沙发上，他自己也很害怕。
>--- 对付外卖让他尽快离开的正确方法:
蹲门后不出来→×
开门，微笑接过外卖，道声辛苦了，点击满星好评，加个赞→√<br>
>--- 悍匪：这个我熟，凶手就是那个儿子的父亲嘛<br>
>--- 来了来了，恐怖片开场杀必不可少的环节😂<br>

[39] “你刚来不清楚这些。”华哥背靠着门，压低了声音：“我以前有一次在一楼巡逻的时候，听见了敲门声，我寻思一楼好像没有住人，就跑过去偷偷查看，结果你猜我看到了什么？”
>--- 我竟然看到了一只鸡在打篮球，竟然还会裆下运球，动作娴熟的一批。<br>
>--- 一楼没住人？那红嫁衣呢？难道在其它楼层，韩非敲错门了？<br>

[41] “一个穿着红色外卖衣服的外卖员，他背着一个巨大的、正在流血的外卖箱，趴在门上，一边往里面看，嘴里一边在说——你要的肉送到了、你要的肉送到了……”
>--- 姐姐:外卖员不错，肉很鲜嫩，我家韩非很满意，五星好评(o^^o)<br>
>--- 韩非一听两眼放光。一天后，幸福小区。:徐琴姐，你看我给你带什么好东西回来了<br>
>--- 红色的肯德基啊<br>
>--- 外卖员：你点的尸油盖饭到了<br>
>--- 你叫的维修员到了，快开门哟，我修空调贼棒，而且我超勇的。<br>
>--- 肯德基？还是百度<br>
>--- 有外卖衣服红色的吗<br>
>--- 嘀～您有新的订单～～<br>
>--- 现在是晚上0:48分，我点的夜宵外卖（鸡肉块）还有五分钟到达，问题来了，我待会要不要开门？<br>
>--- 一个红色外壳的外卖箱，背着一个浑身流血的外卖员:你的肉到了，看这血流的，绝对新鲜[fn=35]<br>
>--- 这描述怎么有点像之前的店长？<br>
>--- 客户:我tm减肥呢你给我送肉?<br>

[42] 华哥学的很像，屋内的温度都降低了一些。
>--- 恐怖小说经典人物解锁——人形空调！<br>
>--- 华哥再说两句，房间的温度就要降到冰点了<br>

[44] “骗你，我特么是这个。”华哥双手交叉，比划出了一个王八。
>--- ?这样?<br>
>--- 比王八：左手手心向下，右手手心也向下，然后右手压在左手上，十指交叉，左右手的大拇指往两边翘<br>
>--- 我笔画了半个小时。。。<br>
>--- 白思念，你骗人，我比了半天，根本没比出王八。<br>
>--- 这怕不是空调的绝活<br>
>--- 比王八可还行<br>
>--- 一说脏话人物真实感就来了<br>
>--- 兲<br>
>--- 国际问候吧<br>
>--- ?这样?<br>
>--- 比王八：左手手心向下，右手手心也向下，然后右手压在左手上，十指交叉，左右手的大拇指往两边翘<br>
>--- 一只手就可以鸭<br>

[45] 两名保安说着一楼的怪事，奄奄一息的韩非也在聚精会神的听着。
>--- 又学到了两个成语<br>
>--- “奄奄一息”“聚精会神”是重点！圈起来，会考的[fn=58]<br>
>--- 舒舒服服葛优躺的韩非在听鬼故事[fn=33]<br>
>--- 都奄奄一息了还能聚精会神，果然还是你最秀儿<br>
>--- 这不是偷听，这波悍匪在大气层，知识就是力量，韩非是想获得抛味儿（power）<br>
>--- 《奄奄一息》《聚精会神》<br>

[46] 华哥描述的怪物和死楼游戏里一楼的怪物很像，这让韩非内心确定了一件事，那个死楼游戏就是在映射深层世界的死楼！
>--- 是董事长在暗中提醒韩非嘛<br>

[47] 在偷听之余，韩非也开始打量四周，他是真的没想到，自己进入死楼后去的第一个房间会是1044房，一切就好像命中注定的一样。
>--- 悍匪：幸亏老子玩过游戏，不然怎么死的都不知道<br>
>--- 洛神赋：如同命中注定，终究宿命一场<br>
>--- 悍匪：偷听？我悍匪是这样的人吗？？修空调的你在康康，这叫
正  大  光  明  的偷听！（理不直气也壮）<br>
>--- 我巧合ptsd又要犯了_(´ཀ`」 ∠)__<br>
>--- 这是金生的安排吗？<br>
>--- 命中注定是楼管，不论哪个楼。<br>
>--- 缘分天注定啊😂<br>

[48] 这个房间号里包含了两个四的凶宅，表面看上去很正常，墙壁上挂着各种规章制度要求，还有工作表格和仪容风貌照片，感觉相当的正规。
>--- 这个仪（遗）容，就很贴切<br>

[49] 跟普通的保安室相比，楼内还给保安配备了橡胶棒、强光手电、防割手套和防刺背心，里屋的桌上还摆着四台对讲机。
>--- 我们给保安配备了全自动步枪，大口径重机枪，反器材狙击枪，五万吨级微型核弹，红衣都不敢来<br>
>--- 四台对讲机，是不是可以说明之前有4个保安？<br>

[50] 花里胡哨的东西很多，但真正能派上用场的很少。
>--- 拜托，这才是阳间该用的东西。哪种用罐子和蜡烛看店的明显就不是正经的。<br>

[54] 韩非正疑惑的时候，他忽然发现华哥和年轻保安已经停止了对话，他们直愣愣的看着韩非身后，脸色惨白。
>--- 现在开始表演一个绝活—变脸。
你看我们这脸变得像不像你女神面对你时候的脸色。哈哈哈<br>
>--- 不看后面我还以为韩非身上藏了个人Σ(|||▽||| )<br>

[57] 两位保安声音都在打颤，好奇之下，韩非也扭头看了一眼。
>--- 半夜别回头<br>

[58] 在1044房间的厕所里，挂着一件血红色的长裙。
>--- 悍匪:这个可以送给老婆做礼物，老婆穿的一定要最好的ヾ ^_^♪<br>
>--- 悍匪：让我来，你们懂什么，这是宝贝啊！<br>
>--- 我今天就让你看看，什么～叫做“瑰夫”（战术后仰）<br>
>--- 女性的衣服啊，那没事了，后宫+1<br>
>--- 悍匪心想：莫非我的死咒是穿血红色长裙会死？<br>
>--- 明示悍匪女装<br>
>--- 更的太慢，重新开始看恐怖屋了，有点窜台，这是雅姐，哦不，徐琴姐的新裙咂？<br>
>--- 别扔啊，让韩非穿着试试<br>
>--- 雅姐过来客串吗？<br>
>--- 悍匪:这个可以送给老婆做礼物，老婆穿的一定要最好的ヾ ^_^♪<br>
>--- 我寻思这裙适合徐姐啊，肯定得到去做礼物了<br>
>--- emmm<br>

[59] 裙摆拖在了地上，看着就像是一个站在厕所里的人。
>--- 看空调的书和全球崩坏，我这余额是越看越多<br>
>--- ，悍匪解锁了新死法，不穿女装就会死<br>
>--- 女装大佬，被抓到会被从后边嗯~一下<br>
>--- ，悍匪解锁了新死法，不穿女装就会死<br>
>--- 雅姐是你吗雅姐<br>
>--- 女的为什么站着上厕所?难不成是女装的空调<br>
>--- 啊？像一个站着上厕所的人？<br>
>--- 他追她逃，他们都拆翅难飞<br>
>--- 我是200币来的，现在已经2200了.......<br>
>--- 本来想说我还不如停在上一章，回头看了一眼上一章也停不住啊……每一次断章都是这么刺激的吗。。。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 沉迷买酒红jsk的lo娘瞳孔地震！<br>
