
[-1] 第305章 有人在家吗？
>--- 留爪<br>
>--- 没有，我不是，你走开<br>
>--- 卡<br>
>--- 社区送温暖<br>
>--- 没人<br>
>--- 太亏了<br>
>--- 没人，你去隔壁吧！<br>
>--- 在不在？在不在？不在我就进来咯<br>
>--- 留爪<br>
>--- 啊？没人啊？夫人快开门<br>

[1] 猛地回头看到了这东西，把韩非也吓了一跳，他现在可是距离卫生间最近的人。
>--- 真的假的<br>
>--- 真的假的🤨<br>
>--- 吓？根本吓不到我<br>
>--- 我怎么看到的是，悍匪把红裙子吓了一跳<br>

[2] “我们不是把它扔在了垃圾桶里吗？”
>--- 你们怎么敢的啊[fn=34]，不知道小姑娘都爱美吗<br>

[3] “没用的，之前这红裙子也出现过一次……”华哥脸色白的吓人，似乎想起了什么很不好的事情。
>--- 来根华子<br>

[4] “那上次你们是怎么解决的？用火烧掉它？还是说把它剪碎埋在土里？”
>--- 《悍匪回忆录》：当年我遇到了一个无法被损坏的红裙子，无论我怎么样都处理不了，直到我穿上了它…<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 来人呐，分尸啦<br>
>--- 这是你放的吧<br>
>--- 《娴熟》<br>
>--- 如此娴熟<br>
>--- “熟门熟路”<br>

[5] “都没用的，上次自从它出现以后，一号楼保安室内的人就相继意外死亡，直到最后只剩下一个人时，它才突然消失不见。”华哥缩了缩脖子，小心翼翼的说道：“那感觉就像是一场血祭，只有流血和死亡才能让它离开。”
>--- 能辞职不？就留下一个人<br>
>--- 金生的故事也说过，最后就剩一个保安<br>
>--- 剩下的一个人会是谁？嘿嘿嘿<br>
>--- 这是暗示作者要女装了吗？<br>
>--- 女装只有0次和无数次<br>
>--- 或许需要有人穿上她，女装女装<br>
>--- 冥胎起始状态：丢不掉的布娃娃（垃圾？）<br>
>--- 红裙子：我离开啦！嘿！我又回来啦！<br>

[6] 华哥的话让年轻保安和韩非都变了脸色，没人知道红裙子的来历，只知道它出现就会死人，这东西似乎比真正的诅咒物品还要邪乎。
>--- 某位不知名红衣去洗澡，回来发现自己的红衣被挂在保安室，于是红衣很生气<br>
>--- 红衣<br>
>--- 保安变脸：害怕
悍匪变脸：现成的死咒，好耶！<br>
>--- 悍匪眼睛一亮:“那我要是穿上它？岂不是无敌了？”<br>
>--- 笑死了，根据一楼的话整了个语音条，边念边笑<br>
>--- [fn=10]你这个“知道”咋还带口音呢……<br>

[8] 根据他从保安公司获得的信息来看，死楼内的所有保安都是精挑细选出来的“花盆”，他们存在的意义就是让人蛹吸取到足够的人性，然后绽放出最美丽的“花”。
>--- 只有在善与恶的交织之处，才能开出最灿烂的花<br>
>--- 人性之恶，最美之花<br>

[10] 只要能提升百分之一的成功率，死多少保安它根本不在乎。
>--- 全世界的无产阶级联合起来！<br>

[12] “没用的，它还会回来的。”华哥悄悄的看了一眼年轻保安的脖颈，然后又狠狠的摇了摇头，让自己保持清醒。
>--- 吸血鬼？<br>
>--- 只剩一个人时，它就会消失，那么就提前出手，把人杀了，只剩下自己。<br>
>--- 华哥不会想咬年轻保安的脖子吧[fn=16]<br>
>--- 那个华哥是上一轮最后存活的人，感觉会下手<br>
>--- 脖颈……真的被逼迫到最后绝望的话……会杀人吗<br>
>--- 华哥：人是有极限的！<br>
>--- 需要血祭才能消失啊<br>
>--- 会不会红裙子没问题，但是卫生间里有个做红裙子的裁缝<br>

[13] 卫生间里突然出现的红裙子，让华哥的心乱了。
>--- 穿上它!穿上它!<br>
>--- 哦！对悍匪心动了吗！<br>

[14] “我有一个提议……”韩非吃力的抬起自己的手臂，他低声说道：“你们刚才不是说一楼很危险吗？发生过特别的怪事。”
>--- “吃力”等于“有力”<br>
>--- 穿上红裙子<br>
>--- 危 红裙子 危<br>

[15] “是啊，天黑后不要去一楼，这是我们保安室的潜规则，大家内心都清楚。”华哥不知道韩非葫芦里卖的什么药。
>--- 泻药<br>

[16] “那你们知不知道一楼哪个房间最危险？”韩非也有些怕厕所里的红裙子，他似乎是害怕红裙子听见，缓缓挪动身体，小声冲着华哥说道：“要不我们就把红裙子扔进最危险的那个房间里？”
>--- 要用魔法打败魔法【狗头】<br>
>--- 红裙子:？我现在就干掉你<br>
>--- 只有魔法才能对付魔法，诅咒才能对付诅咒，<br>
>--- 好小子<br>
>--- 你他娘真是个人才。<br>
>--- 以毒攻毒，最为致命[fn=58]<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法[fn=31]<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 以👻制👻<br>
>--- 红裙子要骂娘了<br>
>--- 狗还是你狗[fn=31]<br>
>--- 哟，以毒攻毒<br>

[18] “你他娘的真是个人才啊！”华哥眼睛亮了起来，不过很快他就又开始纠结：“可我们没有楼内房间的钥匙。”
>--- （明面）：我叫白思念，弱小可怜又无助，胆小滴很
（内里）：悍匪本匪，进可午夜屠夫，退可驱狼吞虎，姐姐姐姐软饭饿饿，家人食材二选一～一肚子坏心眼<br>
>--- 想想办法干ta一炮[fn=46]<br>
>--- 嘿，你他娘的真是个天才<br>
>--- 李云龙<br>
>--- 李云龙直呼内行<br>
>--- 你他娘的真是个人才啊！😂😂😂<br>
>--- 发粪涂墙。。看裙子还来不来<br>
>--- 果真人才啊<br>
>--- 二营长，你他娘的🇮🇹炮呢！<br>
>--- 二营长，把我的意大利……面端上来<br>
>--- .<br>
>--- 在线蹲个李云龙团长表情包，有的麻烦发我一下，蟹蟹了<br>

[19] “那我们顺着门缝塞进去？真不行，就剪碎裙子，一片片塞满全楼，大家有福同享有难同当。”韩非的声音如同魔鬼一般，其实他能想出这个办法，主要还是因为死楼住户里根本就没有无辜的“人”。
>--- 听完这话红裙子骂骂咧咧的走了<br>
>--- 那岂不是还得谢谢你<br>
>--- 苏晓（面对罪亚斯和伍德时）：有福我享，有难你当；韩非（面对死楼时）：有福同享，有难你当<br>
>--- 红裙子：你礼貌吗？[fn=31]  楼内住户：[fn=39][fn=44]<br>
>--- 让外卖去送<br>
>--- 这要是在正常片了，你就是蛊惑主角作死的反派<br>
>--- 笑死简直了好吧<br>
>--- 真·有福同享 有难同当<br>
>--- 本鬼<br>
>--- 真就有福同享 有难同当哈哈哈哈<br>
>--- 恶魔的低语<br>
>--- 你怎么跟个鬼一样<br>

[20] “这不太好吧？楼内住户要是知道……”
>--- 楼内住户要是知道，不会揍我吧?好可怕～  你 ～女朋友，不像我，我只会心疼giegie~<br>
>--- 我翻译一下:搞快点！<br>

[21] “那我们就塞那种经常闹鬼，没有人住的危险房间，这样也不会误伤其他住户，毕竟我们也不是什么坏人，所做的一切都是为了自保。”韩非现在无法退出游戏，他心都提到了嗓子眼，不敢有丝毫大意。
>--- 他现在满肚子都是坏心眼<br>
>--- 不是什么坏人……你这根本就不做人了嘛Σ(|||▽||| )<br>
>--- 毕竟老夫也不是什么魔鬼[fn=31]<br>
>--- 一肚子坏水<br>
>--- 热知识：韩非是个好人[fn=31]<br>
>--- 毕竟我也不是什么坏人<br>
>--- 《不是坏人》<br>
>--- 忽悠王在此<br>
>--- 我是一头好人<br>
>--- 韩非能有什么坏心思呢[fn=26]<br>
>--- 毕竟老夫也不是什么恶魔嘛<br>
>--- 毕竟老夫也不是什么魔鬼<br>

[22] “你说的……有道理。”华哥点了点头：“以前我们还没试过这个方法。”
>--- 从未设想的道路<br>
>--- 悍匪给你带来头脑风暴课程<br>
>--- 逐 渐 匪 化<br>
>--- 正常人都想不到<br>

[24] “那就只能看运气了。”韩非心里也没底，他刚才扫到了大楼巡逻值班表，一号楼共有二十四层，其中门牌号里包含两个四的房屋有三间——1044、1144、1244.
>--- 一号楼xx层x号房<br>
>--- 有没有1024号房间[fn=58]<br>
>--- 为什么没1444<br>
>--- 1-04-4，一号楼，4层，4号房<br>
>--- 看不懂这房间的编号方式<br>
>--- 之前就想问了，4号楼有44层？<br>
>--- 为什么不放进1114和1514号房间啊<br>
>--- 1号楼4层4号房，1号楼14层4号房，1号楼24层4号房，楼上还有2个精英boss[fn=58]<br>

[25] 这三间房应该是一号楼最危险的房间，韩非觉得自己运气真的挺“好”，开局就进入了一号楼最危险的房间之一。
>--- 嗯哼？这是修空调的对你的厚爱<br>

[26] “我们现在就开始行动吧，跟这裙子多呆一秒钟，我都觉得浑身难受。”华哥走向卫生间，他后背的保安制服紧紧贴在肉上，那里有一大片汗渍。
>--- 被人淹死了?飘起来的?<br>
>--- 有问题，嗯，有问题<br>
>--- 华哥，穿裙子吗<br>
>--- 为什么一直在强调背后有汗渍？伏笔？有鬼趴在背上？<br>
>--- 看话说图<br>

[27] 他很害怕，但还是想要在韩非和年轻保安面前做出前辈的样子。
>--- 仙儿贝<br>
>--- 保安大哥，莫装逼，装逼遭雷劈，不被雷劈被鬼踢<br>
>--- 华哥可以收来当小弟吗<br>

[28] 嘴里不断念叨着什么，华哥好像是在求各路神佛保佑，反复诵念过后，他将挂在卫生间里的红裙子取下。
>--- 酥哥真祖老君来哥<br>
>--- 赞美愚者......🙏<br>
>--- 求加特林菩萨，核弹大天尊保佑<br>
>--- 求双面佛保佑🙏🏻🙏🏻🙏🏻<br>
>--- 你干脆直接念悍匪保佑算了<br>
>--- 佛祖向我许愿…………
佛哭了<br>
>--- 不如求悍匪保佑[fn=33]<br>

[29] 仅仅只是拿在手里，他的手臂就控制不住的开始打颤，本想要维持前辈的面子，但他却发现自己连正常走路都做不到。小腿有些发麻，他感觉手里的红裙子正在看着自己。
>--- 从哪里看啊[fn=58]<br>
>--- 骚年感官敏锐啊（）<br>

[30] “它是被血染红的吗？”韩非也有些好奇，不过他关注的点总是很奇怪。
>--- 恩，大姨妈来多了<br>
>--- 要洗一洗吗？<br>
>--- 完了，怎么我的关注点跟悍匪一样<br>

[31] “只是普通的红裙子，至少看上去是这样的。”华哥打着哆嗦走出卫生间：“一楼最危险的房间是1004号，那一家没有住人，我之前看到的外卖怪物就趴在他家门口。我甚至怀疑是以前1004的住户，谋杀了外卖员。”
>--- 你两个4跟人家一个4比啥<br>
>--- 一号楼一楼4号房不是1014房吗？<br>
>--- 1014吧。<br>
>--- 悍匪是个人，至少看起来是这样的[fn=56]<br>
>--- 所以外卖员鬼又去敲门想报仇？<br>

[34] 华哥和年轻保安小方花了十五分钟才做好准备，调整好了心态，可就在他们准备出门的时候，走廊上忽然传来了脚步声，紧接着他们旁边的房门被敲响，一个非常瘆人的男声从门外传来。
>--- 好家伙，里应外合吓人，这配合针不戳……嗯？大锤培训班里出来的？<br>
>--- 十五分钟调整心态，三秒钟破防<br>
>--- “空调吗，我来修空调～”<br>

[35] “有人在家吗？你点的外卖送到了……”
>--- 那什么……送外卖辛苦了……送你件红裙子穿？不穿送女朋友也行？
什么？你没女朋友？那么大个人的居然还没有女朋友吗不会吧不会吧不会吧（等等别打）……咳，万一送完就成女朋友了呢（抱头跑路）<br>
>--- 前有狼，后有虎，裙子还提在手里，太惨了。<br>
>--- 我突然串台了……想起那个白影趴在门外挠门，“有人在家吗？没人我就进来啦。”<br>
>--- 我去눈_눈<br>
>--- 有没有外卖小哥看小说的 感不感动<br>
>--- 把红裙子塞外卖员后面的箱子里<br>
>--- 额，以后我再也不敢晚上点外卖了[fn=17]<br>
>--- 这么想当D级人员的吗<br>
>--- 前有狼，后有虎，裙子还提在手里，太惨了。<br>
>--- 无论何时，无论何地，超级飞侠，准时送达！<br>
>--- 那什么……送外卖辛苦了……送你件红裙子穿？不穿送女朋友也行？
什么？你没女朋友？那么大个人的居然还没有女朋友吗不会吧不会吧不会吧（等等别打）……咳，万一送完就成女朋友了呢（抱头跑路）<br>
>--- 先发制匪啊<br>

[37] “有人在家吗？有人在家吗？有人在家吗！”
>--- 你有本事点外卖，你有本事开门呐，你别躲在屋里不出声，我知道你在家！<br>
>--- 没人在家，我可就进来了哦[fn=31]<br>
>--- 在不在在不在在不在在不在在不在在不在在不在在不在在不在？不在我就进来了？回头看。<br>
>--- 在不在？在不在？在不在？在不在？<br>
>--- 看话再说图<br>

[39] 楼道里的声音瞬间消失，华哥和小方对视了一眼，都看到了彼此额头上的冷汗。
>--- 前辈的尊严在这一刻消失殆尽了耶<br>

[41] “白思念身上的伤口还没有处理，放着不管的话，会变得更加严重。”
>--- 高情商<br>
>--- 高情商:白思念身上的伤口还没有处理
低情商:外边有鬼我不敢出去<br>
>--- “从心”<br>
>--- 怎么不趁着外卖鬼进别的房间的时机赶紧去一楼呢<br>
>--- 恐高症犯了<br>

[42] “还是华哥考虑的周到，不愧是前辈。”
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 翻译：我也怂，找个借口回来正好<br>

[44] 见两位保安都不敢离开1044房间，韩非脸上露出了一抹无奈的笑容，他很想告诉那两位保安。
>--- 这时候笑很容易被人打死。<br>
>--- 喂！三点几嚟！饮茶先啦！做做做卵呐做！三点几饮茶先啦！<br>

[45] 其他鬼怪之所以不来1044房间，不是因为这个房间安全，而是因为这个房间蕴藏大凶！这是一号楼内最危险的三个房间之一，连鬼都不愿意靠近！
>--- 你就是那个不敢让人靠近的存在<br>
>--- 韩非穿上大凶红裙子出去和外卖员刚，外卖员是不是就不敢近身了<br>
>--- 悍匪看着这套红色的连衣裙的size：没错，确认是大胸。<br>
>--- 大凶？是指悍匪吗<br>
>--- 凡是4有关的都是大凶之兆<br>
>--- 悍匪以此为家<br>

[49] 两位保安相互打气，然后捧着红裙子离开了1044房间。
>--- 整这么多干嘛？为什么不直接给悍匪穿？<br>

[50] 关上房门，虚弱的韩非眼神瞬间发生变化，他立刻站起身，开始检查自己的身体状况。
>--- 韩非老奥斯卡影帝了<br>
>--- 兔（han）美（fei）的眼神犀利了起来<br>

[51] 黑雾留下的伤口集中在双臂、脖颈和脸颊上，其中蕴含的死意不断刺痛韩非，阻止伤口复原，在根除死意之前，韩非就相当于是被毁了容。
>--- 正好认不出他了<br>
>--- 这下子做不了偶像派了 只能做实力派了<br>
>--- 帅脸没有了！太过分了！虽然不影响好感但是琴姐震怒！（掏刀）<br>

[52] 这对一个演员来说是致命的，不过韩非压根不在乎，他反而感到庆幸，这样一来就没有人能够认出自己，他可以更加完美的饰演白思念。
>--- 又不影响韩非现实<br>
>--- 小鲜肉：完了，脸没了，我谁也不是了
悍匪：好耶，脸没了，我可以是任何人了<br>

[55] 可没走出几步，韩非就突然扭头，他感觉有人在看着他。
>--- 第六感！<br>

[57] “华哥他们不是已经把裙子拿走了吗？”
>--- 裙子拿走了，果体还在啊[fn=31]<br>
>--- 刷新了<br>
>--- 裙子听到了你们的大声密谋？<br>
>--- 拿走了，又没完全拿走……<br>
>--- 裙子:我又回来了，刺不刺激，惊不惊喜，意不意外？[fn=43]<br>
>--- 所以现在卫生间里的那个人没衣服穿了，悍匪你讠<br>

[58] 保安室的灯闪动几下后熄灭了，韩非独自站在一片漆黑的房间当中，他背靠墙壁，不敢乱动。
>--- 房间：感动吗，这是我为你准备的绝对黑暗领域
悍匪：感动，又不敢动
（矛 盾 文 学 奖 获 得 者 获 奖 感 言）<br>

[59] 就在这最关键的时候，保安室的门突然被敲响，一个瘆人的声音在门外响起。
>--- 不要去百度这个词[fn=20]<br>
>--- 有请下一位受害者。<br>
>--- 嗷呜嗷呜嗷呜<br>

[60] “有人在家吗？你点的外卖送到了。”
>--- 前文说过，这房子大凶，外卖员不敢敲这房间的门，那么就有两个可能，一个是保安是这房子的大凶，保安走了外卖员才敢敲这个房间的门；一个是红裙子是大凶，红裙子离开这个房间，外卖员才敢敲这个房间的门。总之，现在这个房间大凶离开了很安全，因为大凶在的时候别的鬼怪也不会来这个房间。是好兆头，能反杀<br>
>--- 悍匪：“原来是外卖到了”（悍匪笑容逐渐变态）<br>
>--- 悍匪：外卖到了<br>
>--- 喵的，我特么外卖刚好到了，吓尿[fn=12]<br>
>--- 好家伙自己送上门来了<br>
>--- 这里还是适合锤锤……
老婆，出来吃宵夜了。外卖和外卖员都到了……(ಡωಡ)<br>
>--- 让他进来！<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- 有外卖员吗，我只吃外卖员，不吃外卖[fn=18][fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- “咚咚咚，有人在吗？系统为你订的任务送到了，请接收”<br>
>--- 悍匪：等了半天，终于有外卖送上门来了。（表情逐渐扭曲、变态，眼里是对经验的渴望）<br>
>--- 外卖员：谁点的螺蛳粉？<br>
