
[-1] 第306章 送不走的红裙子
>--- 带回去给琴姐当礼物<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 卡<br>
>--- 悍匪：可以实现穿女装的愿望啦！<br>
>--- 请神容易，送神难！<br>
>--- 既然送不走，那就自己穿上！<br>
>--- 卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>

[1] “外卖到了？偏偏是在保安把红裙子拿走的时候？”
>--- 似曾相识啊<br>
>--- 我在街角等半天了<br>
>--- 这不巧了吗？<br>
>--- 【你品 你仔细品.jpg】<br>

[2] 韩非盯着黑暗中的房门，隔着厚厚的门板他都能想象出来此时外面的场景，一个浑身是血的外卖员，背着巨大的尸体盒子，趴在防盗门上。
>--- 资深老王，专业爬墙<br>
>--- 不愧是悍匪<br>
>--- 这个盒子他……是上开还是下开的[fn=39]<br>

[3] “屋里的灯突然熄灭，说明屋内除了红裙子外应该还有其他的东西在，我要不要开门放外卖员进来？”
>--- 这招有点眼熟<br>
>--- 咋，斗地主啊？<br>
>--- 试试就逝世<br>

[4] 在死楼游戏里韩非遇到过外卖员，但深层世界和游戏不同的地方在于，韩非不是那个手无缚鸡之力的游戏人物，他已经十二级了。
>--- 30级的副本，12级横着走，没毛病<br>
>--- 哎呀，好高的等级呀，鼓掌！（毫不犹豫）<br>
>--- 笑死，人家十九级才出一号楼<br>
>--- 我已经不是小孩子了，我已经12岁了！<br>
>--- 悍匪：“我已经12级啦，我超勇的！”<br>
>--- 战斗力0.5鹅<br>
>--- 虽然但是吧，前任楼长[fn=58]<br>
>--- 此子竟恐怖如斯！<br>
>--- 30级的副本，12级横着走，没毛病<br>
>--- 已经12级了，太高了（假装惊讶）<br>
>--- 12级等于可以反杀<br>
>--- 已经勉强可以缚鸡了[fn=31]<br>

[5] “算了，还是不要过早闹出动静比较好，我只是一个胆子极小、害怕鬼故事的新人保安。”
>--- 弱小可怜又无助的午夜屠夫<br>
>--- 噗哈哈[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 入戏太深<br>
>--- 新人保安Ⅹ
老板杀手√<br>
>--- 卑微且胆小的男孩子<br>
>--- 等下 半个小时是固定的吗？   如果是可以疯狂作死<br>
>--- 专业演员<br>
>--- 《保持人设》<br>
>--- 认识韩非的人都知道，他是一个胆小且卑微的男孩子<br>
>--- 讲个笑话：悍匪没胆<br>
>--- 干一行爱一行～演一个像一个(・ω< )★什么叫真正的专业啦～<br>

[6] 外卖员专门趁着红裙子被拿走的时候来敲门，这已经说明了很多事情，1044房间里最恐怖的应该就是红裙子，他也只敢趁着这时候来敲门。
>--- 外卖小哥：说实话，我身前就是女装被绊倒才变成这样的，有点心理阴影应该很正常吧<br>
>--- 还有2个保安也走了呢，为什么最恐怖的不是保安呢<br>

[7] “有人在家吗？有人在家吗？有人在家吗！”
>--- 没人，滚！<br>
>--- 于是我练出了这个让我自己都肝颤的渗人配音<br>
>--- 有人在家吗？有人在家吗？没人在家我就进来了。<br>
>--- 团长，车已经准备好了！团长，车已经准备好了！团长，车已经准备好了！<br>
>--- 韩非：你先别管有没有人，为什么我点的外卖迟到了？还足足迟到了半个小时，我饿着肚子怎么办？差评一定要给差评，气死我了<br>
>--- 陈歌：在不在？在不在？在不在？<br>
>--- 外卖员可太难了<br>
>--- 在不在？<br>
>--- 开门呐开门呐开门开门开门呐，你不要不出声我知道你在家。<br>
>--- 在不在在不在在不在<br>
>--- 没人，滚！<br>
>--- 在不在<br>

[8] 瘆人的声音不断响起，1044房间的门把手被扭动，屋外传来指甲抓挠房门的声音。
>--- 外卖小哥：开门，在不开门我可要打洞进来了，我要开始挖了，你可别后悔啊。<br>
>--- 配音前做功课，一开始觉得肯定外卖员的声音是挠门一样刺耳的，但后来又复习了一下外卖员死因，觉得也可能是胆小怕事的类型<br>
>--- 没听过指甲挠门，但听过指甲挠黑板，试着代入了一下，已经感觉想打人了<br>

[9] 悄悄后撤，韩非躲在了柜子后面，他也不管有没有用，先穿上了保安室的防刺背心，然后把强光手电塞进口袋，他已经给自己配齐了装备。
>--- 这次躲柜子，下次就要换地方了<br>
>--- 韩非：钢枪不管能不能赢，但是并不影响我拿点物资。哎，这个三级甲不错，这个三级头也行<br>
>--- 拿手电晃屠夫？<br>
>--- 战术后仰<br>

[10] 门锁颤抖的越来越剧烈，大概过了十几秒后，屋外所有的声音突然全部消失了。
>--- 跟你闹着玩呢，我走了啊，真有，并不是迂回<br>
>--- 害怕<br>

[12] 悬着的心慢慢放下，韩非刚准备从柜子后面出来，他就看见客厅防盗门被推开了一条缝。
>--- 又一天的凌晨我打开了这本书，一边嫌弃空调最近章节越来越不吓人了一点都不刺激，然后看到这里我头皮发麻，快乐他又回来了[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 外卖小哥：我这波战术迂回能不能称之为经典案例，能不能被课堂上拿出来着重分析。你就告诉我能不能就完事<br>
>--- 这就很秀<br>

[13] “没有人在家……那我就把东西放在你家里了！”
>--- 然后俩保安把裙子塞1014，这波是换家战术大胜利<br>
>--- 外卖小哥进家门！！！这剧情我太熟了😃😃😃<br>
>--- 没人在家，那我就进来咯？<br>
>--- 过来送物资了？<br>
>--- 咦~鸡皮疙瘩<br>
>--- 没有人在家应该是把外卖放在物业哪里或者门口，擅自打开私宅是要去外卖公司投诉的，这外卖小哥职业素质不行啊！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 突然看到这，头皮一阵发麻😇<br>
>--- 外卖小哥进家门！！！这剧情我太熟了😃😃😃<br>
>--- 我本想苟全性命于乱世，你们为什么要逼我！？[fn=48]，加点！！（BuShi）<br>
>--- 悍匪：“我本来不想要，可他偏要送”<br>
>--- 然后俩保安把裙子塞1014，这波是换家战术大胜利<br>
>--- 居然就真只是个送快递的<br>

[17] 光线太暗了，韩非就算视力很好也有点看不清楚。
>--- 你缺一个阴瞳技能<br>
>--- 这不是极致诱惑是啥？午夜，外卖，淋浴的女业主，柜子里的隔壁老王，隐隐绰绰的灯光。<br>
>--- 证明大锤的阴瞳还是很管用的，空调什么时候给悍匪也安排一个啊<br>

[18] 防盗门渐渐被推开，门外却没有人，只能看见一个巨大的渗着血的箱子。
>--- 落地成盒<br>
>--- 有点饿了_(:з」∠)_<br>

[19] “那箱子就是外卖员？”
>--- 外卖员连人带盒一共四斤<br>
>--- 我送我自己<br>
>--- 送快递的盒子<br>
>--- 箱男<br>
>--- 箱入少男<br>
>--- 外卖小哥：现在经费这么紧张吗，我现在都不配总有人型了<br>
>--- 原来外卖员送的外卖就是外卖员啊<br>
>--- 匣中，，，外卖小哥<br>
>--- 那外卖员在箱子里啊……<br>
>--- 外卖员连人带盒一共四斤<br>
>--- 我送我自己<br>
>--- 论手臂和外卖员的关系[fn=28]<br>

[20] 隐隐约约，好像有什么东西从箱子里爬出，如同一条毒蛇般快速在地上爬动，最后它跑进了卧室当中。
>--- 午夜外卖小哥，开门之后直奔女主人卧室，我说他只是单纯的送个外卖没啥别的企图你们信吗<br>
>--- 这波是送菜？<br>
>--- 蛇？难道是宠物？<br>
>--- 结果外卖员是液体？<br>

[21] 将那东西送到之后，门后血淋淋的手臂将空蛋糕盒子扔在了地上，然后慢慢关上了门。
>--- 我脑补的长了手的快递箱……<br>
>--- Happy birthday to you，悍匪<br>
>--- 还挺有礼貌的，随手关门。<br>
>--- ？我怎么脑补不出画面，又是有手臂又说没有人只有箱子<br>
>--- 对不起，打扰了<br>

[23] “屋主人不在家的时候，外卖鬼往家里送了什么东西？那东西好像藏在了卧室里面。”
>--- 外卖小哥：我说送了一包七度空间你们能信吗<br>
>--- 这年头快递都能送隔壁老王了???<br>

[24] 卫生间的水流声还未停止，卧室里又跑进了新的东西，如果晚上红裙子再回来，韩非感觉自己可能连第一天晚上都熬不过去。
>--- 韩非：我作为个提莫队长，1v3不能说毫无压力吧，对面如果出手慢的话可能都蹭不到助攻<br>
>--- 译文：不能在第一晚就把他们都一网打尽了<br>

[26] 抬头看去，惨白的墙壁正在往外渗出什么东西，就像是一张苍白的脸正在流泪。
>--- 给他一榔头！差点吓到我了～🐶<br>

[27] 房间还是原本的房间，家具摆放没有出现任何变化，但是给韩非的感觉却突然不同了。
>--- 草丛里出来个精壮大汉，峡谷还是那个峡谷，但是这个草丛，这个氛围变动会很大<br>
>--- 这不就，热闹起来了嘛<br>

[28] 一切物品好像都被什么东西覆盖住，沙发上有毛茸茸的一层头发在蠕动，茶杯的剩水里好像有一颗眼珠慢慢睁开，饭盒中的饭菜在快速腐烂，贴着封条，明明只是摆设的电视机上隐隐约约出现了人像。
>--- 外卖员：趁人不在家，偷偷进来看个电视[fn=32]<br>
>--- 嘴里的饭香了很多[fn=31]<br>
>--- 这熟悉的感觉<br>
>--- 嗯，本来还有点饿 ，现在饱了<br>
>--- 回魂夜里电视机📺里的老奶奶，大晚上的不敢放图[fn=14]<br>
>--- yue……沙发发霉惹……<br>
>--- 我大晚上等您更新您就写这玩意，好家伙这是要我一直等到明天晚上吗（瑟瑟发抖）<br>
>--- san疯狂掉落，准备提刀跑路<br>

[30] 地板里面发出沙沙的声音，仿佛有数根手指在扣动着什么东西想要钻出来。韩非没有听错，不是楼下的邻居在扣，而是地板当中封存着什么。
>--- 地暖成精了，别害怕，他只是根普普通通的地暖，能温暖你冰冷的心的那种地暖。在零下27度寒冷的冬天，只有地暖才能给你柰子般的温暖<br>
>--- 卧槽，凯隐！<br>
>--- 嗨，就不能联想～<br>
>--- 就算是楼下邻居扣，也很恐怖啊😱<br>

[31] 双手护在身前，韩非能感觉到黑暗中有东西正在醒来，这一切的诡异都只是它苏醒的前兆。
>--- 男孩子在外面一定要保护好自己，遇到歹人先护胸准没错<br>
>--- 悍匪：达咩<br>
>--- 双手护胸，鬼运亨通～<br>

[32] “啪！”
>--- 啪！快乐没了！<br>
>--- 啪，啪啪，啪啪啪啊啪啪啪。你听，这是大海的声音<br>
>--- nice，叒干死一只蚊子！<br>

[34] 她双手做出掐住韩非脖颈的样子，眼珠子几乎要瞪出眼眶，嘴里在无声的尖叫，她的声带好像被割断了，喉咙当中全都是带着某种渣子的血液。
>--- 女人：想知道我的死因吗，听好哟，我现在就告诉你，其实我是吞粪自杀的<br>
>--- 勒死？<br>
>--- 歌声嘛？被谁割喉啦？<br>
>--- 歌声被人教育了？<br>
>--- 苞米茬子?<br>
>--- 歌声？<br>

[35] 窗帘落下，人影也消失不见，但是屋内所有反光的东西上，包括窗户玻璃、电视屏幕、镜子、玻璃杯，那些东西上面全都浮现出了一张类似于人的脸。
>--- 女主人：远来是客，现在我着重介绍下我家的家庭影院，360度无死角，全方位立体环绕，当初购买价格9998，便宜<br>
>--- 看到镜子里的你会💩，其中一种💩法<br>

[36] 韩非按下强光手电的开关，但是手电却在这时候出现了故障，根本无法使用。
>--- 现在需要一个叶某人来为大家照明<br>

[37] 他只好抓紧橡胶棒，试着走到窗户旁边。
>--- 用橡胶棒捅死他<br>
>--- 深夜，高层，孤男寡女，女前男后，落地窗前，是不是有画面感了<br>
>--- 你的刀呢？<br>
>--- 什么橡胶棒?我不对劲<br>

[39] 小心翼翼靠近，在他准备关上窗户的时候，后背猛地被人推了一下！
>--- 很久以前两个保安在在这间房子里杀了一个女子，分尸后把脸砌进墙壁，茶几上铺满了头发，拿眼珠泡茶……<br>
>--- 韩非：说出来你可能不信，我后面有个老汉在推我<br>
>--- 历史总是惊人的相似，拍摄《屠夫之家》时也有东西在楼边缘阻挠韩非<br>

[41] 他什么都没有砸到，但是他刚才清楚感觉到有人推了他，有人想要把他从楼上推下去！
>--- 等等，这不是1044吗？不是一楼吗？那你到是推啊，想看悍匪重一楼摔S[fn=31][fn=31]<br>
>--- 应为“有东西想要把他从楼上推下去”，没有人<br>

[42] 赶紧远离窗户，韩非重新回到了柜子旁边，在他考虑要不要去卧室跟那个外卖鬼一起应对困难的时候，屋外的走廊上传来了奔跑声。
>--- 联合<br>
>--- 《与外卖鬼一起攻克难关》<br>
>--- 一起应对困难哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 新概念同甘共苦Σ(|||▽||| )不做家人都可惜～（欸？琴姐你研究新菜啦～真香(/ω＼)<br>
>--- 同甘共苦<br>
>--- 外卖鬼大喊到：你不要过来！你不要过来呀～<br>

[44] 在两人开门的瞬间，原本熄灭的灯突然亮了起来，屋内所有的异常也全部消失不见了。
>--- 所以说保安才是怪诞吗<br>
>--- 保安体内有未化蝶的‘毛毛虫’[fn=19]<br>
>--- 保安才是最猛的👻<br>
>--- 其中一个保安会不会是歌声？<br>
>--- 保安的正气<br>
>--- 看来最凶狠的还是保安啊<br>
>--- 哭了，真看到这，神经紧绷，突然对面舍友的电脑里突然发出尖叫[fn=14]<br>
>--- 现在我有一个大胆的猜测，保安室有三“大凶”➕？小鬼，其中一个红裙子！ 一个某保安（但并没有记忆，说不定最猛的）？另一个地板（水泥墙）里？<br>

[45] 站立在客厅，韩非刚包扎好的伤口又开始渗血，他模样凄惨，脸色惨白，就好像刚刚从噩梦中惊醒。
>--- 好涩<br>
>--- 这也是演技？<br>
>--- 《就好像刚刚从噩♂梦中惊～喜～》<br>

[47] 这奇怪的一幕引起了韩非的注意，不过他并没有多说什么。
>--- 这俩保安估计是房间里面最凶的鬼了<br>

[50] “然后呢？它只送了这个东西吗？”华哥比小方反应要剧烈，他瞳孔都在不断的跳动。
>--- 瞳孔地震 仿佛看到了人生的走马灯<br>
>--- 华哥是不是知道些什么<br>

[52] “你确定？”华哥直接打开强光手电，拽着小方进入卧室，他们检查了好久也没有发现异常：“你是不是看错了？别胡乱说啊！今晚我们可还要在这里睡觉。”
>--- 睡♂觉<br>
>--- 保安也很xiong<br>
>--- 保安也是厉害的人呢<br>

[54] “我们过去的时候，1004房间的门正好开着，我就直接把红裙子扔了进去，然后给它关上了门。”小方捂着自己的心口：“真要让我去剪那个裙子，我还有点下不去手。”
>--- 1004的鬼：夺笋呐你俩<br>
>--- 卧槽1004，能不能认真写个房号。看的难受死了。<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 我觉得是1014房吧。<br>
>--- 那为什么他们进来就安静了呢 大凶的不是红裙子是保安吧<br>
>--- 总之就是换家战术大胜利<br>
>--- 开门呐！社区送温暖！红衣提前给您拜年啦！<br>

[56] “凌晨三点你们还要出去？”韩非都惊了，作死也要有个限度。
>--- 这么危险的地方他们出去巡逻还没事说明什么<br>
>--- 太敬业了，悍匪都自叹不如<br>
>--- 这真是两个鬼才，悍匪都惊了<br>
>--- 哈哈，作死无极限<br>

[57] “楼内除了我们之外，还住有其他邻居，如果连我们保安都害怕了，那他们怎么办？”
>--- 韩非：虽然业务能力不行但是很敬业，刚好我又有一片公寓……<br>
>--- 这句话好治愈啊<br>
>--- 他们才可怕呢<br>
>--- 可是，他们说不好怕的就是你们啊<br>
>--- 太敬业了！<br>
>--- 敬业<br>
>--- 保安保护不了任何人<br>
>--- 看看，什么叫职责所在义不容辞，工具人也要有工具人的态度啊。<br>
>--- 如果英雄不去战斗那么谁来战斗<br>
>--- 这句话好治愈啊<br>
>--- 嗯，正好幸福小区还缺几个保安……不如？<br>
>--- 目前看来是个好人呢<br>

[58] “他们害怕就赶紧搬走啊？”韩非果断开口，他必须要好好劝劝华哥，如果自己不跟他们一起去巡逻，那留在这凶宅里自己铁定要玩完，跟他们一起去巡逻，那自己也是凶多吉少。
>--- 这波啊，这波是男女通吃<br>
>--- 搬来幸福小区吧<br>

[59] “你这就是没有同理心，我看你是新人，这次就算了。”华哥已经很累了：“今晚我守夜，你和小方先去屋里睡会吧，不然到后半夜顶不住的。”
>--- 你们不去休息华哥哪有机会，每次见到红裙子只有一个保安能活下来<br>
>--- 韩非居然被鬼教育了！<br>
>--- 你这就是没有同理心!我一个领着工资的保安，怎么能害怕。<br>

[60] “大哥，我怎么可能睡的着？红裙子说不定晚上就回来了，我觉得咱们三个还是都呆在一起比较好。”韩非一瘸一拐的关上了卧室门：“我们还是都在客厅里呆着吧。”
>--- 悍匪：我认你做大哥还不行吗<br>

[61] “也好。”华哥从卧室取来被褥，直接铺在了客厅地上，他招呼小方一起坐在上面：“你身上有伤，该睡就睡，有事我们会叫你的。”
>--- 我怕你来不及叫我，我就被送走了<br>
>--- 我怕我睡了就醒不来了<br>

[62] 华哥一副我很可靠的样子，但韩非却完全无法信任他。
>--- 人和人之间还是要有点信任的<br>
>--- 【瞄一眼脖子.gif】<br>

[63] 就算是躺在了沙发上，韩非也根本不敢睡觉，他到现在还没有完成一件任务，不能退出游戏，死了或许就真的死了。
>--- 冲八万，给你300复活币，考虑下<br>
>--- 而且也从来没睡过<br>

[65] 疲惫如同潮水般漫过身体，脑袋晕晕沉沉，伤口也在不断透支身体的活力，韩非感觉眼皮越来越沉重。
>--- 这是不是要完结撒花的节奏<br>
>--- 应该是“透支”不是“透”！<br>

[67] 就这样过去了半个小时，韩非忽然感觉屋内温度再次降低，他下意识的想要找个东西盖住身体，可是一扭头却看见卫生间里挂着一个浑身在流血的人。
>--- 然后把红裙子扯过来盖着？<br>
>--- 挂着一个浑身是血的人，而不是红裙子嘛<br>
>--- 这个浑身是血的会不会是保安，保安回来之后，房间里的异常就平息了，而红裙子又是这个房间里最恐怖的东西，有没有可能红裙子其实和保安之间已经构成了某种联系，然后红裙子和别的房间的东西打架受到了损伤，所以保安现在也浑身是血了。<br>

[68] “红、红裙子？”
>--- 这断章……最起码让韩非把整句话说完啊！<br>
>--- 我就不该大晚上看最新更的，我现在就穿着红裙子，我等会怎么去洗漱呢，害怕[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 裙子没了？<br>
>--- 大半夜看着个，得劲[fn=31]<br>
>--- 为啥不是白金蓝黑的裙子[fn=58]<br>
>--- 1004房间安全了？<br>
>--- 红衣帮
……<br>
>--- 有一说一就这啊<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 我来了，你看我美不美，<br>
>--- 艹<br>
>--- 红裙子表示出来了，但只出来了一半<br>
