
[-1] 第307章 夜间巡逻
>--- 爪<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 打卡<br>
>--- 巡逻卡<br>
>--- 亏死啦<br>
>--- 滴，巡逻卡<br>
>--- 阴  间  巡  逻<br>
>--- 留爪<br>
>--- 女装(红裙)巡逻<br>
>--- 打卡<br>

[1] 卫生间的门半开着，那鲜血淋漓的人挂在之前红裙子所在的地方，他的身体好像没有骨头，软软的悬挂着。
>--- 应该是之前那个外卖员，被红裙子解决掉了[fn=31]<br>
>--- 他？？[fn=31]<br>
>--- 传说中的柔若无骨？！<br>
>--- 可以拉长些<br>
>--- 女装大佬？<br>
>--- 男他吗？<br>
>--- 第一！<br>

[2] 血液顺着他的外衣一点点滑落，滴在了地上，染红了洁白的瓷砖。
>--- 这个他很不错哦<br>
>--- 瓷砖：你走开啊，你正在玷污我，你知道吗<br>
>--- ？？他<br>
>--- 红衣？<br>

[4] 黑暗中摇晃的不是红色裙子，而是一个被血染红的人。
>--- 这是被掀你的头盖骨<br>
>--- 所以说，他们其实是把这个人的衣服扒了还剪烂了？<br>
>--- 摇晃的不是红色裙子，而是红酒杯<br>
>--- 这人说话了：就是你把我裙子拿跑了？<br>

[5] 伤口隐藏在保安制服下面，血迹浸透了外衣，那人的头低垂着，从脸型上来看，他和年轻保安小方长得很像。
>--- 小方：像什么像，就是我。老铁，来扶我一把<br>
>--- 复制？<br>
>--- 红裙子杀人的能力？<br>
>--- 小方恐成1044第二boss<br>

[8] 那剪刀上沾染了血迹和红色的布料，小方曾说过要用这把剪刀剪碎红裙子。
>--- 那悍匪会不会被剪碎，送给楼里的每一位住户<br>

[9] 五根手指握住了剪刀，接着他开始剪向自己的皮肤。
>--- 红裙子：听说有人要剪我，是这样一刀一刀剪吗<br>
>--- 这波是买一送二鬼服务？<br>
>--- 量体裁皮换新衣<br>
>--- 我试了试，五根手指操作有点难度<br>

[10] 暗红的血瞬间流出，小方却感觉不到疼痛，他动作越来越快，感觉就像是中了邪，完全不受控制。
>--- 还给打了麻醉，红裙子可以的<br>

[11] 心脏跳的厉害，韩非想要提醒对方，可他却仿佛被鬼压床了一样，无法动弹，不能开口。
>--- 韩非：就是开不了口让他知道，就那么简单几字我办不到。<br>
>--- 徐琴:! ! !<br>
>--- 鬼: 瞧您说得，我哪敢呀<br>

[12] 拼命的挣扎，用尽一切力气反抗，在最后关头，韩非手臂上那血红色的纹路开始流转，钢针刺肉般的疼痛传来，韩非一下清醒了过来。
>--- 醒过来之后，把钢针一根一根从皮肤中拔了出来<br>
>--- 你已中毒……<br>

[13] 他大声叫喊，不知何时睡着的华哥一个激灵从地上爬起，拿着强光手电乱扫。
>--- 大声喊叫：冥人堂，让不让我进？！<br>
>--- 华哥：我仿佛又回到了曾经的战场，你看我这强光手电筒像不像当年的那把冒蓝火的加特林，哒哒哒哒<br>
>--- 队友都哭着回来了<br>
>--- 中路的大哥看了一眼就哭着回来了<br>
>--- 就你干的吧<br>

[18] “我也不知道啊，我刚才睡着了，还做了一个梦，好像是那红裙子又回来了。我想要把它毁掉，准备将它剪碎，埋进土里……”小方的眼睛都红了，疼痛让他面目扭曲：“我醒过来的时候，就已经在这里了。华哥，这到底是怎么回事？我是不是被那红裙子给上身了！”
>--- 华哥定睛一看，你别说，小方啊，我感觉你和红裙子还挺配<br>
>--- 把“身”字去掉试试?<br>
>--- 女装吗？<br>
>--- 小方：我被红裙子穿了，我不干净了😱<br>
>--- 华哥：别急，来抽根华子。<br>
>--- 小方被红裙子上身=小方穿上了红裙子<br>

[20] 在韩非提议送走红裙子之前，小方曾建议把红裙子剪碎或者烧掉，然后埋进土里，现在这些事情没有发生在红裙子身上，反倒是发生在了他的身上！
>--- 真.记仇.女鬼<br>
>--- 红裙子：除了剪碎你自己，你还有什么梦想吗<br>
>--- 所以等下韩非就会被送进1044<br>
>--- 红裙子：永久反弹<br>

[24] 尖叫一声，小方抓着红裙子就准备把它摔在地上，但是联想到自己刚才的遭遇，他又有些后怕，最后只敢轻轻的将红裙子放在浴缸里。
>--- 看来小方也是个实在人[fn=31]<br>
>--- 小方：别这么猴急嘛，上来就对人家又搂又抱，来，洗个澡先<br>
>--- 像极了气急时想摔东西又不敢摔的我〔怂〕<br>
>--- 放床上吧，一会儿再被附身报复就能睡床了<br>
>--- 大佬，您请坐<br>

[25] “这可怎么办？它不仅回来了，而且身上好像更加鲜红了，跟喝了好多血一样。”小方坐在厕所地上，眼中满是恐惧。
>--- 红裙子打了个饱嗝，表示味道不错。<br>
>--- 1004的鬼被干了？<br>
>--- 不如你先猜猜她为什么这么红？<br>
>--- 1004好惨<br>
>--- 红裙子：没想到吧，我把它干掉后我又回来了。<br>
>--- 恰饱饱了<br>
>--- 姨妈巾？<br>
>--- 这红衣是水蛭吧<br>
>--- 完了，变成顶级红衣了<br>
>--- 外卖员送外卖来了<br>
>--- 1004的鬼无了<br>
>--- 1004安全了<br>

[26] 华哥似乎经历过这些：“一切又重来了，我们三个只剩下一个人的时候，红裙子估计才会收手。”
>--- 你就是上个版本吃鸡的？聊爆了<br>
>--- 这直接聊爆了，女巫晚上毒了<br>
>--- 这算不算爆狼发言？？<br>
>--- 诸君拔剑吧，看裙子跟谁<br>
>--- 华哥知道这事是不是每次都是他最后一个，因为都是他干的?<br>
>--- 华哥，这可不兴咬脖子啊！<br>
>--- 这么说的话，那上次华哥可能也动手了<br>
>--- 韩非：好的，明白了[fn=31]<br>

[28] 这红裙子从某些方面来说倒也还算公平，小方的皮肤表面被剪的鲜血淋漓，看着很吓人，不过都是皮外伤。
>--- 小方：你对皮外伤是不是有什么误解，糖果超甜那才叫皮外伤，我这个叫五级重症<br>
>--- 不  愧  是  你<br>
>--- 裙子～人身上的一张皮（确信）<br>

[31] 他轻轻叹了口气：“我们一开始只是把红裙子扔进了垃圾桶里，结果后半夜巡查的时候，有个新人突然坠楼了，他掉落的地方正好就是楼下的生活垃圾分类箱。我们剩下三个人一开始没把这事跟红裙子联系在一起，结果后面几天，红裙子不断出现，时时刻刻纠缠着我们，另外两个保安也相继出事，最后只剩下我一个人的时候，那红裙子才突然消失。”
>--- 华哥你不对劲啊<br>
>--- 因为扔的时候垃圾分类不对?所以红裙子很生气?<br>
>--- 红裙子的诅咒<br>
>--- 华哥，你是不是还有别的爱好，比如女装什么的<br>
>--- 华哥不会被红裙子上身了吧<br>
>--- 把裙子扔会所里[fn=31]<br>
>--- 咦？但是之前华哥也参与丢/剪裙子了？反而是韩非没参与欸？（分不清华哥好坏）<br>
>--- 万一有人对着红裙子🐛咋办<br>
>--- 因为扔的时候垃圾分类不对?所以红裙子很生气?<br>
>--- 华哥你不对劲啊<br>
>--- 那刚才小方把红裙子放浴缸里了，他明天不会在浴缸里溺水吧<br>
>--- 华哥：所以今天……也只能剩我一个<br>

[33] 韩非并不觉得红裙子会自己突然消失，他怀疑华哥隐藏了一些事情，对方一直没有细说另外两个保安是怎么死的，韩非完全有理由猜测是华哥亲手杀了另外两个保安。
>--- 可能说出怎么处理裙子就怎么死<br>
>--- 华哥：在这样子我告你毁谤啊，你在毁谤我啊<br>
>--- 一听就知道是锤氏推理<br>
>--- 前面好像有细节描写呢<br>

[34] 这人大致上是个好人，但在危及性命的时候，很少有人还能坚持自我。
>--- 罗老师，这算紧急避险吗？<br>
>--- 那啥，我可以坚持自我，为了活下去杀人就是我本性[fn=31]<br>
>--- 背黑锅，我来！
送死？你去！<br>
>--- 正常，如果只能活一个，你又不是我兄弟或亲人，我凭什么牺牲自己<br>
>--- 所以这就是你去动物园看老虎穿运动鞋的理由吗<br>

[36] 屋内变得压抑，小方很想哭，他感觉自己已经被鬼缠上了，他很可能会是第一个死的人。
>--- 自信点，把可能去掉，你就是第一个<br>
>--- 白思念摸了摸小方的头，不哭，你已经吸引了红裙子的注意，剩下的就看我的了。<br>

[37] “我接触红裙子最多，它一定不会放过我……”小方心里正感到绝望的时候，他忽然看见虚弱的韩非将浴缸中的红裙子捡起：“你是我们三个里唯一没有触碰过红裙子的人，我劝你还是不要跟它扯上关系比较好。”
>--- 小方：我劝你放下你件女装，你把握不住。我还年轻，让我来<br>
>--- 成啦，这句话一出，小方估计能活到1000章之后就，小方！别方！路走宽辣！<br>
>--- 小方有机会成为家人[fn=32]<br>
>--- 女装大佬韩非可以有<br>
>--- 小方好温柔<br>
>--- 小方路走宽了<br>
>--- 小方人品真不错<br>

[38] “我想要试验个东西。”这是韩非第一次接触红裙子，他将其拿在手中，仔细感觉指尖传来的触感。
>--- 用心去感受，手感是不是很人造那啥有点类似<br>
>--- 穿上<br>
>--- 红裙子恐惧极了：你快放开我！〔哭〕我不要被你穿！〔瑟瑟发抖〕<br>
>--- 女装<br>
>--- “我想要穿一穿裙子！”他将其拿在手中，仔细感觉指尖的触感，并不自觉的翘起了嘴角。<br>
>--- 触摸灵魂深处的秘密<br>

[39] 这裙子做工一般，不是什么很高级的材料，但摸着却感觉很舒服，就好像在摸光滑的人皮。
>--- 摸了摸舍友的人皮，手感确实滑滑的，凉凉的，肉肉的<br>
>--- 你要是二话不说直接穿上，我都怀疑韩非被曜哥上身了。<br>
>--- 要不吃了吧<br>
>--- 你要是二话不说直接穿上，我都怀疑韩非被曜哥上身了。<br>
>--- 摸了摸舍友的人皮，手感确实滑滑的，凉凉的，肉肉的<br>
>--- 神奇，系统竟然识别不了<br>
>--- 别骂了，这就去找对象<br>
>--- 冲一发?<br>
>--- 像咱这样毛发浓密的人也想体验一把 摸摸光滑的人皮。<br>
>--- 每次提到人皮的时候，我都摸摸自己，就感觉没什么…<br>
>--- 多摸摸，触感不错<br>
>--- 哈哈哈哈哈，悍匪果然不会让我们失望！<br>

[40] 裙子上的花纹不多，但非常精致，原主人似乎很喜欢这条裙子，明明感觉浸透了鲜血，但闻着却有一股淡淡的香味。
>--- 你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪<br>
>--- 直接抱起来闷脸上狠狠的吸上一大口。🌚<br>
>--- 你家琴姐在你背後，她很火<br>
>--- 悍匪：红裙子的体香，好香～
琴姐提着餐刀飞了过来<br>
>--- 徐琴：你身上有她的香水味<br>
>--- 锤言锤语<br>

[41] “那个……你想做什么试验？”华哥打断了韩非，他看韩非的目光跟见到了“变态”一样。
>--- 要是再有双红色高跟鞋就完美了<br>
>--- 我要是拿红裙子做一些不可描述的事情她会怎么报复我呢<br>
>--- 自信一点，把引号去掉<br>
>--- 😂😂😂<br>
>--- 你的胆小鬼人设呢？<br>
>--- 悍匪：我有一个大胆的想法…<br>
>--- 悍匪拍了拍华子：什么‘变态’？！不要害羞，一起来呀，你要知道人类的本质是——真香～<br>
>--- 自信点，把引号去掉。<br>
>--- 再来一个带头冲锋的小姐姐<br>
>--- 要是再有双红色高跟鞋就完美了<br>
>--- 我要是拿红裙子做一些不可描述的事情她会怎么报复我呢<br>
>--- 想试一下合不合身<br>

[42] “稍等。”韩非拿着红裙子进入了卧室，他掀开床单，将裙子放进了床底下：“我们关上灯，先出去一趟。”
>--- 你不对劲<br>
>--- 兴奋起来了<br>
>--- 姐姐，您吃了吗？<br>
>--- 和裙子位置互换。然后悍匪出现在了床底<br>
>--- 姐姐，我特意给您叫的外卖在床底，您吃了好下次咱还叫[fn=4]<br>
>--- “接客了红裙子姐姐”<br>

[43] 开灯的房间和关灯的房间完全不同，韩非想要看看红裙子能不能干掉外卖鬼送到床底下的东西。
>--- 被放在不笑面前的👠:₍ᵔ·͈༝·͈ᵔ₎这个我熟<br>
>--- 不愧是你<br>

[44] 如果那东西被红裙子干掉，韩非就可以尝试推断红裙子和其他鬼怪动手大概需要满足的条件。
>--- 红裙子：在我的地盘你就的听我的，凡人，叫我女王陛下<br>

[46] 就在他们三个刚走出房门的时候，1044房间里就传出了惨叫，那声音整整持续了一分钟，听的三位保安都冒出了鸡皮疙瘩。
>--- 房间号错了吧？<br>
>--- 此乃驱虎吞狼之计也～<br>
>--- (´◑д◐｀)悍匪躲在了两位保安身后<br>
>--- 就这？<br>
>--- 受害者死的老惨了，一点都不安详<br>

[47] 等惨叫声停止，韩非躲在华哥身后，三人重新进入屋内。
>--- 韩立眉头一皱，退至众人身后。<br>
>--- ''华哥身后''<br>
>--- 人设不崩～人设不崩(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 我已经分不清韩非究竟是真怂还是在表演了<br>
>--- 绝不忘演员本分<br>

[50] 红裙子放在原地没动，但是床板下面却多出了一大片血污，就好像有一个灌满血的气球被人在床底下拧爆了一样。
>--- 红裙子：说了叫我女王陛下，你为什么要叫我陛下，说，为什么<br>
>--- 红裙子骂骂咧咧:把老娘当枪使[fn=64]<br>
>--- 这算是一血[fn=11]<br>

[51] “你们还记不记得我之前说过的话？外卖员把某个东西送进了屋内，那东西现在应该已经被干掉了。”韩非将红裙子捧起：“这裙子不仅杀人，还杀鬼，或许我们不该抵触她，而是要学会和她共存。”
>--- 互相尊重衣服和皮肤完整、互不侵犯、互不干涉内务、平等互利、和平共处。<br>
>--- 悍匪:我们要尊重她，爱护她，和她成为好朋友，这样才是长久之计|ω・）<br>
>--- 突然想到了红色高跟鞋....<br>
>--- 暴露本性了<br>
>--- 暴露本性了<br>
>--- 卧槽，这是多么粗的神经⊙_⊙<br>
>--- 如果两个女鬼撞上了怎么办<br>
>--- 我们的生命，不应该依附于任何一个鬼<br>
>--- 不愧是你啊悍匪，吃软饭上瘾了是么<br>
>--- 徐琴：趁我不在？<br>
>--- 瑰夫被动触发🥺姐姐饭饭饿饿<br>
>--- 悍匪:红裙子姐姐救我<br>

[52] “和一条红裙子共存？”
>--- 裙友？[fn=11]<br>
>--- 女装！女装！女装！<br>
>--- 悍匪：我既然打不过，我就穿上她。<br>
>--- 穿上它[fn=8]<br>
>--- ？你是不是有个想法<br>

[53] “我换一种说法应该会更方便你们理解。”韩非很郑重的捧着红裙子：“1044房间原本就是她的房间，我们只是租住其中的房客，既然是房客，那房东是不是会收租？”
>--- 这么一说红裙子杀人也能理解了，自己家里被几个陌生男人闯进来，还不是扔房东就是剪房东的，红裙子不要面子的吗<br>
>--- 空调的献祭流开始了[fn=58]<br>
>--- 有种大锤即视感……
锤：你看，这双红色高跟鞋多么好看，她的主人也一定美丽无比<br>
>--- 这样的话红裙子已经很讲道理了，她家被拆了，被扔垃圾桶，被剪碎了。才动手杀人，简直鬼界老好人啊<br>
>--- 所以说上次你趁着女房东睡着把她抬邻居家里去了？[fn=14]<br>
>--- 悍匪逻辑<br>
>--- 这么一说红裙子杀人也能理解了，自己家里被几个陌生男人闯进来，还不是扔房东就是剪房东的，红裙子不要面子的吗<br>
>--- 徐琴：这剧情好像有点熟悉<br>
>--- 还真是这个道理。<br>
>--- 说实话，我觉得还挺在理，真的。<br>
>--- 为裙做伥<br>
>--- 空调的献祭流开始了[fn=58]<br>

[54] “会。”小方和华哥点了点头。
>--- 开 始 上 道<br>
>--- 忽悠瘸了Σ(|||▽||| )
【虽然好像确实好有道理～】<br>

[55] “金钱对它们没有用，我们的生命就是租金，假如我们不想丧命，那我们是不是应该付给她其他的租金？比如血祭楼内的某些东西？”韩非内心已经产生了一个想法：“她似乎很喜欢外卖员送来的‘物品’，我们还没离开房间，她就迫不及待的动手了。既然这样，不如我们把那个外卖鬼送给她。”
>--- 外卖广告招商：你心目中的外卖鬼，究竟是蓝衣服还是黄衣服？独家阴间外卖，价高者得！<br>
>--- 职场杀手第一准则:打不过就加入，打得过就留下给打不过的<br>
>--- 荀彧点了个赞<br>
>--- 你的想法总是与众不同<br>
>--- 红裙子：捏马说的我都快信了<br>
>--- ！<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼<br>
>--- 红裙子：小伙子嘴真甜～<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼[fn=31]<br>
>--- 结合前面华哥说的，就是说租金是三条命咯，就是不知道是一个月的还是一年的<br>
>--- 获得武器获得武器红裙子<br>
>--- 好一招借刀杀人<br>

[57] “我们是小区保安，要维护小区治安。红裙子也算是业主，外卖鬼私闯业主家中，还躲藏在业主卧室床底下，你们觉得他应不应该受到惩罚？”韩非说的很有道理，在他的循循善诱下，小方和华哥也表示认同。
>--- 草，这河里吗？
空调，我的逻辑带师<br>
>--- 你获得称号“妇女之友”！
简介：由于你出于真心的尊重、爱护每一位女性朋友，无论她是人是鬼，所以你也获得女性朋友的尊重和爱护！
属性：在面对雌性鬼（请不要物种歧视）时，你的魅力值降低10点。并且，在你“满足”雌性鬼的要求时，有概率获得雌性鬼的跟随（注意：有时和太多“女性”产生瓜葛，并不一定是好事）。<br>
>--- 个人履历正在更新<br>
>--- 来了来了，如何干掉你上司成功当boss<br>
>--- 未经主人允许就私闯主人卧室，还藏在床底下，你们说这构不构成犯罪？<br>
>--- 保安：这话没毛病！ 
外卖鬼：卧槽！<br>
>--- 这脑回路 相当的 特么的 清奇[fn=14]<br>
>--- 鬼才☞空调鬼<br>
>--- 推理小丑重出江湖<br>
>--- 合理你妹啊，虽然我是正经的保安，但是我的客户不正经啊。<br>
>--- “胆小怕事的小白”<br>
>--- 逻辑的小丑 启动<br>

[58] 不知不觉当中，韩非已经混成了这个三人小团体的核心，这一点连他自己都还没意识到。
>--- “陈歌跟几个真正的变态杀人狂混在一起，不仅没有任何不适，反而隐约有种成为了主心骨的感觉，这一点恐怕他自己都没有意识到。”[fn=31]<br>
>--- 恭喜你获得:非法组织运营技能. lv1<br>
>--- 领袖的诞生<br>
>--- 天生的领袖<br>
>--- 邪教头子<br>
>--- 不愧是你啊 悍匪<br>
>--- 这不是我们悍匪的基本操作<br>
>--- “孩子王”<br>
>--- 韩非：瞎说，我可胆小了Ծ‸Ծ
（坚信自己演技，并坚信人设不崩）<br>
>--- 金生的话起作用了<br>
>--- 真的吗？我不信！🐶<br>
>--- “陈歌跟几个真正的变态杀人狂混在一起，不仅没有任何不适，反而隐约有种成为了主心骨的感觉，这一点恐怕他自己都没有意识到。”[fn=31]<br>

[59] “现在正好也到了后半夜巡逻的时间，我们一起去吧。”
>--- 不愧是你，世纪瑰夫<br>
>--- 红裙子：？？？忽然它听到这样的声音（这段我熟。by某红色高跟鞋）<br>
>--- 保安：这位业主，你很饿吧，为了维护你的胃，和我们一起去快乐的巡逻吧！<br>
>--- 红（护）裙（身）子（符）<br>
>--- 悍匪对红裙子说<br>

[60] 在华哥和小方惊讶的注视下，韩非将红裙子折叠好，他们这才意识到，韩非说的一起去是带着红裙子一起去巡逻。
>--- 红裙子：吾与小区徐琴谁美？悍匪：君美甚<br>
>--- 叮～您的简历已更新
在成您为死楼保安后，成功干掉了楼内所有其他职业从业者<br>
>--- 人仗鬼势<br>
>--- 这是个狼人<br>
>--- 红裙子：说好了我不是业主吗？怎么还要巡逻？
韩非：我们只是挑选食材去！
保安：这是个狼人，比狠人多一点。(瑟瑟发抖)<br>
>--- 华哥和小方心想：这家伙估计今年是本命年<br>
>--- 锤式思维<br>
>--- 不愧是软饭大佬，分分钟就能拿个碗出来吃上<br>
>--- 什么时候保安巡逻还要拉上业主了？<br>
>--- 等等，人家红裙子在你们没想搞她的时候也没伤害你们啊<br>
>--- 我是小区保安，保卫一方平安<br>
>--- 《匪假裙威》<br>
