
[-1] 第308章 门后的小孩
>--- 乳楠开始<br>
>--- 爪<br>
>--- 门后的小孩都馋死了<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 门楠<br>
>--- 门楠？<br>
>--- 打卡，爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 门楠？是你吗，门楠？[狗头]<br>
>--- 喵ฅ( ˘ o ˘ )ฅ<br>

[1] “你确定要带着她一起？这万一被业主们看见，可能会吓到他们。”华哥已经说的很委婉了，他的真实想法是，你带着这东西到处跑，不怕把整个楼都搅乱吗？
>--- 只要业主没有了，那么就不会被发现[fn=32]<br>
>--- 你们晚上3点巡逻，真的见过业主吗？<br>
>--- 哈～说出来大声点儿！你想对了！！<br>
>--- 悍匪:还有这种好事?[fn=31]<br>
>--- 蒙多搅浑水，浑水好摸鱼。<br>
>--- 只要业主没有了，那么就不会被发现[fn=32]<br>
>--- 你们晚上3点巡逻，真的见过业主吗？<br>
>--- 悍匪：就是要搅乱啊[fn=4]<br>
>--- 高情商:你确定要带着他一起？这万一被业业主们发看见，可能会吓到他们。
低情商:你带的这个东西到处跑，不怕把整栋楼都搅乱吧！
总结:韩非是个捣蛋鬼<br>
>--- “搅 家 精”<br>
>--- 你确定要穿着她一起？这万一被业主们看见，可能会吓到他们。<br>
>--- 整栋楼吧<br>

[2] “没关系的，我会尽量不让业主们发现。”韩非已经叠好了红裙子：“我这样把它盖住就可以了。”
>--- 没关系我把发现的业主全都弄死，那样就不会搅得风生水起<br>
>--- 韩飞已经掖好了红裙子<br>
>--- 只要把发现的都干掉不就没人发现了。<br>
>--- 尽•量•不让业主们发现
发现的业主们都神秘消失<br>
>--- 关键道具，红裙子<br>
>--- 我要韩非女装！<br>
>--- 我穿上就可以了<br>
>--- 只要我把裙子藏起来，就能杀你于无形[fn=58]<br>

[3] “那你还真是挺为业主着想的。”华哥脸上露出了无奈的笑容：“培训你的师傅是不是没好好教你？”
>--- 干一行行一行，一行行行行行<br>
>--- 我进哪一行，我就是那一行的no.1<br>
>--- 培训我？师傅？笑死，入职第一天我就把公司端了<br>
>--- 来自华哥的无奈<br>
>--- 可怕<br>
>--- 野路子，笑死，公司都被我扬了<br>
>--- 悍匪勾嘴一笑：公司已经被我端了<br>
>--- 师傅没有，保安公司老总倒是成了刀下亡魂<br>
>--- 挺·为业主着想——先让业主放松警惕、然后一举夺命<br>

[4] “他已经失踪了，我也在找他。”
>--- 说的是楼长么？<br>
>--- 暗指蝴蝶？<br>
>--- 找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，手一扬，罐一装，我们都是好朋友<br>
>--- 他在我刀里<br>
>--- 他啊！已经挂了，我亲自动的手。<br>
>--- 过于恐怖<br>
>--- 悍匪：敢教我做事的已经没了<br>

[5] “那没事了。”
>--- 人类的本质是复读机<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 那 没 事 了<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 《那没事了》<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 那没事了nmsl<br>
>--- 裴总也爱说这句话<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 那没事了<br>

[6] 华哥下意识走到了韩非的另一边，远离了红裙子：“你可要拿好，千万别把它弄到住有人的房间里去。”
>--- 谁知道她进去，别的业主能不能受得了，毕竟大龄单身女青年啊<br>
>--- 千万要把他弄进有人的房间<br>
>--- 反正都是鬼<br>
>--- 本能反应<br>
>--- 悍匪：没事，我不会把它弄到有人的房间去。毕竟我要和它一起进去[fn=58]<br>
>--- 仙人指路<br>

[7] “放心吧，我之前也在一个小区里工作过，还和很多业主成为了朋友，他们都觉得我人很好。”韩非说的是实话，他很快就混成了楼长。
>--- 我讲完了，谁同意，谁反对。<br>
>--- 对我有意见的已经归西了<br>
>--- 等下，你的职场履历忘了？！？是不是应该职场杀手称呼强制置顶！<br>
>--- 啊？你说的是那个被扬了的巷子吧<br>
>--- 幸存者偏差<br>
>--- 上图<br>
>--- 不好的都被我老婆和邻居吃了<br>
>--- 毕竟这是一个陵里合墓的大家庭[fn=31]<br>
>--- 觉得不好的都没了<br>
>--- 不想当我朋友的邻居，都被我打包送给邻居当食材了<br>
>--- 不想当好邻居的都成好食材了<br>
>--- 我讲完了，谁同意，谁反对。<br>

[8] “你人是挺好，就是想法比较独特。”华哥拍了拍韩非肩膀：“不管怎么说，咱们三个要肩负起责任，小区里怪事频发，住在这里的业主也都很害怕，我们要尽量给他们安全感。你俩记住了，我们每晚巡逻不是为了查清楚真相，只是为了告诉业主们，这楼内还有我们三个在。”
>--- “这楼内只有我们三个人在”<br>
>--- 不是为了查清真相
要素察觉<br>
>--- 还差三个没杀死<br>
>--- 只有三个了 要用餐的速来<br>
>--- 你们仨，送去泰国，回来出道<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 评论一群沙雕，我看了感觉舒服多了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 然后业主们有事就可以来找你们了<br>
>--- 咱三个人在<br>
>--- 人<br>
>--- 《我们仨》<br>
>--- 华哥：对不起，你是个好人（x<br>

[9] “好的。”韩非连连点头，他很尊敬华哥这样的普通人，不过他好奇的是蝴蝶到底给他们灌输了什么样的记忆，他们身上的蝴蝶花纹又隐藏在了什么地方？
>--- 脐下三寸<br>
>--- 在头皮上吧，只要不秃头，很难发现😂<br>
>--- 纹在了小腹<br>
>--- 脚底？<br>
>--- 蝴蝶喜欢花，而男人只有一朵花……<br>
>--- 心脏？<br>
>--- 舌頭下！<br>
>--- 屁股缝里，一般大男人，不会盯着（镜子里）自己的屁股瞅。<br>
>--- 小腹[fn=31]<br>
>--- 脑袋上？<br>
>--- 心里<br>
>--- 在头皮上吧，只要不秃头，很难发现😂<br>

[10] “收拾一下东西，准备出发吧，希望能够平安度过今夜。”华哥看了一下巡查表，然后挪开摆放各种安保物品的柜子，那后面是一个泥捏的关公像。
>--- 虽然我是泥捏的，到你最好注意点，别真当我泥捏的<br>
>--- 希望住戶能平安度過晚上<br>
>--- “关公像后面是一个佛头，一半慈眉善目，一半凶神恶煞。”<br>
>--- 这关公像会有戏份吗？？<br>
>--- 安保物品里面有关公像，这很正常<br>
>--- 拜一拜我们的睁眼关公像，保佑你平安<br>

[11] 对着关公像拜了三拜，华哥重新将柜子摆好，他大步走出了房间。
>--- 东岳大帝才是管这个的。[fn=8]<br>
>--- 晋商文化渊源流传啊<br>
>--- 那还不如拜白起<br>
>--- 黑道拜关公，白道拜关公，二爷表示我这一天可忙了<br>
>--- 二爷：今天钟馗不在，我来代班<br>
>--- 二爷好忙啊(≧∇≦)/啥都能拜一拜～<br>
>--- 华夏的神像，仙位其实有很多业务范围是相重合的，只不过各有所长罢了，这里最好拜地藏王，是个鬼都怕。<br>
>--- 关二爷不是财神么？专业不对口啊！<br>
>--- 关公:别拜我，去拜钟馗，砍人我在行，砍鬼我可不会！<br>

[12] “零点已经过去很久了，今天正好是四月四号，我总感觉楼内还会发生一些事情，你俩最好不要离我太远，遇到什么危险也别光顾着逃跑。”华哥拿出了前辈的样子，说话声音也变得稳重。
>--- 华哥：你们别光顾着跑，要跑也是我跑前面<br>
>--- 清明节快乐安康！[fn=58]<br>
>--- 一波团已经打完，边缘ob的华哥找出来发言
华哥：这波满分。不过等下的休息对面反打，我有预感，对面可能有点不甘心<br>
>--- 迫害米四达<br>
>--- 四四就四四<br>
>--- 这数字也太吉祥了<br>
>--- 4月4日凌晨4点，4人（三人➕连衣裙）去到1444房间探险<br>
>--- 潜台词：“别光顾着自己跑，也等等我。”<br>

[13] “华哥，你戴有手表，能告诉我现在是几点吗？”韩非意识到了一件事，现实里现在并不是四月四号，保安的记忆很有可能是被定格在四月四号这一天，如果韩非不出现的话，这应该就是他们生命当中的最后一个晚上。
>--- 四月四日清明节<br>
>--- 华哥真实名字是朱一旦，破案了<br>
>--- 华哥无意之中露出自己的劳力士…<br>

[15] “这栋楼内凡是带有数字四的地方似乎都不吉利，今天正好又是四月四号，我感觉今天的凌晨四点四十四分四秒肯定会特别恐怖。”韩非一句话把两位保安都说的心里发毛。
>--- 鬼：你那意思是我们还非得掐着点儿出现才行？<br>
>--- 四十四秒：我这么没有排面吗<br>
>--- 米斯达觉得很赞<br>
>--- 四月四号四点四十四分四十四秒去四四四四号房间[fn=8]<br>
>--- 操，这他妈，我生日<br>
>--- 老阿森纳了<br>
>--- 我记得陈歌在四点四十四分蒙眼登的一座荒楼吧，他在那时看到以前，好像是这个时间<br>
>--- 米4达狂怒<br>
>--- 最恐怖就是悍匪你带着一身怪谈来了死楼…<br>
>--- 搁这叠buff呢<br>
>--- 米4达表示很赞<br>
>--- 鬼:？？？我没带表<br>

[16] “那我们争取四点之前回来。”华哥摆了摆手，让受伤的小方和韩非走在后面，他拿着强光手电在前面开路。
>--- 我觉得你在走廊待着都比在1044安全<br>
>--- 插旗了，那怕是回不来了[fn=4]<br>
>--- 每小时的四分，十四分，二十四分，三十四分，四十四分，五十四分都危险！<br>
>--- 三点四十四我感觉就差不多了[fn=31]<br>

[18] 也许是为了缓解恐怖压抑的气氛，华哥干咳一声，开始给韩非和小方传授“经验”：“你俩都是新人，正好我今天一起带你们。我们夜班保安每晚要巡逻四次，晚八点、零点、凌晨三点、早八点，每次巡逻要从左边楼道开始，先去24楼，然后从右边楼梯下来，到一楼去。如果你想要把外卖鬼送给红裙子，我们就等到那个时候顺路过去，希望我们的运气能稍微好一点。
>--- 运气再好点说不定还能遇到歌声<br>
>--- 韩非：估计这是你最后的演讲了，多说点，就当临别赠言了<br>
>--- 怎么感觉保安就像旋转寿司上面的餐点，每天晚上不断给住户送上门……<br>
>--- 晚上巡查四次，应该是四个小时一次，但是偏偏跳过了四点。而是在3点巡查。说明四点有事<br>
>--- 早八点也看不到太阳<br>
>--- 每天巡逻四次，好家伙又一个四。这楼绝对不能让米斯达来，米斯达光听描述就能原地发疯<br>
>--- 带双引号的经验<br>
>--- 运气不好的话，还没到送外卖的那里红裙子就吃饱了咋整？<br>
>--- 和悍匪在一起，运气好到爆膨<br>

[19] 华哥也不知道撞鬼算不算运气好，他对那个外卖鬼有种先天的抵触，似乎之前曾经发生过什么事情。
>--- 还能发生过啥事情，自己点的外卖晚点了，不止晚点了，外卖还被外卖小哥给吃了<br>
>--- 已死？<br>
>--- 在一个有鬼的地方巡逻，这也太敬业了。<br>
>--- 你把它杀了，它把你做成外卖?<br>
>--- 被他杀了吗？<br>
>--- 华哥是不是生前被送外卖的杀了啊<br>
>--- 要么是受害者
要么是凶手<br>
>--- 对悍匪来说，撞鬼那真是太幸运了[fn=33]<br>

[20] “不管怎么样，巡逻还要正常进行，我们每层都要检查消防设施、楼梯死角、监控是否正常……”
>--- 话还没说完，华哥已经躺在了地上<br>
>--- 这几个保安处境很像回魂夜里的那几个保安啊<br>
>--- 谁在看监控[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 监控…硬盘早就想自杀了吧<br>
>--- 应该拿个灭火器<br>
>--- 真是哪容易藏东西你就往哪凑，作大死的天才<br>

[22] 韩非也弄清楚了华哥和小方为什么坚持要巡逻，不单单是因为内心的职业使命，更是因为他们如果不准时在监控里露面，第二天就会收到处罚。
>--- 小方：处罚老吓人了，会被送给业主肆意玩弄<br>
>--- 受到<br>
>--- 打工人打工魂……太真实了<br>

[23] 在闹鬼的小区里当保安，收入非常的高，但相应的，如果没有遵守规章，处罚也很严厉。
>--- 纸钱？<br>
>--- 收入高，也没地用啊<br>
>--- 这就是资本的力量么。<br>
>--- 到底有多严厉？能严厉到你命都不要了？[fn=51]<br>
>--- 收入高，冥币吗？<br>
>--- 严厉……魂飞魄散有木有<br>

[24] 小方没有细说处罚是什么，他只是本能的觉得还是去巡逻比较好。
>--- 小方：处罚就是送给业主肆意玩弄，各种肆意<br>
>--- 一份卖命的职业<br>
>--- 该不会之前就被惩罚过 然后被本人遗忘了吧<br>
>--- 成为化肥？<br>

[26] 声控灯亮起，那种压抑的感觉消失了，死楼内只有单数楼层有灯，有灯的地方冷意似乎都被驱散了。
>--- 这可能就是近几年收到对单身狗最诚挚的祝福了吧<br>
>--- 单身的有机会活<br>

[28] 三人没有更多的交流，全部自觉放慢了脚步，人的默契有时候就是这么简单。
>--- 为什么是默契度？因为从心。<br>
>--- 默契（求生欲）✔️<br>
>--- 我在群里说“兄弟们我最近刚割了包皮，现在在坐地铁，手机出问题了不能静音”，群友们全部自觉发起了图，人的默契有时候就是这么简单。<br>

[29] 磨磨唧唧了好一会，华哥才打开手电准备去六楼。
>--- 呼哧――~呼哧！<br>

[30] 凌晨三点半，在闹鬼的居民楼内巡逻，这本就是一件很恐怖的事情，如果再出现什么问题，一旦开始胡思乱想，那自己都能把自己吓出毛病来。
>--- 那要看你想啥，你要想到什么秦淮湖畔，大明湖畔，桑拿房，足浴城，红灯区，估计能嗨到不能自已<br>
>--- 凌晨3:30不回家，准没好事<br>

[32] 韩非和小方来到六楼后，急着想要往七楼去，华哥却停下了脚步：“你们稍等一会，六楼住着一个离婚的母亲，她儿子有梦游的习惯，喜欢后半夜找到钥匙开门，然后蹲在楼道角落里。”
>--- 蹲在墙角画个圈圈诅咒你？<br>
>--- 吓死人<br>
>--- 我中学时候跟我姑姑住，他们家的堂弟就是这样，每天晚上我都得看着他，经常要去楼道里把他带回来。<br>
>--- 韩非：①其实我也是有一段悲惨的童年，从小在单亲家庭生活，妈妈苦苦拉扯我长大…[fn=12][fn=12][fn=12]
         ②曾经我遇上了一个女孩，以为能与她白头偕老，没想到有了爱情的结晶后她残忍的离开了我，我一个人将孩子带大，没想到他却患上梦游症，有天晚上我从公司回来太过劳累忘了关门，他便走失了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这不会是空调自己做过的行为吧[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 想一想如果是韩非，你会怎么做。
韩非：“孩子，我是你爹。”<br>
>--- 这习惯🉑太离谱了<br>
>--- 凌晨三点蹲在楼道里小男孩<br>

[34] “是啊，不管那位母亲把钥匙藏到什么地方，他儿子总能找到。那位母亲都感觉很奇怪，她后来都把钥匙锁在了保险柜里，第二天查监控，依旧能看到她儿子拿着钥匙在半夜离开她家。”华哥声音很低，拿着手电筒，一点点挪动脚步：“后来那位母亲就拜托我们，每次巡查的时候，帮忙看下她的孩子。”
>--- 伏笔666<br>
>--- 把钥匙放在撤硕[fn=58]，塞进屎里<br>
>--- 脑子里刚出现楼下那两位的想法，打开本章说，发现已经有了哈哈哈<br>
>--- 第二天，母亲把钥匙放到孩子的肚子里<br>
>--- 第二天，母亲把钥匙吞进肚子里<br>
>--- 备     用     钥    匙<br>

[36] “看来那孩子今天没有梦游。”华哥刚松了一口气，他们就听见楼道里传来了弹珠在地上滚动的声音。
>--- 啊啊啊，刚看完这，楼上就响弹珠声了<br>
>--- 其实是水泥和钢筋摩擦的声音<br>
>--- 我小时候总能听楼上的弹珠声，然后还有那种搬木质床和椅子在地上摩擦的声音😂<br>
>--- 就是这弹珠有点大，跟人头似的<br>
>--- 口气松早了<br>
>--- 真就乌鸦嘴呗<br>
>--- 在这小说看见弹珠我特么都以为是眼珠<br>
>--- 天天玩弹珠，指甲不会崩坏吗<br>

[37] 三人挤在一起，寻着声音看去，就在安全门的后面蹲着一个皮肤苍白的小孩。
>--- 俊雄，是你吗俊雄<br>
>--- 找到了<br>
>--- 图片请参考咒怨小男孩<br>

[39] 小方被这孩子吓了一跳，在他准备教训这怪小孩的时候，华哥拦住了他。
>--- 这里应该是叫醒，不是教训<br>

[40] “梦游的孩子不能直接叫醒，老一辈说这样会丢魂的。”
>--- 我有同学说她也喜欢梦游，她喜欢半夜打开宿舍门，去敲别的宿舍的门，敲到一半她就醒了，然后自己走回来，虽然我没有亲眼见到，但我也觉得挺渗人的<br>
>--- 但根据一些医师的科普，为了梦游人员的安全，叫醒对方比较好，并且似乎也不会有什么影响。(虽然我个人持质疑态度。)<br>
>--- 是真的，我堂弟梦游的时候就不能把他叫醒，会吓到他留下心理隐患<br>
>--- 其实是起床气比较大<br>
>--- 没关系，我看孩子这德行，魂应该已经丢完了<br>
>--- 那在阴间岂不是自己魂飞魄散<br>
>--- 我小学时候觉得梦游挺有意思，但现在感觉大半夜，怪吓人的<br>

[41] 华哥似乎不是第一次做这样的事情了，他很有经验，直接蹲在小孩身后，轻轻将其抱起。
>--- 一袋米要扛几楼，一袋米要扛六楼。是不是很应景<br>
>--- 就要男妈妈！<br>
>--- 终结技：德式背摔<br>

[43] 在华哥抱着小孩经过韩非身边的时候，韩非隐约听到了小孩嘴里在不断嘀咕的话语——回头看就会死，回头看就会死，回头看就会死！
>--- 回头看会死，直接转身看不就好了吗[fn=32]<br>
>--- @scp基金会
出来干活了<br>
>--- 杨逼王直呼内行！<br>
>--- 卧槽，我在专心的看这一段的时候，我旁边突然有一只猫跳下来<br>
>--- 诅咒来了<br>
>--- 回头？<br>
>--- 你就是廉价把戏吗？哈哈哈哈哈<br>
>--- 那啥，可能是个悍匪背后的鬼说的，悍匪回头看，鬼就会死……<br>
>--- 这个会不会是小孩自己中的死咒？<br>

[44] 脖颈发麻，韩非不自觉的回头看了一眼，他发现刚才小孩蹲着的安全门后面有一只手抓住了弹珠，将其藏了起来。
>--- 挂王<br>
>--- 我  超  勇  的<br>
>--- 这小说我看着一点不恐怖，我一直都是当搞笑跟玄乎看的[fn=31]不合理吗<br>
>--- 。。。无语了，这么扯的么？
进来之前系统就提醒过等级相差过大，要小心。结果你在有人说“回头看会死”的情况下回头。
你哪怕转身看都好过回头看<br>
>--- 恐怖片必死flag你也敢碰Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 这么勇的吗，只要我先一步上了蝴蝶的必死debuff，其他debuff就叠不到我头上？<br>
>--- ……？这也敢？<br>

[46] 韩非深吸了一口气，他刚才回头看了，人没事，还活着。
>--- 悍匪：哎，我回头看了，哎我没事，就是玩儿[fn=33]<br>
>--- 作死小能手<br>
>--- 你怎么知道，万一你不知道你死了呢<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 红裙子在身上，不怕死，就是玩[fn=32]<br>
>--- 就你皮<br>
>--- 鲸鱼耶，还活着<br>
>--- 为什么我脑子出现了running man光洙被大力拍脑门的一幕？？<br>
>--- 悍匪身上有死咒，起码要和蝴蝶差不多级数的大佬，才能靠诅咒系技能干死悍匪，他现在应该就是在试验。[fn=33]<br>
>--- 悍匪：诶嘿，没死～<br>
>--- 死咒触发了吗<br>
>--- 拿头探草啊你这是<br>

[47] 知道回头看不是自己死亡的条件之后，韩非疯狂回头了好几次：“我的死咒也不知道触发了没，如果触发，那我的死咒会是什么呢？”
>--- 悍匪：在作死的边缘大鹏展翅<br>
>--- 乘没死多回几次头<br>
>--- emmm<br>
>--- 就调皮😜<br>
>--- 这是在录runningman啊<br>
>--- 悍匪日常在线作死<br>
>--- 别的死咒我不清楚，但是有一条死咒有很大几率存在“不和徐琴结婚就会死”[fn=58]<br>
>--- 九命，可以死一次看看<br>
>--- 其实悍匪已经死了，他已经被困在了死楼<br>
>--- 肯定不会给悍匪设定必死诅咒，比如移动就得死，呼吸就得死，眨眼就得死，说话就得死，思考就得死等等等等<br>
>--- 也许是悍匪最难触发的“发自内心的笑就会死”<br>
>--- 不回头<br>

[48] 1064房间的门半开着，华哥没有进屋，而是在外面敲了敲门。
>--- 房间所居何人？为何猛男过门而不入？<br>
>--- 1064就是约好去的房间<br>
>--- 1064，好家伙，也是个可怕的房间啊<br>

[49] 没过多久，一个留着黑色长发的女人走到了门口，她对华哥连声感谢，然后将小孩抱回了房间。
>--- 华哥抱着小孩，女人抱着华哥回了房间。<br>
>--- 我倒想要掀开这个冰箱的布头，看看里面的死掉的小孩长什么样。

我希望姐姐以后也会变得和冰箱里的小孩一样<br>

[50] 关上房门，华哥心情似乎不错，连内心的恐惧也驱散了一些：“人啊，就是要多做好事，这样心态就会变好。”
>--- 在一个极恶之地做好事，真不错呀<br>
>--- 好他妈像陈歌啊<br>
>--- 谁说的，昨天我报个小孩上门，业主非但没有把我抱进屋，还非要说小孩是我拐卖的<br>
>--- 或者把别人心态搞崩了，自己的心态也就好了[fn=26]<br>

[51] 他和小方准备去七楼，在走出楼道的时候，韩非又回头看了一眼，他很惊讶的发现安全门后面还站着一个小孩！
>--- 回头看就会死……什么？你没头？哦，那没事了……<br>
>--- 回头看就会死……甚么？你没回头？那没事了<br>

[52] 那小孩和刚才的孩子长得一模一样，只是皮肤更加的惨白。
>--- 小孩：刚才那是大哥，我是二弟，不客气的讲，这样子的兄弟我们有七个<br>
>--- 诶，这是个小鬼鬼吗？快过来，韩非哥哥这里有小裙子呦～<br>

[53] 他手里抓着弹珠，眼睛盯着华哥。
>--- 我猜那个孩子是在对华哥说那句话<br>
>--- 这个弹珠是先弹你大头呢还是弹你小头呢<br>
>--- 永动机<br>
>--- 华哥——危<br>
>--- 华哥才是回头死的那个？<br>

[54] “刚被抱进屋的是那女人的孩子吗？如果不是的话，华哥每晚抱进1064房间里的东西是什么？女人的孩子又去了哪里？”
>--- 给8楼的大佬附个图…<br>
>--- 我麻了<br>
>--- but.if it is my cat. what fking this<br>
>--- 替身使者！<br>
>--- 二十四孝一个故事，讲的是大冬天母亲想吃鱼，儿子在结冰的河面上脱光衣服，用体温把冰面融化，钓上了鲤鱼<br>
>--- 三魂七魄？<br>
>--- 房子不会被撑满吗<br>
>--- 这是针对华哥的陷阱?每天晚上都要华哥送小孩回家，而一旦华哥回头，华哥就触发死咒?<br>
>--- 华哥：送了个寂寞<br>

[55] 头皮发麻，当韩非再次回头的时候，那个小孩已经不见了。
>--- 发麻?悍匪也会有这种感觉?
也就是说
我=悍匪。<br>
>--- 小孩：不跑等你红衣套头？<br>

[56] “这死楼的每一层都很危险，想要活过今晚确实有点困难。”
>--- 死楼的住户表示：我们活过今晚确实有点困难<br>
>--- 我准备做一期以周星驰的《回魂夜》为素材的，死楼保安的同人，欢迎大家到时指导！<br>
>--- 我准备做一期以周星驰的《回魂夜》为素材的，死楼保安的同人，欢迎大家到时指导！<br>
>--- 鬼：今天是4月4日，悍匪来了，我们要想活过今晚有点困难，只能试试能不能把他吓跑了<br>
>--- 你死我活，指我活ಥ_ಥ<br>
>--- 那些危险想要活过今晚确实很困难<br>
>--- 还好我没点下一章，否则他们死定了<br>
>--- 韩非可以自我安慰的是，至少是躺在游戏仓里舒舒服服去世的<br>
>--- 直接让整栋楼活不过今晚可挺狠啊悍匪<br>
>--- 先攒点，只要我不看，或者空调不更新，他们就能永生不死<br>
>--- 自从软饭王一进来，死楼的爆破倒塌倒计时就开始了~<br>
>--- 只要空调一直不更新，他们活多久都你说了算<br>
