
[-1] 第310章 贾姨
>--- 留爪子<br>
>--- 我知道了，悍匪现在在长沙，死楼在以前叫贾姨宅，在死楼通关后，悍匪会诗兴大发写下《长沙过贾谊宅》<br>
>--- 贾姨？嫁衣？<br>
>--- 驱贾姨于长沙？？？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这是悍匪进大观园？？？<br>
>--- 开始认亲戚了<br>
>--- 喵<br>
>--- 滴，嫁衣…呸，假姨卡<br>
>--- 贾姨驱于长沙<br>

[1] 这个身材娇小、打扮可爱的女主播，显然对1044房间的女人很感兴趣。
>--- 我对这种也挺有兴趣的[fn=21]<br>
>--- 就想问💡大不大<br>
>--- 大家还记得徐婉的人设吗？<br>
>--- 这是人是鬼？？<br>

[3] “零点过后不要谈论这些！”华哥用眼角的余光偷偷看了一眼折叠好的红裙子，见红裙子没有任何异常后，他才松了口气：“我们还要去巡逻，你赶紧把音乐关了，别自找麻烦。”
>--- 从这里可以看出，华哥知道点什么内幕，也就是从上一轮保安里，他最后一个活下来的原因。所以听到女主播的故事，第一个就看红裙子。这个华哥没有说实话。<br>

[5] 在女主播回卧室关音乐的时候，韩非在门口看了一眼，这1084房间里摆放着很多摄像机和拆卸下来的监控探头。
>--- 这个女孩生前有可能被隐蔽摄像头偷拍了，才导致悲剧…<br>
>--- 韩非悄悄的把他们捡起来装进了自己的口袋，完了装在徐琴的房间，看看她平时有啥娱乐活动<br>
>--- 这个女主播自己吗？<br>
>--- 只有一个4，实力没红裙子强<br>
>--- 是被缠上了在找鬼吗？还是说那种被迫24小时直播私人生活。<br>
>--- 有用道具<br>

[11] “那个女的在卫生间里供着一张遗像，黑白照片上就是她自己！”小方很害怕：“她是不是已经死了啊？活人怎么可能对鬼这么感兴趣？”
>--- 为什么在厕所里供自己啊！<br>
>--- 悍匪:这是我身份证号，麻烦您念一下！<br>
>--- 游戏里供的遗像不应该是活人吗？真的好希望后面会有活人进深层世界，想看主角团。<br>
>--- 估计是双胞胎亲姐妹，长的像<br>
>--- 为啥要把自己遗照摆厕所？图它味道好闻么。。。<br>
>--- 一身鸡皮疙瘩<br>
>--- 你咋往人卫生间里看啊<br>
>--- 为什么在厕所里供自己啊！<br>
>--- 悍匪:感觉你在阴阳怪气我<br>
>--- 人死后研究鬼算不算研究同类<br>
>--- 盲生你发现了华点<br>
>--- 悍匪:早知道了<br>

[12] “你这么一说倒是提醒我了，那女人衣角上有水渍，她在听到敲门声的时候，不是在直播，而是在卫生间里。”韩非越想越觉得不对，1084房间的女人和1044的女人应该存在某种联系，可能是血缘上的，也可能是朋友。
>--- 直接@黄龄<br>
>--- 盲猜一波，都是主播，1084嫉妒1044（）<br>
>--- [fn=58]浴室歌姬出战！<br>
>--- 在卫生间直播咋了<br>
>--- 有可能是姐妹关系，是双胞胎，祭奠姐姐，查清楚真相所以半夜直播，想进保安室。<br>
>--- 盲猜一波，亲弟弟因为姐姐去世，所以忍着心中的羞涩，女装成为漂亮的女孩子，来孤身一人前往死楼打探<br>

[13] “要不我们再回去看看？”韩非的提议直接被华哥和小方拒绝了，三人正在纠结该不该回去的时候，九楼突然传来了开门声。
>--- 小伙子们，别纠结楼下的小姑娘了。来我这里玩呀<br>
>--- 莽！<br>

[14] 同一时间声控灯熄灭，三位保安互相抓紧了彼此。
>--- 这样？[fn=61]<br>
>--- 三名保安抱作一团<br>
>--- 悍匪：好紧张…
          
          我装的 :)<br>
>--- 好久没看到悍匪如此怂的样子了<br>
>--- 背对背拥抱吗哈哈哈<br>

[15] “别、别紧张，九楼住着一位老太太，应该是她……”华哥举起手电筒，走在前面，他轻轻推开九楼的安全门，漆黑的走廊上站着一位身穿黑色外套、戴着黑色围巾的老人。
>--- 这楼真的是绝了，你们半夜三点去巡逻。这一圈下来至少4 5个小时<br>
>--- 每一层楼都有个最恐怖的鬼，也就它们能半夜在楼道乱窜<br>
>--- 华哥你还真是死楼百晓生啊<br>
>--- 老太太？瑰夫[fn=31][fn=21]<br>
>--- 又有一个老太太啊<br>

[16] 看见老人后，华哥松了口气：“贾姨，你怎么又半夜跑出来了？这还没到四点呢。”
>--- 贾姨：留给热爱上班的我的时间不多了，以后不止今天我提前上，日日我都提前，谁让我热爱工作呢<br>
>--- 华哥爱岗敬业标兵[fn=35]<br>
>--- 贾姨：可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。<br>
>--- 四点的赶时间<br>

[17] 穿着黑色外套的老人皱起了眉：“人老了，就醒的比较早，总是睡不踏实，我想出去外面走走。”
>--- 别紧张，我只是跟隔壁约了去跳会舞<br>

[19] “在家里睡不着，心可慌，就觉得还是外面舒服些。”贾姨摆了摆手：“我都活了八十多岁，早活够了，你们不用管我。”
>--- 这老太太住八楼吗 身体很硬朗啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 贾姨：我已经不亏了，我随便浪，但是你们悠着点，我觉得你们可能有点亏的慌<br>
>--- 贾姨我都死了八十多年了，所以八十多岁<br>

[21] “贾姨，您是不是在家里睡觉老做噩梦啊？”韩非尽量让自己的语气委婉一些。
>--- 韩非：是不是老做噩梦，你最好回答是，不是的话我现在就让你变成是<br>

[22] “你是想要给我推销什么助眠枕头吗？不需要。”老人脾气有点怪，不爱搭理楼内的人，她也不听劝，直接推开华哥朝右边的安全通道走去。
>--- 你是想要给老爹推销什么助眠枕头吗？[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我们这可是心诚则灵公司生产的专治失眠睡不着觉的高科技枕头<br>
>--- 和往生刀同一厂家出产的枕头<br>

[24] “劝不住的，那老太太是楼内最早的住户，她性格特别怪，总是准时凌晨三点半起床，然后在楼内转悠。她还有好多奇怪的癖好，比如从不乘坐电梯，从不去顶楼，从不喊人的名字，也从来没有笑过。”华哥只是随口在说，韩非却把他的话记在了心里。
>--- 贾姨的死咒应该是不能笑吧，而且我觉的人都是越老越精，她在这住了这么久都没死，肯定知道很多东西<br>
>--- 贾姨啊，她知道不少东西
看看死楼的诅咒吧，哭会死，移动也会死，还有各种奇葩的死法
韩非啊，也知道不少东西
但是他是从一个游戏里了解的
但是贾姨了解到的东西，很大可能是用人命堆出来的<br>
>--- 苟王<br>
>--- 细节决定成败<br>
>--- ？救命，我也凌晨三点多就醒……<br>
>--- 死亡密码<br>
>--- 贾姨:你说对了，你刚刚说的那些都是诅咒加持在我身上。为了让你们这边外来者少背负一些诅咒，我已经背负了太多的东西<br>
>--- 阴犬🐩：有我早吗？<br>
>--- 最早的应该是最强的<br>
>--- 不确定自己死咒是什么的话……
（等等？这个不是“游戏”，是对他们来说的“现实”……所以大家应该不知道？不会真都是一点一点试出来的吧！Σ( ﾟ∀ ﾟ)好难熬……<br>
>--- 我感觉贾姨和卫老人设好像！<br>
>--- 新情报:贾姨活了很久，知道很多东西，可以打听一下！<br>

[25] 他总觉得老人好像知道些什么，对方不去做那些事情，就像是在故意规避楼内的死咒一样。
>--- 贾姨：格局小了，我只是懒，就这小小死楼也敢咒我，我的雕像都不是小小死楼敢碰的<br>
>--- 贾姨——精炼的小老太太<br>
>--- 贾姨:我是过来人<br>

[27] 在围巾挪动的时候，隐约会露出一小片血丝状的蝴蝶花纹。
>--- 我就是那社会人，七彩蝴蝶背上纹。<br>
>--- 围巾是用保安做的？<br>
>--- 没准是老太太自己画的<br>
>--- 灯都灭了你咋看到的😨<br>

[29] 韩非留了个心眼，他感觉老太太每天四点之前在楼内转悠，很可能是在寻找某种东西。
>--- 每个夜晚都在寻找你<br>

[30] “楼道门上了锁，只要她还在楼内，我应该还能遇到她。”韩非想要单独和老人见一面，不过现在还不是时候，双方掌握的信息量相差太多，很容易被骗了还帮对方数钱。
>--- 被悍匪骗过的：我们是啥？<br>
>--- 然后迫不得已之下把人给捅了。<br>
>--- 空调笔下的所有老太太都是正面角色<br>
>--- 她帮你数钱的几率大很多<br>
>--- 你是不是有点太看得起人家了？？<br>
>--- 怕是你来骗吧！<br>
>--- 看到钱了，你一刀捅过去，钱不就是你的了吗<br>
>--- 我怎么不太信呢<br>
>--- ヽ(*´з｀*)ﾉ够沉稳<br>

[31] “走吧，九楼从未发生过什么不好的事情，这一层还是很让人放心的。”
>--- 九楼：嘿嘿，他们来了<br>

[32] 华哥的话再次加深了韩非的怀疑，为什么偏偏是老人居住的九层最安全？所有不好的事情是不是已经提前被老人解决掉了？
>--- 隐藏职业：九楼老太太<br>
>--- 旱匪：现在想想，瑰夫这职业也挺不错的……[fn=8]<br>
>--- 这是不是可以抱个大腿啥的？<br>
>--- 徐琴的退休生活<br>
>--- 贾姨：它们太闹腾了，我爱清净<br>
>--- 如此直白<br>
>--- 是大佬？<br>

[33] 继续巡逻，那怪老太太似乎是三位保安的福星，他们连续四层没有遇到任何事情，一直到第十四层。
>--- 意思是老太太清掉了三层楼的怪[fn=46]<br>
>--- 快四点了吧<br>
>--- 又是一个4（怂亿秒）<br>
>--- 福星？哪呢？来福星了吗？<br>
>--- 家人名录:小方、老太太<br>

[35] 莫名其妙的打了个冷颤，韩非看着墙壁上那个数字14，心中产生了一种不详的预感。
>--- 幺四<br>
>--- 你死<br>
>--- 要死<br>

[36] “十四楼住着一个疯子，希望他今晚没有犯病。”华哥也不愿意在十四层停留，可偏偏就是在这一层出了问题。
>--- 犯病？收到，收到。
嘉然，我的嘉然，你带我走吧<br>
>--- 幸福小区一号楼的住客最开始也说徐琴是个疯子…<br>
>--- 只听见一阵笑声：呵呵呵嘎↗咦嘻嘻嘻……还有一阵听不懂的歪比歪比，外比巴卜……<br>

[37] 楼道里的监控被砸坏，安全门上的锁也被拆卸了下来，地上还散落着各种生活垃圾，黏糊糊的弄得哪都是。
>--- 空气中弥漫着一股石楠花的味道，韩非问了问，感觉有些熟悉的同时又邹起了眉头“这个味道不对劲，前后飘着一股腐烂和潮湿的气味，这明显不是一次就弄出来的”<br>
>--- 想到了一句话“我真笨，弄的哪里都是”<br>
>--- 主播房间里的监控摄像头跟这个有关吗？<br>
>--- 监控被砸了就可以不用巡逻了<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 屎💩<br>
>--- 黏黏糊糊的生活垃圾<br>
>--- 是有谁来过嘛……然后住户莫得了？<br>

[39] “生活垃圾也能反应一个人的性格，可以大致推导出部分信息。”韩非用手中的橡胶棒翻动垃圾，没过一会，他的手臂就悬停在了半空中。
>--- 所以说奇奇怪怪的纸团要丢进马桶里冲走，不要扔进垃圾桶🐶<br>

[41] 在一个不起眼的包装袋里，藏着半根还在流血的断指。
>--- 民风淳朴<br>
>--- 这是不是在施展囚天指的时候被对方破了<br>
>--- 今天的风儿甚是喧嚣。韩非:不得了了，隔壁死楼手指半价了，快去买!。<br>

[43] 韩非仿佛是吓愣了，过了半天才反应过来，他就像是还没有见惯血肉一样，有些反胃恶心、脸色也变得更加苍白了。
>--- “仿佛”“就像”两个词语生动形象的表现出韩非演技的高超，同时暗示出韩非对血肉十分常见<br>
>--- 这…都给我夸，演技炸裂啊！！！ 炸裂！！！<br>
>--- 把专业打在公屏上<br>
>--- 表演时刻到[fn=8]<br>
>--- 悍匪的演技时刻[fn=4]<br>
>--- 《就像是》<br>
>--- [fn=33]差点忘演了么？<br>
>--- （我好害怕啊，呵，我装的。）<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 今年奥斯卡没你我不看<br>
>--- 我们实力派又开始演了<br>
>--- 你以为我会相信你的鬼话？<br>

[46] 华哥和韩非同时扭头，14楼走廊里，某一扇防盗门是打开的，有一张脸探了出来，正在黑暗中看着他们。
>--- 现在不压榨空调的话还要等到什么时候？现在空调都能一天写6000多字了！我算上其他订阅，我都订阅出一张月票来了！作为悬疑小说作家，你得支楞起来啊！<br>
>--- 华哥扭头了，他药丸啊<br>
>--- 当你凝视悍匪的时候......你人没了<br>
>--- 黑人:谁在找我<br>
>--- 你瞅啥，瞅你咋地<br>
>--- 就这样看着你<br>
>--- 华哥回头了没事啊，上一章的死咒不是针对华哥的啊？<br>

[47] “那好像是1144房间吧？”
>--- 4399房间里是不是都是游戏哈哈哈<br>
>--- 这样一屋一屋描述、一层一层铺垫，真的好慢，空调你倒是快写啊！！我想看一号楼与悍匪快乐互动的一幕！！[fn=40]<br>
>--- 半夜边送外卖边听，感觉代入感很强[fn=31]<br>
>--- 为了让评论数走到45，我上了<br>
>--- 慢慢写细节铺垫多些，不用急着。恐怖屋我感觉就是一部半成品，希望这次空调能把这部作品完整的展现出来<br>
>--- 楼层跟门牌号没关系吗，14楼1144<br>
>--- 那旁边不就是1145房间了吗？
房间里面有个14岁的鬼少年
少年是这栋楼里所有鬼的先辈
少年喜欢喝红茶
1145房间和其他房间相比还蛮大的
少年14岁 是鬼desu
经常帮助一些俏佳鬼
而且房里经常在4点之后伴着恶臭发出“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”的声音
恐怖如斯！<br>
>--- 没有三个4没资格和非哥说话！（小姐姐除外）<br>
>--- 1024！我需要1024！<br>
>--- 能在保持质量的同时快更多更吗？为哈这样要求？高*前一刻被打断的感觉试过没？想不想实际体验一下？？？催更！催更！催更！<br>
>--- 啥时候去1114和1514房间啊<br>
>--- 4399房间里是不是都是游戏哈哈哈<br>
