
[-1] 第311章 你是人？
>--- 好挑衅的章名<br>
>--- 不是<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 你再骂[fn=31]<br>
>--- 阅读留刀<br>
>--- 你猜[fn=31]<br>
>--- 我不是人（鬼），但你是真的狗<br>
>--- 我不是?<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 滴，非人卡<br>

[1] 死楼内的房间，门牌号上含有的数字四越多，屋内含“鬼”量就越高。
>--- 莫？？吃席报名<br>
>--- 含鬼量……神特么含鬼量！合着在韩非那鬼是和金子划等号的！<br>
>--- 14楼的含鬼量<br>
>--- 整个游戏含鬼量99.99999％<br>
>--- 鬼 语 言<br>
>--- 净含量吗？<br>
>--- 此处一“量”双意，数量 质量👏🏻[fn=31][fn=31]<br>
>--- 好家伙，含“鬼”量好评啊！<br>
>--- 实际上现在很多的金首饰的含金量确实有“鬼”！[fn=47]<br>
>--- 含鬼量……神特么含鬼量！合着在韩非那鬼是和金子划等号的！<br>
>--- 有没有预言家猜下蝴蝶哪个房[fn=8]<br>
>--- 莫？？吃席报名<br>

[5] 1144门口的那张脸没有眉毛和头发，光秃秃的，一片惨白，只有眼珠子是黑色的。
>--- 强者的发型<br>
>--- 知道了，程序员没有头发，连眉毛都掉光了[fn=31]<br>
>--- 琦玉老师？？？<br>
>--- 这个人是个疯子，之前那个测试员也疯了，这个人会不会是他？<br>

[6] “又是那个疯子。”
>--- 你们这是骂谁神经病呢？<br>
>--- 深层世界的导演分身？<br>

[7] 华哥不是第一次跟对方打交道了，他强忍恐惧，握紧手电筒进入十四层：“监控和门是你弄坏的吧？”
>--- 虽然加了问号，实则他是个肯定句。对，就是他弄坏的<br>
>--- 你是来拉屎的吧<br>
>--- 我希望华哥不要死，他真的太尽职尽业了<br>

[8] 1144房门口的那张脸也不说话，就是看着华哥和小方，漆黑的瞳孔中映照出了华哥和小方的身影，他的身体在轻微打颤，脸上的表情因为恐惧而扭曲，可就在这时候他又看到了靠近的韩非。
>--- 你们别过来啊，别过来<br>
>--- 因为恐惧而扭曲，看来小方和华哥死的不体面啊<br>
>--- 好家伙，居然能看出华哥和小方的本质<br>

[9] 明明面前站着三个人，他的眼眸之中却只有两个人的身影，他能够看到韩非，却又无法“看到”韩非。
>--- 在逆位的世界里，疯子才是正常人<br>
>--- 想起来，这里的人越是疯子反而越是正常人<br>
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 悍匪: 对的，我是人<br>
>--- 阴阳眼·逆<br>
>--- 阴间版的阴阳眼<br>
>--- 空调短吗，但没完全短；空调长吗，那肯定不长！🐶<br>
>--- 看到了，但没完全看到<br>
>--- 看得见鬼，“看不见”人<br>

[11] “你是人？”
>--- 大哥：这鬼地方终于有人了！<br>
>--- 两层含义:①只有韩非是人，那么另外两个保安的身份......
②眼前这个鬼有特殊能力<br>
>--- 呵呵呵呵<br>
>--- 悍匪：隐藏了这么久还是要被发现了吗。<br>
>--- 见个人感觉跟见到国宝似的<br>
>--- 悍匪:窝嫩叠<br>
>--- 悍匪:我是嫩野爹<br>
>--- 55终于我不是疯子有人了<br>
>--- 前面保安说这楼里只有三个人，那如果两个保安都不是人，除了悍匪，另外两个人是谁呢<br>
>--- 我真面目是你爹[fn=32]<br>
>--- 人变成稀有动物了吗<br>
>--- 光头: 找到同类了<br>

[15] 站在队伍最后面的韩非还没说话，华哥却叹了一口气：“我们当然是人，你先别激动，楼道口的垃圾是你丢的吗？你把手伸出来让我看看？”
>--- 把手伸出来，我要开始打手心了<br>
>--- 华哥:让我康康你的发育正不正常<br>
>--- 华子：我是丿…
大哥：不你不是<br>

[16] “不，你们不是人，你们是鬼。”疯子见华哥靠近，立刻躲到了门后：“我从小就能够看见鬼，你们骗不了我的！”
>--- 我害怕鬼，但鬼却没伤我分毫，我不害怕人，却别伤的遍体鳞伤<br>
>--- 看得见鬼，看不见悍匪，那在这样一个世界里，反过来说是不是算只有悍匪一个鬼<br>
>--- 有一种可能，这个人是灵魂离体的植物人或者精神病人，甚至可能是误入深层世界被困的游戏玩家<br>
>--- 好了，打工仔确认无疑了，收入雷达工具人一个。[fn=36]<br>
>--- 你知道自己是鬼吗<br>
>--- 难怪被鬼当成疯子<br>
>--- 实话<br>

[17] “行吧，你想怎么说都行，你先把手伸出来，让我看看你的手有没有事。”华哥担心疯子砍断了自己的手指，所以才忍着恐怖，不断询问，从这个细节来看，他确实是个不错的人。
>--- 华哥：我试着看能不能给你接个骨，毕竟我可是兼职老中医<br>
>--- 不错的鬼[fn=46]<br>

[18] “你们两个走开，退后！让他过来，我只跟他说话！”疯子伸手指着韩非。
>--- 韩非：兄弟你有眼光，你会为你选择了我而后悔终生<br>
>--- 透过表象看实质的鬼[fn=4]<br>
>--- 一只爱和人聊天的鬼鬼<br>
>--- 我只跟人说话，不听你们的鬼话<br>

[19] “我？”韩非一副十分惊讶的样子，他装做很不情愿，实际上已经开始往前挪动脚步。
>--- 叫我我就直接走上去了，果然我还是太年轻<br>
>--- 这刻在DNA里的演技啊<br>
>--- 去洗脚吗，不去，我不是那种人，哎，你别拉我<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 嘴上不愿意身体很诚实呢<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 这刻在DNA里的演技啊<br>
>--- 叫我我就直接走上去了，果然我还是太年轻<br>
>--- 韩非：我也正想和你唠唠呢[fn=58]<br>
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 简称欲拒还迎<br>
>--- 主动地被迫主动<br>

[20] 华哥犹豫了一下，很不好意思的拍了拍韩非的肩膀：“新人总有一天要独当一面，你去看看他的手有没有受伤，顺便再问问他最近是不是又忘记吃药了。”
>--- 光头：我不需要抢救，我需要拯救！<br>
>--- 一个鬼说 你TM不是人
另一个鬼说 你最近忘了吃药[fn=5]<br>
>--- 我发现你们在互相内涵啊<br>

[22] 疯子摇了摇头，他很认真的冲着韩非说道：“我从小就能看见鬼，但我知道你是人。”
>--- 韩非：虽然我是人，但是我可是比鬼凶残吓人多了<br>
>--- 我一眼就看出你是人！
大威天龙！<br>
>--- 到这个人，比鬼还鬼<br>

[23] 他那漆黑的眸子慢慢发生变化，这疯子是眼内生双瞳，其中一个瞳孔上没有映照出韩非的身影。
>--- 重瞳本是无敌路[fn=32]<br>
>--- 荒天帝表哥<br>
>--- 目生重瞳是圣人…这疯子…应该是破局的关键，不怕别的，就怕他是蝴蝶的善心，而寄宿在别人身上的，是蝴蝶的恶心之碎片，蝴蝶想把自己的善心整绝望，但是又不想把自己整死，所以，安排在1144而不是4444<br>
>--- 四目重华啊<br>
>--- 内生双瞳不是天生圣人吗？对这些不是很懂<br>
>--- 人的阴阳眼，看得到鬼；鬼的阴阳眼，看不到活人，是嘛<br>
>--- 阴阳眼<br>

[24] “你是人，是我在这楼内见到的第一个人！我和你一样都是人，帮我！帮我就是帮你自己！”疯子的表情非常吓人，但他完全没有意识到这些。
>--- 好嘛，这老哥知道大家是鬼，却不自知<br>
>--- 他分的清人鬼，分不清自己。<br>
>--- 疯了的研究员？<br>
>--- 该不会是那个疯了的研究员吧<br>
>--- 感觉这楼里不止一个人忘了自己已经死了<br>
>--- 悍匪:不好意思，你门牌好多4，不相信你是人<br>
>--- 恶鬼竟是我自己·jpg<br>
>--- 疯子是那疯子导演的亲人？<br>
>--- 忘记自己已经变成鬼了<br>
>--- 他分的清人鬼，分不清自己。<br>
>--- 家人名单更新:小方、华哥、老太太、“疯子”<br>
>--- 好嘛，这老哥知道大家是鬼，却不自知<br>

[26] “我不知道自己是怎么出现在这栋楼里的？所有的鬼都说这里是我的家！但我知道这里绝对不是我的家！我试着逃过很多次，但根本无法离开这栋楼，有几次就要出去了，结果总会莫名其妙昏迷。等我醒来的时候，就又出现在这个房间当中。”疯子表情扭曲，他抓住了韩非的衣服：“逃出去，只有离开这栋楼才能活！”
>--- silent hill 4？<br>
>--- 这是个病态的世界<br>
>--- 这句话好讽刺啊[fn=31]<br>
>--- 蝴蝶的新式实验：告诉你世界是虚假的，可你就是逃不出去，该怎么办<br>
>--- 游戏意外落入着<br>
>--- 游戏测试员？？？<br>

[27] “你先别激动。”韩非正想要疯子冷静下来，谁知道对方突然用力，直接把韩非拽进了1144房间当中！
>--- 来呀，快活呀<br>
>--- 韩非：好热情噢【笑容逐渐变态】<br>
>--- 老头:天道好轮回！<br>

[29] 房门关上，韩非感觉自己好像掉进了冰窟里，空调暖气开的很足，但是一点用都没有，那种凉意是直接刺入心底的。
>--- 你会修空调吗？<br>
>--- 空调暖气开的很足，可我却冷汗不止，某老千<br>
>--- 修空调的，要什么暖气？制冷模式它不香吗[fn=62]<br>

[31] “我是在救你！他们真的都是鬼！全都是鬼！”疯子朝韩非嘶吼，他的指甲抓破了韩非的皮肤。
>--- 鬼没伤我分毫，你却把我拽进了房间<br>
>--- 韩非：可拉倒吧，我还需要人救<br>
>--- 红裙子姐姐还被悍匪抱着呢。。。<br>
>--- 可你把恐怖的红衣带进来了丫<br>
>--- 现在你是我的了？<br>

[32] “有话好好说。”韩非看着胳膊上的伤口，那个疯子十根手指都还在，断指不是他的。
>--- 有话好好说，别拉拉扯扯，容易误会<br>
>--- 或许是他的呢，上一个他的<br>

[33] 也许是韩非的平静感染了对方，疯子语气慢慢放缓：“我真的没有疯，我说的也都是实话，这栋楼就像是一个怎么都醒不过来的噩梦，我们都被困在了里面。”
>--- 兄弟你啥姿势睡得，能做这么恐怖的梦<br>

[34] 被全楼当做疯子的人，其实是唯一一个清醒的人，他说的每一句话都是实话，但旁观者却只是觉得他在发疯、犯病。
>--- 看似句句实话，其实全是假的（猜测）<br>
>--- 他不会是那个导演的家人吧？因为是被抓来的所以格格不入被当成疯子?<br>
>--- 这是一个病态的世界！你为什么还没有发现！我一定要治好你！<br>
>--- 想起了人体拼图里面那个好乞丐（难过）<br>
>--- 绝望<br>
>--- 这位老兄不会是蝴蝶想重点培养出那只蝴蝶的工具人吧<br>
>--- 《狂人日记》<br>
>--- 这样的情况真溢满了绝望，人人都不相信自己，甚至是最后连自己原本的信念都会被动摇......<br>

[35] 韩非能明白疯子的意思，但他不敢表露出明白。
>--- 韩非：你说的我都明白，但是不好意思，现在我是个卧底<br>
>--- 明白，但没全明白！<br>

[36] 凭借着大师级的演技，韩非演出了那种表面上不相信，实际上内心有些动摇的复杂表情。
>--- 人和人之间还能不能有点信任了。你不止骗鬼，还骗人<br>
>--- 大师级的演技就是不简单<br>
>--- 疯子存在钓鱼的可能<br>
>--- 演帝是什么，这就是演帝<br>

[37] 疯子看到了韩非想要表现出的情绪，他紧紧抓住了韩非的手臂：“你可能短时间内还无法接受，你也许忘记了很多东西，我的经历说不定能够让你想起一些事情。”
>--- 你有故事我有酒，来，说出你的故事<br>

[39] 屋子里面，那疯子靠近韩非，手舞足蹈的诉说着自己的过去：“你有没有遇到过这样的事情？你第一次来到某个地方，会觉得这个地方很熟悉，好像以前来过，似乎是在梦里梦到过。”
>--- 就是既视感🤔<br>
>--- 简单来说，就是短期记忆跑到长期记忆了，建议多休息<br>
>--- 还有一种现象，就是你会莫名想起某件事好久没发生过了，比如好久没生过病了，某人好久没见过了，等等，然后没过几天，那件事就突然发生了，比如前面说的生病，遇见某个很长时间没见的人。<br>
>--- 网上所说的曼德拉现象，其实不然我认为在2012那年我们就从原来的世界转移到了平行世界了，<br>
>--- 有时候做梦梦到的场景，过一段时间突然在现实中看见了，不能说完全相同，挺相相似的，不过这种事不多，但是也有好几次了<br>
>--- 逮虾户现象啊，确实是觉得挺神奇的，不光是地方，有时候会觉得自己似乎经历过正在发生的事<br>
>--- 即视现象啊<br>
>--- 话说。现代科学能解释这件事么。包括看小说也是。就突然看到一段有印象以前看到过一样的。<br>

[41] “这栋楼对我来说就是这样一个地方。”疯子将韩非拉进了卫生间，关上房门，把所有水龙头全部打开：“我在很小的时候，眼睛就能看见一些比较奇怪的东西，模模糊糊，隐隐约约，我一直以为是我的眼睛有问题，直到有一天，我看见自己家里多了一个人。”
>--- 那多的一个人是躲在床底下 ??<br>
>--- 为什么要打开全部的水龙头呢？<br>
>--- 三个人的房间<br>
>--- 我想到了门楠<br>

[42] “他距离我越来越近，每当我半夜惊醒，我都发现他站在我的床边，他一直在看着我，死死的盯着我！”
>--- 离你越来越近的蝴蝶<br>
>--- 门什么楠<br>
>--- 那他估计是躲在你床底下，按照这种情节来说，隔壁老王很有嫌疑🤔<br>
>--- 门什么楠<br>
>--- 我原本记得叫《恐怖直播间》，但找不到啊<br>
>--- 空调第一部小说叫什么名字啊同志们？起点能找到么？<br>
>--- 洗头的猛男<br>
>--- 眼睛不会干吗<br>
>--- 后浪<br>
>--- 什么门楠<br>
>--- 做梦洗头，有鬼越来越近的，是哪部小说里的一段？<br>
>--- 让我想到阴儿房<br>

[43] “我没敢把这件事告诉家人，我怀疑自己不是眼睛有问题，可能是精神上出了毛病。”
>--- 你的判断是正确的<br>

[44] “后来，我以出差为理由偷偷去找医生看病，在我进行治疗期间，我的妻子、女儿全部出了意外。”
>--- 隔壁老王杀人灭口<br>
>--- 那不是意外，那是人为<br>
>--- 感觉是你被控制干的哦<br>
>--- 蝴蝶搞的鬼<br>

[45] “拥有的所有美好被摔碎，在我彻底陷入了绝望的时候，他却从我的视野当中消失不见了。”
>--- 畏罪潜逃<br>
>--- 我来了，我又走了，我不止走了，我还带走你的妻儿老小<br>

[46] “我以为自己摆脱了他，可谁知道就从那天开始，我每晚都会重复做同样一个梦。”
>--- 每天做一个梦，弯腰洗头看见女鬼离我越来越近[fn=45]<br>
>--- 因为内疚，恐惧<br>
>--- 同一个世界，同一个梦想<br>
>--- 蝴蝶传统艺能了<br>
>--- 蝴蝶的小伎俩<br>

[47] “梦到我在1144房间的床上醒来，迷迷糊糊的看见屋子里有人拿着刀，在我的皮肤上刻下什么东西。”
>--- 梦到曾经老婆遭受的<br>
>--- 蝴蝶。。<br>
>--- 精忠报国<br>
>--- 诅咒<br>
>--- 刻的是：韩非<br>
>--- 纹身师<br>
>--- 蝴蝶紋身⋯⋯<br>

[48] “我感觉很疼，但是发不出声音。”
>--- 喉咙已经叫破了<br>

[49] “血不断的流着，浸湿了床单。”
>--- 这么大的流量，用七度空间好使不<br>
>--- 各位女同志应该深有同感吧<br>

[50] “这个梦持续了一个月，在我身体几乎被画满伤痕的时候，那个人终于停手，他把某个东西放入了我的心口。”
>--- 最后久违的良心回来了<br>
>--- 起搏器🐶<br>
>--- 虫蛹吧<br>
>--- 不会是黑盒吧<br>
>--- 虫蛹果然猜测没错<br>

[51] “整个过程疼的无法想象，我也彻底失去了意识。”
>--- 兄弟，你看我已经晕了，你能不能停下手<br>

[52] “等我再次醒来的时候，睁开双眼看到的就是这间房子，我好像进入了噩梦当中无数次梦到的房间！”
>--- 虽然良心回来了，但也被困在过去<br>
>--- 欢迎来到我的世界—完美世界<br>

[53] 说完后，疯子直接撕扯开了自己的上衣。
>--- 韩非：说的好好的，为啥你突然开始爆衣呢<br>
>--- 突然bt起来了[fn=38]<br>

[54] 他惨白的皮肤就像是完美的画纸，那上面纹着一只五彩斑斓的巨大蝴蝶！
>--- 空调写的我都想去纹个蝴蝶了。巨大无比的蝴蝶<br>
>--- 他就是蝴蝶？<br>
>--- 是不是在蝴蝶双翅上还有两张脸，一张是韩非，一张是蜘蛛（同人，快发了）<br>
>--- 不是只有红色和白色吗？哪来的五彩斑斓<br>

[55] “我在楼内尝试过各种各样的死法，但总会在关键时刻昏迷。当我醒来后，就又重新躺在了1144房间卧室的床上。一切都被复原，我身上的伤口也会消失不见，只是这蝴蝶花纹的颜色会加深。似乎它就是希望我不断的主动寻死，它好像能够通过我的死亡获得某些想要的东西。”疯子无意间的话语，倒是让韩非想到了管理者任务，他处在管理者任务当中时，每次死亡后都会重新回到开始的地方。
>--- 梦开始的地方<br>
>--- 自杀结束一切<br>
>--- 主角现在也是在一场贯穿全书的管理者任务<br>
>--- 获得诅咒🐴<br>
>--- 所以蝴蝶是死楼的管理者？！<br>
>--- 。。看到这我突然想起死棺了，对不起......我有罪！<br>
>--- 你是游戏里各种死法的源头丫<br>

[57] 韩非从来没有见过如此完美的蝴蝶纹身，他怀疑疯子可能就是蝴蝶最接近成功的作品。
>--- 蝴蝶：今天我就让你们见识一下我最成功的作品――1只疯子！<br>
>--- 第一次这么快的跟上你们<br>
>--- 蝴蝶最接近成功的作品是一个在鬼眼里是疯子的人？<br>
>--- 所以说，蝴蝶的得意作品为啥都亲近悍匪？<br>
>--- 应该还有更完美的（4更多的房间）<br>
>--- 蝴蝶可能要吸收绝望<br>
>--- 蝴蝶：今天我就让你们见识一下我最成功的作品――1只疯子！<br>
>--- 好看<br>
>--- 养起来好费劲呐，不够看。[fn=12]<br>
>--- 现在落入悍匪手中了<br>
>--- 悍匪：正好缺一只蝴蝶标本，就你了！<br>
>--- 韩非：这个案例非常具有研究价值 🤔<br>
