
[-1] 第312章 隐藏职业死楼保安
>--- 职业杀手标志上线[fn=8]<br>
>--- 爪 ，保安杀手<br>
>--- 那俩保安要完<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 唯一职业，死楼保安<br>
>--- 死楼倒闭前兆<br>
>--- 夜 勤 死 楼！<br>
>--- 隐藏职业！<br>
>--- 。<br>
>--- 隐藏职业:套娃屠夫<br>

[1] “随着纹身越来越清晰，我感觉自己的身体也变得越来越轻，好像我的灵魂长了翅膀，随时会从我的身体当中飞出来一样。”
>--- 我欲成仙，快乐无边<br>
>--- 我欲成仙，快乐无边<br>
>--- 从标清变成了1080P<br>
>--- 自从得了精神病后精神越来越好了！<br>
>--- 肉体回归大地，灵魂飞向天堂<br>
>--- 灵魂有了飘飘欲仙的感觉，是不是嗑瓜子了[fn=41]<br>
>--- 身体好轻，已经没有什么好怕的了<br>
>--- 破茧成蝶( ˘•ω•˘ )<br>

[2] 疯子摸着身上的纹身，脸上的表情很奇怪，既觉得恶心，又被逼着学会了忍受：“我所说句句属实，你可以把我当成疯子，但我希望你能好好想想我说的这些话。”
>--- 你可以不承认我是你爸爸，但你不能否认血缘上我就是你爸爸<br>

[3] 关上水龙头，疯子打开了卫生间的门，他看向挂在客厅墙壁上的钟表。
>--- 水龙头应该是防止有人偷听，这是个小细节<br>
>--- 这个钟表很先进，竟然显示了八国的时间<br>
>--- 为什么要打开水龙头再说，是因为有什么诅咒？房间里有其他人？还是不想让那俩保安听见？<br>

[4] “马上快四点了，我必须要回卧室里，如果你愿意相信我，那就在天亮的时候过来找我！”疯子不再阻拦韩非，他犹犹豫豫的来到了1144房间的卧室门口，在打开卧室门之前，他又回头看了韩非一眼：“你真的是这小区的保安吗？你记忆当中自己就在这里工作吗？”
>--- 韩非：我记忆中，我是仙帝转世，战神归来<br>
>--- 三点几哩……<br>
>--- 天亮之后悍匪要去拍戏😂<br>
>--- 马上快四点了，可以叫无敌黄哥入场了！（孙哥觉得很赞）<br>

[5] 韩非轻轻点了点头，疯子看向韩非的目光中带着一丝怜悯：“你最好不要在四点到五点之间巡逻，这个时间段是最危险的，另外我还想告诉你一件事。”
>--- 我感觉有问题，之前好像有说不要相信死楼里的人说的话嘛！<br>
>--- 越是接近凌晨的第一缕阳光越是危险<br>
>--- 疯子好像其实是个好人啊<br>

[7] “之前楼内的保安也都是在夜间巡逻时失踪的。”
>--- 他们巡逻着，巡逻着，就走上了一条不归路——下海<br>
>--- 故事的开始(๑˙ー˙๑)<br>

[8] 疯子说完这句话的时候，韩非脑海里响起了系统的提示音，他终于触发了死楼当中的第一个任务！
>--- 终于可以下线了。。。感动ing<br>
>--- 任务是夜间4-5点巡逻并活下来[fn=58]<br>
>--- 太难了，终于有任务了<br>
>--- 终于可以离开游戏了<br>
>--- 终于接到任务了[fn=8]我居然激动了一秒，像极了锄尽大地的我，突然触发了一个新任务<br>

[9] “编号0000玩家请注意！你已成功触发F级隐藏任务——夜间巡逻！”
>--- 为什么是在这个疯子这里触发？怎么想都应该是在华哥叫韩非一起巡逻的时候就触发吧<br>
>--- 这任务触发机制真有趣<br>
>--- 隐藏任务：快乐的捉迷藏游戏——请在悍匪的巡逻下存活<br>
>--- 隐藏任务：午夜屠杀<br>

[10] “夜间巡逻：完整的完成一次巡逻任务。”
>--- 这要是一次巡逻下来，生个儿御个女。这怎么算<br>
>--- 完整，是指结束的时候人还是完整的吗[fn=32]<br>

[11] “注意！完成该任务后你将有概率获得隐藏职业死楼保安！”
>--- 完了，保安这个职业又要绝种了[fn=11]<br>
>--- 隐藏职业四楼保安——危<br>
>--- 没事，反正同事都已经死了，不用再一上任就手刃所有同事。。<br>
>--- 履历丰富了，成功任职小区保安，并干掉了小区所有住户<br>
>--- 《职场杀手》<br>
>--- 悍匪也要当保安吗<br>
>--- 画风突变，开始要灭绝整个职业变成唯一性职业了！<br>
>--- 传说履历又添一笔：保安第一天就把巡视地点的楼里的人全干掉，保证了业主0投诉。<br>
>--- 把四楼干掉，就不用再雇保安了[fn=35]<br>
>--- 隐藏保安职业:看不见我，看不见我🙈<br>
>--- 隐藏职业等于高危职业[fn=33]<br>
>--- 我想起来金生的那个“祝福”<br>

[12] “注意！玩家只能选择一个职业作为主职，兼职和副业数量不限，不过只能获得副业部分能力加成。”
>--- 瑰夫!!!!!<br>
>--- 兼职应有经验惩罚，兼职越多，经验惩罚相应翻倍[fn=8]<br>
>--- 搁这被动能力转移呢<br>
>--- 主业瑰夫吃软饭，副业屠夫修空调<br>
>--- 那不瑰夫走起<br>
>--- 那不瑰夫走起<br>
>--- 兼职达人大师兄<br>
>--- 浪里小白龙<br>
>--- 全职高手🐶<br>
>--- 勇气默示录<br>
>--- 兼职应有经验惩罚，兼职越多，经验惩罚相应翻倍[fn=8]<br>
>--- 瑰夫!!!!!<br>

[15] 他上一个F级隐藏任务还是在所有邻居帮助下完成的，现在他身边的队友只有——华哥？小方？
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 鬼纹：你是不是把我忘了<br>
>--- 红裙子：你礼貌吗？<br>
>--- 红衣服说我是摆设？<br>
>--- 九命被你忘了。。。<br>
>--- 华子，方子<br>
>--- 鬼纹：你是不是把我忘了<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你为啥打问号❓<br>
>--- 大孽：？？？那我走
金生：……<br>
>--- 红裙子：……（？）<br>

[17] 那小小的卧室里没有一丝光亮，疯子在开门的瞬间，人就好像被什么东西拽走了一样！
>--- 拿来吧你<br>
>--- 回本体了？<br>
>--- 肘，跟我进吴！<br>
>--- 滑着走？<br>
>--- 疯子:不要啊，杰哥<br>
>--- 总算有NPC的样子，提示任务就不说话了，看看能不能放弃再接重新提示一遍<br>

[20] 在疯子离开后，韩非眼中才冒出了一丝隐藏很深的怜悯，这个被囚禁在噩梦当中的家伙，只是蝴蝶的“作品”之一。
>--- 而这样子的作品蝴蝶可以举办个画展<br>
>--- 我:这样压抑自己也不是办法呀，看来还是实力不够，只有强者才能表达自己的善心而不怕危险，加油！韩非！<br>

[21] “天亮后再来找你？可这地方的天永远也不会亮。”韩非觉得疯子的记忆也被定格在了四月四这一天，这一天对死楼主人来说应该非常的特别。
>--- 因为是清明节<br>
>--- 米斯达的对手蝴蝶<br>
>--- 可能是家里人没给烧钱，所以一直耿耿于怀<br>
>--- 钟爱四的蝴蝶<br>
>--- 2021年4月4号是清明节<br>

[23] “白思念！你没事吧！”
>--- 你这么关心我，是不是想继成我的蚂蚁花呗<br>
>--- 根本没反应过来是叫悍匪<br>

[26] “我看了他的双手，完好无损。不过我没问出其他东西，他一直疯疯癫癫，总是说些莫名其妙的话，很难理解。”韩非仿佛也被吓的不轻。
>--- 韩非：你们看我柔柔弱弱的样子好不好欺负，还不快来欺负我<br>
>--- 兢兢业业用命磨炼演技的悍匪<br>

[27] “疯子的话千万不能深思，否则你也会变成疯子。”
>--- 但是你也不配成为疯子<br>
>--- 天才在左疯子在右<br>
>--- 这让我回忆起了第三病栋的疯子们<br>
>--- 所以心理医生很容易变成疯子，是吗？[fn=50]<br>

[29] 华哥刚才撞门的时候不怎么害怕，光担心韩非了，现在等韩非出来以后，他看着黑漆漆的楼道，总感觉有很多东西会过来。
>--- 华哥一声令下，五十万保安提枪来见<br>
>--- 华哥人挺好的。<br>

[30] “走，去十五楼。”
>--- 是男人就下十八层<br>

[35] 每当三位迈步的时候，他们的脚步当中总会混杂其他人的脚步声，那个人的脚步频率比正常人快，是从楼下传来的，它好像在追赶三位保安。
>--- 前面大哥等等我，其实我也只是一个迷途小羔羊，后面有人在追我<br>
>--- 也就是说他的频率如果高出20000hz就听不见了<br>

[36] “华哥，你们平时完整的完成一次巡逻任务要多久？”手臂上搭着红裙子，韩非内心已经开始思考，如何就靠三人的力量去完成这个F级别的任务。
>--- 红裙子：最为重要的aoe，这么没有存在感吗<br>
>--- 您可别往脸上贴金了，明明是三鬼的力量！<br>
>--- 红裙子：莫挨老娘！<br>
>--- 难道不是一屠夫三个鬼吗<br>

[37] “看情况吧，没出问题的话，半个小时足够了，但要是出了什么问题，那可就说不准了。”华哥看了眼手上的表：“我们加快速度，肯定能在四点四十四分之前回来，正常来说，楼内后半夜还是比较……”
>--- .<br>
>--- 华哥：我要立flag！
flag：啪，你立不起来的🐶<br>
>--- flag还没立 就倒可还行<br>
>--- 我已经看透了，华哥就是一个人形自走flag发生器<br>
>--- 等等？Σ(っ °Д °;)っ主角面前的flag一般都是秒收的啊【尔康手.jpg】<br>
>--- 还是后半夜死的比较快<br>
>--- 感觉他们没有完成过巡逻任务<br>
>--- 求求你别插旗了[fn=63][fn=63][fn=63]<br>

[38] “啪”
>--- 是打脸的声音<br>

[44] 更关键的是，对方的满是裂痕的嘴巴好像在说着什么，不断开合。
>--- ‘艹，老子忘带降落伞了’<br>
>--- “修空调的你今晚要是不加更，我做鬼也不会放过你！”<br>
>--- 我 恨 小 三<br>
>--- 快跑<br>
>--- “知道从二楼跳下和二十楼跳下有亻”<br>
>--- 阿巴阿巴[fn=30]<br>
>--- 我恨小三<br>
>--- 鬼：我保底歪了！我不活了！<br>
>--- 帮我带瓶冰阔落<br>
>--- 鬼：这么晚了还没睡吗？<br>
>--- 哥哥，你看这个小风车，阿巴阿巴<br>
>--- 电梯坏了，这么下楼能快一点<br>

[47] “我没见过她啊！好像不是楼内的人。”华哥也被吓傻了，这一幕出现的太过突然，谁都没有心理准备：“听声音，应该离我们所在的楼层不远！快！都别愣着了！赶紧上楼！”
>--- 赶紧上去，能推一个是一个。以减少他们死亡前的痛苦<br>
>--- 快，有人跳下去了，赶紧上去救人<br>
>--- 正常情况不是应该下楼吗？<br>
>--- 她？合着又是个女鬼？<br>

[49] “她好像是在说话。”韩非之前在幸福小区的时候看过跟唇语有关的书，为了跟封闭自我的邻居交流，他甚至还自学了手语等。
>--- 韩非：我可以跟一切人交流，就算你不是人，只是一张嘴，一只手也难不倒我<br>
>--- 卧槽，牛逼<br>
>--- 怀疑你脑子里还有个知识传输接口<br>
>--- 大神韩非，牛批啊<br>
>--- 多才多艺～充满治愈Σ(|||▽||| )<br>

[52] “恩，她说的好像是……被我碰到就会死。”韩非努力的还原，他觉得对方想要表达的就是这个意思。
>--- 从掉下去开始，爬上来抓人<br>
>--- 死楼的规则是不是把自己制定的死法让别人知道，然后让别人明知故犯后弄死<br>
>--- 0.203秒吧，设人是从上一层摔下的，按窗户高1.5米，每层楼3米，窗户在每层的上半部分，初始掉落位置是在16楼中间(即到15楼窗户上边缘的距离约为1.5米)，不计空气阻力，重力加速度算9.8，视坠落者唇部为质点，则唇部出现在15楼窗户位置的时长约为0.20秒
如果是比16楼还高的，时长还能更短。。<br>
>--- 自由落体经过窗户的时间。。够她说出那么长的一段话？<br>
>--- 悍匪他们三个是先听到声音后见到人的，并没有看到这个女的坠楼的过程，应该是这个女的落地之后还没死透，嘴巴还在动但是说不出话，然后就嘴巴一张一合的被悍匪读唇语读出来了<br>
>--- 诅咒是这个？<br>
>--- 我一一恨一一小一一三一一<br>
>--- 空调：我更三张就会死<br>
>--- 空調：給我月票就會死<br>
>--- 大胆猜测刚才那个疯子的死咒就是，只要没了人性就会死。<br>
>--- 死楼的规则是不是把自己制定的死法让别人知道，然后让别人明知故犯后弄死<br>
>--- 这破路都能开吗？<br>

[55] 四楼以下的楼梯扶手已经被血染红，血色还在不断向上蔓延。
>--- 妈的，今天才看的这个书，我他妈都不敢睡觉了<br>
>--- 省流带师:随着韩非三人夜间巡逻的进行，越来越多的诧异被他们发现，突然坠楼的女人......现在，危险升级！<br>
>--- 害怕的去看看九江锤王就不怕了<br>
>--- 是不是吸取了教训，悍匪给人的感觉不像陈大锤，大锤出现的时候，哪怕有鬼，书评都是欢脱的[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 最惨的是我现在在楼梯里。。。。晚上边走边看<br>
>--- 女人:我来抓你们咯<br>
>--- 。。。<br>
>--- 没了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 怎么韩非每一次都在极限逃生？这还让不让人活了[fn=12]<br>
>--- 建议去补上本陈大锤传奇，很容易治好你这种症状<br>
>--- 死楼危[fn=34]<br>
>--- 首先排除是油漆<br>
