
[-1] 第313章 被我碰到就会死
>--- 悍匪：
跟我作对就会死
不和我同行就会死
跟我同职业就会死
不吃软饭就会死<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 如果再有一个主动碰到我的人就会死，那就好看了<br>
>--- 打卡，我的爪爪<br>
>--- 所以说只要把他手脚剁了就没问题了<br>
>--- 滴，碰死卡<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 我终于赶上了进度[fn=12]<br>
>--- 是你，三刀哥！<br>

[1] 随着时间推移，整栋楼都在发生变化，估计在凌晨四点四十四分到来的时候，死楼就会露出它真实的样子。
>--- 欢迎来到真正的死亡游乐场，请说出你的体验项目？<br>
>--- 库洛牌，显现你真正的样子吧——对不起走错片场了(๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] “我已经呆够了三个小时，只要能在四点四十四分之前完成巡逻任务就可以直接退出游戏，避开最恐怖的杀机。”
>--- 请别叫我韩跑跑，我只是暂避锋芒迂回绕后<br>
>--- 完成任务可以下线，悍匪逐渐硬了起来<br>
>--- 韩非：姐在不下火线，孤男不立危墙<br>
>--- 黎明杀机🐶<br>

[3] 韩非正准备收回目光，五楼的扶手那里出现了一条手臂。
>--- 五楼<br>
>--- 两段一起看给看成了五楼的扶手那里出现了一条麻花<br>
>--- 留了一手<br>

[4] 沾染着血污的手臂，扭曲的跟烤焦的麻花一样。
>--- 多少钱一根啊<br>
>--- 里面有酸奶没有？有的话我不吃啊<br>
>--- 我是学面点的，所以我现在想象的就是一个炸糊了手臂形状的的麻花[fn=31]<br>
>--- 哟，还是草莓味的<br>
>--- 今天就是陈歌提着锤来了，它也是糖麻丫<br>
>--- 天津人狂喜<br>

[5] 似乎是感觉到了韩非的目光，抓着扶手的手臂停止移动。
>--- 手臂：我只是手臂有点酸，活动一下，你为啥这么目不转睛的盯着人家<br>
>--- 这手挺有眼力见的呢<br>
>--- 手臂：不许看！不知道未成年的黄花大手臂不让男人看嘛(///΄◞۝◟‵///)♡<br>
>--- 这咋有点萌呢<br>

[6] 片刻后，一张满是血污的脸伸出楼梯缝隙，她五官扭曲，那恶毒的眼珠紧盯着韩非，仿佛两层皮一般的嘴唇缓缓开合，似乎是在说——被我碰到就会死！
>--- 我看到这的时候正好楼外传来了女人的尖叫……差点把我吓死……[fn=12]<br>
>--- 女的？下去抓住她<br>
>--- 抱抱，你也没有声带吗<br>
>--- 这NPC自带提示<br>
>--- 来来来，你和大孽互相碰一下，猜猜谁先死？<br>
>--- 两层皮？<br>
>--- 👻：“韩非，过来亲亲，让我看看你会不会💩”<br>
>--- 咦？之前还以为是因为知道了被碰到后其他人会死，才宁可跳楼自尽来着……（果然是我太天真）<br>

[7] “这不是刚才跳楼的女人吗？她怎么跑到楼里面来了！”
>--- 说，你刚才玩的游戏是不是蹦蹦床<br>
>--- 美利坚的空军吧<br>
>--- 因为她刚才吊威亚了啊<br>

[8] 楼下的那个女人跟楼内所有的鬼怪都不同，她身上携带的恶意非常强烈，甚至超过了韩非之前遇到过的马满江。
>--- 0.3个门楠<br>
>--- 马满江：我已经是个死鬼了，你能不能放过我？<br>
>--- 强度：1.5马<br>
>--- 悍匪：罪过罪过<br>
>--- 马满江沦为计量单位<br>
>--- 吃金生的老师？<br>

[11] 深层世界的鬼怪多多少少还会保留一些人性，那是他们最珍贵的东西，但这女人则完全不同。
>--- 你们假装矜持，我不一样，我是真的不知道矜持为何物<br>
>--- 不管是什么生物只要受到伤害，都会感到疼痛、害怕。但是超兽则完全不同，它们没有那种感觉！——光之锯人艾撕[fn=31]<br>

[13] 强忍着把红裙子丢下去，盖住那张鬼脸的冲动，韩非也不知道现在到底该怎么做。
>--- 🌺红裙子的控诉🌺
漆黑的楼道使你双唇惨白
污血的面孔使你手脚冰凉
夜把恐怖的死亡笼罩在你毁容的头上
亲爱的，你走过的楼梯，
铺满了血色花蔓
你似乎要抛弃我
随时抛弃我
                ——心碎•红裙子<br>
>--- 试试看向她吐口痰？<br>
>--- 正常人表示已经死了<br>
>--- ，或许，你可以将红裙子盖到自己头上<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 试试。<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 高跟鞋后继有鬼啊<br>
>--- 深情的对她朗诵：嘉然小姐，好想做你的狗啊！<br>
>--- 试试看向她吐口痰？<br>
>--- 要是丢下了红裙子，盖在她脸上就是真·裙下之鬼<br>
>--- 🌺红裙子的控诉🌺
漆黑的楼道使你双唇惨白
污血的面孔使你手脚冰凉
夜把恐怖的死亡笼罩在你毁容的头上
亲爱的，你走过的楼梯，
铺满了血色花蔓
你似乎要抛弃我
随时抛弃我
                ——心碎•红裙子<br>

[14] 跳楼鬼追在身后，距离他们越来越近，如果真如那鬼脸所说，被触碰到就会死，那三位保安现在的处境非常危险！
>--- 那三位？？<br>

[18] “华哥！小方！你们看楼下！”韩非也跑了起来：“那个刚才跳楼的女人追过来了！”
>--- 她不止追上来了，而且脚底装了弹簧<br>
>--- 这句话真是咋一听很正常，要仔细一品才能反应过来是个什么阴间事情发生了啊<br>

[20] “就是字面意思啊！”
>--- 我就是意思意思，你是啥意思<br>
>--- 你品，你细品[fn=58]<br>

[21] 小方和华哥朝下面看的时候，那个女人已经不见了，他俩只看到了楼梯扶手上的血迹，感觉就像是有个人从高处摔落在了楼梯扶手上。
>--- 扶手：我刚才仿佛经历了一次泰山压顶，是谁在针对我？<br>
>--- 保安们扭头后异样又消失了吗？保安职业果然有加成？( ﾟ∀ ﾟ)<br>

[23] “华哥，你不是说只有一楼很危险吗？”
>--- 华哥：怪我咯？<br>
>--- 就问死楼里面哪里不危险[fn=60]<br>

[24] “之前的保安是在一楼失去联系的！我也没说错啊！”华哥有些着急：“今天晚上不太对劲！我联系一下其他楼的人。”
>--- 说明其他保安还没来得及上楼就没命了 不能代表楼上就没危险[fn=33]<br>

[27] “当然，二号楼和三号楼晚上都是只有一位保安，我们一号楼和四号楼因为发生过失踪案，所以保安数量比较多。”华哥还在调试对讲机：“我本来还想联系一下四号楼的同事，所有监控的总控制室在四号楼，那里的同事可以通过监控看到我们楼下到底发生了什么事情。”
>--- 监控：你们那边发生了什么吗，一切正常啊<br>
>--- 比较多，，，也才两个人啊<br>
>--- 敌暗我明<br>
>--- 四号，最危险的地方，敌方还有监控看Σ(|||▽||| )不讲武德——<br>

[28] “监控总控制室在四号楼？”韩非仿佛明白那股被窥伺的感觉是从哪里来的了，他也同时明白了十四层的疯子为什么会破坏掉监控！
>--- 你们是不是打算要挟我，就凭我的姿色，你们随便发布的各大网站，我也不在乎，压根就没人看<br>
>--- 好家伙<br>

[29] 韩非现在很庆幸自己被黑雾伤了脸，他身上的保安制服蝴蝶从未见过，加上他扮演的是白思念，自身散发出的气质和性格与本人存在一定差别。
>--- 韩非：这个角色扮演如何，不能说扮谁像谁吧，反正跟本人区别很大没啥关联<br>
>--- 感应不到自己的诅咒？<br>
>--- 韩非与悍匪存在的差别何止一星半点[fn=33]<br>

[30] 就算是熟人，仅仅通过监控也很难认出他来。
>--- 毕竟和蝴蝶不是很熟，认不出我不是很正常嘛<br>
>--- 蝴蝶：“你化成灰我都认得你”
韩非：“我就脸受伤了，气质变了，你就认不出我了”<br>

[31] “在四号楼内观看监控的不一定是蝴蝶，我应该还没有被发现。如果我暴露的话，以蝴蝶谨慎的性格，估计会亲自过来灭了我。”
>--- 蝴蝶：黄赢你化成灰我都认识你！这个不是黄赢，pass。<br>
>--- 蝴蝶你好拉哦，这都认不出～不就毁个容改个人设嘛<br>
>--- 蝴蝶∶黄哥才是我的一生之敌<br>
>--- 蝴蝶现在正和黄哥玩的嗨皮，没空搭理你<br>
>--- 那蝴蝶将死于兴师动众[fn=58]<br>
>--- 给爷死！[fn=31]<br>

[32] 韩非也是在刀尖上舔血，他会在今天进入死楼完全是一个意外，别说蝴蝶了，连他自己之前都没有想到。
>--- 今天？我这都快一个月了<br>
>--- 这哪是刀尖舔血，分明是在刀尖上跳广播体操<br>
>--- 连读者都没想到<br>
>--- 为什么要刀尖舔血啊，滴到碗里喝不好吗<br>
>--- 不可言说的存在，放心这里会被我歌声接管。<br>
>--- 没想到吧？我也没想到。<br>

[33] “那歌声是不可言说的存在，可它怎么没有弄出什么大动静？名不副实，真让人失望。”韩非转念一想，这小区一共有四栋楼，四号楼散发出的死意最浓烈，那歌声有没有可能是直接跑去四号楼了？
>--- 歌聲：我存在就已經幫你吸引注意力，你還想我幫你打掃這裡？得加錢！<br>
>--- 歌声：那我走？<br>
>--- 你好拉啊<br>
>--- 歌声会不会是许音啊<br>
>--- 歌声：我已经帮你吸引注意力啦！
韩非：你还要帮我扫荡这里啊！
歌声：再帮你，我不可言说鬼怪的面纸还要不要啦！
韩非：作者要是知道你背后...（被捂嘴）
歌声：我该怎么帮你呢？[fn=31]<br>
>--- 歌声：死楼可是特殊地方，四号楼更是特殊，那可是虎穴狼窝啊，得加钱！<br>
>--- 歌声还被嫌弃了<br>
>--- 歌声：那是另外的价钱<br>
>--- 悍匪:你咋这么弱呢[fn=16]<br>
>--- 歌聲：我存在就已經幫你吸引注意力，你還想我幫你打掃這裡？得加錢！<br>
>--- 歌声：那我走？<br>
>--- 鹬蚌相争 渔翁得利？韩非的幸运值其实还是蛮高的<br>

[36] “编号0000玩家请注意！强烈的怨恨正在接近！她心中的恨已经快要到达承受的极限！她想要毁掉看到的所有东西！”
>--- 《她》<br>
>--- 怨恨：我恨我痴心<br>

[37] “你的身影已经被她看到，恭喜你成功触发F级隐藏任务——被触碰就会死！”
>--- 琴姐快来呀——一会不见就又有小姐姐要非礼韩非啦（大声）<br>
>--- 恭喜恭喜<br>
>--- 好家伙，f级任务叠叠乐<br>
>--- 恭喜？？你对恭喜是不是有什么误解？？！！<br>
>--- 好家伙，两个F级任务同时做<br>
>--- 死咒才F级嘛<br>
>--- 捉猫猫嘛，<br>
>--- 恭喜恭喜<br>
>--- 这有什么可恭喜的啊喂<br>
>--- 被看到就会死<br>
>--- 琴姐快来呀——一会不见就又有小姐姐要非礼韩非啦（大声）<br>
>--- 真是可喜可贺呢<br>

[38] “被触碰就会死：她带着最恶毒的诅咒从二十四楼跳下，在坠落的过程中，她看到了楼内每一层的邻居。她发誓要杀死楼内所有人，她拥有了一号楼最可怕的死咒，所有被她触碰的人都会死！”
>--- 插眼<br>
>--- 女孩既然是跳楼死的，并且看到所有居民都要杀死，说明这栋楼的人就是逼她跳楼的凶手，一个都不干净！<br>
>--- 额……这是死神少女？<br>
>--- 暴君啊这是<br>
>--- 一号楼最大boss？？？出场这么早可能不是？？？<br>
>--- 绝了 邻居可太冤了<br>
>--- 整栋楼只有悍匪一个人<br>
>--- 快！让她自己碰一下自己！<br>
>--- 透视眼？<br>

[39] “任务要求：进入死楼1244房间，在此之前，千万不要被她触碰到！”
>--- 正常来说不应该是四号楼，四单元，四层，四门才对嘛<br>
>--- 还有4944呢。<br>
>--- 懂了，第一个数字代表第几栋楼，第二和第三合起来代表楼层，最后一个代表房间号。<br>
>--- 这楼好高啊<br>

[40] “注意！怨念会在达成某些条件之后成为恨意，但也有部分怨念会在这个过程中彻底泯灭人性。他们无法驾驭心中的恨，最终成为了只知道宣泄痛苦的怪物！他们虽不如真正的恨意可怕邪恶，但他们也要比普通的怨念恐怖数倍！远不是只有十二级的你能够对付的。”
>--- 系统：郑重提醒，你十二级。<br>
>--- 系统的提示开始人性化了<br>
>--- 悍匪：上一次你也这么说的。<br>
>--- 感觉系统在鄙视悍匪<br>
>--- 某个苟货在19级还没出幸福小区呢<br>
>--- 再次想起19级才刚刚通过新手村小关卡的前任楼长<br>
>--- 啥意思，进化失败，丧尸暴龙兽是吧<br>
>--- 系统看不起你啊！<br>
>--- 隐藏任务，成为我的家人吧<br>
>--- 就和fate里面一样虚数空间里发挥出的实力比现实世界恐怖吗<br>
>--- 所以恨意还有一点人性？<br>
>--- 1044：大型怨念；1244：伪恨意。
那1144多半是顶级怨念了[fn=11]<br>

[42] “先往上跑吧！快点！那个东西追来了！”韩非能感觉到一股恶意如同潮汐般慢慢上涌，他原本跟在队伍后面，现在直接冲到了最前面，他要在那女人追上他之前，跑进1244房间。
>--- 跑的比谁都快.jpg<br>
>--- 等等，你不是在十五楼吗，1244应该在楼下吧？<br>
>--- 死道友不死贫道，冲冲冲<br>
>--- 韩非：想追我，我是你遥不可及的梦，就你也配<br>
>--- 虽然我跑不过敌人，但我跑的比队友快呀[fn=4]<br>
>--- 跑，快快快～<br>
>--- 笑死，这就是治愈游戏所能激发出来的人的潜力嘛，爱了爱了<br>

[45] “你这说的是什么话？哪有保安晚上巡逻害怕躲进业主家里的？”
>--- 老公，你听我解释！他真的只是咱小区保安，晚上巡逻遇到了一只鬼，我就让他来咱家躲一躲，所以他才呆在咱家床上。为什么我们没穿衣服？那个鬼的死咒是“碰到就会死”，我们就把身上的衣服脱下来盖在它身上了。老公你听我解释，真的不是你想的那样子！<br>
>--- 您这保安打得过业主？<br>

[46] “没时间了！那个东西过来了！”韩非声音都急的发生了变化，他再次探头朝楼梯扶手中间看的时候，那条扭曲的手臂已经到了八楼！
>--- 这章短的出奇啊，才7页<br>
>--- 看完了，一时语塞，不知道说什么
心头堵得慌，估计只有更新八九十万字能通
救救我…<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，我存了四十多章，完全不虚[fn=32]<br>
>--- 要是歌声正在追跳楼鬼……哈哈<br>
>--- 看了两个广告，我又赚了<br>
>--- 垂死病中惊坐起，短小无力又一更<br>
>--- 大家先别着急，第十二层还没建完呢！<br>
>--- 24层魔塔<br>
>--- 看完了，一时语塞，不知道说什么
心头堵得慌，估计只有更新八九十万字能通
救救我…<br>
>--- 听半首歌就看完了<br>
>--- 是男人就上24层<br>
>--- 那个跳楼鬼出现了，但又没有完全出现<br>
