
[-10] 今天状态很差，死楼这个地方又是所有线收束的地方，要填很多坑，今天先一更，明天三更补。
>--- 没事，细磨出精品。giegie，你不要着急，虽然我很想看到新章。但是我不像其他人，我只会心疼giegie。<br>
>--- 所以线？没埋死楼之后的线吗？那后续不会很突兀吗？<br>
>--- 说好三更，结果两天三更[fn=10]<br>
>--- 加油<br>
>--- 保证质量，慢慢来<br>
>--- 加油加油慢慢来不急，精雕细琢(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 没事没事，不急。哪天状态不好就休息休息<br>
>--- 一章一章看过来真的很过瘾，看完了很难受<br>
>--- 空调好好休息~<br>
>--- 辛苦辛苦<br>
>--- 催更的书友们看见空调就想把空调倒着抖上一阵，不像我，只有我心疼空调giegie[fn=58]<br>

[-1] 第315章 二十四楼
>--- llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll<br>
>--- 二十四啊<br>
>--- 爪<br>
>--- 终于到24楼了<br>
>--- 滴，二十四楼卡<br>
>--- 好耶<br>
>--- 打卡<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 好耶<br>
>--- 冒泡<br>

[1] 不要说正常的小区，就算是在死楼里，像韩非这样的人也比较罕见，至少作为同事的小方和华哥是第一次遇见。
>--- 保安:这操作我从来没见过<br>
>--- 保安:人不能，至少不应该<br>
>--- 保安“不怕死的我见过，天天找死的我也见过，你这种怕死还往死里作的我们第一次见”<br>
>--- 谦虚了谦虚了，悍匪这样的人现实里也很罕见<br>
>--- 人的劣根性，有了第一次，就会有无数次。<br>
>--- 字里行间透露着“为非作歹”四个大字<br>
>--- 毕竟韩非不做人嘛(๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 韩非已经开发出了红裙子的最新用法，别人发现卫生间晚上出现这么一件红裙子，肯定想尽各种办法把它毁掉或者扔掉，也就韩非会将其当成宝贝，可以说是“爱不释手”，一刻也不愿意分开。
>--- 男人变态有什么错<br>
>--- 毕竟拿裙子防身这件事别人也做不出来[fn=33]<br>
>--- 拿着多累啊，不如穿上试试吧[fn=32](被悍匪打飞)<br>
>--- 男人变态变态不是罪~<br>
>--- 爱不释手任由纠缠哪怕无处藏<br>
>--- 这不当瑰夫说得过去？<br>
>--- 毕竟空调是试过各种女装的人🤣讲真，我一个女生可能都没试过这么多种类<br>
>--- 幸好不是胖次，不然他就罩头上了<br>
>--- 噫～<br>
>--- bgm：谁是我的新郎～别再让我东张西望！别再让我天天猜想！……<br>
>--- 陈歌：红色高跟鞋<br>
>--- 我和我的裙子，一刻也不能分离。<br>

[4] 他对红裙子做过什么事情，红裙子有可能就会变本加厉的报复回来。
>--- 悍匪抱着红裙子从楼下冲到楼上
第二天红裙子抱着悍匪从楼下冲到楼上<br>
>--- 瑰夫警告！悍匪抱着红裙子一顿狂亲，顺便女装在死楼大杀四方。完事后，红裙子穿着男装给悍匪双倍亲回来，血赚！问题是你后面有个拿着菜刀的女性走过来了啊[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 红裙子：从来没有人这么使用过我，悍匪这少年有才华，爱了爱了<br>
>--- 《合裙》<br>
>--- 所谓的报复最高境界是以身相许，折磨你一辈子，可以了 来张角色卡。cp走起<br>
>--- 所以在她“苏醒”的时候找人打一架？
我觉得还是穿上比较好，毕竟合裙的都是自己人。<br>
>--- 瑰夫警告！悍匪抱着红裙子一顿狂亲，顺便女装在死楼大杀四方。完事后，红裙子穿着男装给悍匪双倍亲回来，血赚！问题是你后面有个拿着菜刀的女性走过来了啊[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 你还想做些什么不可告人的事<br>
>--- 悍匪抱着红裙子从楼下冲到楼上
第二天红裙子抱着悍匪从楼下冲到楼上<br>
>--- 抱着红裙下面就啃，看她怎么双倍报复回来<br>
>--- 他给红裙找个男朋友，红裙就还他两个<br>
>--- 开冲<br>

[5] 几个小时前奄奄一息的韩非，现在全力狂奔，伤口蹦出了血，速度也丝毫未减。
>--- 韩非：叠个流血buff，竟然能影响战斗力？那女人怎么说<br>
>--- 医学奇迹<br>
>--- 蹦？<br>
>--- 小方和华哥:刚刚这么虚，现在这么猛，完了，被演了<br>

[6] 这医学奇迹之所以能出现，完全要归功于正在疯狂向上爬动的跳楼鬼。
>--- 终于知道这游戏为什么是治愈游戏了Σ(|||▽||| )医学奇迹～医学奇迹～太硬核了<br>
>--- 自行车比赛？第一名超越了以前的记录，看监控发现被熊追了😂😂<br>
>--- 回光返照了属于是<br>
>--- 治愈系游戏石锤<br>
>--- 空调真不愧是……(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑<br>
>--- 跳大夫真是妙手回春啊<br>
>--- 《鬼学奇迹》<br>
>--- 医  学  奇  迹<br>
>--- 真·治愈<br>
>--- 自行车比赛？第一名超越了以前的记录，看监控发现被熊追了😂😂<br>
>--- 跳楼鬼：我厉害吧厉害吧，我为医学做贡献我骄傲！<br>
>--- 悍匪:人都是有极限的，所以，我不做人辣！<br>

[7] 一号楼安全通道内，所有被她爬过的地方都会留下血迹，她肆意播散身上的仇恨和诅咒，也不知道她生前到底经历过什么，为何会有这么大的怨气？
>--- 原神账号被盗了？<br>
>--- 也不知生前有多重，能流出这么多血<br>

[8] “华哥，要不你把我放下吧。”小方的身体还未完全恢复，他不知道被商人偷走了什么东西，现在一点力气都使不上。
>--- 回魂夜既视感<br>
>--- 心脏没了吧<br>
>--- 腰子没了<br>
>--- 气脱:正气的耗损脱失。由于邪气太盛，正气骤伤；或长期损耗，正气衰竭；或大汗大吐大出血致气随液脱、气随血脱等原因，导致气不内守而外逸脱失的危重病理变化
据我判断你应该是属于情况1<br>
>--- 肾透支了...<br>
>--- 偷走了力气啊！所以现在一点力气都没有。这是合理的<br>
>--- 精气<br>
>--- 肾气？肾气不足，所以软绵绵的样子！<br>

[12] “你别以为死了就结束了，比死更痛苦的事情还有一万件。”华哥从牙缝里蹦出了这几句话，他似乎知道一些事情：“能活着，不管怎么活，都别放弃。”
>--- 华哥真的好像知道好多事啊( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 被华哥治愈了<br>
>--- 比如：钱没了。<br>
>--- 明白鬼<br>
>--- 正常人不需要理解自杀的人的想法，但请尊重。人都是有求生本能的，不是天生就想自杀的，以为轻飘飘的说看不起自杀的人显得你很理智聪明么？<br>
>--- 说给自己听的吧<br>
>--- 被华哥治愈了<br>
>--- 我到不觉得，虽然我也看不起自杀的人（而且那些大庭广众之下的自杀并不是真的绝望），但是真正存有死意的人，如果不是被逼到绝路，再也想不出出路，他们肯定活的比我们更有意志。<br>
>--- 这句话相当合适发给那些想自杀的人看。<br>
>--- 华哥好暖<br>
>--- 任何时候都不要放弃希望，只要不是立马去死，那就努力的活下来。<br>
>--- 活着就还有迎来转机的希望<br>

[13] 华哥拖拽着小方，两人的速度都在减慢，落下那宛如巨大虫子一般向上爬动的鬼影已经越来越近了！
>--- 追到你了，马上就能嘿嘿嘿了<br>
>--- 对不起，一看这样的描述我就想起了无辜的大孽<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 楼下<br>

[14] 浓重的血腥味飘进鼻尖，散落的血污中还混杂着写有黑色字体的肉块，他们已经可以听到那个女人疯狂压抑的声音了。
>--- 憋不住了，我需要男人，精壮的男人<br>
>--- 疯狂的人其实并不可怕。可怕的是疯狂的人。<br>
>--- 压抑干嘛？这么小声还想追悍匪？都给我打♂起♀精♂神<br>

[15] “谁在楼上？谁在楼道里？不要跑了，被我碰到你就死定了！”
>--- 你都这么说了，人家不跑岂不是显得很呆<br>
>--- 大姐你这样是留不住人（鬼）的！<br>
>--- 女鬼：敢不敢跟我比划比划！<br>
>--- “谁在楼下? 谁在楼道里？ 不要追了，我真的一滴都没有了!”<br>
>--- 傻子才不跑来<br>
>--- 还带喊话的啊？<br>
>--- 快别跑了，我追不动了<br>
>--- 我，我 ，我，都是我，吓死你哦<br>
>--- 你都这么说了，人家不跑岂不是显得很呆<br>
>--- 你要不是早早就告诉他们他们也不至于跑的这么欢啊<br>
>--- 熟悉的句子，是你？校主任？<br>
>--- 大姐你这样是留不住人（鬼）的！<br>

[16] “你们跑不掉的，你们能跑到哪里？我会抓住你们，把你们全部推下去！”
>--- “你们别追了，你们要追到哪里?  我已经很努力了，可是真的一滴都没了!”<br>
>--- 不是，赶紧去一楼，这样被推一下也死不了[fn=31]<br>
>--- 她是被推下去的吗？但她不是被碰到对面就得死吗？( ﾟ∀ ﾟ)这得多大仇<br>

[17] “去死，都死掉！”
>--- 个人感觉改成“去死，都去死！”或者“去死，都死掉吧！”会好一点<br>

[20] 类似的事情他以前好像做过，现在同样的场景再次出现了。
>--- 别说了，爱过<br>
>--- 往事不要再提，人生以多风雨<br>
>--- 抛弃过[fn=12]<br>
>--- 正是因为做过，提前品味过后悔的滋味，再次面对同样的局面时才更痛苦
【原来我还是这么废物，努力无用，只感动了自己，还是什么也做不到，什么也改变不了】<br>
>--- 唉……<br>

[21] 假如只有一个人能活，这个机会该不该让给别人？
>--- 关于这个问题，在我没真正遇到之前，我不会给出答案<br>

[22] 在死楼里无论做什么样的选择，都没有错，没有谁会指责他，因为当一个世界存在鬼的时候，人就可以把所有的过错和疯狂推给鬼怪。
>--- 看小说找到倫理课题真不错，孩子们又有课业做了！[fn=31]<br>
>--- 肯定是别人错了，再不济也是世界错了，我怎么能错呢？我是被逼无奈<br>
>--- 可鬼不也是被别人害死的人？<br>
>--- 可是人们也忘了，害死他们的也正是人们自己啊<br>

[23] 小方不是华哥带的第一个徒弟，小方也从来没有问过华哥之前的徒弟去了哪里，师徒两个很有默契，都不想提起不好的事情。
>--- 小方不是华哥的第一个徒弟，而华哥也可能不是小方的第一个师傅<br>

[26] “又要做这样的选择了吗？”华哥知道小方不会怪他，但正是这样才更让他难受，脑海中的情绪在碰撞，色彩斑斓的纹路好像花蕾正在舒展花瓣。
>--- 这该死的虚伪的善良<br>
>--- 华哥才是1044最恐怖的鬼吧？就像那个疯子一样，都是蝴蝶选中的人，而那个跳楼女可能也是一个，只是她最先失控，疯子情况略好，华哥情况最好，所以跳楼女最强，疯子其次，华哥最弱<br>
>--- 色彩斑斓……蝴蝶<br>

[28] 华哥五指松开，在小方快要摔倒在楼梯上的时候，另外一只手伸了过来，抓住了小方的胳膊。
>--- 不要放弃<br>
>--- 今生牵着你的手，来生还要一起走……这个用在这是不是不太合适……<br>
>--- 说好一起走，你却打算丢下我独自开溜？<br>
>--- 韩非！好样的！跑起来！一个都不能落下！<br>
>--- 就在蝴蝶准备舒展身体的时候，另外一只手伸了过来，按住了蝴蝶的翅膀<br>
>--- 有福同享，有难同当！韩非就是这么有魅力的一个人啊～<br>

[33] 华哥在做选择的时候，韩非也在做选择，只不过韩非并没有按照死楼的规则来，换句话说他做出的选择不是蝴蝶想要看到的选择。
>--- 收起你们那套伪善的做法，我这样子的，才是善良，才是那道光<br>
>--- 悍匪：在这里我就是规则，蝴蝶来了也没用，我说的！<br>
>--- 悍匪：诶嘿～<br>
>--- 蝴蝶：呸，晦气。<br>

[34] 那只恶毒的蝴蝶最喜欢玩弄人性，在最开始的人体拼图案当中，它还故意让流浪汉看到真相，然后亲眼注视流浪汉去告密，最后被常人当成疯子驱赶。
>--- 我还以为他会在游戏世界里出现呢，好可惜<br>
>--- 你知道真相然后告诉全世界却被全世界抛弃的绝望<br>
>--- 有没有记得剧情的书友，这个流浪汉最后被蝴蝶怎么了。<br>

[36] 但在韩非的眼中，人性是最坚强、最艳丽的花，就算是在深渊最底层，它依旧能够绽放。
>--- 人性，也分善恶，人性之善，是世间最美好的事物，人性之恶，是世界上最肮脏不堪的东西。<br>
>--- 只是能够而已，并非一定<br>
>--- 可是人性之花的根是由污秽和血肉浇灌的啊<br>
>--- 骚话真多啊，我爱了<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 就像犬夜叉里面的桔梗，无论是对睡骨，白心，弥勒，钢牙，还是琥珀，甚至是五十年前的鬼蜘蛛，能救的时候都没有放弃。<br>
>--- 悍匪真是个好人（感叹）<br>
>--- 蝴蝶越是希望毁灭人性，悍匪就越是要救赎，不止是为了任务，也是因为这是人之本性，也是悍匪的本心。<br>

[37] “别停下！”
>--- 小三爷你大胆的往前走莫回头！<br>
>--- 如果你第一步不迈出，就永远不知道你的希望是多么容易实现。<br>
>--- 不要停下来啊——<br>
>--- 希望之花<br>
>--- 卡其脱离太<br>
>--- 只要不断前进，道路就会不断延伸，所以<br>

[40] “白思念……”小方把这个名字深深的记在了心里，这危难关头，救人可是要赌上自己性命的。
>--- “白思念”可别一不小心就成为了第二个打败蝴蝶的角色了(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 小方对 “白思念”的思念 白思念 了<br>
>--- 远处的真白某人突然十连喷：？？？鬼也能感冒？<br>
>--- 白思念：爷终于不用背锅了，当了一次好人啊[fn=12]<br>
>--- 白思念：我何德何能，何德何能啊？<br>
>--- 胆小鬼：阿--嚏！<br>
>--- 真就白思念了<br>
>--- 白思念 第二个赢过蝴蝶的男人<br>
>--- 悍匪:深藏功与名，功成之名不必在我<br>
>--- 小方对 “白思念”的思念 白思念 了<br>
>--- “白思念”可别一不小心就成为了第二个打败蝴蝶的角色了(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 对不起，我应该感动的，但是一想到名字都不是真的，就（噗）<br>

[41] “帮我看着身后！”
>--- 我们背对背拥抱，滥用沉默在咆哮<br>
>--- 我的后背，交给你了！<br>

[42] 主加体力的韩非能够背动小方，也不会减缓自己的速度。可以救的时候，韩非不会袖手旁观，另外他觉得这两个保安算是自己现在仅有的队友，一定要珍惜。
>--- 这不还有黄哥呢嘛～<br>
>--- 这应该是保安有钥匙？让扔下保安跑了的，到地方没钥匙，后悔又绝望？<br>
>--- 一定要珍惜（的使用）[fn=31]<br>
>--- 真好，不像现在很多末日小说能顺手而为却故意袖手旁观然后魔怔地强调自己不是圣母<br>

[44] 他心里甚至做了一个决定，真等那怪物快要追上来的时候，他就抱着怪物一起朝楼下滚，为韩非争取时间。
>--- 格局大了，路走宽了，聪明的智商占领高地了。<br>
>--- 你就是保安队副队长了<br>
>--- 方方子！！！好孩子！！！<br>
>--- 你所拯救的人最终会成为你的救赎<br>
>--- 保安是整栋楼人性的汇聚?<br>
>--- 突然意识到( ﾟ∀ ﾟ)保安们是不是整栋楼里最有人性的人啦<br>
>--- 救人者，人恒救之！<br>

[45] 把红裙子围在脖子上，韩非腾出双手背着小方，他现在没有多余的想法，只想要去顶楼。
>--- 胸前的红领巾更鲜艳了[fn=58]<br>
>--- 我听说撞见鬼，把内裤套头上就好了[fn=31]<br>
>--- 红裙子还可以当围脖<br>
>--- 明天红裙子就把悍匪围在脖子上一楼跑到12楼<br>
>--- 好变态<br>
>--- 一裙多用<br>
>--- 围·裙<br>
>--- 没有电梯吗<br>
>--- 红围脖<br>
>--- 红裙子骑在悍匪的脖子上[fn=58]<br>
>--- 哈哈，红围脖<br>
>--- 红裙子：还有这种人？<br>

[46] “我看见你们了！我看见你们了！”撕裂的声带发出难听至极的声音，韩非他们跑到二十二楼的时候，跳楼女鬼出现在了他们的身后。
>--- 你看见你🐴了?<br>
>--- 来了，他们来了<br>
>--- 战术目镜已启动<br>
>--- 得亏不是被你看见就死，你喊这么大声，人家撩的更快。<br>
>--- 洛欧塞布是你吗<br>
>--- 你看见了？谁看见了？没人看见，那谁看见了[fn=39]<br>
>--- 我叫你一声你敢答应吗（幻视）<br>
>--- 我要是悍匪我要喊话挑战她的[fn=43]<br>

[47] 血色染红了台阶，那摔成了肉泥的身体拼凑在一起，开裂的躯干被扭曲的手臂拖拽着，疯狂向上爬动！
>--- 我要一步一步一步一步爬到最高，我要做赵高<br>
>--- 低配版张雅[fn=31]<br>
>--- 呕泥浆<br>

[48] “我会拽着你们坠落！被我碰到就会死！”
>--- 悍匪：那你猜猜被我的刀碰到的话你会怎么样？要试试吗？<br>
>--- 嗓门还挺大<br>
>--- 悍匪：触摸灵魂深处的秘密！
跳楼鬼：你摸一下试试
悍匪：#*%*&<br>
>--- 那到底是摔死，还是碰到的一瞬间死去<br>
>--- 悍匪：那你猜猜被我的刀碰到的话你会怎么样？要试试吗？<br>
>--- 说话这么有文采呢<br>
>--- 反派死于话多定理。。这鬼太聒噪了[fn=14]<br>
>--- 感觉这个跳楼鬼有点刻意，会不会是演员？<br>
>--- 那在一楼怎么坠落。。<br>
>--- 聒噪的鬼怪，精神打击，嘴炮<br>
>--- 嗓门还挺大<br>
>--- he，tui[fn=22]<br>

[49] 知道身后有鬼，和看见鬼就在身后，这是两种完全不同的体验。
>--- 知道家里有钱和摸见兜里有钱一样，区别太大了<br>
>--- 明显第一种比较可怕
悍匪：“我看见我征服”<br>

[50] 一直以来都勉强保持镇定的华哥，在看见跳楼鬼的时候，他的心理防线彻底崩溃了，黑红色的鬼怪花纹从他后颈冒出，他越是恐惧，那花纹就越是鲜艳。
>--- 死楼里面恐惧是禁忌<br>
>--- 绝望的深渊下开出最美丽的花，请叫我刘德华<br>
>--- “不可恐惧”？<br>
>--- 越是恐怖，越是无力！<br>

[53] “危险！”小方大声提醒，韩非也看到了那个追在身后的怪物，他没有丝毫犹豫，直接将脖子上的红裙甩向了那只碎裂的手。
>--- 红裙子连夜逃跑<br>
>--- 哎呀，新武器用着还挺顺手<br>
>--- 你死定了，从此之后，你甩不掉裙姐了<br>
>--- 红裙子：???你可做个人吧！<br>
>--- 危险！危险！危险！好久不见！当你……<br>

[55] 为了保证裙子命中目标，韩非在逃命的时候就把保安对讲机塞进了红裙子当中。
>--- 红裙子：你觉得你礼貌吗？<br>
>--- 红裙子：“嗯～！果然男人都是大猪蹄子！”[fn=47]<br>
>--- 这是流星锤么，空调的主角都离不开锤系武器<br>
>--- 红裙子：你礼貌吗<br>
>--- 韩非（对着对讲机）：喂喂死了吗，收到回复
对讲机：。。。。。。
韩非：好危险解除<br>
>--- 对讲机:? ? ?<br>
>--- 红裙子:你是人吗？<br>
>--- 对讲机他正经么？会震动么？<br>
>--- 好么，红裙子变流星锤<br>
>--- 狠还是你狠[fn=31]<br>
>--- 跳楼鬼:小伙子你不讲武德，裙子里藏地雷<br>
>--- 红裙子报复的时候把对讲机塞他体内？<br>

[56] 碎裂的手指抓住了红裙，跳楼鬼第一次触碰到这件东西，她还稍微愣了一下。
>--- 跳楼鬼：第一次有男人送我这个[fn=21]<br>
>--- 红裙子和跳楼鬼的爱情<br>
>--- 给鬼整懵了<br>
>--- 给我整不会了一下子<br>
>--- 要不，我穿上试试？<br>
>--- 鬼都愣了hhhhhh<br>
>--- 红裙子和跳楼鬼的爱情<br>
>--- 硬邦邦的<br>
>--- 想穿起来看看<br>
>--- 跳楼鬼：第一次有男人送我这个[fn=21]<br>
>--- 穿一下试试？（撺掇）<br>
>--- 姐妹，咱俩不是一片区的<br>

[57] 红裙子上的血污和她身上的血污如同两把尖刀，直接刺向了彼此的灵魂，那一瞬间血色开始在整栋楼蔓延！
>--- 卷起来<br>
>--- 大斗师的第一次正面碰撞，竟然恐怖如斯<br>
>--- 以毒攻毒<br>
>--- 灵魂交融！<br>
>--- 你想杀我，我只是一条裙子，能有什么坏心事<br>
>--- 针尖对麦芒！不要怂～<br>

[58] 红裙子是大型怨念，跳楼鬼掌握有一种死咒，双方平安无事在死楼里住了很久，直到今天彻底碰在了一起。
>--- 红裙子只是大型怨念，而系统提示跳楼鬼进阶恨意失败虽然比不上恨意但是比怨念强太多<br>
>--- 贞子大战伽椰子既视感[fn=31]<br>
>--- 两女人打架，三保安[fn=16][fn=16][fn=60]<br>
>--- 针尖对麦芒<br>
>--- 悍匪：作为邻居怎么能互不来往呢？有来有往才是成为好邻居的第一步<br>
>--- 悍匪让我们相遇～房间之外～<br>
>--- 咋的，碰一碰啊？<br>
>--- 我有点奇怪跳楼鬼剧情里不是说要杀掉楼里所以人吗？<br>

[60] 跳楼鬼想要杀死所有人，她根本不在意什么裙子，直接想要将手中的裙子撕碎，但她不管她怎么撕扯，那红裙竟然完全无损。
>--- 吕子乔：听说有人叫我[fn=58]<br>
>--- [null]<br>
>--- 快去把吕子乔叫过来，女人打架了<br>
>--- 悍匪：女人之间相斗，那还有我什么事呢[fn=58]<br>
>--- 跳楼鬼：“...该死的裙子，质量还挺好～”<br>
>--- 出BUG了，男主点得一手好炒饭<br>
>--- 裙姐质量好好欸～（所以之前根本就剪不开吧～还好小方没下手）<br>
>--- 鹬蚌相争，悍匪得利～<br>
>--- 鹬蚌相争，悍匪得利<br>

[62] “在死楼里越害怕就会死的越快。”韩非想起了金生的提示，他又看了一眼身后的华哥，现在华哥的状态已经开始不对劲了。
>--- 华哥，你不对劲<br>
>--- 华哥压力要炸了，就看会不会爆美德了<br>
>--- 此处定有伏笔，华哥后面肯定会搞事情<br>
>--- 在这样一种诧异恐怖的氛围中，恐惧害怕的debuff真的很难被人忽视，其带来的负面效果也往往很致命<br>

[64] 打开安全门，韩非背着小方来到了1244房间，他拼命的扭动门把手，结果发现这门还真的被锁上了。
>--- 开锁技能～安排（下次一定.jpg）<br>
>--- 感觉这个跳楼的女的也是一个有故事的诶，被人推下去应该不会怨恨所有人吧<br>
>--- 保安随身带个锤子，不过分吧[fn=18]<br>
>--- 记得之前黄赢带下来的东西里面好像就有关于开锁的技能书<br>
>--- 这不掏纸折个钥匙？<br>
>--- 这门锁到了第二天<br>
>--- 就是你锁的吧<br>
>--- 。<br>
>--- 韩匪当场踹门一脚，
口中大喊:“想好了啊，再不开门，老子就从这跳下去，谁来都不好使。”
24楼的门瞬间全部开开。<br>
>--- 结果发现这章还真的被断了。<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- 早晨一边听一边走路，然后就感觉后面凉嗖嗖的，猛的回头，啥都没有。😭<br>
