
[-1] 第31章 黑色的箱子
>--- 留爪<br>
>--- (๑•ั็ω•็ั๑)留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 棺材<br>
>--- 好想让老鹰附体一下空调！！！！！日更万字<br>
>--- 吓死我了<br>
>--- 这黑盒子就是主角脑袋里的那个游戏吧，前文出现过，不让透露游戏的存在，那时候游戏自称为黑盒<br>
>--- 爪子<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] “随着科学技术不断发展，人类以神的姿态赋予机械越来越多的能力和情感，但是你有没有发现人类自身的情感正在不断缺失。”
>--- 我自己对门的邻居，找我在医院办事儿，一顿帮完后，尴尬的发现他已经搬家半年多了。。。<br>
>--- 别闹，没有的事儿，只要我拿着手机，想哭就哭，想笑就笑！你要是不给我手机，我还可以烦躁。那情感之充沛，化成雨水可以直接绿化撒哈拉沙漠。<br>
>--- 人类的情感确实在消失 在看到新闻说 20岁的女大学生痛斥自己的父母给自己生了个弟弟并拒绝抚养自己的弟弟的时候 下面还有许多评论支持女大学生<br>
>--- 炸了<br>
>--- 高医生，是你吗？<br>
>--- 黄赢不简单啊，有种高医生的既视感<br>
>--- 人步往神灵的道路注定要抛弃情感这种失去价值的辅助<br>
>--- 看到人和神我就想到高医生……<br>
>--- 攒了32章，嗯...看样子好像还不够<br>
>--- 和人相对的是什么？神。<br>
>--- 1<br>
>--- 玩游戏要啸着玩，比如玩:《玩个锤子》<br>

[2] 黄赢佩戴虚拟现实眼镜和韩非一起漫步在老城古巷当中，周围有孩子在嬉闹，他们脸上带着最纯真的笑脸。
>--- 我们仍未知道那天所看见的高医生的名字<br>
>--- 我猜黄医生是伪装高手<br>
>--- 当年高医生也是一个温柔体贴的暖男，直到发现他是怪谈协会会长<br>
>--- 感觉没准备是高医生那种级别的配角<br>
>--- 有多纯真，有没有一种野性的美？<br>
>--- 哟，哟，我们漫步在古老的街道，周围有孩子们在嬉闹，他们的脸上带着纯真的微笑，而我的心情却如此的焦躁……<br>
>--- 以前玩不起的东西现在随手就能玩，以前十天半个月吃不上一次的东西现在可以随便吃到吐，可是再也回不去那个纯真烂漫的年纪了<br>
>--- 小韩的孩子ptsd现在怎么样了<br>
>--- 嗯，小孩pts……不对，哭，你看他们笑得多开心呀，要不你过去帮他们开开心？<br>

[3] “就拿我看见的、经历的一些事情来说，住在这座智慧城市里的人，大多表面光鲜亮丽，永远带着微笑，但实际上他们整日奔波于各种商务场合，压力非常大，而所谓的社交聚会，不过是逢场做戏，每个人看着都热情好客，其实内心却冰冷平静。”
>--- “面具戴太久就会长到脸上再想揭下来除非伤筋动骨扒皮。”<br>
>--- 这不会又是一个高医生之类的大佬把<br>
>--- 想那么多干嘛，当下开心就行了，哪怕逢场作戏，当时玩的也开心啊<br>
>--- 社交聚会怎么就逢场作戏了？不懂，想去就去，爱去不去<br>
>--- 1<br>
>--- 许多表面上残暴恐怖的人，只要真正触及到他们的心，你就会发现其中隐藏着的温暖。——陈歌<br>
>--- 这段话给了我写个同人文的灵感囧<br>
>--- 不知道这个世界科技达到什么程度了，但是科技到达一定程度要嘛进入共产主义，要嘛毁灭，而共产主义了人类的压力肯定不大。<br>
>--- 这不会又是一个高医生之类的大佬把<br>
>--- 千人千面<br>
>--- “面具戴太久就会长到脸上再想揭下来除非伤筋动骨扒皮。”<br>
>--- 怪不得不找女朋友，这是要出家啊<br>

[4] “我们的基因被不断破解，我们的信息被收集归纳，我们每个人出格的行为都在公民系统中有备案。逐渐的，我们的生活、情感、人生，趋向于格式化，我们不像是在过自己的人生，更像是把同一天重复到死。”
>--- “有的人活着，可他已经死了”<br>
>--- 系统：韩非是个好人。
悍匪：对，我是一个好人。<br>
>--- 所有人都变成了一个细胞，共同组成一个巨大的生命<br>
>--- 特别的人总不是那么好当的啊<br>
>--- 资本主义的摧残<br>
>--- 有的人已经死了，可他还是能出来吓人<br>
>--- 有的人20多岁就埋了，80多才死<br>
>--- 有的人25岁就死了，75岁才被埋！<br>
>--- 有的人，二十多就死了，八十多才埋~<br>
>--- 法律是最低下限，而不是标准线。<br>
>--- 现在已经是这样了<br>
>--- 最佳攻略大家都知道了，剩下的就只有肝（卷）<br>

[5] 深入交流后，韩非发现黄赢这个人很厉害，至少对方说的那些话让人感觉很厉害的样子。
>--- 让我想起了恐怖屋里的高医生……<br>
>--- 韩非：虽然不知道你在说什么，但是感觉很🐮🍺的样子，BUT！呻吟个鬼，我只想活下去而已！<br>
>--- 我看不懂 但我大受震撼<br>
>--- 不明觉厉<br>
>--- 韩非：你字多，我信你<br>
>--- 我觉得我的高数老师也让人感觉很厉害<br>
>--- 虽然不太理解你为什么这么多感慨，但是好像很厉害的样子[fn=7]<br>
>--- 不明觉厉，终究还是吃了没文化的亏。<br>
>--- 一直有个疑问，写小说的时候自己夸自己写的人物说话有水平，会不会觉得羞耻[fn=8]<br>
>--- 亚子<br>
>--- 陈歌：你说什么？我没听懂（憨憨挠头）<br>
>--- 不明觉厉<br>

[6] “人类由动物进化而来，内心却逐渐变得像机械一样，这是一件很可怕的事情。而我也正因为如此，才会非常喜欢完美人生这款跨时代的游戏。”
>--- 其实人不是内心变得像机械，而是只有躲在机器后面才敢暴露出内心的情感。为什么呢？大概是觉得这空间像是厚厚的铠甲，可以保护自己不受伤害，又可以当成面具，掩盖自己的肆无忌惮。久而久之，平时就只剩下谨慎和防备了。<br>
>--- 小伙子，你很有玩  玩没人生 的潜质，想不想成为韩非的队友😏😏<br>
>--- 血肉苦弱，机械飞升。。。
让我们赞美万机之神。。。<br>
>--- 人的最终进化形态就是机械！所以，趁现在还没进化完成，请尽情的，哭吧笑吧爱吧恨吧怒吧疯吧放任吧……不久的将来，所谓的人生百态，七情六欲会逐渐消失。<br>
>--- 人类本来就是动物，我们的名称就叫做人，高等灵长类动物<br>
>--- 这可能也是我喜欢打游戏看小说的原因吧？<br>
>--- 人不是由动物进化而来。<br>
>--- 动物不是更机械
往大了说这个世界都可以视为精妙的机械吧<br>
>--- 其实动物也很机械啊！吃喝拉撒 繁衍后代 捕猎被捕猎（工作）！一模一样啊！<br>
>--- 机械是对自然的模仿，为何要畏惧它？<br>
>--- 您是不是想把所有人都弄进深度游戏里，你不会就是另版高医生吧<br>
>--- 虽然构成的物质不同，但是构成的规则相同，就像用不同材料制作会有不同的特点，变形金刚里好像有机器人的诞生需要那个核心赋予机器生命，而人和东西通过生殖器，所以人和东西有遗传性<br>

[7] 踩着青石板，看着路边的苔藓，闻着那股雨后淡淡的清香，黄赢张开了双臂：“这款游戏正在帮助我们找回缺失的情感，治愈我们灵魂的伤痛，在这里我们可以重新体验自己遗忘的美好记忆，也是在这里我们可以清楚感受到自己的存在。”
>--- 是啊，每次下线我都感叹生活的美好，赞美太阳。<br>
>--- 《找到缺失的感谢》
《遗忘的美好记忆》<br>
>--- 突然升华，恐怖屋还没做完的事，陈老板估计想由这个游戏去实现，分别以两种方式：1. 治愈光明的路线减少人们的绝望，恶念，从而避免黑色区域快速吞没红色城市 2. 一的观点是不够的，因为陈老板他们人力不足，所以需要大范围寻找同类人，体验绝望，希望救赎，完成真正的治愈
这大概是为啥叫我的治愈类游戏<br>
>--- 普通玩家：寻找感情，抛弃痛苦。
韩非玩家：寻找痛苦，治愈痛苦。<br>
>--- 伤痛由主角治愈。。。<br>
>--- 恐怖屋里，是找器官，难不成在治愈游戏里，是找情绪？<br>
>--- 又一个高医生？<br>
>--- 野兽本能<br>
>--- 恐惧<br>
>--- 这个人不太妙啊，联系到444号，该不会是表面阳间人，背地里阴间人吧?<br>
>--- 赞美太阳<br>
>--- 这人感觉有点不太对劲…<br>

[8] “是吗？”韩非想到了自己玩游戏时的样子，眼泪差点不争气的掉下来。
>--- 对啊，找回你缺失的情感（指恐惧）
至于我们灵魂的伤痛（指社恐，你看你现在还社恐吗？）
体验自己美好的记忆（陵里和墓不够美好吗？）<br>
>--- 同样是人凭什么只有我玩没人生<br>
>--- 你的游戏是另一个人生，我的游戏没有生人<br>
>--- 悍匪：确实，老治愈了[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈笑死了<br>
>--- 气抖冷，为什么我玩的和你们不是同一款游戏？<br>
>--- 墓陵友好。<br>
>--- 好分裂啊！我们主角到底是大佬还是小弟啊？<br>
>--- 同样是完美人生为什么只有我是被玩<br>
>--- 悍匪：😃<br>
>--- 后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈靠这句笑死我了<br>
>--- 重疾下猛药。<br>

[9] “是的。”黄赢很肯定的说道。
>--- 韩非你为啥不叫上黄赢一起体验<br>
>--- 韩非:是吗......<br>
>--- 你对真相一无所知！<br>
>--- 韩非：可惜，我一点也不觉得<br>

[10] “这体验版玩着就感觉不一般，不知道正式版会多么厉害。”韩非取下了虚拟现实眼镜，古巷细雨全部消失不见，他正和黄赢站在一个包厢里。
>--- 你玩的那个估计就是
变态私服吧……<br>
>--- 悍匪：我这还是体验版。<br>
>--- 估计正式版就都是韩非这种体验了吧<br>
>--- 这是你没有湾过的船新搬笨，四兄弟就来砍我<br>
>--- 体验版就这样  那正式版不的起飞啊<br>
>--- 正版玩家时刻遭受生命的压迫<br>
>--- 包厢……已经开好房了吗<br>
>--- 从VR到AR<br>
>--- 我感觉主角玩的是正版的<br>
>--- 付费测试员<br>
>--- 正式版韩大刀带你体验<br>
>--- 悍匪：我这还是体验版。<br>

[11] “正式版绝对会超越你的想象，这是一个让人梦想成真的游戏，这个游戏真的就像它的名字一样，会给你一个完美人生！”黄赢很有感触的说道。
>--- 悍匪：呵呵。【我想说他与邻居的完美关系，但现在内心只有“呵呵”二字。】<br>
>--- 非哥带你到在地狱的地狱难度体验<br>
>--- 任意人生都可以选吗？玄幻之类的？<br>
>--- 跨平台聊天<br>
>--- 结局：韩非净化了所有负面，带着感慨去玩正式版时发现他在一件房子醒来，赫然是……<br>
>--- 绝望人生<br>
>--- 测试版都要疯了，还正式版，搁着命不值钱是吧？<br>
>--- 见鬼的完美人生<br>
>--- 来来来，正式版老韩带你体验人生的真谛<br>
>--- 完美鬼生b<br>
>--- 炼狱级<br>
>--- 韩非：完美这他妈真   完没[fn=7]<br>

[12] “听你的语气，我怎么感觉你好像玩过正式版一样？”韩非表情有些惊讶。
>--- 我们有钱人就是这个样子的<br>
>--- 套话的艺术。。。<br>
>--- 你以为哦[fn=58]<br>
>--- 韩非：惊讶是我装出来的，我是来套话的<br>

[13] “被你看出来了，我其实是《完美人生》第六次内测的特邀测试员。”
>--- 真厉害呢，你面前的是0000号玩家，GM<br>
>--- 0999号感觉又不太聪明的鸭子<br>
>--- 别人玩的就是完美人生，而我玩的是玩没人生[fn=17]<br>
>--- 你面前的是正式版唯一测试成员<br>
>--- 有没有可能主角其实就是这个游戏的狗策划，然后出现了种种事情，他变成了另外一个人（也就是把以前的韩非当成自己），最后很核善的与他的鬼朋友和和美美的生活在一起的故事？
虽然知道有些狗血。。。
求别打我～<br>
>--- 目前为止主角身为管理员却没有任何权限？<br>
>--- 嘚瑟呢<br>
>--- 不装了，我摊牌了<br>
>--- 0999号感觉又不太聪明的鸭子<br>
>--- 真厉害呢，你面前的是0000号玩家，GM<br>
>--- 哪里有猜哦
明明就是你自己说出来的。[fn=17]<br>
>--- 你对面是特邀深层游戏测试员[fn=31]<br>

[14] 韩非想起自己在网上寻找的资料，完美人生这款游戏的内测玩家大致分为四类：第一是游戏内部工作人员，每次测试时，他们都会首先进入游戏深度体验。
>--- 韩非：你有我深？<br>
>--- 楼长:所以你应该知道为什么我是看坟了吧<br>
>--- 怎么有种幕后黑手的赶脚<br>
>--- emmmm！我在想，那些脑子不太正常的，就是比较暴力的，要怎么玩这个游戏？所以！都给他们弄鬼楼去[fn=16]<br>
>--- 韩非应该是比这种还要深的<br>

[15] 第二是政府相关部门的监督人员，《完美人生》作为一款跨时代的深度沉浸式游戏，融合了最前沿的科学技术和无数疯狂的设想，政府也非常重视。
>--- 可能主角一开始就在政府的监视之中。<br>
>--- 想起了《光明世界》<br>
>--- 最前沿的"科学”技术？这…科学嘛…有待商榷…无数疯狂的设想…这个…疯狂的…是值得肯定的！<br>
>--- 不知道为什么。每次见 完美人生几个字，就有种莫名的绝望。并不是因为空调这小说才出现的想法<br>
>--- 悍匪那版一放即禁。<br>
>--- 划时代的鬼。<br>

[16] 第三就是像黄赢这样的特邀测试人员，他们往往是某个行业和领域的专业人才。他们会从自己的专业角度去玩这款游戏，提出自己的修改意见，让这款游戏变得更加真实和有趣。
>--- 如果这个游戏真实到一定程度，那不就变成了白天在真实世界里上班加班，晚上回到家戴上头盔去游戏里上班加班了吗，<br>
>--- 韩飞是帮忙完善阴间地图的呗[fn=31]<br>
>--- 资本家看了都落泪<br>
>--- 这个游戏里能不能开车这位专家绝对有一票否决权<br>
>--- 在游戏里治男科疾病吗???<br>
>--- 韩大技师：在这个游戏里能脱裤子嘛<br>
>--- 韩飞是帮忙完善阴间地图的呗[fn=31]<br>
>--- 真 实 有 趣<br>
>--- 让你体验从出生到变成鬼的完整人生？<br>
>--- 如果这个游戏真实到一定程度，那不就变成了白天在真实世界里上班加班，晚上回到家戴上头盔去游戏里上班加班了吗，<br>
>--- 好家伙，九江陈老板应该参加了测试吧，就是韩非那款<br>
>--- 男科医院副院长的角度？<br>

[17] 第四类是大众玩家，他们通过各种各样的渠道获得内测资格。
>--- 阴间渠道<br>
>--- 超能力，钞能力，还有超(超度)能力<br>
>--- 我猜 什么游戏主播啊 职业选手啊 之类的 还有还有 抽奖？ 反正杂七杂八<br>
>--- “各种各样”圈重点<br>
>--- 第五类：游戏NPC票出的偶像人选<br>
>--- 各种各样的渠道（指被古董店的鬼送游戏头盔）<br>

[18] 这些人有的是骨灰级玩家，就是单纯的想要体验游戏，还有的则是靠游戏挣钱的工作室，他们想要获得第一手资料，为公测做准备。
>--- 游戏区up主<br>
>--- 公厕[fn=18]<br>
>--- 韩非：真骨灰级玩家<br>
>--- 给头盔的老大爷可不就是“骨灰级”玩家。<br>
>--- 要是工作室全部玩的是悍匪，这种阴间游戏那不得没有工作室了！
游戏核平了？[fn=58]<br>

[19] “能成为特邀测试员，那你现实里也肯定是大佬啊！”韩非现在已经确定，眼前的黄赢就是自己昨晚遇到的黄赢，他之前的猜测是正确的。
>--- 老三 别装了 我知道是你<br>
>--- 听你这样说，那么你很勇咯<br>
>--- 为什么你不会认为 他是假的 其实真的黄赢一直被关在完美人生里呢？<br>
>--- 我感觉如果游戏公测，他可能会成为封不觉后期那样<br>
>--- 你之前的猜测是指你逐渐迪化的那些猜测吗？[fn=39]<br>
>--- 这一段的评论少，快来占个楼，之前随便发的两条评论都有那么多人点赞，所以得趁早把位置抢好。<br>
>--- 连忙抱大腿。<br>

[20] “大佬不敢当，只是在行业里比较有名罢了。”黄赢很谦虚，人也一点架子没有，他非常耐心的领着韩非参观游戏展区，不断吹嘘着完美人生这款游戏，感觉比游戏公司的推销员还要敬业。
>--- “xx不敢当，只是在行业里比较有名罢了”
以上是标准的凡尔赛句式，大家记住了吗<br>
>--- 在男科行业里比较有名xxxx（。<br>
>--- 擅长精品雀雀<br>
>--- 京极真：我会一点空手道<br>
>--- 忽然想到了高医生<br>
>--- 有没有一元首充，送橙色武器啊<br>
>--- 第一眼看成没有一点人架子<br>
>--- 建议改成《没有架子》<br>
>--- 就是安利黑魂的不死人一样[fn=8]<br>
>--- 自来水儿<br>
>--- 在男科行业里比较有名xxxx（。<br>
>--- 无事献殷勤非奸即盗，请你到家做客，喝一杯迷魂水，分分钟缺肝少肺[fn=31]<br>

[21] “你说完美人生能够让所有人梦想成真，那假如我是一个恐怖片终极爱好者，我能不能在游戏里身临其境的去体验恐怖电影。”确定了人物之后，韩非开始试探。
>--- 可以哦，还可以开个恐怖屋和大锤抢生意[fn=31]<br>
>--- 完了。像我这样的，估计全是黄色，活活在里头榨干。[fn=15]<br>
>--- 好家伙，完美联动，怕不是进入乐园还可以有个老婆哦[fn=1]<br>
>--- 当然可以，游戏里有个恐怖屋包含一切恐怖怪谈，欢迎你去玩玩<br>
>--- 体验恐怖电影（×）
体验含江西郊恐怖屋（✓）<br>
>--- 小韩已经彻底放弃自己喜剧演员的身份了，接下来让我们掌声欢迎惊悚片演员韩非👏👏👏<br>
>--- 假如我是一个大锤终极爱好者，我能不能在游戏里身临其境的开一家鬼屋<br>

[22] “当然可以，游戏里有专门的夜晚游乐园，那就是为恐怖爱好者准备的，里面有各种刺激的设施和剧情电影重现。你甚至可以选择去夜晚游乐园打工，尝试触发成为乐园主人的人生。”黄赢很认真的开始出谋划策：“不过你要注意一点，游戏里有精神阈值这个设定，一旦超过十，你就会被系统判定受到强刺激，然后被强制断线。”
>--- 好家伙，游乐园怕不是叫新世纪？<br>
>--- 游乐园主人？怎么越听越不对劲？获取身份前置条件——你得先有柄锤<br>
>--- 惊悚乐园？<br>
>--- 我记得主角是100来着<br>
>--- 这家伙有问题<br>
>--- 陈大锤:你在说我吗<br>
>--- 主角不是一百吗，为什么是超过十就会强制下线<br>
>--- 大锤是不是就是这样进去的？<br>
>--- 主角一直超标 满100<br>
>--- 悍匪:还有这好事<br>
>--- 欢乐联动<br>
>--- 从前游乐园里有个恐怖屋
恐怖屋里坐着陈老板和高健
陈老板对高健讲
从前游乐园里有个恐怖屋…<br>

[23] “超过十就会强制断线？”韩非眼皮抽搐，他在游戏里的精神阈值被设定为100，跟生命值一样高！
>--- 游戏系统:啊！0000号玩家精神阈值过100了，快断线！！诶？人怎么断气了？那就不断线了<br>
>--- 最高精神门阈值为10，指鬼<br>
>--- 啊～<br>
>--- 这得是多么大的刺激<br>
>--- 这是要搞死我吧<br>
>--- 10应该是鬼出没<br>
>--- 只要吓不死，就往死里吓。<br>
>--- 意思是普通人超过十会被强制下线，防止断气不是断线，主角超过100，没得系统保护<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好吧宝贝<br>
>--- 好家伙，只能断气不能断线<br>
>--- 这么说来，韩非的游戏头盔应该是很不一样的，韩非选择向外人透漏游戏内容会被脑死亡，但是其他玩家应该不会，毕竟这是一个即将公测的社会级游戏。所以给韩非这个头盔的楼长也不一般。其实这也是韩非为什么不故意游戏失败的原因，怕的是游戏内死亡会影响现实。韩飞脑子里现在都还有头盔注入的不明武器呢。<br>
>--- 别人的san只能掉10，你能掉光光直接疯狂，好家伙<br>

[24] “强制断线次数多了，你的游戏人物可能会死亡，完美人生这款游戏里生命非常的脆弱，并且你只有一条命，死亡后所有数据清零，一切从头开始。”黄赢深有感触的说道：“死亡是很痛苦的，一定要珍惜生命。”
>--- 好好爱护邻居吧，毕竟鬼家只有一条命。<br>
>--- 行，快让我的游戏人物永远下线吧（x）。<br>
>--- 。。<br>
>--- 所以第三个孩子叫什么？<br>
>--- “死亡是一种解脱”——高弗雷爵士<br>
>--- 好像悍匪如果游戏里面死亡的话，也会一切清零，不过他这个清零，我怀疑可能是直接把人给清零了。<br>
>--- 原来设成一百 是为了我好 避免我强制短线次数还多过我的进餐次数 哈哈<br>
>--- 韩非:你们都是小打小闹，你们根本不懂什么叫珍惜生命，，，，<br>
>--- 说明啥？这个内测里有保护，也就是说主角才遇见鬼。而其他人看见表面世界<br>
>--- 他死过了，被鬼占了吧<br>
>--- 非子天赋技能：回魂<br>
>--- 如果我是lsp是不是→_→<br>

[25] “我个人看过很多恐怖片，对电影剧情没什么感觉，反倒是现实里某些和闹鬼相关的离奇事件更让我觉得毛骨悚然。”韩非一步步接近了自己想要问的问题：“你说完美人生里会不会有灵异怪谈这样的剧情？”
>--- 这游戏叫完美人生，正反两面，正面才是真的完美人生，说不定就是进人正面的人，从一进入游戏开始他们阴暗故事的都转移到了反面，从而反面的变成地狱<br>
>--- 阴间阎罗笑人间人人不像人<br>
>--- 划重点<br>
>--- 人家是个治愈系游戏，怎么会有怪谈呢——当然是表面上的<br>
>--- 你觉得呢？<br>

[26] “二测之前应该有，我听说那个时候还没有太大的限制，当时玩家攻击NPC都没有惩罚，有个测试员甚至屠杀了一个小区，他最后因为精神失常被关了起来。”
>--- 所以韩非是进入了废弃区域吗？可能那里被鬼当成了玩游戏的地方，他们也在映照现实<br>
>--- 韩非玩的应该是一测版本<br>
>--- 他杀的其实是鬼？<br>
>--- 我明白了，普通玩家玩的是正常死去的温和的鬼，而悍匪玩的是初始版本，大部分是怨灵<br>
>--- 老三估计也是内测玩家，然后san值过高疯了<br>
>--- 绝对是老三<br>
>--- 插个眼。<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插<br>
>--- 眉头一皱，发现事情不简单<br>
>--- ！！！！行吧。那个小区。！<br>
>--- 西部世界的感觉啊<br>

[27] “这么疯狂吗？”
>--- 彻底疯狂<br>
>--- 你正常？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 不然呢？<br>

[28] “你以为呢？当人性失去了约束，人会变成最可怕的野兽。”黄赢似乎还记得当时的一些传闻：“因为那个测试员的事，完美人生增加了大量限制，砍掉了将近三分之一的剧情。直到第六次内测为止，基本上所有容易引发道德伦理问题的剧情已经被全部去掉，甚至连已故创始人遗嘱里交代的彩蛋都被删除了。”
>--- 已故创始人：陈歌，孙小军<br>
>--- 韩非非玩的这是删除版本啊。。。<br>
>--- 当人失去法律约束时候   比野兽还野兽    野兽至少是恶的时候才去 杀戮  人可以谁是谁地怕怕 可以把怕怕和繁殖分开一样 也是地球种族 族群相  也可以随时杀戮<br>
>--- 未删减版<br>
>--- 那栋楼的主人<br>
>--- 所以啊，我们得束缚住自己，用枷锁锁住自己。<br>
>--- 别人玩的是修改后的版本，你玩的应该是被删除的那一部分吧。[fn=31]<br>
>--- 好嘛，道德伦理😁，要是有那可真是太好<br>
>--- 我们主角彩蛋玩得贼开心<br>
>--- 好家伙，头号玩家嘛[fn=31]<br>
>--- 西部世界<br>
>--- 好家伙，主角这个号就是创始人的啊<br>

[29] “创始人遗嘱里留下的彩蛋？”
>--- 头号玩家<br>
>--- 一般谁家房东会住顶层，一般楼主都会选择住一二层，而只有董事长这种高层才会选择住一栋楼的顶层，由此得知楼主就他喵的是创始人！<br>
>--- 这个董事长该不会就是楼长吧<br>
>--- 午夜零点过后，一栋居民楼里所有的“居民”都会出来，还能听见众多的欢呼声。

那里是人间的天堂，也是地狱的第十九层，还连接着噩梦和现实，既象征着最深的绝望，也代表着永恒的救赎。<br>
>--- 创始人是不是姓陈？<br>
>--- 想到了头号玩家这个电影<br>
>--- 会不会就是主角玩的？<br>

[30] “你不知道吗？这个事在游戏圈子里很有名的。”黄赢压低了声音：“永生制药董事长在《完美人生》第一次内测后因病去世，他在遗嘱中交代自己的子女们要去寻找一个黑色的箱子，他说那个箱子里装满了人世间的遗憾、怨念、仇恨、不幸和恶意，他还给出了三个提示，说那箱子在世界的最深处、脑海的最深处、人心的最深处。”
>--- 在第一章，找到了～<br>
>--- 《关于威胁我爆炸的黑盒竟然是游戏最大彩蛋这件事》<br>
>--- 从此世界迎来大海贼时代（不是）<br>
>--- 那不就是墓地吗？那老板的身份之一刚好是守墓人。<br>
>--- 脑海最深处（物理）<br>
>--- 在主角脑子里<br>
>--- 🐂🍺<br>
>--- 🐮<br>
>--- 头号玩家哎<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 第一次在起点书评参与上万人的项目，本人表示很荣幸<br>
>--- 还真在悍匪脑海深处<br>

[31] “后来有人找到了那箱子吗？”韩非不着痕迹的擦了一下额头的冷汗。
>--- 韩非一愣，TM那个东西在我脑子里[fn=31]<br>
>--- 开篇那老头就是从沉重的黑箱子里掏出的游戏头盔。<br>
>--- 10<br>
>--- 那东西应该在10楼吧<br>
>--- 这么一说，是不是有三个箱子，人心最深里有一个，脑子最深处里有一个，世界最深处一个，三个黑箱，才能组成一个游戏[fn=39]<br>
>--- 黑盒，在脑子里。<br>
>--- Bai找了，在我这呢<br>
>--- 当然找不到了，这不给你了吗<br>
>--- 韩非一愣，TM那个东西在我脑子里[fn=31]<br>
>--- 真·脑海最深处，指悍匪的脑子<br>
>--- 我默默的笑了<br>
>--- 来自冥间的礼物。<br>

[32] “没有啊，大家各种解读，最后怀疑那个箱子其实是游戏里的一个彩蛋，里面应该装着老先生的执念。当时的测试人员跟疯了一样在游戏里寻找彩蛋，结果谁也没有找到。直到第三次测试的时候，因为某些原因，老先生最初参与设计的全部剧情都给删除了，那个彩蛋也永远不可能被找到了。”黄赢语气中透着一丝惋惜：“有生之年，我真想知道那个彩蛋到底是什么。”
>--- 🌿，是一个很治愈的游戏，开始之前先穿颅，游戏过程中还有许多友好的邻居，你会见到可爱的小孩，热情的邻居，还有许多同居室友，让你体验人世间的温暖，还可以治疗社恐，自闭，抑郁等症状，玩过的都说好( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 发出邀请，完成联机，队友黄赢获得！<br>
>--- 关于密宝的提示竟无人能解无奈的我只好亲手送人了的这件小事<br>
>--- 头号玩家啊<br>
>--- 老先生设计的剧情很重要<br>
>--- 可能找到彩蛋的人都没了吧<br>
>--- 这个彩蛋可以让你玩了命地变强。<br>
>--- 全都删了那还叫什么创始人啊……难道说的是核心代码？<br>
>--- 这个黄赢怕不是高医生翻版哦[fn=31]<br>
>--- 真想把这彩蛋送给你<br>
>--- 你不会想知道的[fn=10]<br>
>--- 头号玩家的梗。<br>

[33] “是啊，我也挺想知道的。”韩非摸了摸自己的后脑勺，表情十分的平静。
>--- 不开玩笑，这就在我脑子里你信吗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 韩非：如果拥有彩蛋的要求是要炸掉我的脑子……那我能选择不要吗？
彩蛋：不，你非常渴望拥有我<br>
>--- Faker:是bug吗？<br>
>--- 这波啊 这波叫身临其境学英语<br>
>--- 我就站在你面前，你看我几分像从前。<br>
>--- 注入后脑勺会爆炸的黑盒，也是系统。<br>
>--- 脑海的最深处[fn=30][fn=54]<br>
>--- 没想到吧，彩蛋就是玩自己<br>
>--- 平静<br>
>--- 不会有三个头盔吧…<br>
>--- 是彩蛋还是炸弹[fn=5]<br>
>--- 彩蛋表示毫无颜色并狠狠扎进了韩非的后脑勺<br>
