
[-1] 第318章 这是我入职死楼保安的第四个小时(4000)
>--- 韩非才四个小时，我们都追了几天几夜了<br>
>--- 入职四个小时，业主快没的差不多了<br>
>--- 业主都死光了[fn=31]<br>
>--- 为什么不能再多444个字？？？<br>
>--- 嗯，业主快死光了<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 关于《所以为什么应该恐怖的剧情我却这么的想笑》这件事<br>
>--- 空调怎么长了那么多？<br>
>--- 二十九章未读，爽<br>
>--- 入职四个小时，业主快没的差不多了<br>
>--- 韩飞:我湿身了。<br>
>--- 韩非才四个小时，我们都追了几天几夜了<br>

[1] 清冷的语气中带着怨恨和一丝疑惑，仅仅只是听着她的声音，就让人感觉浑身被寒意包裹。
>--- 生气小嘉然捏<br>
>--- 这个一丝疑惑好可爱啊！<br>
>--- ？<br>
>--- 红裙子姐姐<br>
>--- 这个疑惑就很萌<br>
>--- 疑惑？<br>
>--- 第一<br>

[2] “怎么是一个女人的声音？小区里没有女保安啊……”华哥愣在了原地，从天堂跌入地狱，只在一瞬之间。
>--- 红裙子：想明白了？没想明白我在帮你想想？<br>
>--- 华：爱恨就在1瞬间<br>

[3] 韩非不会告诉华哥自己情急之下把保安对讲机塞进了红裙子当中，不过作为一个有担当的保安，他自然会去承担责任：“你把对讲机给我。”
>--- 把对讲机给我，让我瑰夫来和他谈<br>
>--- 这场面已经不是你华哥能压住的了<br>
>--- 悍匪：你让我来忽悠！<br>
>--- 韩非：华子，水太深，你把握不住，让你匪哥来把握[fn=36]<br>
>--- 这种事情你华哥把握不住，让我悍匪来把握<br>
>--- 这场面已经不是你华哥能压住的了<br>
>--- 把对讲机给我，让我瑰夫来和他谈<br>
>--- show   time<br>
>--- 小问题小问题～情急之下魔鬼韩非什么都干得出来啦(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 渣男竟是我自己<br>
>--- 哦～原来是你！<br>

[4] 接过对讲机后，韩非很是自然的将对讲机放在嘴边：“我知道伤害你最深的人是谁，我不会去说什么同情和照顾你的话，我只想让伤害你最深的那个人魂飞魄散！不，魂飞魄散都太便宜它了，你感受过的痛苦，我们要加倍讨还回来。”
>--- 这就是瑰夫吗?⊙ω⊙
系统：瑰夫的契合度提示!<br>
>--- 不亏是悍匪，真·骗鬼<br>
>--- 陈大锤亲传弟子<br>
>--- 语言指导：陈歌<br>
>--- 陈大锤的红色高跟鞋 韩非的红色裙子 这直接配一身啊<br>
>--- 陈歌：我明白你的痛苦，你可以向我倾诉，我能和你成为朋友吗？
韩非：我明白你的痛苦，我会让伤害你最深的人魂飞魄散！<br>
>--- 一袋米我要抗二楼，冲鸭[fn=54][fn=64]<br>
>--- 悍匪的嘴，骗鬼的鬼[fn=31]<br>
>--- 陈歌弟子<br>
>--- 嘶。。这段话给我的感觉好熟悉啊。。（陈歌表示很淦.jpg）<br>
>--- 大招：矛盾转移，仇恨吸引！<br>
>--- 以牙还牙，加倍奉还<br>

[6] 华哥和小方很想问一句，对讲机那边的女人是您的熟人吗？
>--- 韩非:熟不熟不知道，反正不是人🐶<br>
>--- 您<br>
>--- 马上就是熟人了<br>
>--- 生死之交。这还不够熟吗（迫真）<br>
>--- 刚认识的，能不熟么？<br>
>--- 你认识那女的？认识就好办了<br>
>--- 您<br>
>--- 现在还不太熟，待会就熟了<br>
>--- 自信一点(๑＞ڡ＜)☆ 其实你们更熟的啦～<br>
>--- 韩非:熟不熟不知道，反正不是人🐶<br>
>--- 悍匪：是我软饭班主~<br>
>--- 华哥：害怕得甚至用上敬语<br>

[7] 沙沙的电流声在耳边响起，韩非再次开口：“我再重申一遍，我绝对没有丢下你不管的意思，告诉我你的位置，我现在就去接你。”
>--- 梦回红雨衣，给小姐姐都整不会了<br>
>--- 徐琴病态的歪着头盯着韩非，猩红的小舌舔着带血的餐刀：韩非好会呢～<br>
>--- 我再重申一遍，我没有开玩笑.JPG<br>
>--- 沙沙的电流声响起，许音对你说:“疼吗？”<br>
>--- 好暖<br>
>--- 《瑰夫》<br>
>--- “真是会讨女孩子欢心呢……那么多鬼都喜欢你…既然如此就平分吧？她一块儿，我一块儿，其他鬼也平均分，这样就都能拥有你啦…”不愿透露姓名的*琴舔了舔手指<br>
>--- 啊！妥妥的渣男啊<br>
>--- 任务做了后就是硬气<br>
>--- 接你：传达出的是一种同在的感觉，不管发生什么，我去接你，陪你一起面对。<br>
>--- 真骗鬼呢！<br>
>--- 你还说你不是瑰夫Σ(|||▽||| )明明都这么熟练的<br>

[8] 过了许久，刺耳的电流声中再次响起了那女人的声音。
>--- 红裙子看来要涨了，我梭哈<br>
>--- “我要让他变成这样”<br>
>--- 你这个小猪怎么还不约我（´・ω・）<br>
>--- 我都看到了，你背了那么多邻居下楼了。人家也要背背，人家也要你背人家下楼～(滑稽)<br>
>--- 别的小朋友都回家了，你什么时候来接我啊？<br>

[9] “接我？”
>--- 红裙子：搞得还怪不好意思，有一点点感动。<br>
>--- 红裙子：他说娶我？？？我该怎么办好呢？<br>
>--- 危 徐琴 危<br>
>--- 一个人配了八遍，<br>
>--- 红裙子：搞得还怪不好意思，有一点点感动。<br>
>--- ˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥哇哦~<br>
>--- 娶我？（雾）<br>
>--- 满满的套路啊！给小姐姐整不会了<br>
>--- 红裙子：你这给我整不会了<br>
>--- 呵……向我走过来是吗……没有逃离而是靠近我吗……难得你外公乔瑟夫像个考试快结束拼命在卷子上写答案的考生一样赶紧把我的世界的真面目告诉你了……”

“如果不接近，就不能打垮你了。”

“呵呵哦～那么，更接近我些吧。”<br>
>--- 红裙子：他说娶我？？？我该怎么办好呢？<br>
>--- 揍我?<br>

[10] 红裙子被送走了无数次，这还是第一次有人说要去接她：“我被撕成了碎片，有的在二十三层，有的在二十四层。”
>--- 屁股在树上呢<br>
>--- ∠( ᐛ 」∠)_看戏<br>
>--- 红裙子:你都把我整不会了<br>
>--- 还是抖音刷少了 下次别塞对讲机 整个手机 无限流量的 再给她下载个王者农药 看看谁超鬼<br>
>--- 有画面了……红裙子小姐姐一部分在二十三楼手捧对讲机一脸冷漠，还有一部分在二十四楼抖着脚无奈¬_¬｀<br>
>--- 还好是裙子，要是骨灰就完犊子了[fn=14]<br>
>--- 你看看你给人超好看的小姐姐又祸害成什么样子了（谴责一秒）（突然想起之前刚进游戏时的那个小姐姐）
走～接小姐姐回家٩( 'ω' )و<br>
>--- 伸手党，不会自己拼回来啊🐶<br>
>--- 红裙子小姐姐:爱了爱了，这就是心动的感觉吗<br>

[11] “收到，你等我！”
>--- 可以，很让人有安全感。<br>
>--- 等我明天晚上来接你，又没说多久来，这不过分吧🐶<br>
>--- 啊啊啊啊啊<br>
>--- 不愧是你啊瑰夫<br>
>--- 北京明白<br>
>--- 收到收到收到<br>
>--- 收到收到收到<br>
>--- 收到收到！<br>
>--- 你等一下，我马上就来，这样好的打手可不能丢了<br>
>--- 收到收到收到<br>
>--- 可以，很让人有安全感。<br>
>--- 移动鬼垒<br>

[14] 三位保安夜间巡逻过后，整栋楼被血色包裹，每一层都鸡飞狗跳，楼顶和楼底差点被打穿，楼体不断的晃动，连外面的黑雾都被搅动，就跟地震了一样。
>--- 坏的工作，平安无事
好好工作，房倒屋塌<br>
>--- 你别在巡逻了，再来几次地基都没有了[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 猫和老鼠既视感<br>
>--- 以前只是干掉所有同事，这回好了，公司大楼我都给你拆了[fn=32]<br>
>--- 鸡飞狗跳院<br>
>--- 元气满满呢<br>
>--- 韩非：这是危楼啊！太危险了！身为一个敬业的保安，我怎么忍心让业主们生活在这么危险的地方！( ﾉД`)
【业主统统搬回自己小区】【并顺势拆掉死楼】（合情合理～）<br>
>--- 不愧是悍匪<br>
>--- 死楼向活力四射又迈向了正确的一步<br>

[15] “圆满结束人生中的第一次巡逻。”韩非拿起墙壁上的巡逻表格，借助超强的记忆力，把所有设备的损坏情况和楼内异常全部写了下来。
>--- 在逃命中不忘本职，最敬业的保安<br>
>--- 巡楼日志 完成度 500%<br>
>--- 《完美人生》《圆满结束》✔️<br>
>--- 只有您能结束巡逻，别人就是圆满结束人生了<br>
>--- 真的是…圆满…结束<br>

[16] 小方和华哥就这样呆呆的站在晃动的一号楼里，看着韩非趴在血色书桌上奋笔疾书。
>--- 哇，看了一章看到这里终于蚌埠住了，原谅我笑出了声。[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 华哥：在下就是个弟弟，您才是大哥<br>
>--- 布满斑驳血液的墙前，眼中含着三分焦急，两分冷静，五分游刃有余的悍匪奋笔疾书：“17楼防火阀存在安全隐患，6楼楼梯间照明损坏……”<br>
>--- 仰望高端玩家[fn=31]<br>
>--- 三观重塑．jpg<br>

[17] 知道的他是在写巡逻表格，不知道的估计还以为他是想要抓紧时间留下一份遗书。
>--- 这么想也不差，不过我是替你们写的<br>
>--- 悍匪：什么→_→？我能说我在写一篇800字议论文作文吗？高考刚结束，突然不学习搞得我很难受<br>
>--- 来不及了，写慢点就真成遗书了<br>

[19] “难道还要三位保安都签名才行？那如果在巡逻途中死掉一位保安，我这个任务岂不是永远都完不成了？”
>--- 哇，系统这个老阴比[fn=16]<br>
>--- 哇<br>
>--- 太线性了吧，不能是因为没欠真名吗<br>
>--- 这是人性的考验呀，好想知道韩非签的谁的名字啊？<br>
>--- 真的离谱啊这个<br>
>--- 果然，如果不救小方，韩非就下不了线了<br>
>--- 可怕<br>
>--- 太阴险了！<br>

[20] 韩非抱着试一试的想法，让小方和华哥也签下了自己的名字，在华哥写完自己名字最后一笔时，韩非终于受到了任务完成的提示！
>--- 收到，不是“受到”，才4000字就不校对了？？[fn=46]<br>
>--- 好家伙绑定队友啊<br>
>--- 华哥才是关键！<br>
>--- 悍匪签的是韩非还是白思念？<br>

[21] “编号0000玩家请注意！你已完成F级隐藏任务夜间巡逻！你成功在两位前辈的陪同下完成人生中的第一次巡逻任务！”
>--- 好的，让我们浪起来，去接红裙子吧！<br>
>--- 终于完成了可以回去了<br>
>--- 死去的前辈，才是好前辈系列！？<br>
>--- 今天当前辈 明天当邻居<br>
>--- 两 位 前 辈<br>
>--- 感谢你帮助两位前辈正确完成他们人生中的第一次巡逻任务<br>
>--- 《后浪》<br>
>--- 长江后浪推前浪（）<br>
>--- 前辈？好家伙，“来自后辈的提携”<br>

[22] “我们的人生当中有无数的第一次，正是因为不断的去尝试，我们的人生才会色彩斑斓、绚丽多姿。”
>--- 少在这扯[fn=40]<br>
>--- 有正常的治愈味了<br>
>--- 少在这扯犊子<br>
>--- 确实是需要不断的去尝试，所以才有了江户三十六式。。。<br>
>--- 别tm扯了，老子赶时间<br>
>--- 有些人的第一次体验并不美好[fn=32]<br>
>--- 呵呵，我不想尝试[fn=31]<br>
>--- 神他妈色彩斑斓，怕不是只有血色！👿<br>
>--- 你这个尝试有点费鬼啊<br>
>--- 差点信了系统的鬼👻<br>
>--- 有正常的治愈味了<br>
>--- 少在这扯[fn=40]<br>

[23] “隐藏任务完成度为百分之二十，你已获得两位同事的认可，但业主们似乎对你有些许意见，获得基础奖励技能点加三！获得死楼保安套装（无属性基础装扮）。”
>--- 这里的业主得多好脾气，都这样了才些许不满[fn=33]<br>
>--- 业主：新来的物业怎么回事？一来就把我们的外卖员干掉了，他不会是想收我们快递费吧？<br>
>--- 干掉所有不满，剩下的全是满意[fn=58]<br>
>--- 放心，他们很快就永远不会有意见了。[fn=31]<br>
>--- 也就亿点点意见<br>
>--- 业主只不过死了几位而已，意见那么大干嘛？<br>
>--- 哪敢有大意见 不敢动不敢动<br>
>--- 换装游戏<br>
>--- 悍匪：感动吗
业主：不敢动<br>
>--- 《些许》<br>
>--- 业主：他太热情了，但我们根本不敢动<br>
>--- 再过两晚就没人不满了<br>

[24] “因隐藏任务完成度过低，业主心存稍许怨念，所以无法解锁隐藏地图特有隐藏职业——死楼保安。”
>--- 好嘞～现在让我们看看是哪个业主竟敢心怀怨念啦（亮刀）<br>
>--- 死楼保安逃过一劫<br>
>--- 这职业，感觉死楼到时候都得没<br>
>--- 我是死楼保安，保卫一方平安，喜欢业主小丹，爱吃小熊饼干<br>
>--- 当死楼的保安[fn=31]找死嘛<br>
>--- 所以没有业主的话就行了(●°u°●)​ 」<br>
>--- 没事，一会挨个帮他们“清理”怨念，就可以正常就职增添履历了：）<br>
>--- 此时，半栋业主还在和外卖员打架<br>
>--- 《稍许》<br>
>--- 悍匪：让我来抚平你们的怨念？
业主们瑟瑟发抖<br>
>--- 好嘞～现在让我们看看是哪个业主竟敢心怀怨念啦（亮刀）<br>
>--- 简单，只要不认同我得都死光了，嘿嘿<br>

[25] “注意！如果你在三天之内能够获得一号楼所有业主的认同，将直接获得隐藏职业——死楼保安！”
>--- 死楼业主最多还有3天时间，要么加入要么奉献<br>
>--- 这事挺好办的，只要没有反对的业主就可以了，比如干掉反对的业主……<br>
>--- 只要把不认同的在三天内都扬了就好了<br>
>--- 物理认同法<br>
>--- 现在我要做这栋死楼的保安！
谁赞成？谁反对？<br>
>--- 这话说的怎么感觉 这些业主只有三天的命了<br>
>--- 业主：你不要过来啊！～<br>
>--- 除了红裙子其他全干掉这任务这么简单系统你在放水啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 三天后一号楼没有业主了，从此后死楼流传着一个传说，住进一号楼，三天之内就会死。<br>
>--- 业主支持我的活下来了，没支持我的死翘翘了，系统，我这算完成任务了吗？<br>
>--- 只要业主都没了…<br>
>--- 死楼的住户刚松了一口气就破口大骂<br>

[26] 听到系统的提示，韩非长长的松了一口气，他瘫坐在沙发上，任由大楼疯狂晃动，而他只是望着属性面板上已经亮起的退出键。
>--- 我感觉我又行了[fn=32]<br>
>--- 图来<br>
>--- 红裙子小姐姐还等着你把她一片片捡回来呢！！<br>
>--- 果然退出键才是女主嘛！（猫头jpg.）<br>
>--- 韩非：我又支愣起来了！<br>
>--- 我终于可以莽了<br>

[27] 奖励什么的以后还有机会，能够退出游戏就行。
>--- 怎么还不升级啊，这么磨的嘛<br>
>--- 天晴了 雨停了<br>
>--- 可以浪了，红裙子小姐姐等着！立马来刷你的好感！<br>
>--- 韩非:此刻，游戏才正式开始！<br>
>--- 下线遁٩( 'ω' )و yyds～<br>
>--- 接下来...哎嘿嘿<br>

[28] “要在三天内获得所有业主的认同，就能直接解锁新的隐藏职业？”午夜屠夫这个隐藏职业带给了韩非很大的帮助，如果能再获得一个隐藏职业，就算只是兼职，也会带给韩非很多好处。
>--- 比如兼职瑰夫<br>
>--- 除掉所以的业主，我就是唯一的业主，不就好了吗<br>
>--- 亲爱的四楼业主们，你们猜猜一个午夜屠夫是如何做到让你们全员满意的呢？（认真脸）<br>
>--- 业主认同+午夜屠夫=死楼业主 危⚠️<br>
>--- 如果不认同的业主不存在，那么我就获得了所有业主的认同/滑稽<br>
>--- 瑰夫难道不也是超稀有隐藏职业吗——看看瑰夫——（大声）【快乐搞事～】<br>
>--- 就算是兼职，那也是收入[fn=6]<br>

[29] “要获得所有业主的认同，说难也难，说简单也简单，反正三天后只要想办法留下认同我的业主就可以了。”
>--- 匪言匪语<br>
>--- 只留下一个同意的业主？<br>
>--- 我就知道是这样！<br>
>--- 不愧是你，悍匪<br>
>--- 消灭所有业主 自己当业主<br>
>--- 大锤思维<br>
>--- 不认同的话……对不起了[fn=54]<br>
>--- 听听着是人话吗<br>
>--- 职场杀手[fn=31]<br>
>--- 杀光不就好了吗[fn=58]<br>
>--- [fn=54]谁赞成？谁反对？<br>
>--- 笑死我了<br>

[30] 拿起对讲机，韩非重新站起身，他给人的感觉都不一样了，身上处处透着自信。
>--- 退出键亮了，他又行了<br>
>--- 悍妃:任务完成，我又觉得我行了<br>
>--- 悍匪：It's show time![fn=32]<br>
>--- 渣渣们，爹来了[fn=32]<br>
>--- 雨过了天晴了，悍匪觉得自己又行了<br>
>--- 姐就是女王，自信放光芒！<br>
>--- 我胡悍匪又回来了<br>
>--- 退出键一亮韩非就重拳出击<br>
>--- 能退出了之后整个精气神都不一样了hhhhhh<br>
>--- 退出键一亮，腰也直了，腿也不酸了，精气神也来了，我韩非又站起来啦<br>
>--- 嘿嘿 正片终于开始了，是我悍匪的快活时间[fn=58]<br>
>--- 我已成仙，法力无边<br>

[31] “华哥，小方，你俩就好好呆在房间里，我要出去完成约定了。”
>--- 看成我出去约会了<br>
>--- 秒变领导<br>
>--- 看见漂亮女人的我，根本不需要队友<br>
>--- 你们且站在这不要动，我去买点橘子，安慰业主<br>

[32] “现在出去？这外面全都是妖魔鬼怪，你出去不是送菜吗？”华哥实在理解不了韩非，刚才就韩非跑的最快，结果他现在又要出去。
>--- 《送菜》<br>
>--- 你还记得你在扮演白思念吗<br>
>--- 送菜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 现在出去？一会带一堆业主回来保安室还有我们立足之地？<br>
>--- 妖魔鬼怪快离开～妖魔鬼怪快离开！<br>
>--- 时空背景不同<br>
>--- 我想起了菜狗[fn=58]<br>
>--- 韩非：不，我是去切菜[fn=31]<br>

[33] “我回保安室是为了给你俩开路，现在你俩安全了，我就要去做另外一件事了。”韩非晃动手上的对讲机：“你们知道刚才那是谁的声音吗？”
>--- 我不能接受，他又装起来了[fn=47]<br>
>--- 你还记得你的白思念人设吗哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 是饭饭的声音<br>
>--- 可恶让他装到了<br>
>--- 义正言辞，一身正气。华哥和小方声望＋10<br>

[35] “是红裙子在跟我们说话，我们不能把她独自扔在外面。”
>--- 女孩子一个人在外面太危险了
但是
你不觉得加个男人更危险吗<br>
>--- 丢丢捡捡，哎，就是玩——反复横跳秘技<br>
>--- 华哥好小方“要扔掉的是你，要拿回来的还是你”<br>

[36] “那个怎么都扔不掉、毁不掉的红裙子？”华哥盯着韩非手里的对讲机，旁边的小方则默默掏出自己的对讲机，扔到了房门口。
>--- 《求生欲》<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼<br>
>--- 小方:我不是怂，我这叫从心(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 《默默》<br>
>--- 小方：WDNMD，对讲机响了我不玩了<br>
>--- 小方有点可爱啊<br>
>--- 小方：这个对讲机闹鬼，我不玩了<br>
>--- 笑死了哈哈哈<br>
>--- 从心。<br>

[37] “没错，是她救了我们，我们不能丢下她不管，人要讲道义。”韩非拿起对讲机，再次确定了一下退出键已经亮起，然后他果断打开了保安室的门。
>--- 能退出游戏的那一刻，我开始讲道义了！顺风说骚话，逆风讲道理？<br>
>--- 看了一眼退出键哈哈哈哈哈娘嘞这行为怎么这么搞笑<br>
>--- 韩非：天晴了，雨停了，我感觉我又行了。<br>
>--- 好感度先降后升喜加一<br>
>--- 我就是正道的光！！！！[fn=36][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 我又行了<br>
>--- 这些话都是说给红裙子听得，阴险[fn=31]<br>
>--- 道  义<br>
>--- 再三确定能退出hhhhhhh<br>
>--- 再次确认就很有灵性<br>
>--- 結果出門後，出現進入戰鬥狀態，無法退出<br>
>--- 你确定是裙子小姐想救你们吗？<br>

[39] “我也不知道能不能把她接回来，如果二十四小时后我还没有回来，那多半是出了意外……”韩非最后朝保安室内的两位保安看了一眼：“你们呆在这里不要乱走，在我离开后，一定要注意安全。”
>--- 如果你从二十四楼掉下去，不出意外的话…..那你应该是出意外了！<br>
>--- 有谁还记得悍匪最初是要扮演胆小鬼的形象鸭QAQ<br>
>--- 韩非最后朝保安室内的两个保安看了一眼:“你们待在这里不要乱走，我去买几个橘子。”<br>
>--- 《两位前辈》<br>
>--- 你们在此地不要走动<br>
>--- 多半是跑路了<br>
>--- 《背  影》<br>
>--- 我去买几个橘子<br>
>--- 那多半是我下线了<br>

[40] 楼下的脚步声愈发急促，韩非关上了保安室的门，毅然决然的朝顶楼走去。
>--- 为了一个网友，也是拼了<br>
>--- 一个字，帅<br>

[41] 混乱已经波及了整栋楼，血色蔓延，所有业主全都已经疯狂，最关键的是他们也逐渐发现管理者似乎不见了！
>--- 歌声弄走了<br>
>--- 怎么也飞不出，花花的世界，原来我是一只，酒醉的蝴蝶🦋<br>
>--- 被迫听歌的蝴蝶：[fn=12]<br>
>--- 歌声：这和我没关系，我只是想找韩非“登剁郎”罢了[fn=22]<br>

[42] 平时压抑的痛苦和绝望变本加厉的释放了出来，如此多的怨念在一栋楼内厮杀，韩非也是首次见到。
>--- 砍一个大怨升级啊<br>
>--- 韩非:真好，这下对我不满的人数就少了<br>
>--- 还不是你干的好事<br>

[43] 一路走来，血迹斑驳，到处都是被撕碎的残念和哭声，宛如炼狱一般！
>--- 韩非你不心疼嘛[fn=33]<br>
>--- 此时此刻，悍匪正行走于炼狱之中！嘴角上扬，眉目含笑，屠刀在手...起刀落！<br>

[44] 四点十四分，在韩非成为死楼保安的第四个小时，他穿着被染红的保安制服，踩着已经结痂的血污，来到了二十三层。
>--- 把所有不认同的业主干掉，剩下的所有业主都是认同自己的，死楼保安get daze<br>
>--- 四个小时前，我刚来，你们都是大哥！
四个小时后，我站这，你们都得跪下叫爸爸！<br>
>--- 又是一天后干掉老板的样子，职业杀手[fn=33]<br>
>--- 会滑倒吗<br>
>--- 四个小时就这样了，再过四个小时，就没啥业主了。<br>

[45] 楼顶的墙壁已经完全被血丝和诅咒包裹，但是韩非却毫不在意，他默默捡起地上那一块块红裙碎片，将其放入保安制服的口袋。
>--- 悍匪：“听到我的心跳了吗”
琴姐：？
悍匪：“那是为这位女士（看了看琴姐）而跳的”
红裙子：？<br>

[48] 在走到1244房间门口的时候，韩非找到了自己的对讲机，一块稍大些的碎片就盖在对讲机上面。
>--- 哈哈哈红裙子小姐姐有点可爱啊，想想一块大一点的布料一点一点蹭到对讲机上，感觉她多少有点委屈<br>

[49] 红裙子每被撕碎一次，再恢复之后就会变得更强，但是她恢复的速度却越来越慢，裙子碎片之间的联系也在变弱。
>--- CD时长增加，技能威力加大[fn=32]<br>
>--- 和雅姐吃鬼睡觉一个道理<br>
>--- 明白了，原来红裙子是赛亚人<br>

[50] 大型怨念很恐怖，但也不是完全没有弱点。
>--- 很恐怖，但是没是全恐怖<br>

[51] “说到做到，我来了。”
>--- 这还不是瑰夫？<br>
>--- 你好像很懂撩妹啊<br>

[52] 韩非将如同雪花般散落的红裙碎片捡起，那些碎片靠近之后，韩非才发现编织成红裙的不是针线，而是血丝。
>--- 陈歌：血丝这我熟啊<br>

[54] “生前阳光的人，死后也会如此的美丽。”
>--- 我酒问问，这样撩不怕家里出事？<br>
>--- 夸的红裙子姐姐好害羞呀<br>
>--- 软饭男求生小技能<br>
>--- 我明白了，这是后宫文！（确信）<br>
>--- 生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美<br>
>--- he tui男人<br>
>--- 大锤：渣男，你看我对张雅一心一意<br>
>--- 瑰夫这个职业自动就职成功<br>
>--- 像极了大锤面对雅姐的时候<br>
>--- 當琴姐穿上紅裙那一刻<br>
>--- 快说！什么时候偷偷找了个愧夫副业<br>
>--- 这么夸真的好吗<br>

[55] 走在血污和诅咒当中，韩非捡起一块块碎片，连他手中的红裙子都没想到他真的会回来！
>--- 曾经，我以为大锤是最nb的。因为他敢撩雅姐！还撩到手了！
现在，我发现悍匪比大锤还要nb！因为他撩了不止一个！开后宫吧少年～得手长命百岁，失手我们吃席～<br>
>--- 可这特么是你把别人扔出去的啊[fn=39]<br>
>--- 红裙子：给我整不会了[fn=11]<br>
>--- 大意了<br>

[56] 完全无法理解，红裙子本来已经想好了，等自己再次恢复之后就去找那三个保安算账，但她完全没料到事情竟然朝着另外一个方向发展了。
>--- 完了，怦然心动的感觉出现了<br>
>--- 红裙子:大意了，是心动的感觉吗？(´ﾟωﾟ｀)<br>
>--- 红裙子:姐妹，我可能要谈恋爱了[fn=43]<br>
>--- 一样都是24楼，当韩非遇到陈歌……<br>
>--- 红裙子：你给我整不会了。<br>
>--- 你撩我<br>
>--- 红裙子：你就是我的阿娜达吗？<br>
>--- 未曾设想的道路<br>
>--- 这就是爱情吗<br>
>--- 👗:给我整不会了<br>
>--- 物业保安X红裙女业主.AVI[fn=8]<br>
>--- 收后宫了！<br>

[57] 一个活人敢在最危险的死楼顶层为大型怨念拼合身体？他的胆子是不锈钢做成的吗？
>--- 悍匪看似是在逃跑，其实是在完成瑰夫的任务，先是扔红裙子降低友善度，现在又将其提升，又可以完成任务还可以吃软饭还可以逃命，悍匪这波在大气层[fn=26]<br>
>--- 第一次看到形容胆量是不锈钢的！！！SS316L?我就知道到这个材质了，有没有大佬直到更牛逼的型号？<br>
>--- 老pua了<br>
>--- 也有可能是金刚石！<br>
>--- 没有金刚钻，别揽瓷器活，悍匪的胆子你别猜<br>
>--- 悍匪的胆子是退出键做的[fn=8]<br>
>--- 实心钢蛋儿<br>
>--- 不，悍匪的胆子是退出键做的[fn=61]<br>
>--- 是铬做的，很硬<br>
>--- 悍匪有胆结石<br>
>--- 翻译：你怕不是一个铁憨憨<br>
>--- 小了，铁合金做的！！<br>

[58] “没有你的帮助，我们三个保安已经死了，至少对我们三个保安来说，你很重要，我们不会丢下你不管的！”韩非用的主语是我们，他担心红裙子回去后，直接弄死另外两个保安，所以才这么说。
>--- 一开口就是老瑰夫了[fn=58]<br>
>--- 语言的艺术.jpg<br>
>--- 琴姐，跟我没关系啊，是我们<br>
>--- 细节怪<br>
>--- 以后没你保护就很危险啦<br>
>--- 语言的艺术.jpg<br>
>--- 小姐姐生前哪经历过这个<br>
>--- 阴间pua<br>
>--- 好人啊，韩非<br>
>--- 治愈<br>
>--- 正道的光！٩( 'ω' )و<br>
>--- 一开口就是老瑰夫了[fn=58]<br>

[60] 紧接着，那四肢在地上快速爬动的声音从楼下响起！跳楼鬼察觉到了什么，又回到了顶楼！
>--- 你还真有力气，上窜下跳的<br>

[61] 碎裂的脸出现在安全门外，跳楼鬼的身体胀大了无数倍，充斥着死意的眼珠盯着楼道当中还在捡裙子碎片的韩非，她沾满了黑色符号的手指，推开了安全门，庞大的身体上印满了漆黑如墨的死咒。
>--- 她沾满了黑色问号的手指<br>

[62] “我看到你了！”
>--- 76号跳楼鬼<br>

[63] “被我抓到你就会死！”
>--- 梅开二度<br>
>--- 我要把你抓死！可恶的蚊咋！！[fn=47]<br>

[64] “死！死！死！”
>--- 吼！吼！吼！<br>
>--- 继续扔裙子？<br>
>--- ji ji ji die die die ji ji ji die die die<br>
>--- 死                   危
 跳楼鬼              韩非<br>
>--- 士兵76：“我看到你了”。死神：“diediedie！”<br>
>--- 突然想起漫画我叫白小飞中的那个怪物！喜！喜！喜！🐶<br>

[65] 韩非几次从跳楼鬼眼皮底下逃走，她对韩非的恨意已经浓烈到快要化为实质，隔着老远皮肤都能感到一阵刺痛！
>--- 真是痴汉<br>
>--- 啊这，这是吸引了所有的仇恨啊hhhh<br>

[67] 看着如此恐怖的跳楼鬼，韩非耐心的将楼道里最后一块红裙碎片捡起。
>--- 有退出键，无所畏惧<br>
>--- 韩非怕你关我悍匪什么事 我悍匪今天要是怕了你 我就是吃*长大的<br>
>--- 男人，是谁给你的勇气？梁静茹吗？[fn=47][fn=47]。。。No no no [fn=10][fn=10]是退出键。<br>
>--- 再再再看一眼退出键<br>
>--- 有退出按钮的悍匪无所畏惧<br>

[72] “其实我就是想要告诉你，我对你没有恶意，我是楼内的保安，我想要帮你。”韩非说完后，扯了一下初步融合的红裙，见它不会散开后，又将对讲机包进了红裙当中。
>--- 陈歌语录，我是好人，我只想帮助你，我没有恶意，我草<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 红裙：哎你憋扒拉我！<br>

[73] 就在红裙子以为自己要再次被扔向跳楼鬼时，韩非却把包好的红裙子放在了楼梯扶手中间的空隙处。
>--- 万能的下线遁<br>
>--- 这不就符合瑰夫前置，先降低再双倍提升友好度嘛[fn=58]<br>
>--- 退出键亮起来了，悍匪又能行了<br>
>--- 如果韩非不是主角我真的好想说……他太狗了！[fn=31]<br>
>--- 有了退出键就是不一样啊悍匪<br>
>--- 韩飞：只要确保我能活到明天，我勇敢做所有我愿意做的事情！帮助我的朋友！<br>
>--- 红裙子好感度+100<br>
>--- 你不明白退出键亮起的悍匪有多勇！！<br>

[74] “这次我来帮你拦住她，如果我侥幸能活下来，希望我们可以成为朋友。”
>--- 系统：瑰夫前置任务已完成三分之一<br>
>--- 希望可以吃到你的软饭<br>
>--- 呦呵，给你装到了<br>
>--- 这波你在大气层<br>
>--- 成为朋友哈哈哈哈哈哈哈哈哈经典<br>
>--- 厚颜无耻<br>
>--- 交朋友吗？挡箭牌的那种[fn=32]<br>
>--- 这次换我来保护你[fn=4]<br>
>--- 出现了，悍匪重演锤哥的骚操作<br>
>--- 哇哦非哥😮<br>
>--- 琴姐正在拿着餐刀，赶来的路上，你悠着点<br>
>--- 如果不是有徐琴了，我真怀疑她是女主<br>

[75] 说完之后，韩非就松开了手，包裹着对讲机的红裙在楼梯扶手之间坠落，其上浮现出了一张苍白的脸。
>--- 真，冷白皮美人<br>
>--- 对讲机：你礼貌吗？<br>
>--- 英雄救美鬼<br>
>--- 有一说一嗷，悍匪可以带着红裙子一起跳下去。然后在落地之前退出，那么再连接时状态是？<br>
>--- 红裙子小姐姐她揪心了<br>
>--- 🌺十六字令•抛🌺
抛
身荡裙心坠落尘
朱颜展
君怜妾怨消
          ———疑心人•红裙<br>
>--- 画面感来了<br>

[76] 她眼中的怨恨慢慢被疑惑占据，在这栋冰冷邪恶，以死为名的大楼里，竟然有个人愿意为了她放弃自己的生命。
>--- 这不比大锤会玩(弄感情)<br>
>--- 我！想！看！女！鬼！修！罗！场！！<br>
>--- 小小的脑袋，大大的问号<br>
>--- 你们有没有想过，空调可能暗示了，瑰夫的条件是三个人，那会不会是有三个鬼喜欢悍匪呢[fn=60]<br>
>--- 小小的裙子，大大的疑惑<br>
>--- 瑰夫职业契合度上升<br>
>--- 说最深情的话，做最怂的事。下一秒退出游戏！<br>
>--- 雅姐是影子，所以不能这样玩<br>
>--- …小小的眼睛，大大的问号❓❓❓<br>
>--- 姐 你想多了 他有保命技能<br>
>--- 我！想！看！女！鬼！修！罗！场！！<br>
>--- 这不比大锤会玩(弄感情)<br>

[77] 韩非没有回头去看红裙子，他伸手从物品栏里拿出了一根烟，缓缓点燃。
>--- 可恶，让他给装到了(手动狗头)<br>
>--- 你终于抽这颗烟了[fn=26]<br>
>--- 这样？<br>
>--- 看到这突然烟瘾犯了<br>
>--- 搓口烟<br>
>--- 这个时候还装逼…卧槽<br>
>--- 悍匪竟是锤爹！<br>
>--- 卧槽，被他装到了<br>
>--- 优雅，永不过时。(￣∀￣)<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 你是不是陈大锤他爹?<br>
>--- 丝~~呼~<br>

[78] 房东死后，他的三个“儿子”给他敬了三支烟，这三支烟是韩非很早以前做任务时获得的奖励，所谓的房东应该就是上任楼长。
>--- 我甚至已经忘记了有这个东西<br>
>--- 注意这个应该，万一房东不是傅生就彩了。空调也不写明白，如果必要的时候可以直接空酱来一个大佬，不必要的时候也可以糊弄过去，高，实在是高啊！<br>
>--- 三个儿子会是什么人物，期待<br>
>--- 35章<br>

[80] 韩非曾在刚出幸福小区时用过一支，现在这是第二支烟。
>--- 我记得好像是进商店前后用了一根<br>
>--- 129章，打纸人的时候拿出来过，但没用上纸人就没了，现在这根是第二支没错<br>
>--- 你们都说这是第三根，第二根在哪里用掉的给指个路呗<br>
>--- 我也记得是第三根，第二根好像跟哭一起打一个怨魂打的时候用掉了<br>
>--- 这个是第三只了<br>
>--- 第一支就引来了歌声  这第二支会有啥效果？<br>
>--- 我记得有三个，用掉了一根，这是第二根，还有一根<br>
>--- 我好像记得这是第三支烟<br>
>--- 我咋记得三支了<br>

[81] 烟雾缓缓飘起，弹落的烟灰里隐约能听到亡魂的歌谣。
>--- 房东，是歌声这级别？<br>
>--- 真tm帅，做成动漫的话，这个画面是不是名场面？<br>
>--- 有一说一，这句话真的挺美的(？)<br>
>--- 歌谣！悍匪你完蛋了！啥？你有退出键？那没事了……<br>

[82] 韩非的背后似乎睁开了一双眼，楼外的黑雾再次被撕裂，房东儿子的气息引发了外界的异变，不过这些韩非现在没有去关心。
>--- 房东儿子就是房东养的鬼？歌声是其中之一？所以对悍匪超级感兴趣，毕竟继承了父亲的职业<br>
>--- 死楼的管理者正在瑟瑟发抖。<br>
>--- 歌声就是房东的儿子<br>
>--- 房东儿子的烟就能达到这样的程度，不得不猜想他的儿子到底是什么样的存在了[fn=39]<br>
>--- 反正能下线～万事不过心(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 下一次悍匪回来，这楼还在吗，没塌吗<br>
>--- 第一次点烟引来了歌声，这次歌声就在附近，会过来吗？<br>
>--- 记忆碎片咩<br>

[84] 如果韩非仅仅只是想要活命，那他现在直接退出游戏就可以了。
>--- 我想要的更多，不止你的钥匙，还有你的命<br>
>--- 对。他还想来票大的。[fn=46]<br>

[86] 为了从源头上解决这个问题，韩非产生了一个疯狂的想法。
>--- 我要干大事[fn=36]<br>
>--- 你的想法就没有一个不疯狂过<br>
>--- 基操，勿6<br>
>--- 从五百二十四章回来，看到韩非徒手抓鬼、一脸狞笑了。现在这个想法其实一点都不疯狂<br>

[88] “九命！”
>--- 黑暗的走廊中一只巨大的怪物狂奔而来、主角嘴里叼着烟、注视着怪物的眼神一点点变得坚决、然后仿佛突然做了什么决定一般、一脚狠狠的跺向地板、面目狰狞的向着怪物的方向迎面冲刺。每一次脚步落下、身上恐怖的纹身就膨胀一分、面目也更加狰狞一分。在红裙子震惊的眼神中、两个怪物狠狠的撞在一起。    这个画面太美了[fn=43]<br>
>--- 九命：救命！<br>
>--- 念急了会不会叫成“啾咪”[fn=14]<br>
>--- 鬼之巅傲世间有我悍匪便有天!九命救我！<br>
>--- 救命！<br>
>--- 卧槽养了一个多月我差点忘了是哪个<br>
>--- 下意识想到高健，高主播yyds！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 盖亚！<br>
>--- 九命：救命！<br>
>--- 黑暗的走廊中一只巨大的怪物狂奔而来、主角嘴里叼着烟、注视着怪物的眼神一点点变得坚决、然后仿佛突然做了什么决定一般、一脚狠狠的跺向地板、面目狰狞的向着怪物的方向迎面冲刺。每一次脚步落下、身上恐怖的纹身就膨胀一分、面目也更加狰狞一分。在红裙子震惊的眼神中、两个怪物狠狠的撞在一起。    这个画面太美了[fn=43]<br>
>--- 猫：虽然我不是人！但你是真的狗！QAQ！<br>

[91] “触摸灵魂深处的秘密！”
>--- 这个技能是怎么来的来 忘了<br>
>--- 悍匪把这个技能用出花了<br>
>--- 痛击灵魂深处的秘密!<br>
>--- 上图<br>
>--- 沙雕网友:图来！<br>
>--- 触摸灵魂深处的秘密
来自灵魂深处的攻击<br>
>--- 触摸灵魂深处的秘密
上可殴打杀人恶鬼
下可联合怨念女性<br>

[92] 在拔出钥匙的瞬间，韩非试着将其收入物品栏，脑海里传来系统声音的同时，韩非就直接选择了退出游戏。
>--- 所以那烟有什么用？<br>
>--- 跳楼鬼：“你™是不是玩不起”[fn=47][fn=47]<br>
>--- 简直了！你在卡bug！<br>
>--- 这要收不进去可就尴尬了<br>
>--- 危险与收益成正比
这一把…
血赚！！！！<br>
>--- 当面下线不怕守尸吗？<br>

[93] “编号0000玩家请注意！你已成功获得1244号心房的钥匙！”
>--- 心房？<br>
>--- 跳楼鬼：giegie你拿了打开人家的房门的钥匙就要负责哦～<br>

[94] “编号0000玩家请注意！你已沾染1244号心房的死咒！”
>--- 心房？<br>
>--- 九条命都扛不住死咒<br>
>--- 死咒叠加，负负得正？<br>
>--- 悍匪：死咒？害，你们管理者也给我下了，有用吗？老子无所畏惧[fn=31]<br>
>--- 喵星人又贡献一条命？<br>
>--- 烟有大量的阴气<br>
>--- 所以烟干嘛的<br>
>--- 大孽表示很赞[fn=58]<br>
>--- 这会悍匪是以毒攻毒，换掉了必死的诅咒呢，还是成为携带双重debuff的男人呢？<br>

[96] 猛地睁开双眼，韩非一把取下游戏头盔，打开了游戏仓门。
>--- 有人耍流氓，摸別人心房就拔線！卡bug了！！<br>
>--- 看太快了，我看成了一jio踹开游戏仓<br>

[97] “成功了！”
>--- Yadaze☆！<br>
>--- 摸了小姐姐的🐻就跑？！<br>
>--- 成功了！这就是治愈系游戏的正确玩法啊～<br>
>--- 太拼了。。。虎口夺食，下次上线如果人家在原地等着怎么办<br>

[99] 在入职死楼保安的第四个小时，他不仅成功退出了游戏，还拿到了一号楼最恐怖房间的钥匙！
>--- 甚至还撩了两个妹[fn=31][fn=31]<br>

[100] 这样他下次登陆游戏后，就可以直接去完成另外一个F级别的隐藏任务。
>--- 然后顺势迎接我们可爱的下线遁\(≧∇≦)/我超勇的～<br>
>--- 悍匪：下次上号时，老子就已经成功了一半<br>

[101] 呆呆的趴在地上，韩非这哪里像是刚玩过游戏的状态，不过他现在的表情确实很满足。
>--- 完后圣如佛，不要打扰我。（每日一催）<br>
>--- 韩非：我已经是一只废喵了。<br>
>--- 短<br>
>--- 极限运动，真不错(´∀｀*)<br>
>--- 可爱☺<br>
>--- 直接nice<br>
>--- 撅起屁股那种吗？<br>
>--- 我就想知道怎么个趴法[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 看了这短小无力的一章，我笑了笑。发现手里的劳力士手表的秒针只拨动了了30秒，我还随手将自己手里的月票丢进垃圾桶，看着作者的表情渴望变成愤怒，最后用脸上堆满笑容。希望我把剩下的推荐票给他，我冷笑着白嫖完这一章。唉，有票人的生活就是这么枯燥且乏味<br>
>--- 难受<br>
>--- 这是成功预定了软饭的表情！<br>
>--- 三更！！！<br>
