
[-1] 请一天病假，有医生开的证明……
>--- 第一反应是心理出问题了，结果一看肾结石，还好还好。祝空调早日康复<br>
>--- 看给作者逼得(*°∀°)=3这字里行间的求生欲<br>
>--- 空调好好休息w<br>
>--- 注意身体，好好休息<br>
>--- 祝空调早日康复，身体健康<br>
>--- 看你们把作者逼得，请病假都得用医院的证明，这又不是国企啥的。那啥，空调啊，记得找人把病假单打出来啊<br>
>--- 作者好好休息啊身体最重要！只要书的质量在，大家都会支持的[fn=57][fn=57][fn=57]<br>
>--- 注意休息，把身体养好，我还等着看恐怖屋的续集呢。<br>
>--- 不是，我们又不是不相信你，你说有医生的证明是啥意思？把我们当外人？<br>
>--- 我不信[fn=31]除非你把病历打出来看[fn=31]<br>
>--- 金克丝<br>
>--- 隔壁💊哥：这个我熟<br>

[1] 肾结石，疼了一下午，人刚从医院碎石科出来，医生开的病例单我拍照片发书评区了，但还在审核中。
>--- 请个假还需要医生证明，太卑微了吧<br>
>--- 这感觉跟学生请病假一样[fn=14]不容易呀<br>
>--- 其实不用这样吧 他们也就跟风玩梗 跟三天俩觉看看<br>
>--- 太卑微了[fn=19]<br>
>--- 阿这，空调你用碎颅锤把结石砸碎不就完了么。我记得你家尸库里不是还有几个医生么，何必去医院[fn=40]
医生:检查结果出来了，你有高度妄想症。
我:放屁，信不信我让我影子……放开我，我没病！<br>
>--- 肾结石可以拿给我打水漂吗？孩子能有什么坏心思[fn=43]<br>
>--- 祝早日康复呀<br>
>--- 吃药可以有用，还有就是多喝水，多蹦蹦<br>
>--- 注意身体，虽然吐槽更的少，但是我想一直看，只要更就很开心<br>
>--- 喝点水蹦一蹦🐶<br>
>--- 你可别有事啊，有事了谁给我们写书啊<br>
>--- 注意身体老哥，咱要可持续发展<br>

[2] 说多了全是泪，去第一个医院，疼的直不起腰，医生说可能是结石，打了一针利尿的，然后喝了一瓶甜饮料和半瓶水，憋了半个小时去做彩超。
>--- 要多喝水<br>
>--- 呋塞米<br>
>--- 别喝饮料了，喝水！！！<br>
>--- 给你说个方法，做过山车，过山车最后一排，做两三次就可以自己排出来了，有论文研究过的，可以试试<br>
>--- 别再喝饮料了，多喝点水吧<br>
>--- 肾结石你还喝饮料<br>
>--- 摇摇晃晃尿尿的样子<br>
>--- 嘶，结石还喝饮料，少喝吧，最好不喝<br>
>--- 肾结石还是别喝甜的吧？<br>

[3] 做完回来确定是肾结石，那个时候就是又疼，又无法憋住。
>--- 男人要肾好 就要喝肾宝<br>
>--- 然后你就现场直播？你就不能忍到厕所在释放？<br>
>--- 肾结石打完之后多喝水，还要做下蹲和来回蹦哒的动作，再买个尿盆观察排石情况，这个还会复发，还很疼！同情你三秒钟！[fn=6]<br>
>--- 有点心疼又有点好笑，早日康复<br>
>--- 普通医生：“你这是肾结石吧。”
空调：“谢谢医生！”
高医生：“此乃天地之气所化，乃是一个造化，放在肚子里可保你一日十更。”
空调：？？？我谢谢你！<br>

[4] 结果医生给我说，他们这里做不了碎石，仪器太老，要去总院。
>--- 似曾相识的一幕，主治大夫是不是叫石吉峰<br>
>--- 得了结石去坐过山车吧，会自己出来<br>
>--- 然后去到总院又重新检查一遍？<br>
>--- 这个医生有点不厚道啊。直接叫个救护车送总院不行吗？别怪现在医患关系紧张，一个巴掌拍不响，也不都是病人在找碴！<br>
>--- 病假才请一天，你可是网文作者，脑力活，而且还把故事写得那么好看！
  至少请三天，三天后每天一更3000字，至少保持一个星期再慢慢加更。
  咱们读者又不看你字数，看的是故事。
那个，我一边补前面的，一边给自动订阅了哈。<br>

[5] 疼的真是一抽一抽的，也实在憋不住了，我当时真觉得人生不值得。
>--- 我爸就是肾结石，碎不掉的那种，最后手术取出来了。。疼起来真是要命，没法阻止，没法缓解，只能硬撑<br>
>--- 你是魔鬼吧 这也配音[fn=20]<br>
>--- 我也有过胆结石，真的那种疼发作起来难以忍受，止痛药吃了都不管用<br>
>--- 人生值得，不值得去玩玩治愈游戏<br>
>--- 啊，我以前得过泥沙状的，疼的时候恨不得自己不会呼吸，一呼吸都痛。排出来之后就舒服多了，祝早点好<br>
>--- 不要沮丧<br>
>--- 好起来就可以蹦跶啦~~😘<br>
>--- 疼。。。好疼啊。。。疼啊。。。好疼啊。。。<br>
>--- 人间留不住<br>
>--- 人间值得，大家都等你身体好起来，更新了。<br>
>--- 听说感觉像狼牙棒捅菊花？？？<br>
>--- 抱住空调，人生值得！<br>

[6] 然后我硬挺了一路，跟我家人又去另外一个医院，后面还挺顺利，碎石完以后，舒服太多了。
>--- 做过检测麽，是一水草酸钙还是二水草酸钙？在肾盂里碎石不太好，后期碎屑太多，还会容易再生，要特别注意饮食，不要吃草酸多的食物。<br>
>--- 肾结石还写恐怖小说……空调你真是…对自己的身体上心一点啊<br>
>--- 多喝水多排尿<br>
>--- 尿结石，痛了2天3夜！一股一股的疼，也是碎石机打碎了，运气好，不大，只有0.5。<br>
>--- 身体这么差还想更新？去休息啊<br>
>--- 肾结石还写恐怖小说……空调你真是…对自己的身体上心一点啊<br>
>--- 这病能把人练成疼痛教主<br>
>--- 胸口碎大石吗？<br>
>--- 多休息一下，注意锻炼身体，不要当个宅男码字机<br>
>--- 明天你就知道什么叫做不通则痛了[fn=34]<br>
>--- 这样了，还能硬[fn=35]<br>
>--- 直接就碎石了？<br>

[7] 最后我想说的就是，一定要锻炼身体，注意饮食，病真的来了时候，那种疼太遭罪了。
>--- 高能预警！蝴蝶🦋已开始影响修空调！！<br>
>--- 这也算是这一行的各种职业病之一，锻炼是最重要的而且要说到做到才行。隔壁蚊子也是一言难尽，病到了才会珍惜身体<br>
>--- 平时多喝水哈，不要喝饮料啥的<br>
>--- 最后应该还有一句是：
多喝水，别憋尿。
╮(╯▽╰)╭<br>
>--- 空调注意身体啊<br>
>--- 隔壁的商见曜也有医生开的证明，可是他还是每天都活蹦乱跳<br>
>--- 空调多注意身体呀，多喝干净的水。<br>
>--- 多喝水，就不会结石了<br>
>--- 空調好好休養 等你健康歸來再更新[fn=7][fn=7]<br>
>--- 鞋了有一颗小石子都难受，更不要说肾里了<br>
>--- 多喝温水，多运动不要久坐，可以吃一些黑木耳，桶装纯净水和净水器用起来。记得定期复查<br>
>--- 中药啊，空调去开中药，能排掉一些结石！我找我同学拿的方子给我爸抓了药吃，真的有用<br>
