
[-1] 第321章 1244号心房的隐秘（4000）
>--- 多喝水，去外面走走。身体才是一切的基础，别太肝了！<br>
>--- 养好身体是第一位，太肝了，拖个两天不更没事<br>
>--- 4000~！！！<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 多跳一跳<br>
>--- 所以说，作者都不容易，继续支持空调到天荒地老<br>
>--- 4000大章!<br>
>--- 空调加油！<br>
>--- 还是多休息几天吧……身体更重要<br>
>--- 滴，心房卡<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 这是个病态的世界，你为什么还没有发现？我一定要治好你。<br>

[1] 坦白说，韩非也低估了商人的胆量。
>--- 请假了你还更新？你这是放我们鸽子啊！<br>
>--- 早日康复[fn=35]<br>
>--- To be frank，<br>
>--- 悍匪也低估了自己对治愈游戏的执着<br>
>--- 坦白说，读者们低估了空调对作品的执着。<br>

[2] 这个守财奴为了拿回自己的钱，可以说是在刀尖上跳舞，在魂飞魄散的边缘反复横跳。只要有一丝希望，就付出百倍努力，哪怕是面对比自己强大的邻居，也会选择不断的尝试，非常的励志。
>--- 300%的利益可以为之奋不顾身<br>
>--- 合格的资本家。<br>
>--- 这就是金钱的力量啊！！！<br>
>--- 再加点bgm，看看，这是多么治愈的画面<br>
>--- 超级有毅力的呢！我看好你哦<br>
>--- 只要给资本家足够的利益，他们连绞死自己的绞索都能卖给你。<br>
>--- 只要有一丝希望，就付出百倍努力<br>
>--- 这毅力不比我强啊<br>
>--- 为啥要刀尖上跳舞，是因为没地方站吗？<br>
>--- 它其实就是屑老板，有个座头鲸女儿<br>
>--- 真·人为财死<br>
>--- emmmmm某种意义上来说，也确实是励志<br>

[3] “商人身上到底发生过什么事情？他的执念似乎就是钱，为钱而死，又因钱出现，对他来说，钱似乎就是最好的治愈。”
>--- 为了家人吧？背后应该有一个悲伤的故事。<br>
>--- 商人竟是我自己😅<br>
>--- 没有钱就会死<br>
>--- 8686<br>
>--- 幼时父母因为钱离婚了，少年时父亲因为钱病死了，青年时因为钱像狗一样活着，中年时因为钱被自己所爱之人捅了最后一刀，钱！钱！钱！我只需要了钱！！！<br>
>--- 对谁来说不是这样的呢？<br>
>--- 我也<br>
>--- [fn=17]<br>
>--- 商人竟是我自己😅<br>
>--- 成为我的手下吧，以后我的地盘越来越大，需要一个人帮忙收租，我看你小子很有前途<br>
>--- 杜归 死要钱<br>
>--- 背后的真相令全球变暖<br>

[4] 韩非跟在商人后面，也看到了一些自己在游戏里没有见过的“业主”，他发现死楼游戏和深层世界死楼还是存在一定区别的。
>--- 果然只要钱掏的够多，信息就够多<br>
>--- 唯一的相同点是，都有悍匪[fn=58]<br>
>--- 有些没见过的可能是被其他鬼吃了吧<br>
>--- 庄导那个游戏是1.0版本，黑盒这个是100.0版本，补丁都打了几万G了吧<br>
>--- 死楼游戏是死楼的过去时；经过厮杀清理，深层世界是死楼的现在时；未来？没有未来，很快就要彻底没了。<br>

[5] 死楼游戏里几乎所有的房间都住有人，但是深层世界的死楼当中，业主大多集中在房号带有数字四的房间里。
>--- 剩下的都是核武器级别<br>
>--- 最开始都有人，那么多年过去了，只剩下那几个<br>

[6] 韩非感觉深层世界的死楼业主曾被大规模清理过一遍，只有最关键的一些业主被留了下来。就像是韩非之前所在的幸福小区，上任楼长在的时候，楼内邻居非常多，等韩非接管幸福小区的时候，邻居已经所剩无几。
>--- 悍匪的接管让本就不多的居民人数再雪上加霜<br>
>--- 管理员乱杀<br>
>--- 游戏是程序。一直在那里。但深层世界总有磕磕碰碰，来来往往，灭来灭去，时间一久。就越来越少了。<br>
>--- 上任楼长的黑盒任务本身就是清除<br>
>--- 准备填坑的前奏<br>
>--- 上次的店长跟新娘杀过一波吧<br>
>--- 老楼长猛啊<br>
>--- 难道不是被系统刷掉了吗[fn=31]<br>
>--- ……这游戏是RPG还是ADV呢?我在想……这游戏是RPG还是ADV呢?<br>
>--- 为什么所剩无几，你心里没点数吗？(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 然后悍匪在送走一波<br>
>--- 被楼长送走了<br>

[7] 拿着红裙子，跟着商人，韩非小心翼翼查看死楼内的房间，很快他注意到了一个细节。
>--- 红裙子：我太难了<br>
>--- 游戏内外都不放过红裙子 hhh<br>

[10] 不知道是不是错觉，韩非竟然觉得她和22楼那个针筒女人有点像。
>--- 我记得两人都有孩子吧，难道……<br>
>--- 那就不是错觉<br>
>--- 应该是晋级了吧！<br>
>--- 分身术？还是双胞胎姐妹？<br>
>--- 这是啥情况？<br>

[13] 韩非悄悄靠近，然后操控游戏人物直接抱起小孩就往楼下跑。
>--- 小孩母亲：又来，我四十米长大针管已经饥渴难耐了<br>
>--- （120度后仰）跟我读：“热心市民”，“见义勇为”，“荣誉表彰”！<br>
>--- 哈哈哈哈你是一点不做人<br>
>--- 饵又没啦～<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 小孩母亲：又来，我四十米长大针管已经饥渴难耐了<br>
>--- 22楼安全门——梦开始的地方<br>
>--- （120度后仰）跟我读：“热心市民”，“见义勇为”，“荣誉表彰”！<br>
>--- 梦开始的地方<br>
>--- 又来hhh<br>
>--- 韩非你又不做人啦(≧∇≦)/<br>
>--- 真是谢谢你<br>

[16] 更让韩非感到奇怪的是，当他把那个浑身青紫的小孩送到六楼，准备让商人背锅时，针筒女人却不追了，她没有进入六楼走廊，只是在六楼的楼道里张牙舞爪，不断用自己的头撞击六楼的安全门。
>--- 只有商人受伤的世界达成了<br>
>--- 四六二十四，又一个4！！<br>
>--- 悍匪：你好你好，你家的新锅到了！<br>
>--- 商人：又薅我？<br>
>--- 六楼和24楼女的双胞胎？<br>
>--- 熟练的送锅技巧<br>

[20] 算下时间，跳楼鬼正好是在韩非进入死楼半个小时后出现的，与深层世界基本一致。
>--- 可以理解为写轮眼的辅助功能<br>
>--- 这你都记得<br>

[21] “如果半个小时内外来者没有被死咒杀害，就会触发跳楼鬼？”
>--- 又来新人了？前期准备半小时，表演内容:跳楼<br>

[24] 看见了跳楼鬼，韩非并没有太过慌张，他盯着对方勉强能辨识出的脸。
>--- 。<br>

[25] “这跳楼鬼和22楼的针筒女，6楼不断往屋子里收小孩的母亲，脸型有些相似！她们三个是不是存在什么联系？难道是同源的意识被剥离成了三份？”
>--- 悍匪有点牛逼，马赛克游戏都能分辨出长相差别<br>
>--- 难道不是游戏为了省事用了同一个建模？<br>
>--- 好像恐怖屋里的应瞳啊<br>
>--- 这波是白天看攻略<br>
>--- 难道不是游戏为了省事用了同一个建模？<br>
>--- 悍匪有点牛逼，马赛克游戏都能分辨出长相差别<br>
>--- 预言一波，真正的关键在于22楼和6楼女人的孩子，虽然脸是三个女人互相相似，但是对比跳楼鬼的人生经历，真正被分成的应该是两个小孩和跳楼鬼。这也对应了孩子为善良的部分，跳楼鬼为怨恨部分的常理推测。<br>
>--- 嗯？？？1/3 *3瑰夫直接完成！！！<br>
>--- 这个也太惨了[fn=12]<br>
>--- 分成三份不同的痛苦都这么强了……生前又该有多痛苦啊<br>
>--- 陈歌：这个我熟<br>
>--- 一气化三清<br>

[27] “会不会是蝴蝶为了更方便的操控跳楼鬼，所以把她的不同记忆撕裂开了？这三个不同的女人，其实代表着三部分记忆。”
>--- 好像恐怖屋里的应臣（冥胎篇里眼睛部分的小孩）的记忆，在门后他的记忆因为自己害怕的原因被分成了三份，分别形成了三个有缺陷的孩子，最后被大锤合在一块变成了完整的应臣[fn=31]<br>
>--- 那这个人一定很强大<br>
>--- 嗯，你说的对，就是这样（之前好像每次分析都对了）<br>

[33] 十四年前死亡女主播的照片和1084楼那个女主播（详见309章）的长相一模一样！
>--- 我的记性还没那么差，还记得呢<br>
>--- 好家伙，直呼好家伙，谢邀，感谢被治愈<br>
>--- 嘶，那不就是自己诉说自己的死亡，还正一遍遍遭受着相同的网暴，这也太让人心疼了<br>
>--- 空调也知道，自己更新慢，怕我们忘掉了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 好家伙，自己说自己的鬼故事，还吐槽自己[fn=5]<br>
>--- 1084楼？？？好家伙直接手可摘星辰<br>
>--- ？？？？？你这是看不起我。行。现在我就去看<br>
>--- 贴心（*゜ー゜*）<br>
>--- 我猜对了٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 备注忘了删…<br>
>--- 空调的老习惯了<br>
>--- 请了假的大大好贴心[fn=4]<br>

[34] 也就是说，1044房间的红裙子和1084楼的女主播应该就是同一个人，只不过1084房间那个对什么都好奇、保持着积极态度的女主播，可能代表的是红裙子阳光的一面。
>--- 女主播第一次出现衣服上有水渍，说是在卫生间，而红裙子死的时候也是在卫生间<br>

[36] 像红裙子和跳楼鬼这样的可怕存在，记忆也被管理者动了手脚，她们的意识被拆分，韩非暂时不清楚管理者这么做的目的，但他觉得如果想要让红裙子和跳楼鬼控制自己，首先要让她们分散的记忆重新融合在一起。
>--- 是不是因为人少所以一个住户才分成几个住户啊<br>
>--- 蜘蛛是自己拆自己吗<br>
>--- 琴姐什么时候出场<br>
>--- 因为作者不想编一堆只用一次的怪谈吧，干脆就整个融合<br>
>--- 又要当新楼长了<br>
>--- 徐琴是多合一，这些鬼是一拆多，而分离出来的跳楼鬼跟徐琴实力差不多。<br>

[37] “1084房间的女主播对1044发生的惨案很好奇，也保留有一些记忆，只不过她以为那是别人的故事，她觉得自己只是出于同情和好奇才搬到了死楼。女主播和红裙子之间能够看出明显的联系，但是跳楼鬼和针筒女、养着梦游孩子的离婚妈妈之间又有什么联系？”
>--- 不会是驱魔师把她侵犯了导致怀孕了吧？<br>
>--- 养着梦游孩子的妈妈也离婚了，跳楼的那个女孩也离婚了，不过后来再婚嫁给驱魔师<br>
>--- yeah 猜到了<br>
>--- 关黑屋一年是未婚先育？？<br>

[38] “庄雯跳楼死亡，死因和针筒毫无关系；那个离婚母亲的遭遇也和庄雯不像……不过她们孩子的遭遇倒是和庄雯有一点相似。”
>--- 驱魔师。做法好像经常用鲜血的。这跟针筒就有联系了。<br>
>--- 难道被驱魔师强迫了，映射在潜意识里就是被针扎？[fn=39]<br>
>--- 前面不是说有一个驱魔师吗？针筒应该是在她生前驱魔师用针筒折磨她（个人猜测）<br>
>--- ！<br>
>--- 孩子就是跳楼鬼小时候，她和那两个妈妈长得相似，是因为她们说母女。<br>

[40] 跳楼鬼是一号楼最恐怖、最强悍的厉鬼，是蜕变恨意失败的怪物。对于韩非来说，如果能够让跳楼鬼站在自己这一边，那他在死楼存活的几率将大大提升。
>--- 开启副职业<br>
>--- 嘴遁，乱七八糟之术，<br>
>--- 韩非：“跳跳，我要你助我修行！”<br>
>--- 别的人打游戏想要攻略boss，而悍匪打游戏想要攻略boss<br>

[42] 拿起游戏手柄，继续开始通关，韩非现在对死楼游戏已经十分熟悉，他就好像是在竞速一样，通关速度越来越快。
>--- 受死游戏被你玩成了竞速游戏<br>
>--- 《死楼skip》<br>
>--- 大秘境竞速赛[fn=10]<br>
>--- 速通<br>
>--- 悍匪这波操作，已经形成肌肉记忆了吧<br>
>--- 庄任：这也能速通？
韩非：能啊，听说鬼屋都能速通呢。<br>
>--- 叮咚～你的外挂已到帐！请注意查收哦～<br>

[43] 又一次进入死楼地图，前面的步骤都没有发生变化，不过他在获得红裙子后没有再去找商人的麻烦，而是去了1084房间。
>--- 商人:我真是谢谢你啊<br>
>--- 商人：终于不用再做工具人了（泪目）<br>
>--- 获得，红裙子已经变成道具了<br>

[45] 韩非愈发肯定自己的猜测，他尝试让女主播穿上红裙子，结果对方在穿上红裙子的瞬间，直接变成了一个无比狰狞的怪物，拍死了韩非的游戏人物。
>--- 直接一巴掌拍死了<br>
>--- 剧情杀<br>
>--- 这……真的是出人意料啊……<br>
>--- 这游戏真的自由度太高了<br>
>--- 初音一葱拍死了张根硕<br>
>--- 这就是主动送死嘛哈哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 可惜了，这个游戏人物没有很好表现悍匪的鬼夫被动，不然也不至于被干掉<br>

[46] “为什么不行呢？漏了什么吗？”
>--- 因为没有获得初始的好感啊<br>
>--- 怎么能看人家换衣服呢<br>
>--- 魅力值少了🐶<br>
>--- 漏球了<br>
>--- 因为你有隐藏职业，游戏人物没有[fn=33]<br>
>--- 因为人家换衣服你在旁边看[fn=31]<br>

[48] 重新尝试，这次韩非准备双管齐下。
>--- “双管齐下”
抱歉，是我太不纯洁了[fn=35]<br>

[50] 算着时间，在跳楼鬼快要出现的时候，韩非敲开1084房门，让女主播穿上红裙子。
>--- 当着他面换？<br>
>--- 绝绝子<br>
>--- 老祸引动水了<br>
>--- 时间管理大师[fn=31]<br>

[51] 对方穿的过程中，他就开始抱着两个小孩往外跑。
>--- 我有点懵<br>
>--- 两个小孩？哪两个？<br>
>--- 生死时速不做人(๑＞ڡ＜)☆<br>

[53] 这时候韩非敲开了1064的门，那位离婚母亲似乎不愿意离开房间，结果韩非就当着她的面，抱着两个孩子朝针筒女冲去。
>--- 老搅屎棍了<br>
>--- 经典祸水东引<br>

[54] 离异母亲为了不让孩子受到伤害，也跑了出来。
>--- 我猜，这个离婚女人应该是庄雯对自己妈妈的记忆，或者期望。<br>
>--- 身为阳间人，一点阳间事都不做[fn=31]<br>
>--- 懂了，这就去和死楼对线<br>
>--- 我是！火车王！<br>
>--- 自己的孩子呀！是被驱鬼妈妈的经历吗？<br>

[55] 在这紧要关头，跳楼鬼也出现了。
>--- 真乱<br>
>--- 速通死楼[fn=58]<br>
>--- 搁这卡轴呢<br>
>--- 我已经分不清谁是谁是谁是谁了[fn=31]<br>
>--- 速通大佬应该配个计时器<br>
>--- 话说这次不用拿心房的钥匙吗<br>
>--- 看看这只韩非～熟练地玩弄了多少妹子的心啦(๑＞ڡ＜)☆ 这不瑰夫这合适吗<br>
>--- 做个人吧<br>

[56] 韩非算好了时间，把离婚母亲、针筒女和跳楼鬼聚集在了一起，让他没有想到的事情出现了。
>--- nb<br>

[57] 完全被恨意支配的跳楼鬼，在遇到离婚母亲、针筒女和她们的孩子时，竟然避让开了！
>--- 怎么避让？跳一半又飞回去？[fn=39]<br>

[58] “她们之间果然存在联系！”
>--- 母女关系。<br>

[61] 无奈之下，韩非重新回到六楼，他想试试看能不能浑水摸鱼，偷走刺入跳楼鬼心口的钥匙。可只要他的游戏人物靠近正在交战的厉鬼，瞬间就会被杀死。
>--- TND，整个死楼乱成了一锅粥！<br>
>--- 我就寻思这游戏不是用手柄玩的吗，怎么可以有这么多操作？<br>
>--- 这里没有楼长的烟，也就是说，悍匪之前那个做法是比较作死的莽过去的，游戏里才是正确解法<br>

[62] 连续重来了三次后，韩非冷静了下来，每次重来都要耽误时间打通前面的关卡，他今晚就又要进入深层世界，没有那么多的时间浪费。
>--- 啊，没有一键扫荡只能手动重复刷任务（胡言乱语）<br>

[64] 韩非改变了游戏策略，他将六楼小孩带到了安全的地方，然后告诉离婚母亲说孩子可能被跳楼鬼藏到了顶楼，要救孩子，就要先获得钥匙。
>--- 怎么告诉的？<br>
>--- 莫非是有一大堆选择项的galgame<br>
>--- 有点离谱<br>
>--- 不会吧不会吧，不会有人觉得在永生科技都已经创造出虚拟现实的时代，玩家能对话NPC是一件很奇怪的事吧，不会吧不会吧<br>
>--- 剧情某些环节有硬伤在所难免了，前面写韩非演技那里就明显感觉到作者的文笔下滑厉害，如果恐怖剧情让人身临其境毛骨悚然的话，演技和游戏的剧情就像套了一层膜，像是两个人在写，就是明显的作者不擅长的写作领域，有很强的割裂感<br>
>--- 我一直以为这是一个有对话选项的类似烟火那样的游戏，原来可以自定义对话吗<br>
>--- ？这游戏这么高端<br>
>--- 这个太生硬了，你又不是深层世界的意识流，这游戏背景是老旧的，手柄操作，你能抱这个抱那个就不错了，还能自己制作剧情啊<br>
>--- 未来的智能手柄吧<br>
>--- 不可言说<br>
>--- 太智能了吧<br>
>--- 作为未来世界，这样玩确实是合理的，主要问题是缺少铺垫。现代的游戏，已经有语音交互的了（虽然只是简单噱头）。比如寂静岭pt，有一个游戏步骤，就是对着手柄麦克风说Jarith这个名字，可以触发婴儿笑。那么作为未来的游戏（虽然非沉浸），可以语音交互也合理（对着手柄麦克风说话）。主要就是作者之前没有提到这种<br>

[65] 那位离婚母亲同意了，接下来韩非将变成怪物的红裙子引来，在跳楼鬼付出惨烈代价彻底撕碎红裙子后，那位离婚母亲从重伤的跳楼鬼身上拔下了钥匙。
>--- 这游戏里的npc起码得有个AI系统<br>

[66] 不过在触碰到钥匙的时候，离婚母亲的身上也开始冒出黑色的死咒，那些肮脏邪恶的诅咒原本只集中在跳楼鬼一个人身上。
>--- 所以钥匙是诅咒的源头<br>

[69] 不敢浪费任何时间，韩非操控游戏人物来到顶层，他将黑红色的钥匙插进锁孔，成功打开了1244房间的门！
>--- door is open<br>
>--- 我有一座冒险屋 x 我的治愈系游戏 特别篇将在7月1日上映，请大家到时候记得通过“门”来观看<br>
>--- 门！门出现么了！<br>

[70] 厚重的黑色防盗门缓缓打开，门的背面贴满了血红色的符咒，整个游戏画面好像都沾染上了血色。
>--- 血色城市？大锤是你吗？<br>
>--- 真·门！正文要开始了！大锤你在里面吗？！<br>
>--- 难道真的是“门”<br>

[71] 屋内堆积着各种怪异的雕像和鬼画符，墙壁上书写着奇怪的文字和咒语，地上是散落的偏方和一些画着奇怪图案的书。
>--- 更像是那个已经凉了的恐怖游戏<br>
>--- 驱魔？<br>

[72] 到处都是血迹，韩非操控游戏人物靠近卧室房门，似乎是听到了他的脚步，房门里面竟然瞬间传出了哭声。
>--- 嫁衣女：这个我可以克制，哭的话你就会死<br>
>--- 哭？<br>

[75] 无论生病，还是精神出现问题，庄雯就被一直关在储物间里，她越是痛苦、疯狂，男人就觉得她中邪越深，逼着她喝各种奇怪的东西，往她身上画符，反复击打。
>--- 之前有个韩剧就是这样的剧情<br>
>--- 这驱邪方法还真是传统啊……感觉国内国外驱邪都是差不多方法<br>
>--- 好几天没看了，谁能告诉我庄雯是谁<br>
>--- 呼兰河传里的小媳妇也是被这样对待<br>

[76] 看着屏幕上冰冷的文字，听着游戏里传出的声音，韩非和庄仁都感到内心被寒意充满。
>--- 迷信是真的害人不浅<br>
>--- 应该和GTA5或者原神差不多<br>
>--- 对话框那种？<br>

[77] 退出中年男人所在的房间，韩非打开了储物间的门，逼仄的储物室里摆放着一张单人床，又脏又乱，床上扔着锁链，还有排泄物和各种针剂。
>--- 这中年男人真是毫无人性啊！<br>

[80] 庄雯心中憎恶一切，甚至包括她的母亲在内，庄雯的母亲在她很小时，曾把她当做筹码来威胁当时剧组的导演庄仁，后来庄雯的母亲便发疯了。
>--- 就像男的突然冲动，一夜/情。。。。
一年后，有个不太熟的女的带着个小孩过来要求负责，要求给钱给名分给名气。。。。
一般人肯定拒绝，才不会为突然的喜当爹而跟老婆离婚。<br>
>--- 庄仁：真的跟我没关系，详见前一章<br>
>--- 修空调的还挺喜欢“雯”，常雨雯、庄雯，必有属于自己的支线<br>
>--- 庄仁之前一直在装人？<br>
>--- 莫非是带球跑然后想上位？<br>
>--- 什么情况，筹码<br>
>--- 庄仁的记忆原来也已经被蝴蝶改变了吗，所以他不记得庄雯了<br>
>--- 但是庄仁不是很确定没有关系吗？那为什么会被当做筹码威胁啊( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 小三要上位？<br>

[83] “针筒女为把自己孩子当做诱饵，打的他遍体鳞伤，庄雯也被这样虐待过，庄雯的母亲也曾用庄雯当做筹码来威胁恐怖片导演庄仁！离婚母亲的孩子被困在家中，庄雯也曾被养父一家囚禁，她那个时候最希望的应该就是找到不存在的钥匙，然后永远的离开那个家！就像梦游中的小孩总能找到房门钥匙，在晚上逃脱一样！”
>--- 这种母亲真的太可怕了<br>
>--- 从小就体验着人间的恶，在夏天看小说也感觉冷意<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了[fn=60]<br>
>--- 一环套一环，不是神经病绝对穿不起来…<br>
>--- 突然想起小时候玩4399的梦游先生的游戏<br>
>--- 庄雯的母亲是不是有幻想症？幻想那个孩子是庄仁的？<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 震的我脑壳一惊！全连起来了！空调yyds！<br>

[85] “人怎么能这样？”
>--- 人知鬼恐怖，鬼晓人心毒！[fn=36]贯穿空调所有作品的主线思路！<br>
>--- 真的 人怎么能坏成这样呢<br>
>--- 人的上限和下限都是非常离谱的玩意儿<br>
>--- 人可以，至少应该试试<br>
>--- 这不是人，只是披着人皮的野兽<br>
>--- 所以是庄的？<br>
>--- 人知鬼恐怖，鬼晓人心毒！[fn=36]贯穿空调所有作品的主线思路！<br>
>--- 。<br>
>--- 真的 人怎么能坏成这样呢<br>
>--- 神医喜来乐：人怎么这样啊…<br>
>--- 人心啊......<br>
>--- 鬼就是人心深处的黑<br>

[86] 旁边的庄仁也看到了游戏画面当中那些恶毒的诅咒，他盯着被褥上自己血红色的名字，双手不断的颤抖着。
>--- 庄仁：我被鬼惦记上了？
悍匪：别慌，小场面。
黄赢：不用急，像我一样躺平就行。<br>

[87] “是因为这个孩子？是她把我的全部家人关进了死楼里？”
>--- 感觉他是装的，实际上他的亲人是庄雯，但由于庄雯来历不正当，不敢承认<br>
>--- 那导演到底是不是这姑娘的亲爹啊？<br>

[89] 强忍着疼痛，他抓起桌上的药片吃下，才稍微有所缓和。
>--- 这药不对劲<br>

[90] “韩非，求求你，看看其他的房间，我的家人可能就在这个屋子里！”
>--- 小说作者三大天敌，痔疮，结石，脱发<br>
>--- 每日一催<br>
>--- outlo
t<br>
>--- 作者，敢不敢一日百章，豪气的搜刮大家的月票<br>
>--- 这几章给我的观感不怎么样，因为已知好几位身患绝症的主播确实品行一般，网暴，言论偏激，公主病，进而导致被观众各种质疑批评，即使是后面证实去世了，也并不能影响对他们观感不好这点，没有你死你有理这种说法，空调写的这几章一下就让我想起来了<br>
>--- 斷點 這麼不想讓人家人團聚啊<br>
>--- 我们这样催作者，和资本家想让我们007有什么区别呢？开玩笑可以，别太逼作者了，身体最重要<br>
>--- 一章可还行<br>
>--- 卡<br>
>--- 大半夜看到这个阅读时间让我好慌<br>
>--- 太棒了！昨天发现这本书，看到现在追平了！<br>
>--- 攒了半个月，一下子又没了<br>
