
[-1] 第322章 恨意之源
>--- 留爪子<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴，孽源卡<br>
>--- 打卡留名<br>
>--- 冒泡<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴~<br>
>--- 这是个病态的世界，你为什么还没有发现？我一定要治好你。<br>

[1] 吃下了药，庄仁依旧痛苦万分，他的病症只是稍有缓解。
>--- 肾虚，总在过度劳累之后……<br>

[2] “为什么你的名字会出现在庄雯的诅咒当中？你和庄雯的妈妈真的没有关系？”韩非操控着游戏人物，他的声音却逐渐变的有些吓人。
>--- 庄导你快好好回忆回忆，坦白和被悍匪自己发现可是截然不同的两种结局！前者可能只是你被打残，后者可能就是把你送给跳楼小姐姐了[fn=33]<br>
>--- 悍匪逐渐露出本性[fn=31]<br>
>--- 声音都变吓人了Σ(|||▽||| )<br>

[3] “真的没有任何关系！庄雯妈妈在饰演我的电影时，精神状态已经出现了问题，她总是在深夜一个人回到拍摄片场，没有人知道她在做什么，那个女孩也绝对不是我的孩子！”五指狠狠抓着心口，庄仁竭力喊道。
>--- 悍匪：我没说那是你的孩子啊<br>
>--- 蝴蝶牌忘仔牛奶<br>
>--- 庒<br>
>--- 导演，你的名字很微妙啊<br>
>--- 到底咋回事呢[fn=13]<br>
>--- 一般来说，庒仁这么肯定，那他一定和庄雯有点关系<br>

[5] “我最后拍的那部电影叫做《入梦》，我挣够了钱，想要拍部真正恐怖的电影证明自己，结果那部电影拍摄到一半就因为种种原因被叫停！”庄仁勉强起身：“我还保留着当时的一些录像，我也是因为那部电影开始再次反思永生制药董事长曾经的提问。这些我全部都可以给你看，我只求你帮我打开那几个房间的门，看看我的家人是不是被庄雯囚禁在了1244里面！”
>--- 入梦？入梦遇到蝴蝶[fn=31]<br>
>--- 肯定有蹊跷<br>

[9] 推开主卧的门，向阳的卧室里没有庄仁的家人，只有一个小女孩。
>--- 这个“向阳”会召唤铠甲吗？🐶<br>

[10] 她翘着脚坐在窗户旁边，没有被这阴邪的房间影响，脸上带着孩童的纯真。
>--- 然后胸口纹着美羊羊？<br>
>--- 小女孩代表着跳楼小姐姐最善良最纯真的一面么？<br>

[11] “女孩？”庄仁望着电视屏幕，激动的心被浇了一盆冷水，他好像又苍老了几岁。
>--- 两个演员生了两个私生女？，都是老庄的？他想要个儿子？<br>

[12] 抿了抿干裂的嘴唇，他在原地愣了一会，轻轻叹了口气，转身进入卧室，似乎是去给韩非寻找当年的录像，以证明自己的清白。
>--- 你看这视频，我是绝对的清白之身，当代柳下惠<br>
>--- 这个似乎绝对有问题，说不定一会就拿刀出来了，庄仁的名字谐音是装人，他应该有鬼<br>

[14] 小女孩好像没有名字，也不知道父母是谁，她还说这里不是自己的家，自己的家在阳台地砖下面。
>--- 被活埋了？<br>
>--- 明白了，你是一只土拨鼠<br>
>--- 骨灰？<br>
>--- 肉泥<br>
>--- 地砖下面？？？<br>

[17] 操控游戏人物触碰每一块地砖，在碰到阳台最中间那块地砖的时候，游戏提示他发现了什么东西。
>--- 这游戏不是开放性的吗，怎么又能触发了<br>

[18] 触碰打开，在正好可以被初阳照射的地砖下面，藏着一具婴儿尸体。
>--- 哦吼，事情好像往最糟糕的方向发展了……<br>

[19] 在发现尸体的瞬间，1244房间所有符纸都被染红，画面彻底变为血色，就好像全部恨意都被引爆了一样。
>--- 下面有请拆弹专家<br>
>--- 红色起爆符开关模拟器<br>

[21] “1244房间里为什么会有一个没有名字、没有父母的小女孩？整个房间的恨意源头为什么会是一具婴儿尸体？”
>--- 被父子二人强上怀孕了吧<br>
>--- 卧槽，不会吧……<br>
>--- 啊这…<br>
>--- 难道后爸说什么妻子附身都是假的，只是为了。。。那什么她？<br>
>--- 哇。这个不会是我想的那个吧<br>

[22] 脑海中浮现出了很不好的想法，韩非放下游戏手柄，他再次拨通了厉雪的电话。
>--- 历雪:我是个莫得感情的接电话机器<br>
>--- 十分怀疑厉雪是个ai，只用充电不用睡觉<br>
>--- 空调做个人给雪姐一个阳间女主吧，这也太惨了<br>
>--- 倒了八辈子霉认识主角……半夜接电话，凌晨接电话，黎明接电话，上午中午下午接电话……无情的传声筒……<br>
>--- 我天……人怎么能这样……<br>
>--- 整本书最惨工具人<br>

[24] “我希望你能帮我查一些东西，十四年前那个跳楼死亡的庄雯，她的尸检报告还在吗？她在死亡之前，是不是生过孩子？”
>--- 我的天呐，这姑娘到底经历了什么？<br>
>--- 怪不得有这么强烈的恨意啊（｀Δ´）<br>
>--- 我滴个乖乖！[fn=12]<br>
>--- 艹<br>
>--- 这真的得恨死！！！<br>
>--- 麻了<br>
>--- 你们都猜到什么了？<br>
>--- emmmmm，我还没猜到<br>
>--- ?<br>
>--- 。。。我猜到了<br>
>--- 不是我想的那样吧[fn=12][fn=12]不然就太惨了<br>
>--- 抱住跳楼鬼小姐姐<br>

[26] “还有另外一件事，你们有权限对比庄雯和另外一个人的血缘关系吗？我怀疑庄雯可能是之前一位恐怖片导演庄仁的女儿，希望你们能帮忙查下公民信息数据库。”
>--- 这韩非权利已经这么大了吗<br>
>--- 啊如果真的是庄仁的，那庄仁为啥要极力否认？<br>
>--- 不会被听到吗…<br>
>--- 希望——要求(bushi<br>
>--- 一副领导指挥下属的模样<br>

[27] “我需要申请，十分钟后给你回信。”厉雪挂断了电话。
>--- 你这么强硬的后台还需要申请了？<br>
>--- 老工具人_厉雪<br>

[28] 在这时候，庄仁打开卧室门，他已经调整好了设备，希望韩非能过去看看之前的拍摄录像。
>--- 打了十多分钟电话，这时候才出来，会不会在卧室里偷听了一段时间<br>
>--- 神™希望去看，有点像诱杀<br>

[30] 一个非常漂亮的女演员独自走在恐怖片场景里，她好像在和人说着什么话，不时做出一些很亲昵、暧昧的动作。
>--- 庄仁的家人应该在第四栋楼里 那里面的家人不是供着庄仁的照片吗 可能是深层世界的庄仁做的 但深层世界的庄仁肯定不是庄仁 只是长得一样<br>
>--- 真 脑内恋爱<br>
>--- 入梦，和她以为的“庄仁”谈恋爱？<br>
>--- 啊这，和👻谈恋爱<br>

[33] “就在梨花小区那栋被永生制药买下的楼里，那个时候居民楼还没被他们买走，房屋也没被封锁。”庄仁指着电脑：“女演员后来就疯了，她那个时候就跟我说过很多奇怪的话，但我根本不知道她在讲什么！”
>--- 很正常，一个人对你讲一些听不懂的话，除非你觉得很重要之外，大部分人都是转头就忘，因为不仅不重要还听不懂<br>
>--- 遇事先撇清自己，你倒是提供线索啊，一点都不说么？<br>
>--- 可是，你总能记得一些吧？什么都不说吗？<br>

[34] “那栋楼不是永生制药董事长小时候住过的楼吗？”
>--- 牛逼的人都这么牛逼吗，儿时就这么顶？<br>
>--- 觉得蝴蝶和永生制药董事长肯定有关系，他们会不会代表的是探索永生的两条路径<br>

[35] “是的，不过我们拍摄的时候，他已经搬走很久了。说来也奇怪，自从女演员发疯后，没过几年，永生制药就直接花高价买下了那栋居民楼，然后完全封锁，谁也不让进去。”庄仁还想要说什么，但这时候厉雪打来了电话。
>--- 你要说没有点猫腻谁信呢<br>
>--- 现实中的那栋楼可能真的是死楼的原型，可以沟通生死<br>

[36] 韩非拿着手机，走出房间后才接通。
>--- 胆大心细<br>
>--- 庄仁：你为什么背着我接电话？是不是外面有人了？<br>
>--- 和先前当着庄导的面打手机形成了对比<br>
>--- 谨慎<br>

[37] “庄雯和庄仁没有任何血缘关系，不过我们也发现了很奇怪的一点。对比数据库所有信息，我们都筛查不到庄雯的亲生父亲。”厉雪提供的信息从侧面验证了庄仁的话，也许愿霜当时真的碰到了什么东西，而对方就一直住在永生制药董事长曾经居住过的楼内。
>--- 哦豁<br>
>--- wc邪神子嗣<br>
>--- 脑洞再大点，蝴蝶的孩子？<br>
>--- 复生的孩子？<br>
>--- 难道是鬼孩子吗[fn=11]<br>
>--- 咿，再看前面监控内容，不会是蝴蝶让真鬼从游戏里面跑出来了叭<br>
>--- 另一个小八？<br>
>--- 愿霜是啥<br>

[39] “她死亡时并未怀有身孕，但是她在之前似乎生过小孩。庄雯死亡后，她的家人也接受了调查，但没过多久她家人也以同样的方式死去，这案子就没有再查下去，她们住的房子也成了有名的凶宅，直到现在都还空着。”
>--- 可怕，她一直被囚禁，却怀孕了<br>
>--- 驱魔？呵<br>
>--- （粗口）（粗口）（粗口）<br>
>--- 感觉像是鬼胎啊，跟她妈一样<br>
>--- 这还不查下去<br>
>--- 一年时间，足够生下孩子了<br>
>--- 哇，这种人<br>
>--- ……该不会是接着驱魔的借口……（粗口）<br>
>--- 说实话之前看到驱魔就想到了，之前也看到过类似的故事<br>
>--- 驱魔？呵<br>
>--- 驱魔继父不是还有个儿子么<br>
>--- 会不会是蝴蝶的孩子<br>

[40] “我们能一起过去看看吗？我发现了一些让我毛骨悚然的事情，所以想要亲眼去确定一下。”韩非在第一次遇见跳楼鬼的时候，系统提示他说，对方式蜕变恨意失败的怪物。换句话说，跳楼鬼是韩非遇到的第一个跟恨意沾边的“人”。
>--- 捉虫～是<br>
>--- 所以这种鬼还是30级小怪，以后的100级BOSS是什么大怨念？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 捉虫[fn=26]<br>
>--- 式～是<br>
>--- 是不是因为被分成了三部分所以蜕变失败了<br>
>--- 对方是，不是“对方式”<br>

[41] 一个人经历了什么样的事情，才会变成那样恐怖的存在？
>--- 所以歌声生前是经历了什么<br>
>--- 绝望到令人无法想象，只有当事人知道那个痛苦有多么嗜之入骨。<br>

[44] 三个小时后，准备齐全，拿到了凶宅钥匙的厉雪和她的同事赶到，他们带上韩非一起赶往新沪某个还算高档的小区。
>--- 同事:我不配拥有姓名<br>
>--- 在此刻，韩非代表了人民<br>
>--- 等警察一起，非常从心<br>

[45] 下午三点，在物业带领下，几人来到那个高档小区的顶楼。
>--- 时间不对吧，太阳升起的时候到达庄导家，第一次花了一个半小时到达上一次的进度然后再探索，接完电话后整理资料就算凭借超强记忆半个小时怎么也得要吧，因为停留太久所以重开，然后第二次进入游戏被红裙诅咒。重新来过后因为熟练主角已经可以把时间压缩到1个小时了，第三次探索半个小时后被跳楼整挂了。<br>

[53] “戴上手套，挖开它看看。”
>--- 啪啪啪<br>
>--- 干员工具人<br>
>--- 可恶，叫他装到了<br>
>--- 大家好，让我来介绍一下新任刑警大队队长韩非，掌上鼓励<br>

[55] 剥离外面的符纸和绳索，盒子碎裂，那其中是一具婴儿的尸骨。
>--- 那家人把跳楼鬼生的小孩当恶魔杀死封印？所以跳楼鬼才跳的楼？<br>
>--- 才刚刚出生还没有感受世界的美好，就承受了周围的恶意，唉，真的每次看到这种好难受╯﹏╰<br>
>--- 真的感觉好伤心<br>
>--- 所以究竟是游戏反应了现实，还是现实被制作成了游戏？<br>
>--- 这怨气得老重了<br>
>--- 恶魔降生，降临的不是新生命而是扭曲的魔性<br>
>--- 会不会是庄雯真的被鬼附身了，鬼故意让养父看到。
然后制造了这个悲剧。像蝴蝶的作风。<br>
>--- 我怀疑跳楼鬼的养父强暴了她，她怀孕了才把她关起来，等孩子生下来后就借着驱邪名义当着跳楼鬼的面把孩子杀了埋在地板里。<br>
>--- as the world fell
each of us in our own way was broken.
it was hard to know who was more crazy

当好人变得疯狂
那是因为恶魔在人间已肆无忌惮<br>
>--- 我觉得不是继父，是他弟<br>
>--- 所以坐在沙发上的那个孩子是这个婴儿吗？<br>
>--- 别在这断啊<br>
