
[-1] 第323章 失败的作品
>--- 这五个字让我感觉特别沉重。<br>
>--- 看得好累！就两点一线。24小时就做两件事<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 我能发言了么<br>
>--- 留爪<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- ᖗ乛◡乛ᖘ  爪<br>
>--- 滴，作品卡<br>
>--- 《失败》<br>
>--- 爪<br>

[1] 婴儿尸骨埋在房间阳台正中心，上面贴满了符纸，写满了符咒。
>--- 啥也别说，只要是埋地上，居正中的，一般爬起来强无敌<br>
>--- 感觉空调还是要好好休息啊<br>
>--- 1楼，干饭<br>

[3] “一具婴儿尸骨为什么会被看做凶魂厉鬼？它应该只有几个星期大吧？”
>--- 除非他是冥胎<br>
>--- 因为此子不凡，生时九日耀空<br>
>--- 蝴蝶在里面？<br>
>--- 啧<br>
>--- 不知道各位是否有幸看过鬼婴<br>
>--- 出生根源于罪恶，看到她就会想到他们自己的罪恶。罪恶的不是孩子，是他们的内心。<br>
>--- 再愚昧应该也不至于这样，多半是婴儿降生时有灵异事件了<br>

[4] 厉雪让同事将尸骨带回去检测，她则拿着手机跟领导汇报这里的情况。
>--- 厉雪:报告领导，这个悍匪太厉害了，跑进房间看一眼就挖出来一具尸体[fn=31]<br>
>--- 也应该给悍匪带回去检测检测，随便一挖就是一个尸体.<br>

[6] “为了所谓的驱邪，驱魔师把庄雯锁在家里，整整一年都没有让她外出，为什么‘驱魔’需要限制她的自由？不让她离开？这一年时间内庄雯到底经历了什么？那藏在地砖下的婴儿是她的孩子吗？”
>--- 是不是不明原因怀孕了，像她妈一样，无法解释，怀疑是鬼的孩子，于是杀死。一年的时间是生孩子的，有可能驱魔师想尽办法杀死孩子，庄雯在尝试保护，但是最后失败了，发现孩子死了以后跳楼<br>
>--- 不会玩上师灌顶驱魔那套吧？那可是他女儿。<br>
>--- 驱鬼不是有个说法说邪物会藏在胎儿中。驱魔师用这方法强了继女。关了一年。等继女生下畸形婴儿（驱魔师肯定给继女喂很多奇奇怪怪的东西可能会导致婴儿畸形）驱魔师杀了婴儿，驱了“鬼”。但继女的日子却没有更好过。反而。。。那直接死了还轻松呢。<br>
>--- 说实话最厌恶的就是看到这种被强行那什么都剧情<br>
>--- 会不会是庄雯被蝴蝶选中，而驱魔师则已经被蝴蝶影响，这些种种事情都只是为了逼疯庄雯。从庄雯母亲去拍摄现场开始蝴蝶就已经开始布局，一切都是为了让她成为下一个完美的作品。<br>
>--- 想起了法证先锋4<br>
>--- 可能是驱魔师认为鬼会上下一代的身，庄雯生了孩子鬼就上婴儿的身了，然后再把婴儿封印<br>
>--- 驱魔师的孩子？<br>
>--- 可能是觉得她怀上了魔鬼的孩子吧，还有五楼真的好优秀啊，来晚了<br>
>--- 不会是庄雯继父的孩子吧<br>
>--- 是不是不明原因怀孕了，像她妈一样，无法解释，怀疑是鬼的孩子，于是杀死。一年的时间是生孩子的，有可能驱魔师想尽办法杀死孩子，庄雯在尝试保护，但是最后失败了，发现孩子死了以后跳楼<br>
>--- 这女孩真的好可怜，从小妈妈就不爱她，把她当成筹码，后来又遇上这样的继父<br>

[9] 这股恨已经脱离了跳楼鬼的掌控，她成为了一号楼的清道夫，所有被她看见的活物都会被杀死，而她似乎只有在外来者进入楼内半小时后才会出现。
>--- 悍匪：你竟然让我发育30分钟？？？<br>
>--- 让你先发育30分钟<br>
>--- 要是能不受限制的出现，死楼怕不是要空了<br>

[10] 从这种种迹象不难看出，死楼的管理者可以影响到跳楼鬼，或者说跳楼鬼会变成深层世界那样，背后应该是死楼管理者在一步步引导，跳楼鬼只是它的作品之一。
>--- 这作品，太失败<br>
>--- 蝴蝶可真会为自己造对手，蜘蛛（它的敌人）跳楼鬼（控制不了）<br>

[11] 望着单人床上发臭的被褥，看着那条锁链，韩非感到了彻骨的寒意。
>--- 每到这种时候就会觉得，有鬼真好，虽然是让自己坠入更深的地狱，但终究还有一丝被拯救的机会…前提是有大锤和悍匪<br>
>--- 人不如狗，不，根本没法比<br>
>--- 以人为畜<br>

[12] 亲自来到了这个房间后，他差点模糊了现实和游戏。
>--- 永生老板和蝴蝶应该是一体两面。一个布局做坏事，一个努力破坏布局。那个死楼小游戏，深层世界楼主，等等都是留给后面的人来帮忙破解的。再去想想，所谓的哥哥和弟弟估计就是这个关系<br>
>--- 明明是现实，却狰狞可怕的仿佛虚拟世界一般…<br>
>--- 治愈游戏的副作用?感觉像伏笔，每次进游戏是的血色潮水都感觉在暗示什么<br>
>--- 可以在警察面前耍耍往生刀[fn=35]<br>

[13] 这房间到处都弥漫着一种压抑的感觉，韩非根本想不到庄雯是如何在储物间里生活长达一年时间的。
>--- 就跟你根本想不到我30块钱，如何生活一个月，并且还能打赏你10块似的<br>
>--- 还怀着孩子<br>

[14] “深层世界是现实的影子，那里有多恐怖，只能说明这里有多可怕。”
>--- 可别忘了，深层世界只不过是现实的映射罢了。<br>
>--- 死人造就了地狱，还是地狱造就了死人<br>
>--- 活人地狱<br>
>--- 地狱✘
人间✔<br>
>--- 现实往往比游戏还可怕<br>

[16] 厉雪的同事传来消息，经过检测和数据库比对后发现，那个婴儿的母亲是庄雯，父亲是驱魔师的儿子。
>--- 注意：婴儿的、父亲、是、驱魔师、的儿子<br>
>--- 是人吗？<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 拳头硬了伙计们<br>
>--- 同母异父的姐姐呀，<br>
>--- ntr?<br>
>--- 婴儿是小八？<br>
>--- 我记得西方教派中，姐弟或者兄妹的孩子会被视为异端，恶魔？记不太清了<br>
>--- 卧槽，那是他姐姐啊妈的！！而且它是不是很可能不承认什么的，然后对于驱魔师来说她就是莫名其妙怀孕了，那就更加证明是中邪了吧卧槽<br>
>--- 畜牲，该死啊！<br>
>--- 天杀的，这种烂人死千万次都不解气<br>
>--- 都猜中了<br>

[17] 随着调查深入，更让所有人没想到的是，驱魔师的儿子在十四年前竟然见过人体拼图案的凶手——孟长安！
>--- 赶紧的[fn=31]最好最后蝴蝶死法很严重，不让我是不会买单的<br>
>--- 我开始期待蝴蝶之后悍匪会遇上什么鬼东西了。蝴蝶赶紧死吧，造了多少孽啊这是<br>
>--- 物是类聚，人以群分？？<br>
>--- 这个世界的大数据是真的牛X啊<br>
>--- 吓我一跳，我看成了驱魔师的儿子就是孟长安<br>
>--- 太牵强啦<br>
>--- 毁灭吧，蝴蝶<br>
>--- 这儿子有点东西啊，太是东西了<br>
>--- 累了，毁灭吧，赶紧的<br>
>--- 我开始期待蝴蝶之后悍匪会遇上什么鬼东西了。蝴蝶赶紧死吧，造了多少孽啊这是<br>
>--- 毁灭吧，赶紧的<br>
>--- 赶紧的[fn=31]最好最后蝴蝶死法很严重，不让我是不会买单的<br>

[19] 现在的警方掌握了公民数据库，在智脑辅助下，所有信息只要存在过、记录过，就可以瞬间查到。
>--- 赛博起来了。<br>
>--- 挺正常的……民不举官不究……<br>
>--- 如果真能做饭这种程度我觉得也挺好的，从社会治安角度而言破案效率非常高，也能一定程度震慑潜在的犯罪分子<br>
>--- 查的到，但我就是不查，哎，就是玩儿<br>
>--- 不是能不能，只看想不想，太单纯了………<br>
>--- 现实世界如果也如此那是非常恐怖的<br>

[20] 在十四年前驱魔师儿子死亡前段时间，他经常往“哭”亲生父亲经营的孤儿院捐钱，而就在相同的时间，当时还年轻的孟长安也去过那家孤儿院。
>--- 韩非也是标准孤儿院人士[fn=26]<br>
>--- 那家孤儿院是不是叫做起点孤儿院？那里的孩子随便走出来一个都能当主角<br>
>--- 孤儿院是蝴蝶的窝点吗😂，那应该马上排查跟孤儿院有关而且和命案有关的人<br>
>--- 哭的父亲叫贺守业吧<br>
>--- 捉虫<br>

[22] 警方立刻锁定那家私立孤儿院，他们想要查清楚十四年前，孟长安和驱魔师儿子同时出现在孤儿院时，孤儿院里都有什么人。
>--- 一查，还有悍匪<br>
>--- 同意<br>
>--- 有悍匪<br>

[24] 在警方交流案情时，站在旁边的韩非只感觉手脚冰凉。
>--- 地狱空荡荡，恶魔在人间。<br>
>--- 看成了交流病情，我还有救吗<br>

[27] 驱魔师和他的儿女全部被捆住，这一家三口都受到了同样的惩罚，说明他们三个或许都对庄雯做过非常过分的事情。
>--- 好家伙，三人投标，一人中标？<br>
>--- 还有一个想法，父亲和儿子一起上，只不过儿子中了。这个想起来更可怕[fn=47]<br>

[28] “庄雯身上那所谓的‘驱邪’，只是把人的恶意淋漓尽致的展现了出来。根据婴儿尸骨和庄雯死亡时间来推算，庄雯很可能在之前就已经怀孕，随着身材逐渐走形，她才被关进储物间，这应该才是‘驱邪’的真正理由。”厉雪给出了一份检测报告。
>--- 他们认为庄雯母亲身上的“鬼”被传给了庄雯，所以他们就让庄雯又生下孩子，也就是把“鬼”传到这个婴儿身上，这样再杀死婴儿，他们觉得这样就可以彻底杀死“鬼”！<br>

[29] “他们的恶或许比你想的更可怕。”韩非声音很低，他知道女主播和庄雯是在同一天死亡的，四月四日这个时间绝非巧合，应该是蝴蝶精挑细选的。
>--- 啵～<br>
>--- 我依然觉得驱魔师可能未必是黑的，他是真的知道点什么，比如庄雯的体内封印着灾祸之源什么的<br>
>--- 蝴蝶：四月四号献祭所有祭品，当那天晚上恶念达到最强的四点四分四秒时就是恶魔降临之时(蝴蝶以最强姿态本体飞出血色世界进入人世间)<br>
>--- 我生日<br>
>--- 这两章我越看越难受……<br>
>--- 乍一看还以为是蝴蝶精<br>

[30] 那如何让两位死者共同在这一天选择自杀？
>--- 女主播才是漂亮女演员愿霜的亲女儿吧。毕竟女主播很漂亮<br>
>--- 如果全部有4的房间都是同一天也太多了吧<br>
>--- 还有三栋楼的死者，所以要广查那天非正常死亡的人了还会发现很多死于蝴蝶的人<br>

[32] 庄雯如果心存死意，她为何撑了那么久，没有选择死亡？可能驱魔师一家是以婴儿来欺骗她，告诉她只要病好就能见到孩子。
>--- 好的，这一家人比我前面想得还要灭绝人性呢[fn=3]<br>
>--- 对于一个母亲来说，这样的威胁是致命的<br>
>--- 是谁的孩子啊[fn=39]总不能是仇人的吧<br>

[35] 知道这个信息后，庄雯所有的侥幸全部转化为恨意，她失去了一切，选择了死亡。
>--- 被锁住了啊<br>
>--- 死亡之前，为什么不找凶手拼命[fn=11]<br>

[36] 人间再没有那个可怜的女孩，只剩下深层世界里突破恨意失败的怪物——跳楼鬼。
>--- 突破恨意失败?是因为她心里有母亲和孩子吗，太可怜了<br>
>--- 蝴蝶该不会想对抗陈歌吧，当年一战的漏网之鱼？[fn=31]<br>
>--- 蝴蝶的最终目的值得期待<br>
>--- 看惊悚直播，感觉只是主角的经历很吓人，恐怖屋里是鬼怪很吓人，而这本书虽然叫治愈系游戏，但是却写满了人性的恶，没有最恶只有更恶，很多时候我感觉到的并不是情节恐怖，而是人性的罪恶让我浑身手脚冰凉，毛骨悚然，因为恐怖屋再恐怖，也可以安慰自己是假的，而人性的阴暗面却是不可揣测和难以捉摸，并且真实存在的😭<br>
>--- 蝴蝶战斗力还不清楚，但是玩弄人性方面比高医生还狠<br>
>--- 忽然觉得跳楼鬼好可怜，该死的是谁大家都知道了吧[fn=12]<br>
>--- 啊，跟我猜的一样<br>
>--- 蝴蝶干的事真是比高医生还狠<br>
>--- 一切都是工具，就为了制造出恨意，这样折磨庄雯，这是把人类当做猪，甚至猪狗不如的东西操作。你以为自己是神吗又或是真正的魔鬼吗？我恨不得扒了你的皮活剐了你，蝴蝶你不得好死！<br>

[37] 以蝴蝶对人性拿捏的精准，韩非感觉这才是真相。
>--- 这波是空调对人性的拿捏<br>
>--- 蝴蝶想成为人<br>

[38] “毁掉了一切，最终只是沦为一个失败品。所有的痛苦和这期间的煎熬完全被忽视，连绝望都已经变成了工具。”
>--- 各位，看一眼页数…<br>

[39] 跳楼鬼在蝴蝶眼中只是一个失败品，否则对方也不会再去制造出小八，韩非很清楚这一点。
>--- 不可控的工具，再强也只是失败品<br>
>--- 蝴蝶想让庄雯在极致的恨意中突破从而获得它所谓成功的作品，但结果是她被恨意所吞噬成为了跳楼鬼，之后才去制造出了小八，而前面说小八是钥匙，而跳楼鬼的胸口上也有一把钥匙，那是不是说明，当时的跳楼鬼其实已经很接近成功了，那搞定了跳楼鬼是不是能知道小八所谓的钥匙意味着什么呢？<br>

[40] 双手慢慢握紧，韩非心中对蝴蝶产生了强烈的杀意：“不尽快抓住蝴蝶，像跳楼鬼这样的悲剧，还会不断发生。那个蔑视人性的家伙，什么事情都会做的出来。”
>--- 可是怎么抓？一团意识怎么抓住呢<br>
>--- 所以肘子下一章赶紧把蝴蝶写死完结这本小说吧！可不要为了一点稿费，拖章节给蝴蝶续命了<br>
>--- 人之初，性本恶<br>
>--- 看着好像主角也是蝴蝶设计的一种命运<br>
>--- 可是就算没有蝴蝶，人类的恶意一样会被激发出来，大屠杀事件基本上每隔几十年就会有一次，恶性杀人事件也是屡禁不止。<br>

[43] “韩非！丰子喻失踪了！”
>--- 悍匪:“疯子🐟是谁，我不认识呀，你打错了，你是不是电信诈骗”<br>
>--- 应该和蝴蝶有关<br>
>--- 完了我忘了这是谁了，人傻了。<br>

[45] “警方已经知道了，他们正在调查。”黄赢声音不是太对劲：“我现在有种非常不好的预感，丰子喻可能也被蝴蝶给盯上了，他在失去联系当晚还给我发送了信息，说他最近总是做同一个梦，感觉床边还有其他人，他希望我也要注意安全。”
>--- 丰子喻可能也被拉进了深层世界<br>
>--- 蝴蝶：黄赢我整不了你还整不了别人了是吧<br>
>--- 这个梦跟1124的那个疯子好像<br>
>--- 蝴蝶这是觉得暂时干不掉黄哥所以就转变策略了？<br>

[46] “你把他发给你的信息，直接发给我，不要有任何遗漏！”丰子喻和那位被逼疯的测试员关系密切，也是至今幸存的、唯一进入过浅层世界死楼的测试员，不过他很懂得保护自己，一直独来独往，很少有人知道他的存在。
>--- 应该是蝴蝶可能从黄赢那里知道他的吧<br>

[49] “我无法醒来，只能不断的往前走，最终我在黑暗深处看到了一扇门。”
>--- 推门<br>
>--- 想到上本书的推门人了。但是又想到他不可能有那么深沉的绝望去推门。然后才想到这压根不是一本书2333333<br>
>--- 还有3天，请大家尽情期待《我有一座冒险屋 x 我的治愈系游戏》特别篇将在7月1日午夜12点开播，请大家到时候通过“门”来观看。另外想看现场的朋友们，可以自备小板凳在自家的厕所门前等候<br>
>--- 昨天在街头看见一个很像你的人
……
我想都没想追了上去
……
走进才发现根本不是你
……
我都忘了，你已经走了啊，才不会再出现
……
我失望地放下菜刀，
差点砍错人了<br>
>--- 推门人😂<br>

[50] “打开之后，门的那一边连通着一座公寓楼。公寓楼内所有的门牌号都是以数字‘4’开头，而我走出的那个房间好像是——4444号。”
>--- 令悍匪都倒吸一口凉气的4444房间有多么刺激呢，让我们走进超级惊悚直播现场，一起确认吧<br>
>--- 直接就是地狱模式<br>
>--- 如果在4月4日4点44分44秒进入4444号房间会怎么样<br>
>--- 多么吉利的数字[fn=17]<br>
>--- 空调是不是看了《昆池岩》得到的灵感？<br>
>--- 好家伙，开局巅峰赛<br>
>--- 少了点吧，又看了屋内的日历钟表4月4日4小时44分钟44秒<br>
>--- 嘶，直接凉凉<br>
>--- 嘶<br>
>--- 这是 4号楼44层4室？<br>
>--- 炸！<br>
>--- 悍匪是对4起手，这直接给炸弹，估计…最后还得是黄赢破局，并且用王炸<br>

[51] 
>--- 手机电量34<br>
