
[-1] 第324章 十三级
>--- 300多章打了这么多BOOS居然才13级，我都忘记了，楼长可是15级都还在小区里徘徊的人啊[fn=11]<br>
>--- 把等级当做标题，搞得我还以为你30级了<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 打卡<br>
>--- 终于升级了，真不容易<br>
>--- 卡<br>
>--- 这等级慢的夸张，别人不知道的还以为你修仙呢，<br>
>--- 你不说都以为你三百级了呢<br>
>--- 留爪<br>
>--- 13不吉利啊<br>
>--- 别人十三级还在苟，你十三级已经开始玩死楼，你说你牛不牛<br>

[1] 丰子喻留下的这段文字，常人根本看不懂，只有韩非知道其中蕴含了多么大的信息量。
>--- 信息量太大，好像什么没说，又好像什么都说了。关键你还懂了<br>
>--- 还有我们[fn=31]<br>

[3] 其实韩非很早之前就想过一个问题，死楼门牌号的划分规则很简单——第一个数字代表几号楼，第二、三个数字代表楼层，第四个数字代表同一层的第几户。
>--- 一栋楼只有一个单元不稀奇，稀奇的是一层还只有不到十间房，这是多瘦的楼？<br>
>--- 不单单是这里，恐怖屋也是这样划分的<br>
>--- 你不说，我一直有点搞不清楚_(:з」∠)_<br>
>--- 高层电梯房不都是一栋一个单元吗<br>
>--- 所以前面完全说不通了<br>
>--- 感觉深层世界小区门牌，不止是死楼，都是这么划分的<br>
>--- 一栋楼只有一个单元
什么神仙小区<br>
>--- 第4栋44层4号房间吧<br>
>--- 第一个数字是不是有点多余<br>

[4] 假如死楼内的四栋居民楼都只有二十四层，那根本不可能有编号4444的房间出现。
>--- 常理来说没有，哎，我就硬叫，你咬我啊<br>
>--- 地下室20层<br>
>--- 算上地下室？<br>

[5] “我接到死咒任务时，系统给我的提示也是4444号房。现在丰子瑜失踪，他说自己在梦中梦到了4444号房，还从那个房间里走出……”
>--- 走出又走入。。进进出出。。这样[fn=31]<br>
>--- 走出……？不是走入吗( ﾟ∀ ﾟ)我理解错了？<br>

[6] “根据之前的推测，死楼里应该存在和浅层世界连接的缺口，这个缺口会不会就是4444号房间？蝴蝶正是通过这个房间，不断将外来者送入深层世界，把死楼经营成自己的巢穴？”
>--- 蝴蝶：巢穴？我觉得你在侮辱我<br>
>--- 之前不是有人说没有活人吗，现在打脸了吧[fn=43]<br>

[7] “在我获得1244号房间钥匙时，系统的提示用语很奇怪，它说我获得了1244‘心房’的钥匙。在它看来，死楼里每一个房间可能都是一个人的‘心房’，埋藏着一个人所有的过往和秘密。”
>--- 那我心里岂不是埋了个科学家？<br>
>--- 那保安室是谁的心房<br>

[8] “如果真的是这样，那4444号房间会是谁的‘心房’？蝴蝶的？还是上任楼长傅生的？”
>--- 想看蝴蝶以前经历过什么，才会变得这么变态、冷血<br>
>--- 小了，格局小了，悍匪的新房怎么也得44444吧？😊<br>
>--- 同一个人的？<br>
>--- 蝴蝶的？<br>
>--- 或者不是任何人的<br>
>--- 为啥不能是那个上任董事长的，他对死楼的执念也很深啊<br>
>--- 想看蝴蝶以前经历过什么，才会变得这么变态、冷血<br>
>--- 是你的<br>
>--- 麻蛋，感觉实时追书看不见兄弟们的骚话……不得劲[fn=10]但又控制不住自己不看[fn=12]<br>
>--- 悍匪怎么说也是个五四青年吧<br>
>--- 小了，格局小了，悍匪的新房怎么也得44444吧？😊<br>
>--- 盲猜，悍匪自己的心房<br>

[10] “只要能找到丰子喻，成功救下他，就能从他的口中获得蝴蝶最大的秘密，弄清楚那只蝴蝶是如何穿行在现实和深层世界之间的。”
>--- 穿越世界组委会正式成立：少年，穿越吗<br>
>--- 和之前永生公司孔什么的说的有关吧？要让管理去做什么 管理拒绝了 提议找丰去<br>

[11] 丰子喻留下的信息显示，他现在应该是在四号楼当中，那是死楼当中最危险的一栋楼，不仅是蝴蝶，现在连歌声也在那里。
>--- 悍匪：那里不仅有蝴蝶，还有歌声，一定很危险，要小心啊
歌声：？不是你把我带过去的吗？<br>
>--- 请把我的歌带回你的家<br>

[12] “韩非，你说丰子喻会被蝴蝶盯上，是不是因为我？”电话还为挂断，黄赢的声音从中传出：“那蝴蝶好像可以通过梦境，翻看别人的记忆，它应该已经知晓了我的一切，不过让我意外的是，就算这样它也没有对我下手，反而是丰子喻先失踪了。”
>--- 蝴蝶：这人居然没有破绽，恐怖如斯.jpg<br>
>--- 其实蝴蝶是想下手的来着( ﾟ∀ ﾟ)这不是对你没用嘛～（梦里的母亲）<br>
>--- 蝴蝶：？？？下手了啊，梦里亲妈天天追杀，摞谁身上都快疯了，结果就你离谱，越杀越治愈<br>
>--- 哈哈哈...蝴蝶反向思考以为你没有破绽...<br>
>--- 它惹不起你啊，黄大夫[fn=4]<br>
>--- 最后还得看胜蝶半子的黄哥<br>
>--- 黄赢：蝴蝶就是对我不下手
蝴蝶：？<br>
>--- 蝴蝶：这人居然没有破绽，恐怖如斯.jpg<br>
>--- 那他应该知道你只是个幸运儿最终的boss是悍匪<br>
>--- 其实蝴蝶是想下手的来着( ﾟ∀ ﾟ)这不是对你没用嘛～（梦里的母亲）<br>
>--- 深不可测<br>
>--- 纠错，：还未<br>

[13] 黄赢的记忆太过正常，这在蝴蝶看来太不正常，所以它第一个下手的对象不是黄赢。
>--- 黄赢:我的强大，全靠你想象<br>
>--- 《明明超强却死于太过谨慎》<br>
>--- 名字就叫赢啊<br>
>--- king？<br>
>--- 你太正常了，我觉得你不太正常<br>
>--- 啊，黄赢这一波的反应啊，黄赢这一波的反应属于是变态了，属于是<br>
>--- 论空城计的实战教学<br>
>--- 矛盾文学奖<br>
>--- 下手了啊，总是让黄妈杀掉赢哥，这不是下手吗？<br>
>--- 就，在聪明人眼里很多事情反而容易想的多…………<br>
>--- 黄赢:我的强大，全靠你想象<br>
>--- 聪（she）明（pi）反被聪（she）明（pi）误?<br>

[14] 当然，这些事情韩非不会告诉黄赢，被蒙在鼓里、什么都不知道的黄赢，才是最强、最神秘的黄赢。
>--- 帝王引擎给黄哥提鞋都不配，黄哥是真的勇，和蝴蝶交过手，而且黄哥可没顶替别人的战绩，人家是真的胜过蝴蝶<br>
>--- 类似帝王引擎的那个男人，却又不是他[fn=33]<br>
>--- 光名字就赢啦<br>
>--- 难道这就是未知的强大？！<br>
>--- 蝴蝶:没有问题才是最大的问题。<br>
>--- 胜天半子——黄赢<br>
>--- 黄赢可能比蝴蝶藏的还深，也是个恐怖的人<br>
>--- 主要是最神秘<br>
>--- 咳~虚张声势<br>
>--- 胜蝶半子<br>
>--- 那心脏加速的感觉，是不是帝王引擎<br>
>--- 畀老湿[fn=58]<br>

[16] “不仅仅是在梦里，她好像开始准备迈出梦境，进入现实当中。那感觉很难说的清楚，就比如我梦到她在梦里为我倒了一杯水，早上醒来之后，我发现床头柜旁边真的多了一杯水。”
>--- 黄赢：想不到还有这种好事^_^<br>
>--- 黄赢回忆着梦里的蝴蝶：妈妈！我好像看见了妈妈！<br>
>--- 黄哥：还有这等好事？<br>
>--- 黄哥：还有这等好事？<br>
>--- 那如果梦到母亲在水里下毒，是不是…<br>
>--- 蝴蝶：乖，我的好大儿[fn=26]<br>
>--- 陈奕迅的防不胜防<br>
>--- 我可以做这样子的梦吗？我感觉我需要女人<br>
>--- 黄赢回忆着梦里的蝴蝶：妈妈！我好像看见了妈妈！<br>
>--- 通过梦境影响现实？然后现实中杀死黄哥？<br>
>--- 贤妻良母蝴蝶<br>
>--- 黄赢：想不到还有这种好事^_^<br>

[17] “有可能是蝴蝶趁着你陷入深度睡眠的时候，对你施加了某些暗示，让你自己去倒的，只不过你忘记了这些。”
>--- 不应该有什么监控吗？<br>

[18] “也许吧。”
>--- 不妙啊<br>

[19] “黄哥，蝴蝶的影响会慢慢从梦境渗透到现实，你可以借助它来减轻自己对母亲的愧疚，但你一定要牢记，它只是个假扮你母亲的疯子，你千万不能模糊梦境和现实！”
>--- 有盗梦空间那味了<br>
>--- 万一蝴蝶看到了这段对话的记忆，那不就知道真相了吗？<br>

[20] 黄赢的话也让韩非产生了一种紧迫感，等蝴蝶放下所有顾虑对黄赢出手的时候，也就是黄赢暴露的时候，被黄赢戏耍的蝴蝶到时候绝对会用最疯狂的方式报复黄赢。
>--- 一楼说的对<br>
>--- 黄赢藏得深啊，蝎子预订<br>
>--- 最残忍的报复：🦋发现了黄赢的心理弱点，装成他妈妈照顾他，最后自杀 稀碎的那种<br>
>--- 黄赢不是故意的[fn=23]<br>
>--- 然后黄哥一不留神反杀，蝴蝶:此子隐藏惊如此之深，讲我玩弄于股掌之间，恐怖如斯恐怖如斯<br>
>--- 真相暴露的时候蝴蝶肯定气疯了<br>

[21] “明白。”
>--- 这个明白总觉得意味深长……………..[fn=26]<br>

[23] 这徒劳无功的死亡似乎是某种预示，让人隐隐觉得不安。
>--- 每次都感觉不安，每次遭罪的都是各位热心的邻居，有意思吗？就问你是不是有意思<br>
>--- 韩非：危！！！<br>

[24] 晚上十点钟，韩非叫醒了不知何时睡着的庄仁，让他注意安全，然后就离开了。
>--- 你这个年纪怎么睡得着觉<br>
>--- 不是，之前这人就一夜没睡啊，就为了等主角，再加上又看了主角打了一天游戏，相当于两天一夜没睡了<br>
>--- 庄仁这咋还能睡着呢，你不找你的家人了吗？！<br>
>--- 之前他不是总是不睡？
这是解开了心结，
还是已经不是他本人了？<br>
>--- 绝对伏笔<br>

[25] 走出小区，远处是接连天地的虚拟巨幕，上面的数字已经变成了“4”，距离《完美人生》正式公测还有四天。
>--- 空调每次都要特意说这个游戏的正式公测时间，这是意味着公测的那天，深层世界会发生巨大的变化，亦或是蝴蝶的一个目的会达成<br>
>--- 公测前如果没干掉蝴蝶，那就是末日了吧<br>
>--- 死喽还有四天通关<br>
>--- 4贯穿了整部小说<br>
>--- 这本书4这个字都是有深意的，特别强调出来的时候<br>
>--- 公测那天就是死楼大决战！<br>
>--- 莫非等开服了大戏就正式开演了？<br>
>--- 不是说悍匪有个死咒么？这个倒计时是不是死咒爆发的时间？<br>
>--- 蝴蝶只有四天可活了<br>
>--- 倒计时的紧逼感<br>
>--- 四天，不是韩非赢，就是蝴蝶的阴谋达成<br>
>--- 感觉快要完本了呢？<br>

[26] 周围的人们仿佛过节一般，兴高采烈讨论着那款划时代的游戏，随着开服日逐渐逼近，很多游戏玩家已经按耐不住自己激动的心了。
>--- 都快忘了现实还是热闹的现实了[fn=17]<br>
>--- 蝴蝶现在已经可以在梦境中影响现实中的人了，那当游戏公测的时候，它是不是可以利用游戏影响所有玩游戏的人，嘶，细思极恐<br>

[27] 和狂欢的人群比起来，韩非显得格格不入，他走在那巨大虚拟投屏的余光下，默默进入了黑暗当中。
>--- 光明与黑夜！悍匪守护光明[fn=12]<br>
>--- 这段写得赞<br>
>--- 那年十八 
母校舞会 
站着如喽罗
那时候
 我含泪 发誓各位 必须看到我<br>
>--- 热闹是他们的，而我什么也没有。<br>
>--- 默默的英雄——悍匪，暗夜英雄！<br>
>--- 你们在阳光下玩着治愈的游戏，我选择进入黑暗，手握人性的光辉，拯救堕落的灵魂。<br>

[28] 回到自己家，韩非拿起桌上的书看了起来，现在这个时代还肯沉下心去看书的人越来越少了。
>--- 我也想沉下心去看书，只是……太短了！<br>
>--- 确实。
书架上的书籍很多没有看完，每次翻开没一会就看不下去了。手机里的各种App消磨着人的精神意志，所以生活中还是得给大脑一些安静的时间。<br>
>--- 学生党弱弱举手：看课本算吗[fn=31]<br>
>--- 所以悍妃今天是不是没睡，两个晚上加一个白天，是真的铁人。还是游戏里的技能点现实里也有用<br>
>--- 玩游戏可以使我更用工读书<br>
>--- 高中没手机我还是经常看书的，大学就都在玩手机了<br>

[29] 韩非以前也很不喜欢看书，但自从玩了《完美人生》后，他越来越喜欢拿着实体书阅读，也只有在这个时候，他的心能平静下来。
>--- 我只有在打桥牌的时候才能真正放松下来<br>
>--- 正道的光阿<br>
>--- 支持空调的实体书！<br>
>--- 暗示大家快去买恐怖屋的实体书（doge）<br>
>--- 电子书是不香么<br>
>--- 你打游戏怎么可能平静下来<br>
>--- 所以实体书快要出版了吗<br>

[30] “变态心理是一个很难被精确定义的概念，一般认为，变态心理是一种伴随痛苦和功能性损伤出现的，个体内部心理功能紊乱……”
>--- 变态心理是一种伴随痛苦和功能 性损伤出现的<br>
>--- 变态心理……你说的是谁？<br>
>--- 强推韩剧mouse，看过都说好<br>
>--- 有的人生下来就是变态没有共情能力 慢慢的这种人会变得不是天才就是杀人魔<br>
>--- b站有北大变态心理学的课，讲的挺不错<br>
>--- 我是LSP心理！<br>
>--- 很好，这一段成功把我看困了[fn=31]<br>
>--- 变态原本是一个中性的词语，专门有一门 变态心理学。<br>

[31] 午夜零点，韩非最后看了一眼窗外的街道。
>--- 每天熬大夜还学习…我看着都觉得梦回高三<br>
>--- 悍匪:不知道这是不是最后一眼。<br>
>--- 第二季男主，大锤正在热身<br>
>--- 决战夜，悍匪卒，全书终。<br>
>--- 啊这。韩非你这flag立得我有点发慌<br>

[32] 他放下手中的书，爬进游戏仓，戴好了游戏头盔。
>--- 爬字用的好<br>
>--- 我看成爬进了棺材，盖好了盖子<br>

[33] “距离我死咒触发的时间越来越近，抱着这颗定时炸弹，赌上生命来玩游戏，还真挺刺激的。”
>--- 变态心里典型案例<br>
>--- 好家伙，要是生在含江， 那本含江变态图录定有你的一页。<br>
>--- 真·比游戏还刺激<br>
>--- 出来吧，布鲁艾斯歪多拉贡[fn=58]<br>
>--- deep dark fantasy<br>
>--- 逐渐变态<br>
>--- 你这是如鱼得水<br>
>--- 这可老刺激了hhhhhhhhh<br>
>--- 这何止真挺刺激，这是太刺激了，脑瓜子嗡嗡的<br>
>--- 黑暗游戏没前途的，叫蝴蝶出来打牌吧<br>
>--- 好家伙，要是生在含江， 那本含江变态图录定有你的一页。<br>
>--- 韩非的心理素质和大锤王一样出色。<br>

[36] 腐臭味飘入鼻腔，韩非猛地睁开了双眼。
>--- 恶魔👿归来<br>

[37] 一号楼顶层几乎被血丝铺满，墙壁上到处都是裂痕，在韩非离开游戏的这段时间，楼内似乎爆发了更加激烈的冲突。
>--- 两女争瑰夫<br>
>--- 红裙子小姐姐呀<br>
>--- 典型的撩完就跑<br>

[40] 完成一件任务，并且呆够三小时才能退出游戏，所以对韩非来说其他什么东西都是次要的，确保完成任务才是最重要。
>--- 任务完成三时后，悍匪狂浪猛鬼楼。<br>
>--- 但凡完成任务，韩非就不再是韩非了，而是悍匪[fn=31]<br>
>--- 说直接点就是活命最重要<br>

[41] 韩非其实对自己有清楚的认识，只有在退出键亮起之后，他才能发挥出全部实力，并且获得无所畏惧这样的特殊加成。
>--- 退出键亮起的一刻，悍匪手中握住了光<br>
>--- 悍匪：只要她（退出键）苏醒过来，陪伴在我的身边，我便无所畏惧！<br>
>--- 只有退出键亮起，才能直面恐惧，说出奥利给<br>
>--- 三觉技能cd好了，谁都能刚一刚[fn=31]<br>
>--- 天晴了 雨停了 他又行了<br>
>--- （退出键亮起）
韩非:以雷霆击碎黑暗<br>
>--- 苏醒了（退出键），猎杀时刻<br>
>--- 游戏才刚刚开始！<br>
>--- 大佬的自我认识<br>
>--- 这个退出很关键<br>
>--- 自我认知清晰<br>
>--- 图来<br>

[44] “血色花纹和大孽身上的花纹一样，是大孽在帮我？”
>--- 不想悍匪死 但有很兴奋悍匪快死了……<br>
>--- 明明是我先来的！<br>
>--- 大孽：呦呵 你要和我抢 我可是守尸很久了 先来后到懂不懂<br>
>--- 大孽强烈的占有欲：还想跟我抢将死之人[fn=7]<br>
>--- 大孽：这里已经满员了<br>
>--- 大孽要出现了，你要死了啊<br>
>--- 啊这，难道不是在划地盘吗🐶<br>
>--- 所以大孽到底是要你死还是要你活[fn=31]<br>
>--- 大孽：我最喜欢主人了（馋）[fn=58]<br>

[47] “编号0000玩家请注意！你已成功完成F级隐藏任务——被触碰就会死！获得基础奖励技能点加三！获得隐藏任务专属奖励——1244心房的馈赠。”
>--- 快把技能点都用上<br>
>--- 拿起你的往生刀（诅咒之刃）作一回真正的国王<br>
>--- 开局就加了一半的无敌buff啊<br>
>--- 滴，您的充值已到账，外挂还有三个小时到账，请放心使用<br>
>--- 悍匪完成一个任务就意味着他要开始无敌了[fn=58]<br>
>--- 隐藏任务比普通任务都多<br>

[48] “1244心房的馈赠：1244心房当中的所有物品都蕴含着屋主人的记忆，你可以从中选择一件带走。”
>--- 应该是带走婴儿<br>
>--- 系统:请选择你的奖品（死法）<br>
>--- 婴儿尸骨带走<br>
>--- 悍匪：来都来了，小孩子才做选择，我就全都打包带走吧<br>
>--- 不用猜就知道是孩子了<br>
>--- 猜测：把婴儿带走，把这个可怜的孩子还给他的母亲。<br>

[49] “注意！挑选合适的物品会帮你获得1244房间主人的友谊，可如果你带走了不该碰的东西，那她或许会一直追在你的身后。”
>--- 悍匪：我就是要你（們）常伴左右！
大錘：還有什麼比一生一世形影不離更浪漫的事！<br>
>--- 悍匪:来追我呀[fn=4]追上我了 我就让你 嘿 嘿 嘿....[fn=5]<br>
>--- 《匪 言 锤 语》<br>
>--- 系统“随便拿，但不要拿那小孩儿”
悍匪“我不，我就要拿”<br>
>--- 一直追在你后面=多个住户<br>
>--- 带着婴儿尸体走<br>
>--- 认干儿子送干妈妈<br>
>--- 带走死婴去四号楼<br>
>--- 韩非：还有这等好事？！<br>
>--- ?<br>
>--- 带走房间主人[fn=32]<br>
>--- 一直追在身后？那不正好吗<br>

[50] “编号0000玩家请注意！你已成功升到十三级！自由属性点加一！”
>--- 兄弟们 烟花炮竹放起来<br>
>--- 韩非14级，应该会发生点什么吧<br>
>--- 大家快看，主角升级了[fn=63][fn=63][fn=63][fn=55]<br>
>--- 体力+1+1+1+1+1+1+1<br>
>--- 物理除鬼[fn=11]<br>
>--- 自由属性点加一？体力加2才对（笑）<br>

[51] 死楼是E级隐藏地图，虽然危险，但给的经验却异常的多，当然这也可能跟韩非等级太低有关。
>--- ？？？我看了那么久的书才玩到E？？？<br>
>--- 前任楼长再次表示很淦<br>
>--- 蝴蝶那么恐怖了才E级，那A级还不得去干牛魔王啊[fn=4]<br>

[52] 毕竟正常的十二级玩家现在应该还在幸福小区里做基础任务，和邻居们增进友谊。
>--- 老楼长：勿Q<br>
>--- 老楼长：你直接报我身份证号得了<br>
>--- 毕竟正常的玩家首先就不在深层世界，所以悍匪异常中的异常，hentai中的hentai<br>
>--- 傅生：你内涵谁呢？<br>
>--- 应该是说美好的浅层世界。<br>
>--- emmm可是还在幸福小区时，系统又催促悍匪加快探索速度<br>
>--- 别骂了，别骂了[fn=12]<br>
>--- 正常的玩家就不会来阴间好吗<br>
>--- 老楼长：捧悍匪就捧悍匪，你扯上我干哈？？？<br>
>--- 老楼长：勿Q<br>
>--- 老楼长：咳咳咳<br>
>--- 老楼长：你直接报我身份证号得了<br>

[53] 连续在E级建筑死楼里完成了两个F级别隐藏任务后，韩非顺利升到了十三级。
>--- 凶神应该是市级<br>
>--- 那高健得什么等级<br>
>--- 死楼这么危险还只是E级任务，话说大锤是啥等级<br>

[54] 他等级虽然低的离谱，可因为午夜屠夫的职业特性，他的体力属性并不算太低。
>--- 等级和战力有关嘛<br>
>--- 压级大佬<br>
>--- 《不算太低》<br>
>--- 一不小心看错了，看成了午夜瑰夫<br>
>--- 这就是等级压制，战力却无限拔高的男人吗？<br>

[55] 顺手将自由属性点加在体力上之后，韩非的体力现在已经足足有十九点，力量什么倒无所谓，主要是他现在跑的更快了。
>--- 等级什么的无所谓，主要是他现在能苟得更久了<br>
>--- 每日一催<br>
>--- 韩跑跑<br>
>--- 蝴蝶:找到你了，受死吧！
全力飞行的蝴蝶看着眼前如脱缰野狗般逐渐消失在地平线的身影，陷入了沉思。<br>
>--- 为啥不加一点速度嘞<br>
>--- 韩跑跑转世重修？<br>
>--- 老婆越来越爱了<br>
>--- 你力量哪怕＋1也行啊<br>
>--- 只要我跑得够快，危险就追不上我？<br>
>--- 大岩蛇的攻击力达到了一万散千点。。。抱歉走错了<br>
>--- 当前移动速度：卡其脱利太
下一阶段：逮虾户<br>
>--- 《  顺  手  》<br>
