
[-10] 感谢梅露可路人甲的盟主！感谢力高妹的盟主！
>--- 空调！被我找到你的住址，你将在无法踏出家门一步！<br>
>--- 月票是原来干嘛的？
我有一张→_→<br>
>--- 第一次给你了[fn=35]<br>

[-1] 第325章 任务奖励庄雯的人性
>--- 有人性就好说话了，是友军<br>
>--- 为什么我不能看视频了？这样我就没有起点币了[fn=40][fn=40][fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 这人性能救活尸嘛？<br>
>--- 庄文不是恐怖屋里的一只眼吗<br>
>--- 庄雯:我就说我怎么突然不做人了，原来是被你小子偷走了<br>
>--- 有人性就好说话了，是友军<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 滴，人性卡<br>
>--- 庄雯是不是跳楼鬼啊<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 啊这<br>

[1] 泛黄的符纸上写着血红色的文字，脱落的大块墙皮下隐藏着一个个黑色的符号，客厅里随处可见纸钱燃烧留下的灰烬，地板上还扔着各种各样的相片。
>--- 最近写的有点淡，不如之前看的毛骨悚然，是适应了吗？<br>
>--- 百忙之中看了一两周，就看了325章？[fn=20]空调，变长吧！<br>

[2] 韩非捡起离自己最近的照片，画面中是一个被锁链锁住的女人，她的脚踝已经和铁链锈在了一起。
>--- 看过类似的新闻报道<br>
>--- 好可怜的小姐姐<br>
>--- 这个锈字用的秒<br>
>--- 得多痛啊，心疼跳楼鬼小姐姐<br>
>--- 不会破伤风吗？<br>
>--- 唉😔，太可怜了，心疼[fn=12]<br>

[3] 小腹微鼓，她低垂着头，头发遮住了脸，一手支撑着身体，一手伸向镜头，似乎很抵触被拍下这样的照片。
>--- 铁锈和皮肤已经连在一起。怀孕。也就是在怀孕之前就被锁了吧……这是被锁了多久啊……遭遇那些事情的时候还被铁链锁着……有种不知道怎么说的难过感觉。<br>
>--- 空调nb，审核最帅<br>
>--- 感觉审核小哥和空调一起放飞自我了，庄雯的故事太有冲击力了，好心疼庄雯<br>

[4] 发黑的被子，白皙的皮肤；粗大的锁链，纤细的手臂；被拍摄者绝望的伸手想要挡住镜头，拍摄者肆无忌惮的继续拍摄。
>--- md！好气！<br>
>--- 跟超级惊悚直播那个撒旦的女人(我忘记那个女的叫什么）差不多吧<br>
>--- 拳头硬了（
有些人活着比鬼还恶毒可怕的多的多。<br>
>--- 主要是人的上下限都很离谱<br>
>--- 这才是没有人性啊……<br>
>--- 这种事，天怒人怨，人神共愤！<br>
>--- 是啊，有时候你真的不知道人能坏到哪里<br>
>--- 人性的恶有时候真的是最可怕的东西，鸡皮疙瘩都起来了，人怎么可以这样？<br>

[8] 在男人的声音中，夹杂着另外一个女人的尖叫，仿佛要撕裂了心肺，已经不能简单用疼痛来衡量。
>--- 硬了，拳头硬了<br>
>--- 气死了<br>

[10] “这房间很邪门。”
>--- 这地方有不邪门的房间么？？？<br>
>--- 这是……旁白？？？<br>

[11] 屋子里写满了古怪恐怖的话语，墙皮上也刻满了安抚亡魂的符文，最诡异的是屋内家具摆放好像符合某种规律，像一口被打开的棺材。
>--- 呃……可能是所以家具都靠边摆，中间留下长方形的空间?<br>
>--- 灵堂？<br>
>--- 正正方方呗<br>
>--- 家具怎样摆放才能像棺材……<br>
>--- 她不迫害你们你们怎么可能想到要“安抚”她？你们还是安心上路去吧<br>
>--- 结果盖子盖上了，反下线，韩非走不了了<br>
>--- 感觉有点强加的意思，怎么摆放才能像打开的棺材<br>

[12] 韩非进入了死楼游戏和现实当中的1244房间，但那些地方都远远不如深层世界的房间压抑和绝望。
>--- 这是升级版，2.0<br>
>--- 刚刷完惊悚直播间，看到深层就想到梦境<br>
>--- 这是必然的，在压抑的环境下才能更感阴暗，就算有阳光，也毫无温度<br>

[13] 一迈入房门，韩非就立刻感受到了这房间的不同，屋子里每一件摆设上都仿佛依附着非常可怕和沉重的东西。
>--- 依附着曾经的绝望和挣扎<br>
>--- 我觉得房东的戒指可以让他坏掉了，这道具现在也不用了[fn=4]<br>

[17] 屋内最大的主卧被布置的如同灵堂一般，庄雯母亲的照片挂在墙上，当时并没有多大的庄雯哭喊着跪在地上，她的头被一个长相无比丑陋的中年男人按住，那人正用笔在她的后背上书写着一些镇邪的话语。
>--- 第一眼看成了庄雯的母亲挂在墙上<br>
>--- 血压直线飙升(▼皿▼#)<br>

[18] 男人边写嘴里还会边说一些古怪的话语，他发音有些特殊，韩非只能听懂一部分，大意就是说庄雯母亲身上的鬼跑到了庄雯的身上，庄雯就是邪祟。
>--- 如果他说的是真的呢？<br>

[19] 眼前的一幕令人窒息，韩非在看到男人拿出一把细长的刻刀之后，他明知这应该只是虚假的记忆，但还是推门准备阻拦。
>--- 呜呜呜，救救她吧，光<br>
>--- 用刀刻?<br>
>--- 人性的光辉将会照亮整个深层世界<br>
>--- 刻字？<br>
>--- 所以说很喜欢 韩非，虽然大多时候他打法都很悍匪。但是大多时候他都很温暖，代表着人性的最大善<br>
>--- 韩非是人性的光啊<br>

[20] 可就在韩非推开房门的时候，他身后突然想起了一个女孩的声音。
>--- 抓虫，是响起<br>

[24] “我想要去救那个被欺负的女孩。”韩非实事求是，说出了自己刚才想要做的事情。
>--- 好一朵大白莲<br>
>--- 悍匪好像在演戏<br>
>--- 答非所问<br>

[30] 一个看起来五十多岁，长相无比丑陋的中年男人正在往他们身上刻一些东西，那些东西和纸人上的文字类似，中年男人似乎是想要让纸人替那一男一女去死。
>--- 小孩子才做选择，这三个都得送走<br>

[34] 旁边的小女孩有些不解，她以为韩非不清楚其中的关键，断断续续的说道：“他们都是坏人，不要对他们好。”
>--- 小女孩是庄雯的女儿吗<br>

[35] “我难受并不是因为同情他们，我只是想到那个女人也曾被这样对待过，所以心里不太舒服。”韩非默默关上了主卧的门，在和女孩聊天的时候，他也不忘记查看其它的房间。
>--- 时间管理大师<br>
>--- 我叫逗你玩<br>

[37] 但是每当小女孩出现过之后，屋内的场景就改变了，只剩下驱魔师一家受到惩罚的场景。
>--- 把小女孩带走！<br>

[40] 扭头看着单纯的小女孩，韩非嘴巴张开，但最终没有问出死楼游戏里的那个设定好的问题。
>--- 你相信鬼吗[fn=31]<br>
>--- 什么问题<br>
>--- 所以这个游戏还是 那种传统的出现对话选项 的方式玩？<br>
>--- 啥问题呀兄弟们？求解答<br>

[41] 抬起手臂，韩非摸了摸小女孩的头：“你在这里，每天看到这些，真的感到开心吗？”
>--- 什么叫孩子王啊（战术后仰）<br>
>--- 韩非对小朋友有特定加成吧我记得。
现在应该起效了<br>
>--- 话疗准备！开始治愈！QAQ！一定要成为家人呀<br>
>--- 摸头杀<br>

[43] “既然不开心的话，那你愿不愿意离开这里，去看看不同的世界，门外面有很多你从来都没有见过的东西。我不保证它们全部美好，但至少它们之中有部分能带给你真正的幸福。”现实世界已经发生的事情，韩非无法弥补，他能做的就是在深层世界摸摸这孩子的头。
>--- 孩子王技能发动<br>
>--- 悍匪又开始忽悠小孩子啦<br>
>--- 雇佣童工×2<br>
>--- 让你拿走一件物品但是没让你拿走别人的心啊<br>
>--- 乱开黄腔，棺材反光<br>
>--- 来小区吧<br>
>--- 或许，你听过幸福小区吗<br>
>--- 看上了公寓里属性最强的东西<br>
>--- 悍匪:有没有兴趣搬来我的公寓？<br>
>--- 我会给你幸福<br>
>--- 果然最后带走的是小女孩么<br>
>--- 小女孩：呜呜，我最喜欢这种爱忽悠小孩的大哥哥了[fn=31]<br>

[45] 叶落知秋，韩非清楚跳楼鬼的恨意之源就在阳台上，他立刻牵住了小女孩的手，向后撤退。
>--- 看看我的id<br>
>--- 这是要把庄雯一起带走啊<br>

[48] 在他离开房间的时候，脑海中系统提示音传来：“编号0000玩家请注意！你在1244房中挑选的任务奖励为——庄雯。”
>--- 好家伙，直接奖励一个本体<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 不愧是你啊悍妃<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 悍匪叕拐了一个小女鬼<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 悍匪：让我来展示一下高端操作<br>
>--- nb<br>
>--- 不愧是你<br>

[49] “庄雯的孩子死了，无法接受事实的她，把自己最后的人性当成了自己的孩子，而这最后一丝人性或许才是真正的庄雯。这应该就是母亲的本能，就算变成了憎恶一切的怪物，也愿意把最后一点美好的东西留给孩子。”
>--- 我知道 我在成为 也终将成为怪物，但我仍希望我仅存的人性干干净净，明亮如初，在黑暗中发着光<br>
>--- 在庄常雯雨的眼中，他的母亲应该长这样吧。<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 我的妈妈很怕狗，但是小时候走夜路的时候遇见狗还是会义无反顾的挡在我的面前<br>
>--- 泪目<br>
>--- 人，即使活到八九十岁，有母亲便可以多少还有点孩子气。失了慈母便像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。有母亲的人，心里是安定的。
                                    ——老舍<br>
>--- 人，即使活到八九十岁，有母亲便可以多少还有点孩子气。失了慈母便像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。有母亲的人，心里是安定的。
                                   老舍——<br>
>--- 女本柔弱，为母则刚！<br>
>--- 啊……有点戳到<br>
>--- 稀里哗啦的，突然好想妈妈[fn=12]<br>
>--- 我知道 我在成为 也终将成为怪物，但我仍希望我仅存的人性干干净净，明亮如初，在黑暗中发着光<br>
>--- 这不是寂静岭的故事嘛<br>

[50] “注意！你夺走了庄雯的最后一丝人性，你将永久面临庄雯的追杀，不限制时间和地点！不死不休！”
>--- 庄雯:负心汉，带走孩子留下我！<br>
>--- 我的妈，我还以为悍匪会选个能直接说服庄雯的奖励，谁知道是高危物品<br>
>--- 有问题吗？


没有问题。<br>
>--- 好家伙，看这章名我还以为是庄雯的友谊度会上升，结果直接不死不休了，不愧是你空调啊<br>
>--- 系统：都叫你不要乱选，你就是不听<br>
>--- 因为生前还有最后一丝人性，在死后才没有突破成为恨意?<br>
>--- 夺性啊，简直太性了<br>
>--- 不愧是你，悍匪<br>
>--- 不论时间和地点？？？感觉怪怪的<br>
>--- 把最危险的女鬼都收入后宫，这是什么样的精神？<br>
>--- 夺笋呐 夺任（人）性呐<br>
>--- 瑰夫任务进度加一<br>

[52] “被我抓到你就是会死！”
>--- 悍匪:好阔怕呀，躲猫猫时间到了<br>
>--- 每日一催<br>
>--- 这是高玩，高玩！！  先把好感降低在提升<br>
>--- 瑰夫！！！他在完成瑰夫职业的条件！！<br>
>--- 好家伙，看标题我以为是庄文能恢复一部分人性呢<br>
>--- 知道了，知道了，被你抓到就是会死[fn=10]<br>
>--- 这句读下来怎么感觉是庄雯有点不希望悍匪被抓到<br>
>--- 被我抓到，就要让我嘿嘿嘿[fn=32]<br>
>--- 占个前排问一下，前面没有特恐怖吧？[fn=31]<br>
>--- 这句怪怪的。被我抓到就是死！<br>
>--- 难以置信，我难耐的攒了24章，居然这么一会就看完了，我以为我要看好久的<br>
>--- 砰砰砰——开门！我知道你在里面！砰砰——你的死期到了！快开门！砰砰砰——<br>
