
[-1] 第327章 委屈的商人
>--- 留爪子<br>
>--- 商人: 我贪财 但我讲规矩 自从遇到一个人 我感觉我的买命钱完全不够[fn=40] 得努力存钱<br>
>--- 鸡尾曲卡<br>
>--- 您这戏份有点多[fn=31]<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 哇，卡卡<br>
>--- 滴，委屈卡<br>
>--- 哈哈攻略<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这个标题，商人应该不会没，妥妥主角队<br>

[1] 韩非已经没时间去管小方和华哥了，他满脑子都是跳楼鬼那裂开四散的身影，根本挥之不去啊！
>--- 满脑子新欢的身影，旧爱早不知忘到哪里了[fn=31]<br>
>--- 看广告10点，订阅10点。<br>
>--- 当悍匪走进庄雯的心房时，殊不知，庄雯亦是进入了他的心间<br>

[3] “对！镇定！想要让跳楼鬼恢复理智，那就要尝试把她们几个分散的记忆重新融合在一起才行。”
>--- 自我催眠<br>

[4] “我首先要去八楼找到女主播，让她穿上红裙子，这样完整的红裙子才有机会挡住跳楼鬼。”
>--- 差一个暴龙机和徽章，不然可以进化究极体了[fn=4]<br>
>--- 跳楼鬼：总说红裙子不完整，难道姐此刻就是完全体吗？<br>
>--- 祸水东引，引虎驱狼<br>
>--- 找到陌生女孩，让她穿上裙子…阿，这…喂！110吗<br>

[5] “在跳楼鬼被阻挡之后，我需要找到离婚的母亲和针筒女，以及她们的孩子，接下来……”
>--- 又要找孩子，这孩子王是主动技能吧<br>

[9] 由怨到恨，中间需要跨过某个东西，跳楼鬼虽然没有成为真正的恨意，但她的身上却留下了恨的痕迹。
>--- 小艮<br>
>--- 暗示跳楼鬼加入悍匪阵营后还能继续成长<br>
>--- ？恨了但没有完全恨[fn=39]<br>
>--- 半步恨意了<br>

[10] 来不及躲闪，韩非只能将木盒举过头顶。
>--- 工具虽迟但到<br>
>--- 红裙子：终究是错付了，我还是工具裙<br>

[14] 狭窄的楼道里，两股力量疯狂碰撞，新仇旧恨纠缠在了一起。
>--- 翻译:新欢旧爱纠缠在一起<br>

[15] “把我的孩子还给我！”
>--- 莫薇尔：我的孩子！<br>
>--- 不知道为什么。突然脑海里冒出一句歌词。把我的爱情还给我。好魔性啊<br>
>--- 我说我有孩子，我的最后一丝人性就会变为我的孩子。<br>
>--- 母爱让她即使丧失理智，但依旧记得自己的孩子。<br>

[17] 在最后一丝人性被韩非夺走后，跳楼鬼不再只重复死亡和毁灭，她嘴里头一次出现了其它的话语。
>--- 跳楼鬼:不做复读机，从你我做起<br>
>--- 被咬了头上吊块肉？<br>
>--- 没有人性驾驭不了恨意，得到了小女孩是不是就可以跨入恨意的梯队了，蝴蝶应该是恨意级别很强的存在，徐姐应该也差不多恨意级别，哭可以升个级，又和歌声两败俱伤，红裙子也是帮手，过几分钟悍匪就可以和蝴蝶面对面了，今生蜘蛛也差不多过来了<br>
>--- 这让我想起了那部丧尸纪录片，一个父亲带着儿子翻山越岭的故事。超感动[fn=19]<br>

[18] 一直浑浑噩噩，被蝴蝶利用恨意掌控的跳楼鬼，拥有了自己想要的东西。
>--- 地砖下的女婴<br>

[19] 在极度愤怒的驱使下，她那颗满目疮痍的心脏似乎重新跳动了起来。
>--- 我曾在极度愤怒的情况下极度愤怒了一天.jpg<br>
>--- 悍匪以愤怒驱遣强者<br>
>--- 太治愈了[fn=12]<br>
>--- 我曾经再极度愤怒的情况下又有了心跳<br>
>--- 死人气活，这就是治愈啊<br>
>--- 所以恨意等于红衣？<br>
>--- 半步红衣要有了❤️<br>
>--- 不愧是韩非～太“治愈”了٩( 'ω' )و死人气活～<br>
>--- 啊，是心动的感觉.jpg<br>
>--- 悍匪：吾赐予汝愤怒，所以活下去吧<br>
>--- 我曾在极度愤怒的情况下极度愤怒了一天.jpg<br>
>--- 悍匪以愤怒驱遣强者<br>

[20] 韩非此时还不知道自己捅了多大的娄子，要知道连蝴蝶都不敢轻易去触碰跳楼鬼的孩子，还主动把那一家三口全部拉进1244房间供跳楼鬼宣泄仇恨。
>--- 间接做了件好事<br>
>--- 蝴蝶：匪哥你是真滴勇<br>
>--- 蝴蝶连蜘蛛（大型怨念）都搞不定 不能对蝴蝶估计过高……蜘蛛说过可以在蝴蝶手上保韩非（还给了护身符）。蝴蝶的“肉体”实力可能有限，操纵人心方面下限低，上限高（和对手心理关系大）。死楼和前楼长，前永生董事长（可能神级）有关，不是蝴蝶造的。蝴蝶和歌声周旋 利用了死楼（可能获取了部分权限），不纯靠自身硬实力<br>
>--- 我觉得蝴蝶还是人，它的能力就是操控人心，这个就和韩非虽然十级，但是他把小区的人摇过来打群架一样，不过它是让鬼们被绝望等负面情绪操控，韩非是让小区居民看到希望，心甘情愿地帮韩非<br>
>--- 蝴蝶：呜呜，楼塌了，这匪太匪了，我费尽心血的楼，[fn=16]<br>
>--- 不敢就夸张了……毕竟连恨意都算不上，可能跳楼鬼在蝴蝶眼里只是好用的打手而已……就好比养狗给狗吃肉是正常操作，这里感觉是为了突出主角的牛逼，用夸张的手法，说蝴蝶不敢去触碰跳楼鬼的孩子……<br>

[21] 现在可好，韩非直接把跳楼鬼最重要的东西给夺走，1244房间的门好像也被砸碎了。如果蝴蝶再不来一号楼，这地方被跳楼鬼和韩非“拆掉”估计是迟早的事情。
>--- 当蝴蝶赶来一号楼的时候，只看见一片废墟和相互称兄道弟的跳楼鬼和悍匪。<br>
>--- 嚯，好家伙，悍匪这“职场杀手”现在不局限于杀同行了，已经开始拆“职场”了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 蝴蝶：有个疯子拉着我听他唱歌，不让我走[fn=31]<br>
>--- 悍匪:不关我事吧，我只是一直在逃命而已啊<br>
>--- 走那那炸？郝仁？<br>
>--- 蝴蝶:我记得原来这里有一座楼来着<br>
>--- 蝴蝶：悍匪你怎么敢啊！<br>
>--- 履历+1+1+1+1～
丝毫不怀疑韩非行动力(・ω< )★<br>
>--- 职业列表又要更新了<br>
>--- 说到拆迁，我就想起了那个拆迁办的<br>
>--- 韩非:我怎么会拆自己的办公楼，打自己的员工呢？<br>
>--- 嚯，好家伙，悍匪这“职场杀手”现在不局限于杀同行了，已经开始拆“职场”了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[22] 跳楼鬼和红裙子都不完整，但她们之间的碰撞已经到了一号楼承受的极限，本来这种情况下管理者肯定会出现干涉，但直到现在韩非连管理者的影子都没有看到。
>--- 歌声:所以……我要个MVP不过分吧？<br>
>--- 估计正和🎤那个打的你死我活呢😄<br>
>--- 请把我的歌带回你的家 
请把你的微笑留下 
请把我的歌带回你的家 
请把你的微笑留下 

明天明天这歌声飞遍海角天涯飞遍海角天涯 
明天明天这微笑将是遍野春花将是遍野春花<br>
>--- 歌声yyds<br>
>--- 蝴蝶：我正在欣赏音乐<br>
>--- 蝴蝶:哈哈哈，我没有影子🐶<br>
>--- 歌声送给蝴蝶，掌声送给韩非٩( 'ω' )و<br>
>--- 歌声:所以……我要个MVP不过分吧？<br>
>--- 估计正和🎤那个打的你死我活呢😄<br>
>--- 蝴蝶：勿Q，正在听音乐会呢<br>
>--- 估计是歌声在闹事[fn=43]<br>
>--- 管理者：我，我很忙，不用在意我，谢谢您嘞<br>

[23] 一条条血红色的裂痕出现在墙壁上，临近的房门直接被撕碎，如同纸张一般。
>--- 开个做防盗门的铺子应该挺赚的吧<br>

[25] “开门！我找到你的孩子了！”
>--- FBI，OPEN THE DOOR。<br>

[26] 韩非疯狂敲击着离婚母亲的门，躲在安全门后面的小鬼探出脑袋，似乎是在奇怪，自己明明躲的很好，对方怎么会说找到了离婚母亲的孩子？
>--- 明明我才是宝宝<br>
>--- 躲猫猫的小可爱～乖啦～回头孩子王带你一起玩(・ω< )★<br>
>--- 我，我多了个弟弟/妹妹？？[fn=11]<br>
>--- 可可爱爱<br>

[27] “开门啊！”
>--- 开门啊开门啊，我知道你在家<br>
>--- 可恶Σ(|||▽||| )有声音了<br>
>--- 我知道你在家！！！<br>
>--- 悍匪：你有本事钓鱼，你倒是开门呐<br>

[30] “可我的孩子是男孩……”离婚母亲还想要说什么，可这时候韩非怀里的小女孩突然把手放在了离婚母亲的脸旁，在手指触碰到脸颊的时候，离婚母亲一句话都说不出来，眼角忽然流出了一滴泪。
>--- 为什么我笑了，奇怪<br>
>--- 之前庄仁也说男孩，庄雯也说男孩 会不会有什么联系[fn=39][fn=39]<br>
>--- 一滴泪↗↗↗↗啊啊啊↗↗↗↗↗↗<br>
>--- 忽然间流出泪来，忽然间想要听到她的声音，而我，却什么话都说不出来<br>
>--- 看来当初她生下来的应该确实是个男孩子了。
可是这个小女孩就是她自己的一部分啊……<br>
>--- 就算记忆欺骗了你，但本能还在说爱你<br>
>--- 去泰国了[fn=39]<br>
>--- 可能真的是男孩<br>

[31] 她自己都没有发现自己已经哭了，明明什么都想不起来，明明记忆完全不同，但是眼泪却根本停不下来。
>--- 你搁着爱情剧呢？（你的名字）<br>

[32] “不可能的，我的孩子是个男孩，他总是在夜晚大人睡着时去寻找房间的钥匙，我很爱他，可不知道为什么他还是要不断的离开我。”离婚母亲双手不断的抹去脸上的眼泪，但却擦泪水却越多，不知不觉已经泪流满脸。
>--- 她会不会觉得，如果她是个男孩子就不会经历这些了[fn=19]<br>
>--- 是不是孩子去“寻找房间的钥匙”就是她想要离开那个房间的想法。<br>
>--- 泪目了<br>

[33] “你的记忆被动了手脚，你就是庄雯！这个小女孩就是你的人性！是你最珍贵的东西！”韩非空出的那只手抓住了离婚母亲的肩膀，他使用触摸灵魂深处的秘密，狠狠摇晃着对方：“想起来吧！为了你的孩子，为了真正能够找到你的孩子！”
>--- 重锤灵魂深处的秘密（物理）<br>
>--- 触摸灵魂深处是万能的\(≧∇≦)/<br>
>--- 琼瑶大法好！<br>
>--- 疯狂摇晃<br>
>--- 好魔性<br>
>--- 韩非大法：嘴遁！<br>
>--- 这是万能技能啊<br>
>--- 嘴遁，<br>
>--- 【穷摇式】心理治疗，小燕子喂你袋盐～<br>
>--- 触摸灵魂深处是万能的\(≧∇≦)/<br>
>--- 你怎么不记得我了呢！？紫薇！<br>
>--- 庄雯，快醒醒，我是沙福林<br>

[34] 韩非的声音越来越大，离婚母亲的脸也逐渐出现了异常，泪水滑过的地方露出了崭新的皮肤。
>--- 哎呀妈呀，我妆掉了<br>
>--- 庄雯·半完成体（崭新出厂）<br>
>--- 只需168，你就能获得一个新皮肤<br>

[35] 她似乎正在承受着无法想象的痛苦，最终她发出了一声刺耳的尖叫。
>--- 在痛苦中迎来新生<br>

[40] 没过多久，又一张脸冒了出来，紧接着第三张、第四张，一个个小鬼开始变换，拥挤在卧室门口！
>--- 召唤师啊<br>
>--- 鬼母上线！<br>
>--- 恶魔术士大佬参上！！！<br>

[41] 这么多年过去了，每晚离婚母亲都会把一个小鬼带回家，当作自己死去的孩子！
>--- 你孩子是虚竹吧？<br>
>--- 嗯……卧室装得下吗？<br>
>--- 每天任务：拐走一个的鬼孩（√）<br>
>--- 鬼母无疑了<br>
>--- 天呐，真的是一屋子小孩<br>
>--- 人贩子啊这是<br>
>--- 原来能力是鬼母<br>

[42] 浓烈到窒息的阴气从卧室里传出，韩非原本抓着离婚母亲肩膀的手缓缓松开：“我刚才可能稍微有些不太礼貌，但话粗理不粗，你代表着庄雯的母性……”
>--- 悍匪:怂，什么怂，那叫从心。<br>
>--- 悍匪：要不是我的退出键还没亮...<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别怂啊<br>
>--- 离婚母亲：呦！松手干嘛啊！孩儿们，出来见见叔叔[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈从心<br>
>--- 离婚母亲:“你礼貌吗？”<br>
>--- 是有点不太礼貌[fn=4]<br>
>--- 对不起，我承认我刚才说话的声音有点大<br>
>--- 笑死了hhhhhhhhhhhhhh<br>
>--- 对不起[fn=4]<br>
>--- 这猝不及防的从心，差点闪到我的老腰<br>
>--- 错了错了，不好意思抓疼你了我这就走<br>

[43] 话未说完，离婚母亲就抬起了头，她的眼睛死死盯着小女孩，嘴唇颤抖，慢慢说出了一句话：“把我的孩子给我……”
>--- 人:人类的本质就是复读机，，，
鬼:诶，巧了，我也是[fn=62][fn=62][fn=62]<br>
>--- 听见这句熟悉的话，悍匪吓得手一抖<br>
>--- “讨厌～又说那话～”<br>
>--- 笑死我了，悍匪快点跑路啊！<br>
>--- 火车王韩非<br>
>--- 怎么还没完了么这不是，哎呀。。。。<br>
>--- 韩非：那我刚刚递你你不要！大姐别追啦——（再次跑路）<br>
>--- ！<br>
>--- 悍匪：别念了，我ptsd犯了<br>
>--- ...[fn=33]<br>
>--- 人都傻了<br>
>--- 人:人类的本质就是复读机，，，
鬼:诶，巧了，我也是[fn=62][fn=62][fn=62]<br>

[44] “怎么你也是这句话？我可以给你，但不是现在啊！”
>--- 大家说说人类的本质是什么?<br>
>--- 韩非：这他妈跟我想的不一样啊！！！<br>

[45] 望着那一屋子的小鬼，韩非十分果断的退出房间，继续朝楼上冲去！
>--- 楼上？不是从顶楼被跳楼鬼追下来了嘛？<br>
>--- 我记得有孩子王被动啊，我没记错吧，碰到小鬼加好感<br>
>--- 你给咯哒哟——<br>
>--- 果（从）断（心）<br>

[46] “别追我啊！我是在帮你！”
>--- 我没有急支糖浆啊啊啊啊！<br>
>--- 哈哈哈又招惹个<br>
>--- 你不要过来啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 笑死，瞅瞅韩非，这出门一趟都被多少妹子追了，这还不承认瑰夫的（指指点点.jpg）【琴姐快点过来把韩非逮回家呀2333】<br>
>--- 通过让每一部分人格都追逐自己从而达成统一吗，不愧是悍匪<br>
>--- 未成瑰夫，胜似瑰夫[fn=46]<br>
>--- 我要急支糖浆！<br>
>--- “俺能有什么坏心眼呢，俺就是想让你仨急成一坨罢了”[fn=60]<br>

[47] 离婚母亲家的房门被一个个小鬼撞开，韩非身后冒出了无数的小孩手印：“不是吧？一段蕴含母性的记忆都这么强？”
>--- 。。。库存太多。。。<br>
>--- 母性=母亲+n个小孩≈小型军团（确信）<br>
>--- 女本柔弱，为母则刚<br>
>--- 可见当初庄雯姐姐有多痛苦了( ﾉД`)<br>
>--- 死楼强力助力：庄雯<br>

[49] 他还没出现，就听见了商人无奈的吸气声：“怎么又是你？我都从左边安全通道，换到右边安全通道了，你晚上不睡觉的吗？”
>--- 商人:How old are you？怎么老是你？<br>
>--- 商人:我怎么躲哪都能遇见你～<br>
>--- 这散装英语多钱一斤<br>
>--- 笑话，空调笔下的有一个正常点儿睡觉的吗[fn=14]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 这个商人怎么这么清醒？<br>
>--- 厚礼谢<br>
>--- 商人:笑死，我也不睡<br>
>--- 你晚上，不睡觉吗?<br>
>--- 以前陈歌也不睡觉<br>
>--- 厚利谢<br>
>--- 悍匪:睡nmb起来嗨<br>

[50] “让开啊！”
>--- 商人：你不要过来啊<br>
>--- 商人:你吼辣摸大森干神摸嘛！！诶你态度能不能好点咯！！！辣你去物管啊！！！<br>
>--- 为了您和财产的安全，请自动避让从心时候的悍匪，谢谢您的配合。<br>

[51] 面目狰狞的韩非朝着商人嘶吼了一声，然后头也不回的冲向22楼，最后的针筒女就住在那里。
>--- 笑死了，有画面感了<br>
>--- 面目狰狞，笑死<br>
>--- 不知道的还以为悍匪才是那个鬼<br>

[52] 看着韩非疯狂的样子，商人悄悄往后退了一步，脸上也有些委屈：“你吼那么大声干什么……我都已经躲着你走了，谁知道你还会迂回着跑？”
>--- 委屈巴巴的商人:你吼辣么大声干嘛，我都已经躲你这么远了！<br>
>--- 每日一催<br>
>--- 那你去找物管啊<br>
>--- 快点快点<br>
>--- 这是个抽象滴商人<br>
>--- 委委屈屈<br>
>--- 商人：你吼辣么大声干什么嘛！你去找物管嘛！
悍匪：不好意思物管巡逻的保安也是我哦<br>
>--- 这商人不对劲<br>
>--- 礼吼辣么大声干森么<br>
>--- 有问题去找物管啊<br>
>--- 天皇玉音<br>
>--- ⊙ω⊙<br>
