
[-10] 不知不觉韩非的生日就到了，希望他能早日找回笑容，早日被治愈，早生贵子，也希望大家每天开心~
>--- emmm 确定是早生贵子 而不是早生鬼子吗<br>
>--- 空调，杭州保姆纵火案有后续，你看看是不是能当素材！<br>
>--- 他还能早生贵子啊？你说话算数哦<br>
>--- 空调，杭州保姆纵火案有后续，你看看是不是能当素材！<br>
>--- 能生吗？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 韩非能否早生贵子还不是你一念之间的事<br>
>--- emmm 确定是早生贵子 而不是早生鬼子吗<br>
>--- 悍匪生日快乐<br>
>--- 悍匪和琴姐早生贵子。<br>
>--- 找回啸容<br>
>--- 其实就想说一句，这个女主播应该是根据2020年那个癌症女主播的卡夫卡松饼君的事情改编的吧。。突然就想到她了。都是得了癌症主播，然后被网暴。最后去世了。<br>

[-1] 第328章 穿着红裙的女人
>--- 留爪子<br>
>--- 红裙子，变身！咳咳咔咔咔咯吱！<br>
>--- 阅读留刀<br>
>--- 滴，红裙卡<br>
>--- 我在想空调你要不要多休息一下，结石很难受的，也不能久坐<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 怎么不是穿红裙的辣个男人😞<br>

[1] 商人满心的苦水，他正要多说几句，忽然听见楼下传来悉悉索索的脚步声。
>--- 商人视角：左边通道被挂着一堆纸钱符纸的女人追下楼，右边通道被带领着一群孩子的女人追上楼。“搁着玩神庙逃亡？”<br>
>--- 商人：卧槽，有人静步来了<br>
>--- 商人：我本想吐槽几句，但是我还想活命！快爬！<br>
>--- 宝宝心里苦，宝宝说不出<br>
>--- 商人：我不是说哑巴，但也有苦说不出[fn=12]<br>

[2] 回头看去，他本就没有血色的脸变得更加苍白了，数不清的小鬼簇拥着一个疯疯癫癫的女人朝楼上冲来。
>--- 人类高质量男性变得更高质量了<br>

[3] “怎么又换了一个？”缩着脖子，商人关紧安全门躲进了走廊当中：“那男的到底什么来头？我见过被几个女人打废下半身的渣男，可还真没见过被这么多厉鬼疯狂追杀的保安，这都换几个了？”
>--- 你认我做大哥，我带你撩女鬼<br>
>--- 他玩弄了這些女鬼（兩個女鬼分裂成幾個女鬼）的愧夫，就是渣男沒錯，外面還收留着幾個女鬼，還有幾個小孩子，另外在唱歌的也在找他，你這過路費暫時休業吧<br>
>--- 梅开4度了<br>
>--- 这是女鬼在给自己找爸爸<br>
>--- 被几个女的打废下半身的渣男，这句话是伏笔吗？<br>
>--- 不愧是瑰夫<br>
>--- 你怎么也知道他们是鬼？<br>
>--- 怪不得系统一直在极力推荐悍匪专职瑰夫<br>
>--- 商人:什么韩非<br>
>--- 这男人与女鬼有缘[fn=31]<br>
>--- 哪有哪有～我们韩非的妹子一直是增加而不是换人啦(/ω＼)
一会要是不怕的话带你围观修罗场呀～<br>
>--- 今天晚上我还能不能找到地方安安稳稳地睡觉(இдஇ; )<br>

[4] 商人掰着手指算了起来，不时还偷偷朝外面看一眼。
>--- 好怪哦再看一眼<br>
>--- 还掰着手指算！awsl怎么这么可爱啊！<br>
>--- 是商人还用扳手指算？不抬害。
赶紧掏出你的算盘呀！<br>
>--- 吃瓜民眾一号在綫<br>
>--- 商人：这保安不行啊，妹子才两个，小孩怎么一大堆，是不是偷人小孩糖了？<br>
>--- 让我数数几个妹子了<br>
>--- 算出今日不宜出门，出门即危<br>
>--- 手指不够，记得用脚趾<br>

[5] 从不在意旁人异样目光的韩非终于来到了二十二楼，小孩的哭声传入耳中，那个遍体鳞伤的男孩这次没有站在楼道里，而是站在了安全门旁边。
>--- 《从不在意旁人异样目光》<br>

[6] 针筒女吃一堑长一智，为防止自己孩子再被像韩非这样的人掳走，她不敢让小男孩离安全门太远。
>--- 新概念，男孩子出门在外要保护好自己Σ(|||▽||| )<br>
>--- 悍匪：什么就像我这样的人？我是个好人～我抱那个臭孩子回家～<br>
>--- 奈何鬼高一尺悍匪高一丈<br>
>--- 不干人事，就知道搞鬼<br>
>--- 真.鬼见愁<br>
>--- 为了孩子着想，远离悍匪[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈，防火防盗放悍匪<br>

[7] 千防万防，但没想到韩非竟然又来了。
>--- 悍匪：没想到吧<br>
>--- 我胡汉三又……，啊不对，重来，我悍匪又回来啦！<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 悍匪——令鬼恐惧<br>

[8] 病态的女人脸出现在玻璃窗口，她拿着针筒的手已经举了起来，只要韩非敢碰那男孩一下，她就立刻用手中的针刺穿韩非的脑袋。
>--- 面对恶劣歹徒小区市民手无寸铁只能拿起针筒进行正当防卫<br>

[9] “你清醒一点！这个女孩才是你真正的孩子！”
>--- 你清醒一点啊！<br>
>--- 是个妈你都说你掳着她的孩子，你这个人贩子！<br>
>--- 蚂蚁竞走十年了？<br>

[10] 韩非从受伤男孩身边走过，猛地推开安全门，然后一把抓住了针筒女的手腕。
>--- 出卖灵魂深处的秘密!<br>
>--- 再来一个<br>
>--- 针筒女：“？，这剧本不对啊，你怎么不按套路出牌？”<br>
>--- 妹想到吧！人这次的目的不是你孩子，是你～<br>
>--- 防 不 胜 防
《悍匪的千层套路》<br>
>--- 不拐孩子了，直接拐老婆哈哈哈<br>
>--- 针筒女:这家伙怎么一次一个剧本！<br>

[12] 离婚母亲是庄雯幻想中真正美好的母亲，针筒女则是现实里庄雯母亲的化身，离不开药物，轻信驱魔师的话，把小孩当作筹码，疯癫又可怕。
>--- skr~skr~<br>
>--- 好押韵啊<br>
>--- 话
码
怕
skr～<br>
>--- 人性单纯又复杂<br>

[13] 手腕一下被抓住，针筒女狂乱的眼眸慢慢睁大。
>--- 是心动啊，糟糕眼神躲不掉～<br>
>--- 悍匪抢人啦<br>

[14] 什么意思？上次掳走我儿子？这次想要掳走我？
>--- 针筒女:终于暴露你真实目的，要拐卖我了吗？<br>
>--- 好家伙哈哈哈哈，好好的女朋友不找，竟然拐人妻！<br>
>--- 好家伙，我知道我为啥写不出这样的文了，真的空调的思维真的跟大家不一样<br>
>--- 我感觉我要精神分裂了，刚才还泪目着，现在有疯狂大笑[fn=60]<br>
>--- 为什么，明明是恐怖故事我却笑得停不下来<br>
>--- 不对劲！<br>
>--- 汝与那曹贼何异？<br>
>--- 卧槽笑死了<br>
>--- 噗<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这位女士你的思维是不是有点子奇怪[fn=31]<br>
>--- 曹贼竟然是悍匪<br>

[15] 高举的针筒还未落下，一只冰凉的小手就贴到了针筒女脸上，癫狂的表情瞬间凝固，支离破碎的心中好像有一些本能的东西在苏醒。
>--- 哈哈哈哈哈小庄雯这是在使用《触摸灵魂深处的秘密》[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 小姑娘好配合呀<br>

[16] 安全门被撞开时，针筒女就已经做好了准备，只要韩非敢带走自己的孩子，她就立刻挥动针筒。但现在她的手却无法落下，那双癫狂的眼睛直勾勾的看着小女孩。
>--- 庄雯:？？？？我什么时候这么多妈<br>

[17] “我的……孩子呢？”
>--- 已经被韩非拐跑啦٩( 'ω' )و小问题小问题～一回生二回熟（bushi）<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 准备梅开三度<br>
>--- 这个我熟，下一句就是“把我的孩子还给我...”<br>

[19] “我们边走边聊！”
>--- ？？？<br>
>--- 嘿，还真掳走？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈你不是瑰夫谁是<br>
>--- 神特码边走边聊<br>
>--- 信了你的邪啊，悍匪，怕走不到安全门那头，人就给你聊没了<br>
>--- 掳走！全部掳走！以后死楼就是我悍匪的地盘！<br>
>--- 走着走着，人就被拐走了<br>

[20] 韩非一手抱着小女孩，一手抱起那个浑身是伤的小男孩，撒腿就跑。
>--- 这算啥？直接掳走俩？不愧是悍匪！<br>
>--- 还是抢了<br>
>--- 也许，庄雯真的生了一男一女？<br>
>--- 哈哈哈哈哈儿女双全<br>
>--- 一手一个，不愧是你啊，悍匪<br>
>--- 想不到叭\(≧∇≦)/这次我们韩非大的小的一起拐～<br>
>--- 一手抱着女孩，一手抱着男孩，所以，怎么带着针筒女跑？<br>
>--- 悍匪：“没想到吧，我又一次在你眼皮子底下将你的孩子给掳走了”[fn=58]<br>
>--- 针筒女：？您这是搁着逗我玩呢？？？<br>
>--- 来追我啊～<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈太草了<br>
>--- 艹啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还是抱走了<br>

[22] “我的孩子，他们夺走了我的孩子，那是我的孩子！”
>--- 那个被封印在阳台的…哎<br>

[24] 她丢掉了拿在手中的针筒，也朝着韩非追去。
>--- 还得是你啊，悍匪…<br>
>--- 陈歌在活棺村也这么带着鬼跑过<br>
>--- 这个也字就很灵性[fn=32]<br>
>--- 我是！火车王！<br>
>--- 没有武器去追悍匪，你怎么敢的呀<br>

[25] “原来的跳楼鬼好像无法从房门离开1244房间，但是现在离开了；离婚母亲从未踏出自家外出寻找孩子，现在她也出来了；最后是针筒女，一直拿着针筒，被痛苦折磨束缚的女人，现在也丢掉了针筒。她们全部都发生了改变，蝴蝶对三份记忆的某种限制好像全都已经被我打破。”
>--- 我现在感觉蝴蝶就是个引子，他确实制造了不少悲剧。但深层世界广袤，蝴蝶才占了几个？
可怕的不是蝴蝶，可怕的是没有蝴蝶，这深层世界还是一如既往。<br>
>--- 你跑的真快啊∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 有操作的啊，这个人<br>
>--- 跳楼鬼离开房间，离婚母亲寻找孩子，针管女放下针管，她们都有光明的未来。<br>
>--- 跳楼鬼离开了阳台，离婚妈妈走出了房门，针管女放下了针管，啊，她们眼里都有了同一个瑰夫，可喜可贺，可喜可贺<br>
>--- 蝴蝶如果勤快点，把三个人性各自放在三栋楼里，跳楼鬼在一号楼就是无敌的啊<br>

[26] 韩非初衷是好的，可问题是现在追赶他的“人数”再次变多，红裙子肯定也顶不住这么多“人”。
>--- 红裙子：我顶你个肺<br>
>--- 虱子多了不痒，追我的鬼多了不怕[fn=4]<br>
>--- 红裙子:既然打不过，我就加入他们<br>

[27] “还要去求助女主播才行！先让红裙子完整！”
>--- 悍匪到女主播门口：妹子赶紧脱衣服 我着急<br>
>--- 半夜凌晨不睡觉，一个保安拿着一套红裙子，疯狂敲击，一女主播房门强烈要求她穿上[fn=11]这样一想好兴奋诶！<br>
>--- 你这不像是去求助啊。。。<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 悍匪到女主播门口：妹子赶紧脱衣服 我着急<br>
>--- 还要再去叫点人，我一个人把握不住<br>
>--- 大半夜你们楼道跑酷呢<br>
>--- 半夜凌晨不睡觉，一个保安拿着一套红裙子，疯狂敲击，一女主播房门强烈要求她穿上[fn=11]这样一想好兴奋诶！<br>
>--- 当心人家小姐姐穿上裙子反手就给你鲨啦～（死楼游戏）<br>
>--- 女主播微笑默叹三百六十度旋转跳跃直接锁门<br>
>--- 阴间第一届死楼障碍赛跑正式打响📣
只见我们的悍匪选手一马当先，其他选手紧随其后穷追不舍，让我们拭目以待！<br>
>--- 女主播：你不要过了呀！<br>

[28] 有了决定，韩非立刻开始实施，他跑过走廊，又进入了另一侧的楼道。
>--- 商人：艹，我谢谢你<br>
>--- 不会又撞上商人吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[30] 想要让她们成为一个整体，还需要某个特定的条件才行。
>--- 用孩子威胁让她们短暂联合起来融合到一起<br>
>--- 打残<br>
>--- 需要加速同调<br>

[32] 刚全力冲刺到了二十二楼，紧接着又全速下楼，韩非在治愈系游戏里的运动量早已超过了市面上绝大数其它类型的游戏。
>--- 低情商：被追的像条狗×
高情商：运动量冠绝朋友圈✓<br>
>--- 想追求刺激吗？想要减肥锻炼吗？想要有不仅跑的快的身体，还有过人的智慧吗？来试试治愈游戏，不要998，不要888，只要188门楠币，你就能体验主角般的治愈游戏！<br>
>--- 您完全不运动是吗？<br>
>--- 健身环大冒险<br>
>--- 健身环全息模式，启动！<br>
>--- 就是这种，既锻炼了身体又锻炼了精神<br>
>--- 脑力运动更是<br>
>--- 没有包抄吗，铂金智商<br>
>--- 太治愈啦(≧∇≦)/ 不光治愈内心～甚至保障锻炼 保证了身体健康<br>
>--- 微信运动：您已占领10086个好友的封面<br>
>--- 微信步数今天遥遥领先<br>
>--- 是真的，我已经体验过了，比某些酷跑游戏真的好用多了。自从入手了这款治愈游戏，体重减了一百多斤，上楼下楼都不喘气了！五星好评推荐！<br>

[33] 一路向下，韩非经过的所有地方都被血红色的小孩手印铺满，他如同天灾的预兆，又像是灾厄的前锋。
>--- 小区保安带领小区内的儿童进行装饰家园涂鸦活动，背后的原因令人暖心<br>
>--- 大孽：看见没，这才是我主人！[fn=32]<br>
>--- 让我想起封不觉的称号“黑暗先锋”<br>
>--- 我想吐槽好久了，你真的不会摔倒吗？阶梯全是血，你到底是如何在全速的情况下，抱着个小孩上下爬楼梯啊。这根本不是体力问题吧，你这完全是鬼影步吧啊喂！<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 黑 潮 之 子<br>
>--- 一路向下？不，是一路向西！<br>
>--- 天灾信使？<br>
>--- 大孽人称小韩非<br>
>--- 大孽:你到底死不死，你倒是死呀，每次都要死要死的结果还是没死<br>
>--- 深层世界特殊拖尾特效<br>
>--- 我悍匪，将带头向前[fn=8]<br>

[34] 楼内业主现在已经可以分辨出韩非的脚步声，他根本不用掩饰，只要听到他的到来，绝大多数怨念都会老老实实呆在房间里，不敢轻易外出。
>--- 鬼一：有一个13级的“食物”过来了，杀了吧！
鬼二：我还想活…<br>
>--- 我就是这栋楼里，最恐怖的怪谈<br>
>--- 這算是得到業主的認同了嗎<br>
>--- 只是绝大多数？还有少数怨念会出来蹦跶？比如说：商人？[fn=33]<br>
>--- 金生提供的人设buff持续生效中<br>
>--- 鬼：怕了怕了，惹不起躲得起<br>
>--- 终于活成自己记忆里的模样，只不过角色转变了[fn=33]<br>
>--- 保安巡逻，业主回避了[fn=4]<br>
>--- 悍匪过道，闲鬼避让！<br>

[36] 眼睛充血，韩非抱着两个孩子来到八楼，他高喊着女主播的名字。
>--- 女主播叫啥来着？（重点偏移）<br>
>--- 一男人半夜敲响独居女性的房门，竟是想让她穿裙子！这究竟是人性的泯灭，还是道德的沦丧？<br>

[37] 在房门打开的瞬间，韩非把鞋子放在了门缝中间。
>--- 熟练的让人心疼别人[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你这也太熟练了<br>
>--- 一手一个孩子，他怎么把鞋子塞门缝的<br>
>--- 不愧是悍匪<br>
>--- 你怎么这么熟练的啊<br>

[38] “有事吗？”女主播话音未落就看见韩非疯了一样大声叫喊。
>--- 快脱衣服，，唉不对不对，快穿衣服你老公回来了<br>
>--- 他来了，他来了，他带着红裙子走来了<br>
>--- 有事吗
你礼貌吗<br>

[39] “你不是很好奇1044死亡的女人吗？我带你去见她！”
>--- 不光送你见她～还帮你俩贴贴(・ω< )★<br>
>--- 打错了，应该是“我送你去见她！”<br>

[40] “我对所有涉及灵异的东西和现象都比较感兴趣。”
>--- 跟着悍匪，过一段时间你就不会这样想了<br>
>--- 妹子，相信我，你会后悔的<br>
>--- 叶公好龙[fn=11]<br>

[41] “你从昨晚到现在是不是没有出门啊？”
>--- 但凡往外走一步都知道，整栋楼都很灵异<br>
>--- 出门了怎么可能不知道悍匪的“壮举”<br>
>--- 我带你去看看未曾见过的风景<br>

[43] “没事，你跟紧我！今天让你好好过把瘾！”韩非已经听到了身后的声音，他抱着两个孩子朝楼下跑去。
>--- 对一个妹子大喊“今天让你好好过把瘾”，是我不对劲还是悍匪不对劲？<br>
>--- 想要过把瘾么，玩命的那种哦<br>
>--- 过把瘾就死<br>
>--- 这句话说的很悍匪<br>
>--- 快上车<br>
>--- 神他妈过把瘾<br>
>--- 《过把瘾》<br>
>--- 起飞~（背上就跑）<br>
>--- 对一个妹子大喊“今天让你好好过把瘾”，是我不对劲还是悍匪不对劲？<br>
>--- 想要过把瘾么，玩命的那种哦<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈 过瘾过瘾呐！脸24楼的小鬼都出动了 ，那更不能怂了 。听我号令.........（后面留给锤友嘛）[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 跟上，给你看点好东西<br>

[44] 女主播性格阳光开朗，她保留了所有的美好，可就是这样一个人在跟着韩非跑出去几步之后，脸上的妆都吓花了。
>--- 女主播：你这是东京奥运会开幕式吗？<br>
>--- 主播，这正是你要探寻的灵异呀！
欢迎走进，灵异世界[fn=58]<br>
>--- 是什么，让一个花季少女跟着一个保安和两个小孩在午夜的走廊里奔跑~哈哈哈哈<br>
>--- 化妆品差评<br>
>--- 女主播：死鬼，哈娜洗蝶。<br>
>--- 女主播:真tm见鬼了<br>

[45] 满楼道的小鬼山呼海啸，映入眼中的除了血色，就还是血色。
>--- 我直接视觉疲劳<br>

[46] 女主播现在连后悔都晚了，那成群的鬼怪就在后面，回家已经不可能了，估计开个门的时间她就会被小鬼淹没，没错，被鬼直接淹没。
>--- 满身小鬼[fn=26]<br>
>--- 👶🔪👧

           🙎




👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👿👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👽<br>
>--- 当事人现在非常后悔并表示如果还有机会我一定不会出来<br>
>--- 死亡如风，常伴吾身<br>
>--- 女主播（几秒前）：我对灵异事件超感兴趣的～
女主播（几秒后）：后悔，问就是后悔，非常后悔QAQ！<br>
>--- 死因:试图在怪海里游泳<br>
>--- 被👻淹没，不知所措<br>

[49] 现在她从木盒中醒来，睁开眼的瞬间就看到了那狰狞的跳楼鬼。
>--- 裙子的眼睛在哪里？怎么睁开？<br>

[50] 被怨念缠绕的红裙子就算脾气再好，也忍不下去。
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 佛都有火啊<br>
>--- 匪可忍 裙不可忍<br>
>--- 说实话，突然扯到红裙子并开打，我的逻辑思维有点没跟上空调的节奏<br>
>--- 红裙子：守我尸？<br>
>--- 不能忍<br>

[53] 红裙每次撕裂后都会变得更强，可问题是她和跳楼鬼一样，都不完整，满含怨气的红裙就像是一件威力十足的武器，但却缺少关键的零件。
>--- 是丝袜吗？[fn=21]<br>
>--- 这就带来你关键的零件٩( 'ω' )و<br>
>--- 这是发生了多么激烈的战斗，裙子不完整了～<br>

[55] 她的脸上没有任何表情，她的皮肤白皙无暇，但是在她的皮肤之下却隐藏了无数狰狞的伤疤！
>--- 想保护美女姐姐！<br>

[56] 流言蜚语和恶意诅咒伤不到她外在的肉体，却好像直接扎进内脏的利箭，透过了皮肤，把心脏刺得血迹斑斑。
>--- 所以说，那些口无遮掩的人，无异于杀人凶手<br>

[60] 可现在的她并不完整，她的身体缺少了对她来说最重要最关键的部分，眼前只是一个承受着痛苦、在黑暗中挣扎的她。
>--- 丢失了当年守住本心 冲破黑暗 望见希望的那缕光——再等一等——韩非这就来QAQ！<br>
>--- 心疼红裙子小姐姐<br>

[61] 很久以前，她应该还拥有另外一个自己，只不过那个自己好像已经被弄丢了。
>--- 从前有个小孩弄丢了自己的影子<br>
>--- 想起个广告：“我把睡眠丢了！晚上睡不着，白天醒不了”<br>

[62] 死楼管理者为了确保不会出现意外，将所有可能会对自己造成威胁的鬼怪全部拆分开，它需要的只是听话的工具。
>--- 哎 受害者互相伤害<br>
>--- “如果你需要妙妙工具，就请大声喊：哦！土豆～”[fn=1]<br>
>--- 一鬼多用，垃圾回收再利用先锋——福蝶<br>
>--- 虽然但是( ﾟ∀ ﾟ)其实你拆分完小姐姐们也没听话呀
（蝴蝶好没有牌面哦～）<br>
>--- 那商人是怎么回事？难道没人觉得商人也很奇怪吗<br>

[63] 而现在韩非反其道而行之，他要把管理者拆分开的工具重新拼合成完整的人。
>--- 陈老板冒死将应瞳四人记忆合为一体<br>
>--- 恐怖复苏---鬼拼图？<br>

[64] “快！现在只有一个办法能让我们两个活命！”快要冲到跳楼鬼和红裙子交战处的韩非，看向了再无淑女模样的女主播，对方跑的胆汁都快吐出来了。
>--- 一个妩媚的女主播跑成了吐着舌头的二哈？[fn=31]<br>
>--- 女主播：我这么可怜的小猫咪怎么受得了这样的委屈<br>
>--- 夸父和水娃在吗？喝不喝胆汁？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈（我知道不止我一个人笑出声）<br>
>--- 莫名的相声感<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[67] “现在去穿？”女主播根本想不到韩非竟然会说出这样的办法，自己是对红裙子很感兴趣，但再感兴趣也不至于直接去跟死人抢衣服穿啊。
>--- 够变态<br>
>--- 少女:你居然让我在楼道里当众换衣服，你居然让我玩这种PLAY<br>
>--- 其实是你自己的衣服啦～不算抢的(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 缺大德了跟死人抢衣服穿，不愧是你悍匪<br>
>--- 就是就是<br>

[68] “相信我，你只要穿上以后，马上就会明白很多事情！那件裙子本身就是你的！”
>--- 读者们对着空调如是说道……<br>

[70] “不要犹豫！你就是她！她就是你！”
>--- 我就是县长！我就是马邦德！<br>
>--- 偏铝酸钠！<br>
>--- 变女超人吗？<br>
>--- persona!<br>
>--- 这世间最美的烟火<br>
>--- 作者绝对玩过p4或者p5<br>
>--- 我说这不是我，他们说这就是你<br>
>--- 本是同根生，相煎何太急。<br>
>--- 瓦累哇囊几囊几哇哇咧<br>

[71] 韩非说完这句话后，直接抱着小女孩冲向跳楼鬼：“你的人性在这里！你最宝贵的东西在我手里！”
>--- 你过来呀[fn=8]<br>
>--- 你必须攻击哪个具有嘲讽的随从<br>
>--- 你必须先攻击那个具有“嘲讽”的目标！[fn=40]<br>
>--- 跳楼鬼:我的人性在你那里，你的人性在哪里？<br>
>--- 泥马，挑衅是吧？<br>
>--- 人质在我手上！向我开炮！<br>
>--- 没有“人性”的韩非夺走了跳楼鬼的“人性”<br>
>--- 你的把柄在我手上，你过来啊！<br>
>--- 而韩非失去了人性<br>

[72] 为了给女主播争取时间，只有十三级的韩非开始挑衅突破恨意失败的跳楼鬼。
>--- 韩非：你过来呀！<br>
>--- 韩非：
/micon 挑衅
/ac 挑衅
/p 我就不可以是典膳吗（挑衅） <se.1>
红裙子：
/micon 退避
/ac 退避
/p 他是，他是(退避) <se.2><br>
>--- 你必须先攻击那个带有嘲讽的随从<br>
>--- 《只有屎三级》<br>
>--- 坦克魂<br>
>--- 韩非：你过来呀！<br>
>--- 跳楼鬼大为震撼<br>
>--- 大佬我很急，赶场.jpg<br>
>--- 虽然我看不懂五楼在说什么，但我大受震撼，说的真好<br>
>--- 韩非：
/micon 挑衅
/ac 挑衅
/p 我就不可以是典膳吗（挑衅） <se.1>
红裙子：
/micon 退避
/ac 退避
/p 他是，他是(退避) <se.2><br>
>--- 只有无限接近死亡，方能领悟生命的真谛<br>
>--- 坟头蹦迪…[fn=10]<br>

[73] 这样的壮举放在其它玩家身上，就算是被拍死，也可以说句死而无憾了。
>--- 你告诉我其他玩家在哪？<br>
>--- 为什么是其它玩家[fn=58]<br>
>--- 其他玩家有这个福分吗？<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难！<br>

[74] 跳楼鬼本就在追韩非，她没想到韩非跑了一圈还敢回来，果断放弃了红裙子。
>--- 跑圈嘲讽[fn=11]<br>
>--- 伤害性不强，但是这种侮辱已经突破天际了<br>
>--- 开嘲讽引怪<br>
>--- 跳楼鬼:你还敢回来？<br>

[75] 已经残破不堪的红裙上沾满了死咒，黑色的文字如同怎么都弄不掉的毒虫，撕咬着红裙上艳丽的花纹。
>--- 黑色的文字就好像那些伤人的话，而艳丽的花纹就如那个女主播身上美好的人性，现在那些不堪的话语正在不断的侵蚀着身上残存的人性<br>

[76] 无暇的皮肤之下，灵魂已经满是伤痕，身穿红裙的女人捂着自己的心，她能感受到那种疼，比身体上的疼更加痛苦，仿佛自己已经被揉碎了、撕裂了无数遍。
>--- 心疼<br>

[77] “你……一定很累吧，其实你已经做的够好了。”身穿红裙的女人看向身后，女主播站在距离她几步远的地方。
>--- 阿帕基，你已经做的够好了<br>
>--- 突然泪目……那个最初怀揣着单纯美好的小姑娘紧紧抱住数年之后伤痕累累、满身荆棘、面目全非的自己：想哭就哭吧，你已经做的很好了……<br>

[78] “痛苦、难受、心如刀绞，恨不得一死了之。可你也还有自己放不下的东西，爸爸和妈妈的爱，你还没有好好给他们说一声感谢，你还没有好好向他们道歉。”女主播看着身穿红裙的女人，看着那张因为痛苦扭曲变形的脸，她突然流出了眼泪：“明明不该是这样的……”
>--- 呜呜呜太难受了[fn=12]<br>
>--- 空调真的好懂……心理咨询意象对话差不多就是用的这种方式开解人的[fn=19]<br>
>--- 希望善良的人都能被温柔相待<br>
>--- 如果被网暴了，不妨换一个生活环境，远离网络一段时间<br>
>--- 明明不该是这样的……蝴蝶？？（掏刀）（拳头硬了）<br>
>--- 真是人老了泪点低，我一个大男人在外边突然哭哭，这脸算是丢进垃圾桶了。空调都怪你。。。<br>
>--- 真的是老了，一点都受不了这样的煽情<br>
>--- 空调笔下的鬼，都比人善良。<br>
>--- 突然就流泪了，哈哈哈哈<br>

[80] “这不是我们的选择，对吗？”
>--- 蝴蝶，让我杀你，一千遍，也不够<br>
>--- 小姐姐是被蝴蝶害死之后，蝴蝶把小姐姐人格分离修改记忆 关在这不见天日的死楼里。对吧？<br>
>--- 不是小姐姐自己的选项的话……蝴蝶挨打！！！蝴蝶什么时候领便当！现在立刻马上！QAQ！<br>
>--- 你莫得选择啊，小姐姐！！！抱住使劲贴贴<br>
>--- 心里一颤，这本来就不该是一个少女该承受的……<br>
>--- 蝴蝶必须惨死，对吗？<br>
>--- 本该是为了感谢父母，好好道歉而重新产生的意识，不该是现在这样的。<br>
>--- “这不是我们的选择，对吗？”<br>

[81] 缓缓靠近，女主播最终抱住了身穿红裙的女人，抱住了她自己。
>--- 每一个故事，代表一个新的悲情产生。真的感觉着不住，就催人泪下[fn=19]<br>
>--- 害实在没法继续沙雕评论了真的
看的人好心酸(空调真的太会煽情了泪了)不加限制的言语带给人的伤害远超过物理伤害。治愈系游或其宗还真是个
治愈系游戏有时候觉得也许深层世界才是真正的“人间”，庆幸深层世界还有一个悍匪在。
『韩非生日快乐！』<br>
>--- 自抱自泣<br>
>--- 再一次好好拥抱自己吧<br>
>--- [fn=25][fn=25][fn=25]<br>
>--- now we are one<br>
>--- 心疼的抱住满身疮痍的自己<br>
>--- 拥抱并接纳不好的自己——迎来新生！<br>
>--- 其实就想说一句，这个女主播应该是根据2020年那个癌症女主播的卡夫卡松饼君的事情改编的吧。。突然就想到她了。都是得了癌症主播，然后被网暴。最后去世了。希望多数人在网络上也能善良。[fn=25]<br>
>--- [fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25]<br>
>--- 紧紧抱住自己<br>
>--- 蝴蝶想方设法让你们对立，但你们最终选择了和自己和解<br>
