
[-1] 第330章 最接近恨意的灵魂
>--- 玛卡巴卡，阿宝，阿宝<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 打卡<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- dd<br>
>--- 滴，灵魂卡<br>
>--- 又赚两点，感谢空调🙏<br>
>--- 刚红色完，前来看悍匪<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 来了来了<br>

[3] 午夜屠夫，杀生本就是他的职业。
>--- 醒醒，你是黎明屠夫<br>
>--- 需不需要这么理所当然？<br>
>--- 非得写得这么邪恶，“超度”好不好[fn=26][fn=26]<br>
>--- 以杀止杀<br>
>--- 杀生为护生，斩业非斩人（诡）<br>
>--- 唯有杀戮方能拯救众生！<br>

[4] “这世间的苦对他来说太过沉重，我来让他解脱。”
>--- 这个悍匪真是太正义了！<br>
>--- 悍匪:苦海无涯，让我来解脱你吧！<br>
>--- 韩非也太好，这可能就是我们喜欢这本书的原因之一<br>
>--- 韩非:世间万般皆苦，我来送你往生极乐（癫狂）<br>
>--- 大威天龙！<br>
>--- 杀生为护生，斩业非斩人<br>
>--- 好家伙，之前听说有活菩萨，今天第一回见活阎王<br>
>--- 带恶人——悍匪———<br>
>--- 我这人心善，见不得你们受苦，这就送你们上路（圣主脸）<br>
>--- 这就送你去转世<br>
>--- 这个悍匪真是太正义了！<br>
>--- 悍匪:苦海无涯，让我来解脱你吧！<br>

[5] 一只只手抓住了刀柄，璀璨明亮的刀锋成为了死楼当中唯一的火光。
>--- 陈大锤：我酸了，凭什么他的刀上有特效我的锤子就没有！<br>
>--- “此后如竟没有炬火，那我便是唯一的光”<br>
>--- 这个是传说中的手电筒？🔦🔦🔦<br>
>--- 划过黑夜的光～<br>

[7] “斩！”
>--- 杀生为护生，斩业非斩人<br>
>--- 杀<br>
>--- 回收上一章的标题<br>
>--- 登  龙   剑   ！<br>
>--- 所以这才是上章的结尾……<br>
>--- 浩然天地，正气长存，杀<br>
>--- 恶即斩！<br>
>--- 这个“斩”喊出了飞剑的感觉呢？<br>

[9] 不远处的跳楼鬼全身涌出大量四周，她的眼珠都已经被染成了黑色，此时的她完全被恶意包裹，每一寸皮肤上都沾染着死意，散发出腐烂的臭味。
>--- 四周——死咒<br>
>--- 有点懵，全身涌出四周（ps：之前评论的关注点好奇怪）<br>
>--- 就像这样吗？被染成黑色，好可怕！拆家一流<br>
>--- 捉！死咒<br>
>--- 四周~死咒<br>
>--- 死咒<br>

[10] 她不顾一切的冲向韩非，同一时间在一号楼外面也传来了尖锐的叫声，就好像有一个人的心口突然被刺入了一把刀。
>--- 悍匪：我这一刀免费送你的，不要钱。<br>
>--- 看来是蝴蝶了，嘿，这下说不定对蝴蝶的伤害也蛮大<br>
>--- 、<br>
>--- 、<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>
>--- 我又来水本章说了！<br>
>--- 9<br>
>--- 蝴蝶：呃～噗！<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 蝴蝶受死吧！<br>
>--- 一刀999<br>

[11] “你不是最讨厌这样的人吗？为什么你还要成为这个模样？”
>--- 想起了以前的我，从被别人校园霸凌，变成了校园霸凌别人，哪怕我只是个帮凶，我也变成了我当初最讨厌的那个人，哪怕我最后转了学，想起那段往事，感到难过，良心还是会不安，我不认为被我伤害的人会原谅我，就像我无法原谅曾经伤害我的人，哪怕说1万个对不起，又有什么用？<br>
>--- 因为生活中被恶意包围，所以最终妥协于生活<br>
>--- 人都是逼出来的啊<br>
>--- 这就是道理<br>
>--- 人人都恨资本家，但人人都想成为资本家<br>
>--- 长大后终究还是成为了曾经最讨厌的那个人<br>
>--- 屠龙者最终成恶龙～来，恶龙咆哮！🐶<br>

[15] 妖艳诡异的花纹在刀锋下破碎，那蝴蝶翅膀就像是一把锁。
>--- 蝴蝶🦋是一把锁，制造绝望，锁住绝望<br>

[17] 血肉模糊的手掌停在了小女孩的头顶，满身死咒的跳楼鬼，伸出去的手臂正在一点点被折断，她痛苦的尖叫和哀嚎，嘴里不断发出嘶吼声，双眼流淌着血泪，明明是一号楼最强的鬼，却无助的像是个被铁链锁住脖颈的孩子。
>--- 唉... 蝴蝶🦋必须死<br>
>--- 悍匪YY的孩子王<br>
>--- 活着的时候直到死亡都被锁链囚禁无法自由。
连死去了的灵魂都被囚禁拆分。
真的太可怜了…………很心疼她。<br>
>--- 跳楼小姐姐一直都只是个单纯的孩子，却被蝴蝶迫害至死[fn=12]<br>
>--- 血肉模糊的手掌停在了小女孩的头顶，想最后抚摸一点自己的孩子，但伸出去的手臂已经一点点的被折断了～
  一号楼最强大的鬼，此刻也只是一个无助的母亲罢了。[fn=19]<br>
>--- 血肉模糊的手掌停在了小女孩的头顶，想最后抚摸一点自己的孩子，但伸出去的手臂已经一点点的被折断了～
  一号楼最强大的鬼，此刻也只是一个无助的母亲罢了。<br>

[18] 死咒依旧在和跳楼鬼争夺着身体，象征着仅存人性的女孩抓住了跳楼鬼，她很快就被甩开，当她再次爬起时，针筒女和离婚母亲也走了过来。
>--- 想问一下，你们看李焕英的时候，哭了吗？<br>

[19] 她们的身体渐渐出现了相同的部分，脚踝上冒出了一圈伤疤，身上散发出浓烈臭味，头发披散开，心口流着血，眼神空洞茫然，已经麻木到忘记了疼痛。
>--- 看到这里好心疼庄雯呀<br>
>--- “你不是最讨厌成为这样的人吗？为什么还会变成这个样子”
这个问题突然就有了答案。
因为痛，痛到绝望，痛到麻木，痛到歇斯底里，痛到强制着想要以丢掉理智来遗忘——却也丢掉了最珍贵的东西——而且，还是好痛……甚至忘记了痛苦的理由，支离破碎……<br>

[21] 满含死意的恶毒诅咒钻进离婚母亲和针筒女的心里，与其说是她们被跳楼鬼杀死，不如说是她们放弃了自己。
>--- 善义和伟大的爱被痛苦和恨淹没<br>

[24] “我还记得那个时候的你，你只有自己。”
>--- 从来都只是孤身一人，承受精神和肉体的双重伤害<br>

[25] 最后象征着庄雯人性的小女孩也张开了手，她就像是孩子抱住了失散的母亲，跑进了跳楼鬼的怀中。
>--- 好治愈<br>
>--- 画面感好强<br>
>--- 不哭<br>
>--- 这段写的真好啊，小女孩以女儿的身份登场，又以人性的身份回归本体<br>
>--- 这段写的真好啊，小女孩刚开始是以女儿的身份出现，最后又以人性的身份和母亲的姿态接纳过去的自己<br>
>--- 眼眶红了<br>
>--- 看哭了[fn=19]<br>

[29] 随着韩非抽出往生刀，在那具婴儿尸体和蝴蝶的翅膀一起化为飞灰时，冲霄的恨意从跳楼鬼身上爆发而出，好像一把将要劈开死楼的刀刃！
>--- 这么能给自己造爹，蝴蝶的真实身份莫不是哉亚的社长吧？<br>
>--- 跳楼鬼用自己对蝴蝶的恨意，斩裂了死楼<br>
>--- 懂了，蝴蝶又给自己造爹了<br>
>--- 卍解~<br>

[30] 满身的死咒变成了黑色水，混在血里滴落在地，跳楼鬼残缺不全的身体变得完整，那张面目全非的脸也已经恢复正常。
>--- 有多正常？<br>
>--- 好像少了一个字。黑色血水<br>

[31] 现在的一号楼里没有了那个清道夫跳楼鬼，多了一个散发着无穷恨意的庄雯。
>--- 真清道夫（楼道）<br>
>--- 恭喜悍匪获得第一枚恨意小软饭<br>
>--- 恭喜韩非，喜提大佬<br>
>--- 恨意蜕变成功<br>

[33] “父亲，你把我害的好惨啊！！！”
>--- 叫父亲（蝴蝶）没啥问题，这里的父亲不是对血缘的关注，而是一种强调、仇恨和讥讽。有一点类似“我的好父亲啊，你把我整的好惨啊”。当然庄雯本“人”要严肃的多<br>
>--- 请务必 好好 对蝴蝶<br>
>--- 。。。庄仁不是庄雯的亲爸。她爸应该就是蝴蝶的。<br>
>--- 庄周晓梦迷蝴蝶？<br>
>--- 不应该叫 父亲，应该叫 爸比<br>
>--- 蝴蝶居然是她爹！！！<br>
>--- 果然是蝴蝶的女儿！<br>
>--- 现实里说查不到他父亲是谁的，可能和蝴蝶有很大关系<br>
>--- 艹，为什么这句话这么喜感<br>
>--- 请务必 好好 对蝴蝶<br>
>--- 叫父亲（蝴蝶）没啥问题，这里的父亲不是对血缘的关注，而是一种强调、仇恨和讥讽。有一点类似“我的好父亲啊，你把我整的好惨啊”。当然庄雯本“人”要严肃的多<br>
>--- 不应该叫父亲吧？？？<br>

[34] 一层层楼的玻璃被震碎，所有房门上的编号都开始流血，庄雯没有去看楼道里的任何人，她直接朝着楼下走去。
>--- 嗯，开家配玻璃的也不错<br>

[38] “母亲会变成疯子，是因为你。”
>--- 蝴蝶是那个跟庄母生下孩子的鬼？还是它骗庄说它是那个鬼<br>

[39] “我会被折磨成动物，是因为你。”
>--- 我收回我在前十几章里说的话，并为不小心冤枉蝴蝶表现出深深的歉意<br>
>--- 这里的动物是不是说被折磨成畜牲，牲口，没有被当人看<br>
>--- 这里应该是怪物吧？<br>
>--- 破防了，开始生气<br>
>--- 动物.......<br>
>--- 蝴蝶（咬牙切齿<br>
>--- 被折磨成动物……<br>
>--- 人渣都不足以形容他[fn=30]<br>

[41] “父亲，我真的、真的、真的好想杀了你！”
>--- 这种人不配称之为“父亲”，渣碎形容不为过！<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 小姐姐们！来个癫狂的，歇息底里的配音阿喂。。。[fn=5]（在家没人的时候好发挥）[fn=8]<br>
>--- 阿懒大魔王说的对<br>
>--- 搞得我也想组团一起去<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 道上有规矩说得对<br>
>--- 血染江山的画天下说的对<br>
>--- 大奉银锣为你点赞<br>
>--- 书友20171206114114841说的对（好长啊[fn=31]）<br>
>--- 昵称说的对<br>
>--- 沫夜两个点说得对<br>

[42] 无边的恨意如同海啸，轰然撞击在楼道门上，跳楼鬼现在才是真正的突破恨意失败的状态，她和韩非之前见过的所有厉鬼都不同，那刺骨的恨意比畜牲巷所有的屠刀都要锋利，根本没有什么东西能够阻拦住她。
>--- 歌声：你说啥？<br>
>--- 雅姐：欢迎新人<br>
>--- 往生刀：来碰碰？<br>
>--- 要不用往生刀比划一下[fn=5]<br>

[44] 上锁的门被打开了，庄雯没有丝毫停留，直接进入了楼外的黑雾当中。
>--- 黑雾海?<br>
>--- 🌺唯恨🌺
斑驳的门，斑斓的蝶，
恶臭、伤痕、僵死的身，
恨意留在我的胸，
它煽动冰冷而疯狂的翅膀，
折磨着这破碎的心，
温柔的、狡诈的、疯狂的，
杀猪刀骑士，拯救了我，
我，四分五裂的疯女郎！
自由！理智！爱情？
不，我不要！
我要去追杀那恨之源！
              ——雯🌺<br>
>--- 好家伙，越来越热闹了，歌声，庄雯都入场了，下一个是谁？<br>

[46] “庄雯嘴里的父亲肯定不是驱魔师，难道她的亲生父亲就是蝴蝶？如果真是这样的话，那只要对比庄雯尸体留下的所有信息，就能慢慢锁定蝴蝶在现实当中的身份！”
>--- 现实里往往最不可能的就是真相，或许那个庄仁是个埋藏了记忆的“蝴蝶”。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 蝴蝶应该就是永生董事，一体双面，为恶为善<br>
>--- 蝴蝶最后会不会变成高医生一样的角色：中期终极BOSS，后面变成结局的关键角色<br>
>--- 庄生晓梦迷蝴蝶，要素察觉[fn=10]<br>
>--- 最开始发言的是我，第一个好家伙的也是我，为什么最后热门的却是别人！我哭的好大声<br>
>--- [fn=49]蝴蝶是那个疯了的管理员<br>
>--- 庄仁？装人？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 所以蝴蝶叫庄周？还挺合理<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我就不信蝴蝶真名叫庄逼。<br>

[47] 以前的蝴蝶是一个迷，但现在韩非已经将这个躲藏在迷雾中的怪物逼到了某个区域内。
>--- 蝴蝶不一定是人，庄雯的父亲可能也是被控制的<br>

[48] 接下来会是最凶险的时刻，只要不被那怪物吃掉，就有机会将它杀掉！
>--- 🦋：我感觉到了危险的气息，仿佛被一个顶级的猎杀者盯上了。<br>
>--- 悍匪:现在只有两个结果了
怪物:什么？
悍匪:要么你吃掉我，要么我杀掉你。
怪物:岂可修，到底谁才是怪物啊啊啊啊！<br>
>--- 蝴蝶是贯穿全书的吗？<br>
>--- 蝴蝶：我是花花世界里限量版的花花蝴蝶！<br>
>--- 耶✌终于追到最新章了<br>
>--- 此时蝴蝶忙着和黄哥对线<br>
>--- 蝴蝶他累了，该休息了<br>
>--- 推荐一本灵异小说《我的剧本杀世界》，虽然是本冷门小说，没多少人，但质量还是可以的，希望大家去看看也好啊，谢谢了！多给它一点人气吧！<br>
>--- 卡<br>
>--- 早知道继续存着等死楼完结在看，好烦啊，又没了<br>
>--- 够呛，我不那么乐观，感觉蝴蝶不那么容易一下就被干掉。而且蝴蝶好像有很多分身，这回死楼最后灭掉一个就算成功。<br>
>--- 会不会装人就是蝴蝶？
这个名字也太可疑了<br>
