
[-1] 第331章 获得小区业主的认可（多么正常的题目）
>--- 还专门说明一下——这章肯定不正常[fn=58]<br>
>--- 直说吧，这次杀几个业主<br>
>--- 不认可的呢？是不是就没了？<br>
>--- 为什么还要专门说明一下<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 多么，正常啊~<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 把所有业主都杀了，再让自己成为业主，然后自己认可自己不就完成任务了吗？（恍然大悟）<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 空调自我吐槽<br>
>--- 不认同的全都干掉[fn=32]<br>
>--- 官方吐槽，最为致命<br>

[1] “一号楼的楼道门已经打开，黑雾飘入楼内，歌声也有可能会过来。接下来我要想办法去其他的楼，寻找丰子喻。不过在此之前，我还要先把死楼保安这个隐藏职业弄到手再说。”
>--- 盲猜一波蝴蝶跟庄仁有关系，蝴蝶真名叫庄周，因为庄周梦蝶！<br>
>--- 雁过拔毛，不愧是你<br>
>--- 奇怪，悍匪眼睛👀怎么有红色特效在闪！？<br>
>--- 猎杀时刻！<br>
>--- 好家伙，仿佛过了一年似的，我已经完全忘记保安这回事了<br>
>--- 嘿嘿，又到迫害户主的时候了。<br>
>--- 这个黑雾让我想起了荔枝湾的雾[fn=31]<br>
>--- 职业一到手～奇奇怪怪的履历buff就可以开起来啦(๑＞ڡ＜)☆ 【虽然感觉其实已经被点开了～】<br>
>--- 丰子瑜谁来着[fn=14]<br>

[2] 在深层世界，每一步都要小心谨慎，韩非准备先在一号楼内呆够三个小时，再离开这里。
>--- 猥琐发育，别浪<br>
>--- （前三小时）：我们要小心谨慎
（退出键亮）：不入虎穴焉得虎子！置之死地而后生！【浪遍全图】<br>

[3] “庄雯应该是去寻找蝴蝶了，希望她能如愿。”韩非试着重新将楼道门关上，可惜门锁已经被破坏，就算关住，外面的雾气也会源源不断的渗入。
>--- 此时，一小孩子蹦出来说:靠窗户还没修好，门又烂了<br>
>--- 像极了冥楼的黑雾，瑟瑟发抖<br>
>--- 如你所愿！<br>
>--- 希望蝴蝶有事🙏<br>
>--- 希望人没事<br>

[4] 在韩非摆弄楼道门的时候，一条黑色的手臂突然从雾气中钻出，他赶紧将往生刀护在身前，可还没等他做出下一步动作，那条手臂就被无数血丝缠绕，然后瞬间被撕碎。
>--- 姐姐~饿饿，软饭~呜呜<br>
>--- 女厉鬼，饿饿，饭饭<br>
>--- 悍匪：软饭，香香～啊～<br>
>--- 是熟悉的软饭～真香(/ω＼)<br>
>--- 瑰夫解锁<br>

[5] 血丝收拢，红裙子停在一楼走廊当中，她仔细盯着韩非，明明是如此弱小的一个人，怎么敢插手大型怨念和跳楼鬼之间的事情。
>--- 恭喜悍匪大帝，喜提爱妃一枚<br>
>--- 因为他叫悍匪！<br>
>--- 额，没待够3小时啊<br>
>--- 瑰夫被动:修罗场马上来[fn=4]<br>
>--- 好奇往往是爱情的开始……<br>
>--- 这是瑰夫的 天赋被动技<br>
>--- 咦？红裙子怎么还在，我一直以为她是庄文的一部分<br>
>--- 我变质了<br>
>--- 噢～是爱情吗<br>
>--- 恭喜悍匪大帝，喜提爱妃一枚<br>
>--- 因为他叫悍匪！<br>
>--- 这叫做 以毒攻毒，但如果你不是主角的话，请不要轻易尝试。。<br>

[6] “多谢。”韩非回过神来，他收起往生刀走到了红裙子旁边：“劳烦多问你一句，你应该同意我在这里当保安吧？”
>--- 韩非：可是其他人不想我当你的保安<br>
>--- 《幸福小区楼长竟到死楼做保安！！》
究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？
欲知后事如何，且听空调分解🐶<br>
>--- 死喽居民，在这个危险的世界里多了一个韩非这样的保安，可不要太高兴啦<br>
>--- 得到了一号楼 第二厉害怨念的认可＝得到整栋楼业主的认可<br>
>--- 悍匪即将入住死楼，居民幸福指数＋1<br>

[7] 没有什么拒绝的理由，红裙子点了点头。
>--- 我加仓了<br>
>--- 为什么看到红裙子就不由自主的想到克拉拉（李成敏）<br>

[8] “能帮我一起去说服其他的人吗？我想留在这里，让更多人重新找回自己。我知道自己很弱，也没有什么特殊的能力，很多时候我连自己都救不了。”韩非面带苦笑：“我甚至都不知道自己什么时候就会死去，不过我还是想要告诉更多的人，这只有黑夜的世界当中，还有像我这样的人在坚持。”
>--- 快进到红裙子与琴姐的修罗场<br>
>--- 悍匪：红裙子姐姐，万一有不同意我当保安的，这可怎么办呀～<br>
>--- 虽说有想当隐藏职业的部分，但是真带入进去的话，还是有那种在无尽黑暗中寻求一丝光明的感觉<br>
>--- 既然能物理说服，那我要这魅力值有何用？<br>
>--- 找全楼第二厉害的人一起去说服<br>
>--- 洗脑大师-韩非<br>
>--- 请相信光吧！<br>
>--- 韩非越来越开朗会说话了呢！
（拇指）
果然是被治愈了吧www<br>
>--- 《说服》<br>
>--- 悍匪的嘴，骗人（鬼）的鬼。<br>
>--- 《很弱》
《没什么特别的能力》<br>
>--- 主要是句句属实，这就过分了啊，有你这么骗鬼姐姐的吗？<br>

[9] 韩非每一句话几乎都说在了红裙子的心坎上，曾经的她也是这么认为的。
>--- 徐琴，你 真 “牛”！<br>
>--- 徐琴：明明是我先来的....<br>
>--- 好家伙，这以后不整个修罗场（真）说不过去了（滑稽）<br>
>--- 阴间pua大师<br>

[10] 红裙飘摆，牵动着整栋楼的怨气，红裙子再次点头：“它们会同意的。”
>--- 因为不同意的都业主都吃席了<br>
>--- “它们会同意的”——敢不同意就鲨了你哦[fn=31]<br>
>--- 给他们重新组织语言的机会<br>
>--- 开饭了～开饭了～<br>
>--- 有意见？看看我旁边这位，我觉得你有必要重新组织下语言<br>
>--- “他要是体面，你就让他体面。他要是不体面…你就帮他体面”[fn=36]<br>
>--- 谁同意谁反对<br>
>--- 软饭王。。。。<br>
>--- 你好自信欧，我好喜欢哦<br>
>--- 以理服人！<br>
>--- 同意的吃席，不同意的做菜。<br>
>--- 同意的都去吃席了，吃的是不同意的席<br>

[11] 有红裙子跟着，韩非胆子逐渐变大，他准备一户挨着一户敲门，咨询所有业主的意见。
>--- 有了红裙子小姐姐帮忙后的悍匪↓<br>
>--- 今天的饭，煮的时候水好像加的有些多<br>
>--- 哪有户主禁得起这样的考验<br>
>--- 狐假虎威<br>
>--- 逐渐变态（大雾）<br>
>--- 啊这。这就是狐假虎威吧<br>
>--- 徐琴：男人<br>
>--- 一个小区选一个女鬼小姐姐吃软饭<br>
>--- 悍匪：狐假虎威<br>
>--- 业主：哈？你谁？！
亮红裙子
业主(瑟瑟发抖)亲爱的保安，进来喝口热茶歇歇吧～<br>
>--- 有了红裙子小姐姐帮忙后的悍匪↓<br>
>--- 有了红裙子小姐姐帮忙后的悍匪如↓<br>

[12] 本来他也不想这么麻烦，但这是系统的要求，想重新获得隐藏职业死楼保安，就必须获得所有业主的认可才行。
>--- 错了，应该是隐藏职业瑰夫（确信）<br>
>--- 获得认可（物理）<br>

[14] 另外韩非还发现了一点，对比楼内业主的实力，嫁衣女人在其中也算是很厉害的了，最主要的是她竟然能够自由离开死楼，这引起了韩非的高度重视。
>--- 1044红裙子，1244跳楼鬼，1144疯子……嫁衣女人是不是以前住1144，然后被疯子挤走了，所以找店长去报仇夺回房产啊？<br>

[15] 敲击房门，屋内好像没人，无奈之下韩非只好让红裙子帮忙。
>--- 开门啊，开门啊，你有本事抢男人，你有本事开门啊<br>

[16] 红裙上的血丝钻进了一个个锁孔当中，房门上出现了古怪的花纹，神秘、美丽。
>--- 红裙姐好强好全能！出门在外好帮手～你值得拥有\(≧∇≦)/<br>

[17] 红裙子理解错了韩非的意思，不止是嫁衣女人所在的房间，这一层所有的门全部被打开了。
>--- 没人权哦不，没鬼权<br>
>--- 溜门撬锁必备<br>
>--- 不不不，你没理解错，他就是这个意思！<br>
>--- 皇上～今晚您想翻谁家的牌子～<br>
>--- 门锁——形如虚设<br>
>--- 红裙子:想选哪个房间，随意一点～<br>

[20] “诚信经营，答应你的事情我一定会做到的，现在我提前来赴约了。”
>--- 面对跳楼鬼我唯唯诺诺，面对嫁衣鬼，我嚣张跋扈<br>
>--- 隔了这么多天。我是真忘了悍匪承诺了啥<br>

[21] 韩非就好像是在自言自语，屋内没有鬼回应他，这房间里连一丝阴气都没有，看着比阳间的房间都干净。
>--- 此时屋里响起一个声音：屋里没人，请悍领导前往下一个屋子<br>
>--- 每个房间的鬼都在迅速打扫房间，欢迎韩非莅临指导<br>
>--- 你再骂？<br>
>--- 嫁衣女人默念：看不见我看不见我看不见我，我不在我不在我不在，你快点走啊[fn=49][fn=61][fn=28]<br>
>--- 嫁衣女：这叫什么事，是中了头彩么，买一赠一楼的鬼。怕了怕了<br>

[22] “我知道你在这里。”韩非说着从物品栏里取下了嫁衣女人的盖头，在他准备把盖头交给红裙子查看的时候，那结婚照里的女人脸色发青，眼睛慢慢充血。
>--- 看成嫁衣女人的头盖的这里集合[fn=31]<br>
>--- 现在的非非子已经完全不是当初在便利店怕得要死的那个他了，现在的他是钮钴禄·软饭大师·谈判专家·笑里藏刀一把手·韩非<br>
>--- 我笑了 嫁衣女要哭疯了<br>

[23] 苍白的手抓住了相框，一个身高超过两米的女人从结婚照中钻出。
>--- 这tm不是招魂里的修女吗[fn=23]<br>
>--- 这不来个苍蝇拍?<br>
>--- 八尺夫人<br>

[24] 她的目光在韩非和韩非的身后游离，干裂的嘴唇缓缓张开，但犹豫了很久，她一句话都说不出来。
>--- 红嫁衣：我真傻，真的，我单知道他是个新任店长……<br>
>--- 她：欲言又止，止又欲逃<br>
>--- 红裙子：心里五味杂陈，难以言表！<br>
>--- 欲言又止<br>
>--- 。。<br>
>--- “大哥大嫂过年好！”<br>
>--- 嫁衣女鬼：给我整不会了<br>
>--- 欲言又止mmp<br>
>--- 大哥大哥你好吗？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- emmm～<br>
>--- 她：欲言又止，止又欲逃<br>

[25] 我只是想要请你帮个小忙而已，犯不着把楼内最恐怖的鬼引到我家里来吧？
>--- 就是你小子把太君引来的吧！<br>
>--- 悍匪:队长，出来呀！嫁衣:你这小子居然把鬼子引来了！<br>
>--- 用不着这样小题大做吧<br>
>--- 这不是人多好办事嘛<br>
>--- 我就是誠意拳拳的來幫你的小忙，我是誠意到來，她是拳拳幫忙。<br>
>--- ！<br>
>--- 你误会了，最恐怖那个刚才出门了，这位是第二恐怖的。<br>
>--- 不用谢，介绍你们认识认识，红红火火<br>
>--- 小小礼物不成敬意<br>

[26] 初次登门，就要灭我满门？
>--- “登门即是灭门”，这的确像是悍匪能干出来的事<br>
>--- 悍匪：开门送温暖了啊！<br>
>--- 门楠：我就是这样成为恐怖屋员工的<br>
>--- fbi open the door  ！！！！<br>
>--- 😂😂😂😂笑死我了……[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 基操勿六[fn=31]<br>
>--- 像是看见了我们楠楠 刚出场的时候也是一代大佬 唉 往事不堪回首<br>
>--- 基操坐下<br>
>--- 韓非:我是來幫忙的，順便問一下你同意我接管這裡嗎(鬼和地)？我是不會傷害任何一位住戶的。她？她是來確保我接管這裡的，只要 沒住戶 就沒反對，你明白嗎？<br>
>--- 嫁衣女鬼：你礼貌吗？[fn=44]<br>
>--- 职业杀手 🈶<br>
>--- 悍匪:第一次来你家，就把你家给抄了吧<br>

[27] 内心无比的纠结，嫁衣女人也不敢不说话，她怕自己过会没有开口的机会。
>--- 笑死<br>
>--- 害怕错过最后的从心的机会<br>

[28] “最近楼内不太平，我们的事情以后再说。”
>--- 悍匪来了，太平就有了，悍匪来了，青天就来了！<br>
>--- 改日吧[fn=46]<br>
>--- 哎呀你看看，现在你这不是愿意跟我（悍匪）好好说话了嘛[fn=31]<br>
>--- 楼内不太平（韩非干的）<br>

[29] “已经没事了，顶楼的跳楼鬼离开，现在一号楼最有话语权的业主就在我身后。”
>--- 韩非：“以后一号楼话事人就是在下了，谁赞成？谁反对？！”<br>
>--- 业主委员会会长<br>
>--- 啧，感觉住一楼和顶楼的都不是善茬呢<br>
>--- 不愧是你 悍匪<br>
>--- 听不听话就看你选择了<br>
>--- 悍匪暗示：唯一能对抗主播姐姐的跳楼鬼已经被我解决了，你们就别想反抗了。<br>

[30] “顶……楼？”嫁衣女人难以置信的盯着韩非：“这两个晚上楼内大乱，难道跟你有关？”
>--- “死楼乱不乱，我悍匪说了算。”<br>
>--- 悍匪:我容易吗，跑酷跑了两晚<br>
>--- 没有的事，只是提供了亿点点的帮助罢了<br>
>--- 没想到吧哈哈哈<br>
>--- 鄙人悍匪当楼长<br>
>--- “死楼乱不乱，我悍匪说了算。”<br>
>--- 瞳孔地震<br>
>--- 悍匪：没有没有，亿点点而已<br>
>--- 悍匪露出淡淡的忧伤，只可惜还有这么多看不清世界的业主，转而又露出一瞬的笑容，不过红裙子小姐姐好像很喜欢我。<br>
>--- 真聪明！<br>
>--- 悍匪:我容易吗，跑酷跑了两晚<br>
>--- 两天前我就跟这么危险的家伙共处一室？！<br>

[31] “是有那么一点点关系，要说起来也是你眼光比较好，推荐我来做死楼的保安。”韩非笑眯眯的看着嫁衣女人。
>--- 红嫁衣：我不是我没有别瞎说，业主们听我狡辩<br>
>--- 一号楼的鬼们:就是你把悍匪引来的？
嫁衣:我～......<br>
>--- 只有亿点点的关系[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 手握宇宙<br>
>--- 悍匪:你看人真准[fn=43]<br>
>--- 哪个太太来画一下悍匪这个笑眯眯脸上沾血的表情[fn=43]<br>
>--- 不能说是一点点关系，只能说完全有关<br>
>--- 这话里的意思就是，楼里大乱，祥林嫂你多担待点（大聪明）<br>
>--- 红嫁衣：我不是我没有别瞎说，业主们听我狡辩<br>
>--- 嫁衣女人张开嘴，想要说什么，却百口莫辩<br>
>--- 亿点点。。。<br>
>--- 一号楼的鬼们:就是你把悍匪引来的？
嫁衣:我～......<br>

[32] 嫁衣女人很想自废双目，但现在又不敢轻举妄动。
>--- 嫁衣女人：我真傻，真的。。为什么当初把保安服给他呢【悲愤】初次登门就灭我满门<br>
>--- 官方吐槽xswl<br>
>--- 嫁衣女人：我可真是瞎了眼了[fn=58]<br>
>--- 嫁衣：我瞎了<br>
>--- 哈哈哈哈，何等生艹<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 官方吐槽xswl<br>
>--- 嫁衣女人：我真傻，真的。。为什么当初把保安服给他呢【悲愤】初次登门就灭我满门<br>
>--- 官方吐槽，让评论无槽可吐<br>
>--- 槽都被你吐完了<br>
>--- 韩非：你眼光真好
嫁衣女：这就自废双目（悲愤）<br>
>--- 嫁衣鬼：我TM当初为什么同意与你做买卖！！[fn=49]<br>

[33] “你不是想要进入某个房间吗？我们现在就可以过去，我这个人最守信用。”
>--- 嫁衣女:您干的这是人事儿嘛[fn=31]<br>

[34] 韩非再三询问，完全想不明白现在状态的嫁衣女人终于开口：“我要进入四号楼的某个房间，我丈夫的眼睛在那里。”
>--- 前面是不是改了 1064<br>

[36] “我曾经就住在四号楼，但我的房间被另外一个东西占据了。”嫁衣女人撕开脖颈上的人皮，她的喉咙当中藏着一把血红色的钥匙：“你只需要帮我拖住那个东西五分钟就足够了。”
>--- 对不起，我真的尽力了！[fn=19]没想到那玩意这么废物，连五分钟都坚持不了！<br>
>--- 希望对方坚持得了五分钟<br>
>--- 不是1064？[fn=11]
难怪房间不带4却是大型怨念，原来是四号楼的<br>
>--- 嫁衣女鬼和店长差不多，都是在大型怨念面前不敢吱声的水准，撑死这就是中型怨念顶峰水平，这就敢去死楼四号楼了？真就不怕死呗……还是说当时其实拉了一群人一起去？<br>
>--- 悍匪：红裙子小姐姐，你只需要和他玩五分钟
红裙子动了动裙角，那东西碎成了五瓣<br>
>--- 徐琴：他才五分钟？！！怪不得晚上不敢来我房间<br>
>--- 悍匪：五分钟？你在侮辱我！我tm直接砍穿<br>

[37] “成交，不过在此之前，我还要去其他业主那里一趟，你就先跟着我吧。”韩非身后的队伍又多了一位，嫁衣女人和红裙子保持着相当远的距离。
>--- 这是传销吧这是传销吧啊？<br>
>--- 狐假虎威说的就是你吧<br>
>--- 好一招驱狼吞虎<br>
>--- 悍匪像极了（周星驰版）韦小宝，建宁公主（嫁衣）跟着龙儿（红裙子）的感觉[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这是格林童话啊<br>
>--- 悍匪：一时吃软饭一时爽，一直吃软饭一直爽<br>
>--- 最后身后怕不是得跟了整栋楼业主Σ(|||▽||| )<br>
>--- 黄赢：非哥非哥请问吃软饭是什么意思啊<br>
>--- 两个软饭到手了<br>

[38] 一路向上，几乎所有的业主都认可了韩非，他们给了韩非高度的评价，甚至有个嘴巴被缝住的鬼，还用手语夸赞韩非很优秀。
>--- 这手语估计打得比结印还快🌚🌚🌝🌝<br>
>--- 🤐：👍👍<br>
>--- 瑰夫出行，行人避让！<br>
>--- 太TM秀了<br>
>--- 口是心非是你的憔悴<br>
>--- 你们看过盲人对骂吗？<br>
>--- 我要是手语打得不够快，可能就要被打<br>
>--- 人仗鬼势<br>
>--- 门楠：🌿我至今忘不了开门是五位红衣给我送温暖
之后的员工：我十位红衣给我送温暖我骄傲了吗？我哭了吗？没有！呜呜没有哇啊哇哇哇娃<br>
>--- 我悟了，空调的鬼式幽默就是让鬼来做常人做不出做不到的事，核心思想：不做人！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈草<br>
>--- 哈哈哈，可以看出求生欲很强啊╭☞( ￣ ▽￣)╭☞<br>

[39] 能获得业主的肯定和赞美，作为保安，韩非也很开心。
>--- 我从他们的眼里看到了真诚[fn=31]<br>
>--- 你看这是什么虎狼之词<br>
>--- 真是活久见了！<br>
>--- 业主们也特别开心（认真脸）<br>
>--- 这个世界上每个人都要讲理，要嘛是道理，要嘛是物理[fn=31]                        -悍匪<br>
>--- 业主：我信你个鬼，你个糟老头子坏的很<br>
>--- 物理开心法<br>
>--- 悍匪:你们开心就好，我也开心^_^<br>
>--- 业主被迫认可<br>

[40] 顺利来到14楼，韩非带着另外两位保安和红裙子停在了1144房间门口。
>--- 一栋楼里最危险的三个房间之一<br>
>--- 这屋什么情况？有记性好的大佬说下吗<br>

[41] 他们还没敲门，旁边的楼梯里就出现了一个老太太，她穿着黑色衣服，后颈之上隐约能看到蝴蝶花纹。
>--- 身份显露（第390章）<br>

[43] “年轻人，我劝你不要随便打开那扇门，你已经做的很好了，但你改变不了什么，等到下一个零点或许一切就又都会复原。”老人阴恻恻的看着韩非，她似乎一直躲在十四层。
>--- 年轻人，我劝你耗子尾汁<br>
>--- 痱子，死楼水深你把握不住。<br>
>--- 那我就在0点之前打穿整个死楼<br>
>--- 会复原？前楼长也曾来过……并试图改变过什么吗（悄悄咽刀）
婆婆是不是也曾期待过……<br>
>--- 别字:阴测测→阴恻恻。@我会修空调 
顺便提下上一本书里同样的“错误”[fn=26]<br>
>--- 年轻人，我劝你好之为之。<br>

[44] “不试试怎么知道呢？”韩非走到老人身边：“阿婆，您也是楼内的住户，您对我的工作还满意吗？有什么建议随时可以告诉我。”
>--- 大飞，他真的好像你<br>
>--- 阿婆没了<br>
>--- 阿婆，你懂力量吗？ 
特别是带首领级团队那种…

领头还是体力点满，武器加满的悍匪<br>
>--- “做不做再说。”<br>
>--- 建议可以有，但是听不听是我的事，死不死是你的事。<br>

[45] “我建议更换一批更听话的保安，这样大家都可以活的长久。”老人佝偻着背，她看韩非的眼神，仿佛就是在盯着某个不祥之物。
>--- 这是嫌寿命长了唉，埋了吧！<br>
>--- 保安是不能换掉了，不过可以换一批听话的业主<br>
>--- 旁边的保安眼睛一闭开席都想好摆几桌了 过了会传来了悍匪的声音 给他发抚恤金 你打报告 我批条子<br>
>--- 4楼呢？<br>
>--- 保安是不能换掉了，不过可以换一批听话的业主<br>
>--- 保安是不可能再换了，你这个业主可以换掉。<br>
>--- 悍匪：好，都听您的换一批听话的业主<br>
>--- 哦，哪阿婆你得小心啊！<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 厕所里打灯笼嘛你这是<br>
>--- 最烦这种倚老卖老的老家伙了，该死的时候不死，不该死的时候疯狂闹腾作死<br>
>--- 阿婆：我想活着<br>

[46] “老太太，您是不是理解错我的意思了？”韩非从物品栏里拿出了一根烟：“我是在问您有什么建议，但我可没有让您许什么愿望啊？”
>--- 呦呵，有个挑事儿的哈，正愁没人立威呢，这回妥了。<br>
>--- 悍匪:阿婆，你是不是没搞明白形势？<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 插眼<br>
>--- 悍匪：阿婆，你是真没见过黑社会啊<br>
>--- 给你一次重新组织语言的机会<br>
>--- 给不给好评？不给的话我们就换个会给好评的新住户<br>
>--- 对不起悍匪，我看成遗愿了[fn=19]<br>
>--- 我帮助你是因为我想帮助你，这和你需不需要我的帮助没有任何关系<br>
>--- 从阿婆变成老太太，只需要一口烟的距离<br>
>--- 卡<br>
>--- 悍匪：“老人家，你看着我身后的鬼和手里的刀。再组织一下你的语言，否则我不介意提前送你出殡”<br>
