
[-1] 第332章 通往死亡的衣柜
>--- 留爪子<br>
>--- 有那感觉了<br>
>--- 通往死王的衣柜<br>
>--- 品如的衣柜<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 322章？？<br>
>--- 卡<br>
>--- 凭空少了9章，好家伙，空调在暗示今晚九更<br>
>--- 留爪<br>
>--- 滴，衣柜卡<br>

[1] 建议是可以实现的，愿望只是一种单纯的美好期许，两者之间有明确的差异。
>--- 老太太，我觉得你可能没有搞清楚情况，现在刀可在我的手上<br>
>--- [fn=19]比如让空调爆更就是一个美好的愿望<br>

[2] 看着手里的烟，韩非没有立刻点燃，他拿烟只是为了防身。
>--- 好家伙，我以为你拿烟是准备装逼呢!<br>
>--- 我爸可不是这么认为的<br>
>--- 省着点用，有红裙子小姐姐罩着你<br>
>--- 掏出核武，就是为了核威胁<br>
>--- 跟个狗头还相信一点是真的防身<br>
>--- 韩非：阴气泄露了，抽支烟冷静一下<br>
>--- 毕竟对手可是蝴蝶的分身<br>
>--- 也可以理解为装13<br>

[3] 很多业主在看到红裙子后都非常认可韩非的工作，老人敢提建议，说明她并不是太害怕红裙子，对于这样的业主，韩非自然要小心。
>--- 好理解<br>
>--- 也可能她之前单纯的头铁，铁头娃<br>
>--- 老人揉了揉眼睛，带上了眼镜:我现在过的很好，没建议了<br>
>--- 吃软饭吃得特滋味，以此为荣[fn=4]但<br>

[4] 老人从韩非的话语中听出了一些东西，她后颈之上的蝴蝶花纹如涟漪般涤荡，往后退了几步，苦口婆心的说道：“你会把所有人都害死的，你以为你救了她们？其实是害了她们，她们只有那样才能在死楼里活下去，你这是绝了她们的生路。”
>--- 死都不怕，还能怕你。（太光而战，不死不休）<br>
>--- 装神弄鬼，自以为是。<br>
>--- 不敢反抗，又反对别人反抗。这不就是被驯化了吗，搁以前这叫工贼吧。<br>
>--- 她的意思应该是她觉得大家没办法和蝴蝶抗衡，与蝴蝶作对只是送死吗<br>
>--- 但是这样的话，在死楼过不下去，又不是在其他地方过不下去。和悍匪一起把死楼毁了，谁还能管你怎么活呢。<br>
>--- 死都不怕，还能怕你。（太光而战，不死不休）<br>
>--- ？？？大家不都早死了吗？<br>
>--- 装神弄鬼，自以为是。<br>
>--- 大反派，确认完毕！<br>
>--- 她们？感情全是女住户？！<br>
>--- 感觉不适了。我家长辈也喜欢这样抱着善意苦口婆心的劝我。劝我去做那些我不能接受的事情。用充满善意的刀子一遍遍的捅的我鲜血淋漓。<br>
>--- 你刚才说甚么，你的蝴蝶文身太美，让悍匪我恍了神<br>

[5] “如果你是顶楼的跳楼鬼，又或者你是我身后的女主播，那你是愿意浑浑噩噩的被仇人当中工具来使用，还是愿意奋力一搏，去争取那微弱的希望？”韩非也不想和老人动手，他一直很尊老爱幼的。
>--- 跳楼鬼<br>
>--- 这话如果不是从你悍匪嘴里说出来，指不定我就以为是哪个启蒙人思想的大师了，但是从你嘴里说出来，这个“尊老爱幼”我就不得不多想了，连老人孩子你都不放过？！<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 假如有这么一间铁屋子，绝无窗户且是万难破毁，里边有许多熟睡的人，不久就要被闷死，然而从昏睡入死他们全然不知道就要死的悲哀现在，你大嚷一声，惊醒这几个较为清醒的人，但是这不幸的少数者， 要去承受这无可挽救的临终的苦楚，你倒以为你对得起他们

如果我嚷几声能叫醒那几个人，就绝不能说他没有毁坏这铁屋的希望<br>
>--- 杀老死幼<br>
>--- 《尊老爱幼》<br>
>--- 跳楼鬼？！人家有名字的好么[fn=24]<br>
>--- 上一个得到这评价的，就是过马路那老太太，被拉进便利店了[fn=26]<br>
>--- 打不过直说，主要还是年纪大，收入后宫不合适。<br>
>--- 捉虫：当中/当作<br>
>--- 呵，我之前一直很尊重老人的，知道……<br>
>--- 我给你讲个笑话，悍匪尊老爱幼<br>

[6] 设身处地的想了想，黑衣老人不再开口，但她还是挡在1144房间门口，不肯让开。
>--- 我内心比较认同，但是我身体还想矜持一下<br>
>--- 此时，1144的业主突然在里边一个开门，把老人拍成了肉饼<br>
>--- 虽然你把我说的哑口无言，但我就是想碰瓷儿！警察来了都不好使那种….<br>

[7] “承认了吧，你肯定不是在为其他人考虑，你只是担心自己被死楼管理者迁怒。”韩非年龄不大，但身为演技大师的他早已练就了一双看穿人心的眼睛：“没有人想死，大家都在很努力的活下去，现在只不过是要换一种活法而已。”
>--- 我想活出些许尊严，有错吗<br>
>--- 差点看成韩技师<br>
>--- 啧<br>
>--- 你只关心你自己。
            站在道德制高点指指点点.jpg<br>
>--- 没有人想死。谁都想活着。但是如果活的不像人了。变成一个工具一样的存在。那还不如死。<br>

[8] “没用的，你们只是在徒劳挣扎。”
>--- 这发言，老预言家了<br>
>--- 悍匪：所以你在教我做事?<br>

[9] “我们怎么做是我们的事情，你不是在寻找离开的路吗？现在一层的楼道门已经打开，不过你只要踏出这栋楼，以后你可就不再是一号楼的业主了。”韩非其实也只是随口一说，他答应放老人走，但没说什么时候可以让老人走。
>--- 和我们公司续约或者搬走，你自己掂量着办<br>
>--- 楼上的铁链现在不是没人用吗？这岂不是可以利用起来<br>
>--- 悍匪：我同意你走哦，但是我没说你什么时候能走，如果非要给这个承诺加一个时间，那，就下辈子吧<br>

[10] 如果老人真的选择离开，那他会直接撕破脸皮，先把老人知晓的所有秘密逼问出来，然后再考虑下一步。
>--- 比大锤恐怖多了<br>
>--- 撕破脸即可，犯不着把脸皮也撕破吧<br>
>--- 你前两秒钟才表示过自己尊老爱幼呢，你人设能不能持久一点！<br>
>--- 尊    老      爱      幼<br>
>--- 检察官大人上线，让公平正义盘问你<br>
>--- 什么叫做真正的魔鬼啦（战术后仰）<br>
>--- 比大锤恐怖多了<br>
>--- 撕破脸即可，犯不着把脸皮也撕破吧<br>
>--- 不愧是你，，悍匪<br>
>--- 谁刚才说尊老爱幼来着[fn=31]<br>
>--- 汝听，人言否？悍匪之思想不可揣度，且甚骚，我喜欢<br>
>--- 不愧是你，悍匪～<br>

[11] “你们根本不清楚管理者的恐怖，如果它进入一号楼，除了1044、1144、1244房间的住户外，其他所有的人都会被杀死。”老人指着身后的房门：“在酿成大错之前，希望你不要再去刺激它了。”
>--- 所以为什么都是44点房间，果然只有44才会埋藏大凶嘛？<br>
>--- 管理是那个发了疯的测试员吗<br>
>--- 你这是看不起我1344咯<br>
>--- 楼主被歌声拖住了（应该）<br>
>--- 带4的都凶，越凶的换起来越不方便，不方便拉其他人凑数(*°∀°)=3<br>
>--- 哟呵<br>
>--- 是那个疯掉的程序袁吗<br>
>--- 悍匪:还有这等好事！<br>
>--- 悍匪：女人，你成功激起了我的好奇心<br>
>--- 悍匪：你听过职业杀手吗？<br>
>--- 悍匪：哦？是吗！你越这样说，我反而就越兴奋，新工具鬼，我悍匪来啦！<br>

[14] 眼看冲突就要爆发，1144房间的门突然被打开了。
>--- 好像听到有人说我很弱<br>
>--- 没有拍扁老鬼，差评<br>

[15] 那个脸上光秃秃的疯子趴在门口，一脸谨慎的看着外面的走廊。
>--- 光秃秃没有眉毛的脸，不知道为什么总想到某外国摇滚歌手<br>

[16] “老鬼？你怎么又来了！”疯子死盯着黑衣老人，然后拼命朝韩非招手，示意韩非赶紧跑。
>--- 好耿直啊<br>
>--- 虽然他只说了一句话，但是视乎包含了千言万语<br>
>--- 疯子：白保安你快跑！
十分钟后
疯子：老鬼～你别跑！来玩啊～<br>
>--- 黑山老鬼：我寻思着你书里都是鬼，我寻思给悍匪送几只精神怪物，给书友换点新花样，但是你这满脸不愿意的表情是闹哪样？<br>

[17] “我是在救你，还有……你应该叫我贾姨。”黑衣老人每次看见疯子都很窝火，但她又没什么办法。
>--- 贾姨？嫁衣？<br>
>--- 贾玲？？？<br>
>--- 老一代的业主们是不是都认识啊( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 你挣3000为什么还这么开心？
因为我没有办法<br>
>--- 之前这个老太太好像都不叫别人名儿的<br>

[18] “我管你叫什么？我只知道你是鬼！”疯子大声尖叫，奇怪的是黑衣老人虽然恼火，但却没有伤害疯子。
>--- 大家不都是么<br>
>--- 庄仁么！<br>
>--- 弱者总是给予强者最大限度的宽容<br>

[19] “既然人都出来了，有什么话就直说吧。”韩非将烟收起，拿出了往生屠刀：“把你知道的事情都告诉我。”
>--- 韩匪：我不演了<br>

[20] 看见韩非拿刀在威胁一个老鬼，疯子这才慢慢反应过来，他脸上的表情逐渐发生变化。
>--- 你这一副震惊的表情怎么回事？
常规操作，别大惊小鬼<br>
>--- 疯子:这么勇吗？我喜欢。<br>
>--- 疯子的表情逐渐匪化<br>
>--- 疯子：完了，怕不是个真的疯子<br>

[21] “现在的保安都这么猛吗？”
>--- 悍匪：保安和保安之间不能一概而论，我只是让你们看到这个世界的参差～<br>
>--- 益民私立学院的保安大爷反手点了一个赞<br>
>--- 午夜保安都是狼人<br>
>--- 他一直都这么勇敢吗<br>
>--- 你很勇哦<br>
>--- 不是每一个保安，都叫死楼保安<br>
>--- 毕竟是楼内正道的光(・ω< )★<br>
>--- 不是每个保安都叫悍匪<br>
>--- 韩非：还有更猛的呢，等我买完药去找琴姐！！
【年会员观看】<br>
>--- 你要是看到他的简历保准能把你吓成精神分裂患者，从此以后就自己和自己玩，再也不敢和外人接触了<br>
>--- 软饭技能发动<br>
>--- 益民私立学院的保安大爷反手点了一个赞<br>

[22] 韩非本身没什么威慑力，问题是在他抽刀之后，红裙子和嫁衣女人也走了过来，楼道里被血色铺满，黑衣老人的退路都让封死了。
>--- 狐假虎威<br>
>--- 空调也写得太谦虚了。悍匪抽刀后，不得威慑力惊人<br>
>--- 有被笑到<br>
>--- “本身没什么威慑力”哈哈哈哈<br>

[23] 权衡再三，黑衣老人没有抵抗，她将脖颈上的黑色围巾扔在地上，露出了脖颈上花纹。
>--- 反抗不了，那就躺好享受吧。
哎，舒服<br>
>--- 封印解除<br>

[24] “我告诉你真相，1144房间里的这个疯子，是管理者为自己准备的身体。如果它现在的身体被毁掉，可以通过某种方式，直接在这疯子身上复活。”老人撕扯掉疯子的上衣。
>--- 突然感觉庄仁也是装人？蝴蝶死后在装人身上复活？<br>
>--- 镜子：这样吗<br>
>--- 你这老鬼，想男人想疯了吧<br>
>--- 那镜子的身体有着落了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 可怜的疯子<br>
>--- 大筒木桃氏是吧。<br>
>--- 大筒木一式是吧。<br>

[25] “你干嘛！”
>--- 贾姨，你干嘛？<br>
>--- 贾姨不要啦！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 让我看看！<br>
>--- 达咩，达咩哟，达咩达咩<br>
>--- 脱衣服啊~（出自无羁）<br>
>--- 干<br>
>--- 坤坤：你干嘛～<br>
>--- 贾姨不要啦！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 我知道你住哪栋楼，我也知道你的门牌号！<br>
>--- 我变色了……<br>
>--- 非礼啊<br>
>--- “猫猫你干嘛要看我？”<br>

[26] 衣服化为碎片，疯子画满了花纹的身体露了出来。
>--- 社会人？
浩南哥，是你吗<br>
>--- 奥义•爆衣！<br>

[27] “他是管理者的后路，如果他离开1144房间太久，或者他出现了问题，那管理者立刻就会过来。”老人希望韩非能够明白事情的严重性。
>--- 过不来了吧？被“歌声”拖住了<br>
>--- 想起偷家的韩匪<br>
>--- 韩非：还有这种好事(✪▽✪)！<br>
>--- 老太太想多了，韩某人听完不止感觉事情不太严重，甚至感觉自己的机会来了<br>

[28] “也就说我们可以通过他来诱骗管理者？甚至可以提前设计陷阱，困住管理者。”
>--- 《论：逆向思维助人成功》
                ——韩非  著<br>
>--- 阴间逻辑学第二课<br>
>--- 突然想起了触摸灵魂深处的秘密。。。<br>
>--- 顶级理解<br>
>--- 企业级理解，国家级执行<br>
>--- 阴间逻辑<br>
>--- 老太太：？？<br>
>--- 老太太：我不是我没有<br>
>--- 老太太：不是吧sir<br>
>--- 逆向思维[fn=32]<br>
>--- 匪式思维恐怖如斯(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 哈哈笑死我了<br>

[29] “我可没有这个意思！”
>--- 几章之后，蝴蝶满身伤痕，倒在地上，痛苦的喊到：“悍匪，你怎么会想到如此奸计！”悍匪：“啊？这主意是这位老太太出的。”贾姨在一旁瑟瑟发抖，汗流浃背<br>
>--- 那从现在开始你就有这个意思了[fn=31]<br>
>--- 你有。<br>
>--- 我不是，才没有，别瞎说[fn=20]<br>
>--- 老人：可不关我的事啊<br>
>--- 但是你可以这么理解。<br>
>--- 管理员：我自己给自己找事？<br>
>--- 老人：我不是这个意思！
韩非：那你是什么意思？
老人：不管我是什么意思，但肯定不是你那个意思！
韩非：你不说我怎么知道是哪个意思？
请问老人和韩非分别是什么意思呢？[fn=58]<br>
>--- 我TM是这个意思？！？！<br>
>--- 老人：未曾设想的道路<br>
>--- 不是我，我没做，我发誓<br>
>--- 几章之后，蝴蝶满身伤痕，倒在地上，痛苦的喊到：“悍匪，你怎么会想到如此奸计！”悍匪：“啊？这主意是这位老太太出的。”贾姨在一旁瑟瑟发抖，汗流浃背<br>

[30] “你倒是提醒了我。”韩非打开1144房间的门，他和上次进来时的心情已经完全不同了。
>--- 真是家有一老如有一宝啊！
谢谢啊！<br>

[31] “兄弟，你怎么跟它们混在了一起？它们是鬼啊！它们全都是鬼啊！”疯子哇哇乱叫，趴在房门旁边。
>--- 小鬼而已，我手里还有个大鬼。<br>
>--- 与鬼同行，安心得很<br>
>--- “不，她们都是我的家人，”悍妃嘴角噙着一抹似有似无却十分温暖的笑意看向疯子，“你管我叫兄弟......那我们就是兄弟。”<br>

[32] “人分为好人和坏人，鬼也同样如此。你换一个角度去思考，她们其实和你一样都是受害者，都是被管理者残害的无辜灵魂，你们不仅不是敌人，还拥有一个共同的仇人。”
>--- 死鬼～<br>
>--- 你看，你是受害者，我也是受害者，大家都是受害者，所以……
家人啊！\(≧∇≦)/<br>
>--- 兄弟你听说过统战吗？<br>
>--- 人分好人坏人，尸分僵尸死尸，人会变成坏人是因为他不争气，尸会变成僵尸是因为他多了一口气<br>
>--- 悍匪阴间小课堂开课啦！<br>
>--- 学习到了我党统战工作的精髓<br>
>--- 阴间逻辑学第三课<br>
>--- 你要认清主要敌人<br>
>--- 人是人踏马生的，鬼是鬼……呸<br>

[33] 听着韩非的分析，疯子疯魔的眼神中多出了一丝疑惑，他表情逐渐平静，感觉韩非说的好像还真有那么一些道理。
>--- 悍匪：不打针不吃药，坐这就是跟你唠，用谈话的方式治疗，也叫化疗。<br>
>--- 疯子都能被说服，悍匪嘴遁真溜，不愧是希望。<br>
>--- 洗脑开始<br>
>--- 逐渐匪化～(/ω＼)<br>
>--- 这就被忽悠瘸了<br>
>--- 疯子：好像哪里不对？虽然不知道哪里不太对劲，但就是感觉怪怪<br>
>--- 我滴乖乖隆地咚～韩非韩大师溜啊～<br>
>--- 一张嘴巴走天下，妖魔鬼怪都不怕。
用爱治愈鬼界，用嘴改变鬼生。
                            ——著名鬼医:悍匪<br>
>--- 虽然我是疯子，但我觉得他说的很有道理。<br>
>--- 口技20<br>
>--- 悍匪：不打针不吃药，坐这就是跟你唠，用谈话的方式治疗，也叫化疗。<br>
>--- 悍匪：洗脑成功<br>

[34] “上次你说自己必须在凌晨四点之前回到卧室当中，否则就会发生不好的事情，我很好奇你的卧室里到底有什么？”
>--- 看到这里，很多已婚男人的表情严肃了起来<br>
>--- 俺也想看<br>

[35] 韩非想要获得隐藏职业，就要得到所有业主的认可，如果1144房间里还躲着其他的东西，那他很可能会跟死楼保安这个隐藏职业失之交臂。
>--- 韩非能当上死楼保安每个鬼都有责任<br>
>--- 就算你金屋藏个娇，也必须让你这个娇给我个承诺<br>
>--- 我当上死楼保安能顶无数个其他人[fn=43]<br>

[36] “我说不清楚，还是你自己来看吧，这间卧室好像连通着其他地方。”
>--- 韩非：这么直接的吗？给我整不会了都<br>
>--- 来我卧室，我给你看我的小秘密？<br>

[39] “往生！”
>--- 斩月<br>
>--- 目前韩匪的攻击技能有：
痛击灵魂的秘密
往生<br>
>--- 鹿晗女朋友：在呢<br>
>--- 西内！<br>

[42] 卧室里传出一声惨叫，一条比正常人手臂长很多的胳膊缩回衣柜。
>--- 路飞是你吗<br>
>--- 原地伸缩<br>

[45] 那衣柜好像拥有生命一般，柜门上长满了蝴蝶花纹和细密的血管，它被固定在了房间角落，正对着疯子睡觉的床铺。
>--- 风水不好啊<br>
>--- 柜体用料高档，如有生命般鲜活；柜门装饰大气，精巧的花纹彰显蝴蝶般的美丽；柜身占地面积小，高雅而又细致，一个角落里，便是一片天地。相信我，优雅永不过时！花蝴蝶衣柜，您最好的选择！<br>

[46] “这衣柜是一件非常罕见的诅咒物，管理者可以通过这个衣柜，直接进入1144房间，这是它给自己预留的后路之一。”黑衣老太太阴声说道，事到如今，她再想要走已经迟了。
>--- 【类别】：特殊诅咒物
【姓名】：品如的衣柜
【等级】：恨意
【作用】：背着大喊“你好骚啊”，可以召唤出恨意“林品如”[fn=58]<br>
>--- 【管理者的后路】-1 -1 -1 -1 -1 -1<br>
>--- 我想到了第三病栋的那个柜子<br>
>--- 消失柜：没想到从哈利波特片场杀青之后我还有国际片约，打工柜不容易啊～<br>
>--- 走不了就加入悍匪大队<br>
>--- 为什么你会知道这么多管理者的事？🤔<br>
>--- 蝴蝶的诱惑?（）<br>
>--- 婆婆你为什么对人家的卧室这么熟悉啊Σ(|||▽||| )<br>
>--- 黑衣老太太知道的挺多呀<br>
>--- 消失柜<br>
>--- 韩非，蝴蝶与魔衣柜（doge）<br>
>--- 通向黑域的衣柜？<br>

[47] “管理者可以通过衣柜进入这里？这衣柜里面连通着四号楼吗？”韩非刚想要靠近衣柜，红裙子就走了过来，无数血丝在他的身体四周编织出惊艳绝伦的花纹。
>--- 红裙子：“让我抱着，不是，保护你吧。”
妈的什么叫高糖小甜饼啊！空调你太会了吧！<br>
>--- 来，让我们在衣柜前面给管理者留一个大大的惊喜<br>
>--- 加满特效~~~<br>
>--- 连接4444号房间？<br>
>--- 琴姐，饭饭；裙姐，饭饭；雯姐……雯姐没事我们先帮你解决家庭矛盾吧。<br>
>--- 好耶，邻居加一<br>
>--- 又加一层buff？<br>
>--- 空调你词穷了吧！
谁身上都是编的花纹
下次用词注意了，反派就直接身上编花圈吧<br>
>--- 管理者     危！！！<br>
>--- 让我一瞬间重回雅姐时代<br>
>--- 扛回幸福小区?<br>
>--- 红裙子：“让我抱着，不是，保护你吧。”
妈的什么叫高糖小甜饼啊！空调你太会了吧！<br>

[48] “除了管理者外，没人知道衣柜连通着哪里，也没有人知道衣柜里面有什么。以前也有不怕死的家伙想要进入衣柜里查看，但他们进入以后就再也没有出来过。”黑衣老人叹了口气，她正想多说几句，忽然发现韩非的目光正在她和衣柜之间徘徊。
>--- 《和睦的邻里关系是从送婆婆去旅游开始的》<br>
>--- 悍匪：我是个尊老爱幼的人，所以您先请吧您哎！[fn=31]<br>
>--- 夺笋啊哈哈哈哈<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 让坐<br>
>--- 忍法·真·尊老爱幼·悍匪<br>
>--- 敬老爱幼？？<br>
>--- 我有个计划<br>
>--- 悍匪尊老爱幼<br>
>--- 韩非：亲爱的老人家哟，你是想自己进去看看还是我用往生刀送你进去看看呢？✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。<br>
>--- 悍匪：老奶奶，您这么大还没旅过游吧，不如现在。。。[fn=58]<br>
>--- 艹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是你<br>

[49] 凉意瞬间爬上了心口，她赶紧后撤，但已经有些晚了。
>--- 韩非：强制继任计划——开启！
老婆婆：麻了，预判技能放晚了<br>
>--- 老婆婆:老身这么大年纪还要体验一次冒险之旅嘛？
悍匪:看到我手上的东西了吗？
老婆婆:其实我也是非常热爱旅行的（mmp）<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- POPO的奇妙冒险之旅<br>
>--- 助人为乐的阿婆！！！<br>
>--- 老人家，相信你可以的非常热爱探险<br>
>--- 老婆婆：大意了！没有闪，年轻人不讲武德！<br>
>--- 管理者：是你把悍匪引到这里来的？<br>
>--- 阿婆：危<br>
>--- 危！<br>
>--- 老人家，你滴，开路！<br>
>--- 你给我进去吧<br>
