
[-1] 第335章 偷人的衣柜
>--- 这个偷人是我理解的偷人吗？[fn=31]<br>
>--- “嘿嘿嘿……”<br>
>--- 这个偷人…它正经不[fn=31]<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 偷（别）人的衣柜<br>
>--- 这衣柜它不简单啊[fn=58][fn=11]<br>
>--- 品如的衣柜<br>
>--- 这标题越来越骚了<br>
>--- 这个衣柜它正经吗？<br>
>--- 品如的衣柜<br>
>--- 你有本事偷人，没本事开门吗[fn=47]<br>

[1] 四周全部挂满了衣物，上面血迹斑斑，大都是逝者曾经穿过的，这里的每一件衣服都代表着一段绝望的记忆。
>--- 忽然想起碎颅医生的套装，什么？你没印象？正常，那其实只是碎颅锤的赠品<br>

[2] 在这死者衣物构成的迷宫当中，韩非遇到了第一个危机。
>--- 危机遇到了第一个悍匪<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 危机意味着机遇，也意味着散发危机的那位，卒～<br>

[3] 一同进入衣柜的红裙子和疯子不见了踪影，独自停在原地的韩非被衣柜里的东西发现了。
>--- 好的一方面来说，是悍匪一个人包围了柜子里的东西，并且队友们正在火速赶来<br>
>--- 衣柜里的东西瑟瑟发抖，呜呜呜～他看到我了，呜呜呜<br>
>--- 每次<br>

[4] 那纤细的手臂长短各异，明显属于不同的人，但它们却好像长在了同一具身体上。
>--- 寂静岭里的人偶蜘蛛？<br>
>--- 所以，现在的蝴蝶还是毛毛虫？？好多手爪爪？？<br>
>--- 扦插枝条是吧😅<br>

[5] 一件件血衣被轻轻拨开，那扭曲的手伸进了衣服口袋里，它仔细翻找着死者遗留下的物品，从中提取出死者最后的记忆，然后当做零食吃掉。
>--- 衣服……不就是遗物吗？<br>
>--- 好吃吗，能吃吗，怎么吃（下意识）<br>
>--- 咖啡乌龙奶茶味……烤布蕾奶茶味……<br>
>--- 鸡肉味，嘎嘣脆<br>
>--- 偷东西呢[fn=60]<br>

[6] 衣柜里明明没有风，但所有的血衣都在轻微晃动，如同站立在水底的一具具尸体，只不过漂浮的不是它们的黑发，而是不断蔓延的血丝。
>--- 穿过你的黑发的我的手（bushi）<br>

[7] 压抑到喘不过气来，越来越多的手臂从某个方向冒出，惨白的手指上似乎长了鼻子和耳朵，就算韩非已经尽力躲避，依旧被对方察觉到了。
>--- 花花果实能力者！<br>
>--- 想起小小梦魇的长臂猿，就突然有画面了<br>
>--- 捉迷藏的被动呢，这都藏不住了？<br>

[9] 抽出往生刀，全身肌肉绷紧，韩非准备发动鬼纹，可就在这时候，距离他左边几米远的地方有一个八音盒被碰倒，诡异却又熟悉的音乐在衣柜中响起。
>--- “你爱我，我爱你。蜜雪冰城甜蜜蜜。”<br>
>--- 你害我，我害你，觅学殡城填密密<br>
>--- 疼吗？？？<br>
>--- 八音盒？神秘复苏里面的？！<br>
>--- 黑色星期五<br>
>--- 一个人睡觉记得盖被子，一个人睡觉记得关严窗，一个人睡记得检查衣柜，一个人睡记得看下床底<br>
>--- 衣柜内的八音盒可以让人七天不死，但是七天后会因为脑海里挥之不去的音调而被完全抹除意识<br>
>--- 歌声唱的歌？【老实人】<br>
>--- 小小梦魇1？我刚过完第一个boss……<br>
>--- 六爷因为八音盒抛弃了摩诺<br>
>--- 跟我走吧，天亮就出发[fn=31]<br>
>--- 好家伙，小小梦魇的长臂猿？？<br>

[10] 声音出现的瞬间，惨白的手臂离开改变了方向，在韩非之前没有注意到的角落，又有几条手臂冒出，同时抓向了八音盒所在的位置。
>--- 是立刻！<br>
>--- 八爪鱼？<br>
>--- 响起八音盒，就会想起天空之城<br>
>--- 大书库？？<br>
>--- 小六的八音盒<br>
>--- 扬间也有一个八音盒<br>

[11] “这么多？”
>--- 多乎哉？不多也……吃个夜宵怎么也得要五十条皮皮虾吧<br>

[12] 韩非只看到了一条手臂，但实际上悄然靠近的手臂足足有五条。
>--- 你只看到了第二只，你以为我只有第一只，但实际上，我有五只（你是神魔恋）<br>

[13] 身后的一件血衣碰到了韩非的脸颊，他的肩膀猛地一沉，有一只缠着绷带的手落在了他身上。
>--- 低头一看她穿着红色高跟鞋后面跟着一个拿着锤子的中年人<br>
>--- 是不是穿着红色高跟鞋<br>
>--- 悍匪一把往生刀把那人干翻在地。“笑死我个乖乖！突然把手放在我肩上～这可不怪我”<br>
>--- 血衣的手轻轻碰了一下悍匪:嗨，兄弟[fn=31]<br>

[14] 扭头看去，韩非发现自己身后站着一个三十岁出头的女人，她左手被什么东西划伤，右手抓着一把水果刀。
>--- 这衣柜这么大。。<br>
>--- 新的妹子已经出现～软饭怎能停滞不前(・ω< )★<br>
>--- 徐琴：又是女人？又是女人！！！我非得彘了你<br>
>--- 新的软饭？<br>
>--- 菜刀，餐刀，屠刀，水果刀，齐活了<br>
>--- 绷带女鬼？
思索关键字中…
我美吗？
高跟鞋？
请问你是我妈妈么？（乱入）
[fn=31]<br>
>--- 徐琴？<br>
>--- 林三酒似李！<br>

[15] 没有开口说话，女人用眼神示意韩非跟着她。
>--- 路走宽啦<br>
>--- 韩非：你想干嘛？我有琴姐了<br>
>--- 女人：我带你去吃水果～<br>

[18] “你为什么会进入这里？”蹲下身体，女人终于开口说话，她的声带好像碎玻璃在摩擦，每一句话听着都让人感觉不舒服。
>--- 这是什么奇妙的比喻[fn=11]<br>
>--- 任识的？<br>
>--- 我不跟声音涩的人说话<br>
>--- 指甲挠铁皮<br>
>--- 这种感觉非常刺耳，难受的一匹，体验过的懂得都懂<br>

[19] “我总觉得我家的衣柜有问题，我还老是做梦，梦到这个衣柜，坦白说我现在都不知道，我是在噩梦当中，还是在现实里。”韩非的表情无可挑剔，慌张、迷茫、惊恐、强迫着自己镇定，但又无法彻底掩饰住不安。很难想象，一张脸竟然可以如此清晰的表现出这么多的情绪，还让人觉得非常自然。
>--- 我不玩了，我柜子动了<br>
>--- 朋友，你先把刀放下，有话好说<br>
>--- 一名演员的自我修养(/ω＼)<br>
>--- 好家伙 张嘴就来<br>
>--- 救命，疯子见了都自愧不如<br>
>--- 真不愧是瑰夫<br>
>--- 扇形脸<br>
>--- 真不愧是演技点满的大师级演员！<br>
>--- 不愧是大师级演技<br>

[20] “这里不是噩梦，这是比噩梦还要恐怖的地方，一切都是真的。”女人卷缩在血衣当中，尽量让血衣遮挡住自己的身体。
>--- 你面前是比这个地方还恐怖的男人[fn=31]<br>
>--- 这是红衣啊<br>
>--- 蜷缩<br>
>--- 比噩梦更可怕的东西，就在你面前蹲着呢<br>

[21] “那你是怎么来这里的？感觉你好像在这里生活了很久？”韩非打量着女人，对方身材匀称，显得比较壮实，小臂上能看到明显的肌肉。
>--- 看来这个女人日常举铁<br>
>--- 你看的是肌肉吗？<br>

[22] “我是进来寻找我儿子的。”女人声音很低：“具体是什么时间我已经忘记了，那时候我儿子晚上睡觉总是哭，有一天他在午夜突然跑到了我屋子里，说衣柜里有人在看着他，他很害怕。”
>--- 我衣柜动了，我不看了<br>
>--- 就这样看着你，看着你，目不转睛<br>
>--- 是那个疯子的母亲么？<br>

[24] “我帮他检查了衣柜，里面什么都没有。”女人握着刀，声音低沉喑哑：“我那天晚上决定陪他一起睡觉，可到了后半夜的时候，我被一个声音弄醒了。我睁开眼睛朝着那声音看去，发现我儿子一个人站在衣柜前面，嘴里不断的嘀咕着什么……”
>--- 嘀咕着：嘀咕嘀咕嘀咕<br>

[25] “我听不太清楚，好像是在说——现在她是我妈妈，你不要来找我玩了、柜子里面很黑之类的话语。”
>--- 啥意思？<br>
>--- 突然想到鬼妈妈这部动画？<br>
>--- 现在她是我妈妈？那你是她真的孩子吗？<br>
>--- 衣柜里的黑影顿时反手就是一巴掌，怒道：臭孩子～瞎逼逼撒呢，你妈妈永远都是你妈妈！<br>

[26] “屋里没有开灯，当时我被吓坏了。我没敢乱动，直到柜门缓缓打开，里面悬挂着一件件衣服。”
>--- 女人惊呆了，儿子的衣柜里竟挂满了各式的裙子<br>

[27] “在我庆幸一切正常的时候，悬挂着的衣服后面隐约露出了一张女人的脸，她长得竟然跟我有八九分相似！最让我感到害怕的是，她好像在看着我，她越是看着我，她的脸就变得跟我越像。”
>--- 这就不得不提到一个和镜子鬼玩了一晚上猜拳的传奇人物了<br>
>--- 当你在凝视深渊时，深渊也在凝视着你！<br>

[28] “我一下从床上坐起，把灯打开了。然后更让我不安的事情出现了，我发现我儿子就躺在我背后，站在衣柜前面的男孩已经不见了，只是柜门还打开着。”
>--- 这个故事和楼长房间那个有关系吧<br>
>--- 哇，细思极恐，我不敢侧身睡觉了[fn=12]<br>

[29] “我儿子被弄醒后，揉着眼睛问我——妈妈，怎么了？”
>--- 儿子：现在你是我妈妈哦～陪我玩呦[fn=58]<br>

[30] “可我听着他喊我妈妈，心里却止不住的冒出寒意，一个疑惑出现在了我的脑海里——他真的是我儿子吗？”
>--- 瑟瑟发抖的我[fn=11]<br>
>--- 鸡皮疙瘩都起来了<br>
>--- 看到这里的时候我妈发微信说梦到我走丢了[fn=40]<br>
>--- 然后这女人把她儿子给杀了 ，放进了衣柜里 ？<br>
>--- 害怕<br>
>--- 所以说细思极恐啊～<br>

[32] “从那天开始，我就感觉自己好像是疯了，总会在房间里听到孩子的声音，总会在房间各个地方看见我儿子跑过。”
>--- 感觉应该是儿子没了<br>
>--- 晚上看空调的书，总会觉得门外有人，窗外有人，床底有人，衣柜里有人，窗帘后面有人，我是不是疯了？[fn=13]<br>

[33] “我开始去查找那衣柜的来历，那衣柜是我从二手市场带回来的，做工精良，价格也很便宜，我当时本以为是捡了漏，后来问了专业的人才知道，那衣柜里好像死过人。”
>--- 贪小便宜吃大亏啊，小心竹篮打水，一场空啊！
一一警惕高利诱惑，远离非法集资。<br>
>--- 韩国有个综艺是一群人讲鬼故事，其中一个就是这样，不过那个是老太太火灾时候躲里面闷死了……另外我真的觉得他们看过空调的小说，很多怪谈好像……<br>
>--- 贪小便宜惹大麻烦啊……<br>
>--- 这说明什么呢？这说明莫要贪小便宜啊！<br>
>--- 害<br>
>--- 陈歌：不如这衣柜你送我吧，你跟你儿子都来我这打工<br>

[34] “我回到家里准备把那衣柜扔掉，可进入家门后我却怎么都找不到我的儿子，我能想到的唯一可能就是这衣柜偷走了我的儿子。”
>--- 这配音吓到我了<br>

[38] “等我再睁开眼睛的时候，原本关上的衣柜门被打开了，那一件件衣服后面好像隐藏着什么。”
>--- 所以我最怕衣柜有缝缝，睡觉前都会下意识看一下门，衣柜之类的[fn=24][fn=24]<br>

[39] “我拨开衣服，找来了准备好的汽油，拿着火，一边倾倒，一边进入衣柜。我已经做好了准备，如果不能找到我儿子，那我就在汽油倒完前回来，直接把这衣柜烧掉。”
>--- 为女本弱，为母则刚～<br>
>--- 整挺好<br>

[40] “可让我没想到的是，这衣柜似乎处于梦境和现实的交界处，我没走出多远火就莫名其妙熄灭了，打火机也根本打不着。”
>--- 在衣柜里烧死了……想起以撒的结合的剧情<br>
>--- 位于生死彼岸交界的衣柜，这种感觉就像一道靓丽的风景线。[fn=33]<br>
>--- 为啥不带手电筒咧（没有冒犯意义就是问问…）<br>

[41] “更糟糕的是，衣柜里面还藏着各种各样的怪物，它们开始疯狂的追赶我，我也是因为运气比较好，所以才侥幸活了下来。”
>--- 下一章，悍匪声泪俱下的抱着女人:妈，历尽艰辛，千山万水，我终于又回到你身边了。<br>
>--- 你真的活下来了吗？沙哑的声音，难道不是第一次就死在了火里？<br>
>--- 每次讲新故事都感觉有点尬哎<br>
>--- 我以为标题是（悍匪）偷人（蝴蝶）的衣柜，看到最后一行才明白这是 会把人偷走的衣柜[fn=40]<br>
>--- 有可能女人就是柜子～<br>
>--- 你真的是通过我们下方的链接下载的吗？小视频怎么全是这个广告，能不能来点新的！！！！<br>
>--- 死在了柜子里？<br>
>--- 这货也是把技能点加在演技上了<br>
>--- 首先排除她是运气好活下来的<br>
>--- 谎话连篇，也许她就是衣柜里那张脸<br>
>--- 运气好活下来这是肯定不能信的<br>
>--- 卡<br>
