
[-1] 第337章 这见鬼的奔跑速度
>--- 爪<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 移速就是最好的走位<br>
>--- 👻：笑死，根本跑不掉<br>
>--- 开始笑了<br>
>--- 看到标题就想笑系列🤣<br>
>--- 见鬼那当然要有见鬼的样子～（体力+1+1+1+1）（跑路）<br>
>--- 奔跑着去见鬼的悍匪<br>
>--- 来了<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>

[1] “果然是他！”
>--- 看到保姆纵火案的热搜，虽然我还在养书，但还是忍不住跑到最新一章来评论。鬼的存在就是让人相信正义，作恶的人心底的人性让他们害怕报复，鬼就是他们的良知。善有善报恶有恶报才是正义。鬼就是审判极恶之人的正义。所以陈歌的善念是最强的鬼，而恶念可以与鬼共处。因为善念就是恶念的鬼。<br>
>--- 悍匪两眼发光:“又是一坨宝贝情报！”<br>

[2] 韩非在中年男人提到大公司时就想起了丰子喻，当年死楼地图还未被《完美人生》浅层世界删除的时候，丰子喻和他的同事是最后进入死楼小区的两个测试员，蝴蝶会针对他也很容易理解。
>--- 上线就被针对<br>
>--- 终于想起来丰子喻是谁了[fn=12]<br>

[3] “丰子喻非常低调，不怎么跟人交流，如果不是他房间里偶尔会发出声响，我都怀疑楼上是个空房间了。”中年男人脸上满是后悔：“我真不该多管闲事，算命先生老早以前就对我说过，四十岁是道坎，让我好自为之。”
>--- 算命的说你四十岁以后还有五十道减速带<br>
>--- 这道坎已经迈过去了，因为你遇到了悍匪<br>
>--- 654章过来的，这个算命先生是个伏笔<br>
>--- 悍匪:系统天天说我要死呢<br>
>--- 咋找算命的，给我也算一算[fn=32]<br>
>--- 算命先生说我128岁有道坎<br>
>--- 这个算命先生有毒，商人也是受害者，哈哈<br>
>--- 算命先生要我离异性远点[fn=47]<br>
>--- 算命的好像给商人算进去了？同行还是同一人？Σ(|||▽||| )<br>
>--- 这道坎已经迈过去了，因为你遇到了悍匪<br>
>--- 算命的说你四十岁以后还有五十道减速带<br>
>--- 算命的说我是一将功成万骨枯<br>

[4] “信命还不如多提升自己的能力。”韩非将中年男人扶起：“你那邻居最近几天有没有什么异常举动？”
>--- 信命还不如多提升自己的能力<br>
>--- 高健：诶，这话我爱听
双面佛：加一<br>
>--- 若是信命，大孽算的更准，可惜悍匪提升了“能力”<br>

[5] “这几天我都没见过他，他好像一直没有出房门。对了！前段时间，每到晚上楼道里总有敲门声，好像敲的就是他家的门！”
>--- 咚，咚咚，咚！<br>
>--- 别多想，只是夜晚快递而已<br>

[7] “午夜零点以后吧，我还以为是他晚上叫了什么服务，他单身那么多年我也理解，所以就没多想。”中年男人不敢碰旁边的衣物，小心翼翼站在韩非身后：“除了敲门声外，好像没有其他的异常了。”
>--- 蝴蝶：开门，社区送服务了！<br>
>--- 这位老哥槽点满满啊<br>
>--- 嘶——蝴蝶的业务面还挺广的哈<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 单身那么多年可以理解2333 新队友风评被害(≧∇≦)/<br>
>--- 我有个朋友也想问问那种服务<br>
>--- 这车开的我猝不及防[fn=43]<br>
>--- 这个服务正经不正经，是可以动的吗[fn=32]<br>
>--- 一般600一次，魔都这里的价格<br>
>--- 现在还有上门的？<br>
>--- 蝴蝶：没错，我就是那种服务的。<br>
>--- ……我应该变色么？<br>

[8] “你还记得自己醒来的位置吗？”韩非想要逆推过去，看看能不能在中年男人苏醒的地方查找到有用的线索，毕竟已经昏迷的他不可能自己跑进柜子里，应该是有东西挪动了他。
>--- 哟，被捡尸了<br>

[9] “不记得了，大概是在那个方向。”中年男人指着自己身后：“我一路慌慌张张也没有留意，不过我记得一件事，我醒来的地方地上扔着很多被撕碎的血衣，那些衣服上全部写有黑色的文字。”
>--- 上面写着催更<br>
>--- 深层世界也这么乱吗？那妹子岂不是更危险<br>

[10] 现实里丰子喻失踪，活不见人，死不见尸。
>--- 那就是卡中间了
半死不活<br>

[11] 看他最后发送给黄赢的信息，他应该被蝴蝶一步步诱导进了梦境深处，还看到了4444房间。
>--- 你说你些人是自己的选择还是别人的诱导<br>

[12] 假如4444房间就是蝴蝶连接现实和深层世界的通道，那丰子喻现在应该就在深层世界当中。
>--- 深层世界。。。高健狂喜！[fn=11]<br>

[13] 邻居大叔是个意外，像他这种用处不太大的“东西”，蝴蝶有可能只是随手把他丢弃在了“衣柜通道”里，让他自生自灭。
>--- 自生自灭却遇到了悍匪，啧啧，这运气真好啊<br>
>--- 大叔:有被冒犯到谢谢，攻击性不大，但侮辱性极强。<br>
>--- 蝶叔随便弃一子，就让悍匪多了一手情报呐<br>

[14] 韩非努力将脑海中有限的信息串联起来：“现实、梦境深处、深层世界……这三者之间有没有可能是这样联系的，现实中人的意识和梦境相互连接，梦境深处和蝴蝶的4444号房间相连接，4444号房间又通过衣柜通道和深层世界相连接？毕竟4444号房间的编号和死楼当中任何一个房间的编号都不相同，严格上来说不属于死楼。”
>--- 噩梦之城，绝望的推门人<br>
>--- 还记得主播们在深层梦境混战的那时吗？<br>
>--- 恐怖屋，游戏，直播<br>
>--- 划重点！现实 梦境 深层世界
或许深层世界和浅层世界原本就是一个所有人构建交织在一起的梦（参照 直播，深层梦境）<br>
>--- 记住悍匪的推理(记笔记<br>
>--- 这不就是招魂技能吗？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 划重点！！！！！<br>

[15] “可这样的话问题就来了，4444号房间到底是什么？它真的是一个房间吗？”
>--- 话说上海汤臣一品也是四栋楼，最高44层……<br>
>--- 前管理员丢失的记忆<br>
>--- 那是蝴蝶的心❤️房<br>

[16] 拥有黑盒和招魂天赋，对于韩非来说，整个《完美人生》游戏就像是他的4444号房间。
>--- 虚拟房间<br>
>--- 嗯哼？蝴蝶是另一个玩家？不同阵营玩家互相对抗？悍匪1vs全部？<br>

[17] 所有人只要登陆了游戏，在满足一些条件后都可以被招魂。
>--- 黄赢：“你直接报我的身份证得了”<br>

[19] “看来我是被惯性思维局限了，不过有一点可以推测出来——如果死楼里没有4444号房间，那说不定就只有通过衣柜通道才能进入那个特殊的房间。“”
>--- 这时候需要一个锤子形状的大脑帮你思考。<br>
>--- ʘᴗʘ<br>
>--- “——\<br>
>--- “”?<br>

[20] 想到这里，韩非觉得自己不能再耽误时间了，他要趁着退出键亮起的时候，尽快找到出口。
>--- 您的无畏模式还有四个小时四十四分钟四十四秒结束<br>
>--- 霸体<br>
>--- 趁着无畏模式启动时开无双[fn=33]<br>

[21] “走吧，先去你醒来的地方看看。”韩非搀扶着中年男人，又看向了旁边一言不发的女人：“一起吧，我答应帮你找孩子。”
>--- 如果悍匪通过衣柜回到现实世界，那么再回家发现自己正在游戏仓里打游戏的自己的话…<br>
>--- 新软饭～可不敢让人跑了(/ω＼)<br>
>--- 陈大锤也帮红雨衣找过孩子<br>

[22] 以前社恐的韩非，最害怕的就是在公共场合引起他人关注，可现在他总是在不知不觉间就成为团队的核心。
>--- 不说我还忘了他之前社恐呢<br>
>--- 对人社恐，关鬼什么事[fn=58]<br>
>--- 说实话我差点忘了他社恐了[fn=4]<br>
>--- 自从得了精神病之后就精神焕发<br>
>--- 毕竟怕引起他人关注的又不一定怕引起他“鬼”关注啦～这很合理嘛ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 以前：别看我别找我
现在：我看你往哪里跑<br>
>--- 在这款治愈系游戏的帮助下我已经变得阳光开朗<br>

[23] 在生存的压力面前，他早已脱胎换骨。
>--- 区区这种压力，我估计前三章我就死了！<br>
>--- 悍匪：迫于生存的压力，我就不伪装自己了<br>
>--- 压力个锤子，你这是做回自己<br>
>--- 你不提我都快忘了悍匪以前社恐了<br>
>--- 毕竟治愈系游戏嘛<br>

[24] 穿行在血衣当中，时间慢慢失去了意义，中年男人脸上的绝望越来越浓郁，可每当他产生放弃的念头时，总会看到韩非那张坚定的脸。
>--- 毕竟他的退出键是亮的<br>
>--- 从此韩非的面庞深深地印在了中年男人的脑海里～(・ω< )★<br>
>--- 抗哥真男人！<br>
>--- 之前马老板快放弃时也总是听到小孙充满激励的话语<br>
>--- 还有那手中的刀<br>

[25] 他在韩非的脸上找不到任何畏惧，这个比他年纪要小很多的男人，给人一种安定的力量，那种自信和淡然是从骨子里渗透出来的，就好像他拥有着必胜的底牌，可以随时离开这个糟糕透顶的世界一般。
>--- 那确实，你感觉的挺准<br>
>--- 自信点，把好想去掉（doge<br>
>--- ！<br>
>--- 上图<br>
>--- 韩非:我退出键快亮了，你说呢<br>
>--- 你的感觉有亿点点准<br>
>--- 悍匪:就决定是你了，出来吧！可随时退出！！！<br>
>--- 这就是心有灵犀一点通吗[fn=11]<br>
>--- 大哥，给你点个烟吧🚬<br>
>--- 真的有啊<br>
>--- 《自信和淡然》<br>
>--- 感觉这么准，买股票咋就那么拉呢～<br>

[26] 在韩非的感染下，中年男人和女人情绪也不再那么低落，他们心中也产生了一丝很微弱的期望——也许真的能找到出路。
>--- 然后悍匪跑路<br>
>--- 也许悍匪会突然消失[fn=31]<br>
>--- 能的是悍匪，不是你们<br>

[29] “怎么了。”
>--- hey bro，what happen？<br>

[30] “告诉开路的女人，后面有一件血衣一直在跟着我们，那好像是一个伪装成血衣的怪物，你让她在一分钟后加速，看看能不能甩掉那怪物。”韩非最快速平和的语气，说出了一个非常糟糕的消息，他们被衣柜里最难缠的东西盯上了。
>--- 123！跑！<br>
>--- 悍匪：听我的指令！我们马上就要狩猎成功了！<br>
>--- 蛮好奇，你怎么发现的<br>

[31] 中年男人如实向女人转述了韩非的话，几十秒后，女人突然开始狂奔，早就做好准备的中年男人和韩非也一起向前跑去。
>--- '怎么还带往回走的'，JPG<br>
>--- 哇～这见鬼般的奔跑速度(・ω< )★<br>
>--- 一分钟，<br>

[32] 知道自己被发现，伪装成血衣的怪物露出了本来的模样。
>--- 血衣怪物：我伪装的这么好，你怎么发现的，救命！让我走！<br>
>--- 血衣怪物：噢?有三个?一个女人，一个男人还有...悍匪???!快跑!!<br>

[33] 两条血红色的手臂从衣袖中钻出，血衣上浮现出了一张缠满了布块的脸，那些红布长进了肉里，衣服成为了它的一部分，就像是它的皮肤一样。
>--- 莫名想起斩服少女<br>
>--- 志志雄？<br>
>--- 高跟鞋，是你吗，是的话你眨一下眼睛<br>
>--- 唔，缠绷带<br>

[36] 韩非面不改色，未用全力，女人紧跟在他后面，中年男人则气喘吁吁，双腿慢慢使不上力气。
>--- 体力加点的重要性（确信）<br>
>--- 人到中年不得已，保温杯里泡枸杞<br>
>--- 中年男人，你怎么虚了！<br>
>--- 这告诉我们，即使人到中年，锻炼也不能落下了🌚<br>

[40] 摔翻的时候，中年男人的脸都变灰了，在那刹那间他完全被绝望吞没，他原本还算干净的衣服上也开始出现一块块血斑。
>--- 当自己感到绝望的时候，真的需要有一个治愈的朋友，鼓励自己。不过这个前提是需要自己去倾诉<br>
>--- 好棒，我在这个衣柜里大概几分钟就能🈚了呢<br>
>--- 半身红衣<br>
>--- 他要放弃绝望了<br>
>--- 越害怕越容易死<br>
>--- 绝望就逃不出去<br>

[41] “手给我！”
>--- 正道的光！韩非！\(≧∇≦)/<br>
>--- 然后韩非学前辈把他的手拽折了[fn=32]<br>
>--- 把手给我<br>
>--- 中年大叔：你！怎么能让我死无全肤！？<br>
>--- 你是天使吧！<br>
>--- 于是中年男人砍下自己的手递了过去<br>
>--- 把我的手拿去<br>

[42] 韩非在逃命时也不间断的观察着四周，没办法，他逃命的经验实在太丰富了，很多东西都已经形成了习惯。
>--- 平平无奇逃命小天才<br>
>--- 这该死的丰富经验！<br>
>--- 熟练地让人心疼<br>
>--- 身为演员～逃命经验丰富那不是理所当然的事嘛(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 咳，毕竟是治愈系游戏嘛，这很正常不是吗<br>
>--- [fn=10]当追杀成为一种习惯<br>

[43] 眼看血衣怪物就要追上来，韩非抓住中年男人的手，拖拽着对方，现在才开始真正发力。
>--- 这是拖着再跑吧……💨💨💨💨💨💨💨💨💨💨💨<br>
>--- 预感名场面就要出现了[fn=33]<br>
>--- 想象一下，一个男人被另一个男人拽着手拖行，速度飞起，拖行的男人身下一行血迹清晰可见，这画面足够吓跑后面那个尾随者。<br>
>--- 👻：他怎么那么能跑，真是见鬼了.jpg<br>
>--- 拖的妙啊<br>
>--- 中年男人：这惊人的奔跑速度是真实存在的吗<br>

[44] 在死楼保安巡逻天赋的加持下，韩非的奔跑速度已经有些夸张，如果半夜路人看见韩非在黑暗中跑过，估计大概率会以为自己是见了鬼。
>--- 不会的，因为他牵着一个中年男人的手，我们大概率以为爱情的力量真大。<br>
>--- 悍匪  奔跑 半夜  好像这三个条件都出现了就可以推出有鬼也没什么毛病啊<br>
>--- 嗖的一下！大黑耗子就过去了。<br>
>--- 鬼哪有悍匪可怕<br>
>--- 裸奔?<br>
>--- 卡其脱离太<br>
>--- 鬼：我不是！我没有！别瞎说！鬼也跑不了那么快！<br>
>--- 悍匪：我跑在半夜的路上，就是最恐怖的怪谈！<br>
>--- 吓人<br>
>--- 鬼:见人了<br>
>--- 才攒了两章，可我却感觉攒了几天，然后几分钟看完<br>
>--- 攒了几章看了个寂寞[fn=34]<br>
