
[-10] 感谢我吃帕米多尔的盟主！
>--- 嘿嘿<br>
>--- 。。<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 盟主糊涂啊<br>

[-1] 第338章 兴奋的大孽（4000）
>--- 大孽:主人就要没了，好兴奋，好激动，好～<br>
>--- 跟对了主人，每一天都兴奋得要死～<br>
>--- 看见标题就已经开始笑了<br>
>--- 你可别兴奋了，给我一条活路吧<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 开看<br>
>--- 兴奋的我会修空调开始不停地更新<br>
>--- 大孽：我这都兴奋多少章了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 更兴奋的悍匪[fn=32]<br>

[1] 获得死楼保安职业之后，这还是韩非第一次全速奔跑，他的双腿之中好像被灌入了某种东西，越是感到绝望就跑的越快，而跑的越快，内心就越会涌现出绝望的情绪。
>--- 速度七十迈～<br>
>--- 从描述来看，没感觉主角绝望，就算绝望，那么这个技能是不是当人越绝望就越快，反过来说，如果越快离危险越远那么绝望是不是就降低，从而速度就降低，速度一降低，后面又追上来了，那么又开始绝望，又提速，这不就折磨人啊，无限循环！<br>
>--- 会不会绝望到跑出闪点重启时间线[fn=31]<br>
>--- 你这套娃呢，要是跑得超过180迈会怎么样？会因为过多的绝望畸变成不可言说的存在吗？<br>
>--- 突然想到了周星驰被包租婆追的那个场景<br>
>--- 弱弱的问一句，把双腿之中看成双腿之间的我还有救吗？[fn=20]<br>
>--- 好家伙，居然是个永动机[fn=58]<br>
>--- 你就说你是永动机呗<br>
>--- 我懂了，这是要不断加速超越光速回到过去，然后变成重生文？<br>
>--- 好家伙，永动机诞生？<br>
>--- 好家伙。有斗破那味了。我得罪了一个鬼王，但我一点都不怕甚至还想笑，因为因为我是保安，他没我跑的快。<br>
>--- 跑步感受示意图
轻松———累成狗———轻松<br>

[2] “死楼保安这个职业副作用还是挺大的，没有把它当做主要职业看来是对的。”
>--- 副业的作用！简称副作用[fn=31]<br>
>--- 主职求生存，副职求发展<br>
>--- 副作用是指跑太快了会把后面追的鬼弄丢<br>
>--- 鬼夫才是主业<br>
>--- 确实挺大，毕竟太快了不好。<br>
>--- 有点忘了，午夜屠夫是主职还是副职<br>
>--- 副业就对了，不然人家都不敢让你当保安<br>

[3] 拖拽着一个成年人，韩非的速度没有丝毫减弱，反而直接超过了女人。
>--- 女人:刚不是一个在追我们嘛，现在怎么三个了。一个为什么要拖着另一个，他们起内讧了？他跑的好快，救命。<br>
>--- 看我这个速度吓不吓人<br>

[4] 他发力狂奔，只是苦了那个中年男人，被拖拽在地，脸和无数血衣亲密接触，嘴里也沾染上了血迹。
>--- 绘画能力相当有限公司出品<br>
>--- 脸刹<br>
>--- 这，有亿点刺激……<br>
>--- 脸朝地啊？这有点废脸！<br>

[5] “这么下去迟早会被追到，那红衣怪物有什么弱点吗？”韩非朝着女人喊道，对方没有回话，仅仅只是咬牙狂奔已经耗尽了女人的力气。
>--- 仅仅和只是是不是重复。。了？<br>
>--- 这运动量有点大，体力有点跟不上啊<br>

[6] 仔细倾听，红衣怪物的嘴里一直在发出什么声音，它和衣物长在了一起，嘴巴上都包裹着布条，开口说话时会露出黑洞洞的嘴巴。
>--- 没什么别的想法吗<br>

[7] “我、是、你们……救、救我。”沙哑的声音从红衣怪物嘴里发出，韩非正要回头，跑在他后面的女人突然尖叫了一声。
>--- 窝嫩叠？<br>
>--- 我，是，你们…（省略部分：的爸爸）…救，救我。<br>
>--- 你这叫的有点销魂啊<br>
>--- 那个男人？是人？<br>

[8] “不要听它说话！赌上耳朵！”
>--- 赌几片耳朵？<br>
>--- 堵？<br>
>--- 我想赌上我的全部身家，直接梭哈<br>
>--- 感觉这个女人有问题，可能后面那个是来救悍匪的。<br>
>--- ？错字了吗<br>

[9] “妈、妈……疼，脖子好疼。”
>--- 骑梗梗<br>
>--- 你骑我脖子上干吗<br>

[10] 女人刚提醒完韩非，旁边的某一件衣物里突然响起了一个小孩的声音，在听到这声音后女人脚步稍微放慢了一点。
>--- 刚说完就当了反面教材_(:з」∠)_<br>

[11] 仅仅就是这一刹那的分神，她裸露在外的脚踝好像被什么东西给拽住了。
>--- 这是一些高智商怪物啊<br>

[12] 身体向前倾倒，女人惊慌的看着地面，一条纤细的手臂从血衣中伸出，地上某件血染的童装里钻出了一个脑袋很大的男孩。
>--- 大头儿子<br>
>--- 三鹿事件受害者？<br>
>--- 说了不要空腹吃奶，就是不听<br>

[13] 它嘿嘿的傻笑着，手臂如同长了吸盘，一下贴在了女人的腿上。
>--- 生前不是挂衣钩吗<br>

[15] “妈妈、妈妈、不要走……”
>--- 🚙              燕子，不要走，不能离开我啊<br>

[16] 那小孩女人根本不认识，她倒也果断，直接拿起手中的水果刀对准童装刺下。
>--- 女人：我没你那么傻的儿子<br>

[18] 就是凭借这股狠劲，她才能活到现在。换句话来说，能够在衣柜里生存，怎么可能没有手染鲜血？
>--- 不光手染鲜血，嘴也染血呢(*°∀°)=3 感觉比起杀人什么的，吃人才是最可怕的叭（虽然大家都不是人的<br>
>--- 挥舞一下，就是微生物，走几步就是几只生命<br>
>--- 谁的双手还没点人命似的<br>
>--- 恶魔才能与恶魔共舞，地狱的红花不可能在人间绽放。<br>

[22] “来试试这件新衣服吧，你一定会喜欢的！”
>--- 是免费的吗？<br>
>--- 是jk吗？不是jk不穿<br>
>--- 话说，成年女性可以穿下童装吗？<br>

[23] 阴冷的话语从一件衣服中飘出，那血衣怪物直接覆盖住了女人，将其抱在了自己体内！
>--- 嘿，这就是男人说的把你融入我的身体吧<br>
>--- 那些手就这么来的？<br>

[24] 血液遮挡了视线，衣柜里所有红衣好像都活了过来，女人的眼神中充满了绝望。
>--- 大锤快乐柜！<br>
>--- 爱丽丝：我被众多丧尸包围了<br>
>--- 一个破衣柜就有好多红衣<br>

[25] 她奋力挣扎，但并没有什么效果，血衣慢慢合拢，她的视线不断变窄，就好像她的生路正在逐渐消失一般。
>--- 别怕，上帝给你关一扇门至少的留个缝吧<br>

[26] “我死了，他们已经能逃走，希望那个人能够守约帮我寻找……”
>--- 我要死了，但他们能逃走希望.......<br>
>--- 和红雨衣一样，都有找孩子的执念<br>
>--- 真正的好人啊😢<br>

[27] 支撑了很久的精神开始松懈，被忽视的疲惫从身体各处传来，女人的皮肤表面不再光滑，开始冒出狰狞恐怖的烧伤疤痕。
>--- 为什么会是烧死的！这个母亲讲真生前经历了什么<br>
>--- 果然已经死了<br>

[28] 她并没有注意到那些，心中最后想着的依旧是自己的儿子，放不下，到死都还是放不下。
>--- 。？？<br>
>--- 悍匪用2个币换购了纸巾一卷<br>

[29] “往生！”
>--- 往生！我的超人<br>
>--- “星爆气流斩！”<br>
>--- 在我面前抢女人，你问过我手里的刀没，是不是看不起我瑰夫这个职业<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 每次用都要喊出来吗？<br>

[30] 合拢的血色出现了一道裂痕，水果刀完全奈何不了的血衣被轻松斩开。
>--- 你还不了的哭有人能吃，你劈不开的河有人能劈———傲寒六绝<br>

[31] 女人看见一条烙印着血色鬼纹的手臂伸进血衣，紧接着她被一股力量拖拽了出来。
>--- 瑰夫！<br>
>--- 真大力撕扯<br>
>--- 鬼纹里有 眼贱小鬼、九命还有大孽[fn=31]<br>

[33] “我好像很克制衣柜当中的怪物。”
>--- 自信点！去掉好像，非哥你可是要成为鬼王的男人！🐶<br>
>--- 不只是衣柜的怪物，凡事鬼类都不能直视人性的希望，所以你天克他们，莽就完事了<br>
>--- 你就说你不克制谁吧？<br>
>--- 白跑这么长时间<br>
>--- 完了，两极反转<br>
>--- 这里可以刷怪？？<br>
>--- 韩非:可把我牛啤坏了，叉会腰<br>
>--- 猎杀时刻到了<br>
>--- 蝴蝶 做噩梦 都是自己被往生刀杀死<br>
>--- 悍匪：看来我的表演时间要到了😊<br>
>--- 啊！是🎆善良的锋芒🎆<br>
>--- 不只是衣柜的怪物，凡事鬼类都不能直视人性的希望，所以你天克他们，莽就完事了<br>

[34] 韩非在挥刀的时候，意外发现了一件事。
>--- 恐怖游戏，主角没有武器，只能跑，躲柜子。治愈游戏，主角开局一把刀，装备全靠刷，一刀999，越级刷副本！<br>

[35] 当由人性构筑的刀锋触碰到血衣时，粘稠满是恶毒的血衣竟然会直接融化，如同初春的冰河被阳光照射。
>--- 会有凌汛，同学们记一下知识点<br>
>--- 开启割草模式<br>
>--- 刺客信条（错误的）
狂战士信条（正确的）<br>
>--- 亡灵杀手<br>
>--- 这四个字念什么——罪恶克星<br>

[36] 血衣怪物也完全没有想到会有这样的事情出现，它黑洞洞的嘴巴里冒出血红色的丝线，和衣物融为一体的脸上满是震惊和恐惧。
>--- 两极反转<br>
>--- 局势反转<br>
>--- 鬼一副见了悍匪的样子，JPG<br>
>--- 现在，我开始追，你开始逃<br>
>--- [fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 血衣:！！！你……你不要过来啊！！！<br>
>--- 好吓鬼<br>
>--- 血衣怪物：我以为我能和他们愉快的玩耍，结果我们确实玩得很愉快。是他们愉快的无了我……<br>
>--- 好家伙<br>

[38] “在蝴蝶眼中人性只是玩具和工具，它应该绝对想不到，有一天最璀璨的人性会化为一把锋利的刀，比恨意和怨毒还要锋利！”
>--- 蝴蝶：所以我梦到了<br>
>--- 韩非:你相信光吗？<br>
>--- 善良，但是要有锋芒<br>
>--- 若不是最锋利的善良，又怎能斩得断极恶<br>
>--- 燃起来了！！<br>
>--- 这是光芒啊[fn=4]<br>
>--- 蝴蝶：不，我不但想到了，我还贼tm想要！谁知道是在你这小可爱手上？！<br>
>--- 最美人性的花开在最深的罪恶中[fn=32]<br>

[39] 趁着血衣怪物震惊的时候，韩非直接冲了上去，他不准备放对方离开，往生刀的秘密，知道的“人”越少越好。
>--- 好家伙，你这是小李飞刀的刀吗？见到就必须死[fn=31]<br>
>--- 杀鬼灭口<br>
>--- 震惊会读条，趁机闪现上去直接拿下一血<br>
>--- 我们来玩你跑我追，刚才你追到我了，现在，该我追你了。<br>
>--- 出刀必需灭口！<br>

[40] “九命！”
>--- 大锤：许音！/张雅！<br>
>--- 九敏九敏<br>
>--- 技能要喊出来才有效果<br>
>--- 小黑已经很久没有出现了~~黑黑哭泣<br>
>--- 救命？<br>
>--- 想象悍匪攻击时喊"往生！""九命！"还挺帅的，但是想象悍匪打人时喊"触摸灵魂深处的秘密！"感觉怪怪的<br>
>--- ⑨敏<br>

[42] 往生刀虽然锋利，但韩非只是一个普通人，他只有十三级的身体现在还很脆弱，极容易受伤。
>--- 《普 通 人》<br>
>--- 重新定义普通人<br>
>--- 《很脆弱》<br>
>--- 极高伤和极脆<br>
>--- 普通人：哥，咱们可不敢和你比<br>
>--- 血衣怪物：这搞得像我是啥都不是的废物一样，连个普通人都打不过[fn=40][fn=40][fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 加點全點體
還脆皮？<br>
>--- 我记得好像14级了吧<br>
>--- 十三转的普通人？<br>
>--- 你不说我还以为你十三转了呢<br>
>--- 高攻纸防韩菲菲<br>
>--- 在上一任楼长还在新手村摸鱼的时候，韩非已经拿起勇者的剑挥向了魔王<br>

[43] 所以他每次战斗都是在钢丝上跳舞，要不重伤别人，要不就是被别人重伤。
>--- 韩非：今天不是你死就是我亡！当然大概率是你死～😂<br>
>--- 韩非现在就是个拿着枪的小孩子<br>
>--- 烧血战士<br>
>--- 刺客哈哈哈<br>
>--- 玻璃大炮<br>
>--- 钢丝舞，口味很重啊，不过我喜欢<br>
>--- 不是你死就是我活<br>
>--- 今日要么被诸位打死，要么打死诸位[fn=32]<br>
>--- 脆皮近战法师<br>
>--- 韩非现在就是个拿着枪的小孩子<br>
>--- Dante must die！<br>
>--- 玻璃刀🐶<br>

[45] 血衣怪物从韩非身上感受到了威胁，它发现韩非身上多出了一股强烈的诅咒气息。
>--- 嗯? 徐琴还是红裙子<br>

[46] 有些不安的它，第一反应就是逃命。
>--- 情况不对我先撤退<br>
>--- 《捉鬼游戏》[fn=31]<br>
>--- 你是鬼他是鬼啊喂！<br>
>--- 太掉价了，怂的真快<br>
>--- 装完b，我就跑，哎。刺激<br>
>--- 嘿！你跑个什么！？<br>

[47] 在挂满了血衣的柜子里，想要找到一件血衣非常困难，但韩非恰巧拥有捉迷藏的天赋，以及极为变态的观察力和记忆力，他记住了那怪物身上的所有细节，就盯着它追赶。
>--- 那你开始跑啥啊......上去干啊！<br>
>--- 上一页你还在说你是普通人呢Σ(|||▽||| )信了你的邪啊<br>
>--- 悍匪：招惹了我，还想跑？<br>
>--- 我擦，前面的天赋到这里还有<br>
>--- 互换剧本<br>
>--- 好家伙，这小说是以凶手的视度来写的吧<br>
>--- 《变态》
       ⬇️
《极为变态》<br>
>--- 好家伙 反客为主 不愧是你<br>

[48] 四楼保安的巡逻天赋再次派上了用场，韩非随手将一张纸片塞进女人口袋，然后头也不回的追了过去。
>--- 海贼王的生命纸吗<br>
>--- 四楼×
死楼√<br>
>--- 不会撕没了吗 像作业本那样！<br>
>--- 我以为是塞进口里<br>
>--- 好家伙GPS定位<br>
>--- 刚才奔跑的是韩非，现在奔跑的是悍匪<br>
>--- 上面写这:如果看到个修空调的，让他多更几章<br>

[49] 他像一条闻到了血腥味的鲨鱼，紧咬着对方不放。
>--- 澜澜<br>
>--- 完全是反派的写法<br>
>--- 悍匪：嘿嘿嘿，你以为我一直怼体力是为了什么<br>
>--- 韩非终于实现了追着鬼杀的梦想！<br>

[50] “喂！不要再追了！”
>--- 像极了追着对面残血刺客跑的我方射手<br>
>--- 住手！你们不要再打了啦！
——《不要出现雨字来描写一个雨天》<br>

[52] 望着四周密密麻麻的血衣，女人半蹲在中年男人旁边，刚刚逃生的喜悦烟消云散。她心里很清楚，在这地方走散后，再想要重聚难度极大。
>--- 女人:好不容易遇见个可以托付的男人，就突然跑了，呜呜呜<br>
>--- 就没有感觉不对劲吗？韩非突变的人设<br>

[53] “怎么这么冲动啊！”
>--- 这年轻人，冲劲很大啊<br>

[54] 女人停在原地，她感觉韩非是一个很靠谱的人，而旁边这位半死不活的大叔则纯粹是个累赘。
>--- 女人，你的直觉挺准的<br>
>--- 大叔：你礼貌么？<br>
>--- 大叔：你再骂<br>

[55] “他人呢？”中年男人的想法和女人一样，韩非走了，他感觉刚刚燃起的希望瞬间被浇灭。
>--- 靠谱悍匪[fn=35]<br>
>--- 放心，会燃的更大的，就像一个屁被点着一样大<br>

[60] “你把它杀了？”女人和中年男人都不可思议的看着韩非，一个平平无奇除了长得稍微有些帅的保安，竟然可以干掉血衣怪物。
>--- 题目：空调：悍妃颜值有点帅。
解读：空调：这个男人俊俏的把我都能扳弯。<br>
>--- 平平无奇古天乐？<br>
>--- 夹带私货了啊<br>
>--- 是稍微吗，是特别好吗<br>
>--- 稍微有点帅，代入感不强啊<br>
>--- 稍微有些帅这句是悍匪自己加的嘛<br>
>--- 除了稍微有些帅，emmm，可以打赏了[fn=60]<br>
>--- 这代入感不就来了么？<br>
>--- 稍微有些帅？！敢直面人性的刀锋重述一遍吗？<br>
>--- 韩非可是幸福小区的颜值巅峰，区草！<br>
>--- 《平平无奇》<br>
>--- 这么巧？俺也一样<br>

[61] “我只是协助，真正动手的不是我。”韩非把女人口袋里的纸片拿出，那纸片就是血色纸人身体的一部分，他也是因为这碎片，才能顺利找到回来的路。
>--- 好家伙Σ(|||▽||| )把琴姐送你的小可爱塞进了其他女人口袋又拿回来～这不瑰夫这像话吗<br>
>--- 纸人:请打开麦克风交流<br>
>--- 紙人：你要撕就撕，別撕到不該撕的地方就行。<br>
>--- 我记得开始时候韩非对女人说的自己好像一个迷路的可怜的娃，所以现在你这是在干嘛？<br>
>--- 非我也，兵也<br>
>--- 非我也，兵也<br>
>--- 好家伙Σ(|||▽||| )把琴姐送你的小可爱塞进了其他女人口袋又拿回来～这不瑰夫这像话吗<br>
>--- 纸人:请打开麦克风交流<br>
>--- 刺👻而杀之曰：非（我）也，兵也<br>
>--- 好家伙，海贼王里面生命卡定位系统[fn=4]<br>
>--- 杀他的是刀，跟我可没关系啊，你不要乱说话<br>
>--- 真正动手的是最璀璨的人性，我不过是刚好掌握的住罢了<br>

[63] 听说可以增加活命的几率，中年男人犹豫了一会，还是穿上了血衣。
>--- San值减一<br>
>--- 出现了，最弱红衣[fn=4]<br>
>--- 想象一下一个中年壮汉穿着一件童装（手动滑稽）<br>
>--- 应该就是单纯的怕吧，毕竟刚刚这衣服还吃人呢。<br>
>--- 我总觉得他犹豫是不在思考如果他穿上了这件血衣那就代表了三个人中他最弱，会很没有尊严<br>

[65] 往生刀的秘密还未暴露，但韩非已经产生了危机感。
>--- 那……学学隔壁魏合？<br>
>--- 每次出刀都喊一声，监控室的蝴蝶都扶额了，这还没暴露<br>

[67] 眼前是一堆摞在一起的衣服，层层叠叠，发黑发臭。
>--- 发烂发臭<br>

[70] “如果说中年男人只是蝴蝶随手扔在通道里的无用‘垃圾’，那这里应该距离通道很近才对，毕竟正常人扔‘垃圾’都会选择就近的垃圾桶。”韩非默不作声的将堆在一起的衣服拿开，他想要看看这堆衣服当中是不是隐藏了什么东西。
>--- 有没有可能，这个男人是蝴蝶🐶<br>
>--- 这可怕的直觉推理<br>

[73] “小熊图案的睡衣……”
>--- 这是女人看到的 她儿子的睡衣<br>
>--- ……这应该是中年男子看到的衣服吧，，，啊…这…<br>
>--- 这个应该是悍匪的吧<br>
>--- 根据后文，这个应该是中年男人看到的样子<br>
>--- 刀<br>
>--- 孤儿院的衣服<br>

[75] “我孩子的校服？！”
>--- 有疑问！为什么这里男主说的是这句话？男主哪里来的孩子？<br>

[76] 衣柜门缝处搭着一件衣服，三人都看到了那件衣服，但是那件衣服在三人眼中的样子却完全不同！
>--- ……阅读理解不过关啊各位，很明显上面三句话分别是这三个人说的啊，悍匪看见的是丰子喻的上衣<br>
>--- 韩非看到的是小熊图案的睡衣好吧<br>
>--- 为什么悍匪看到的是：我孩子的校服？他没有孩子啊<br>
>--- 你怎么挂着品如的衣服！<br>
>--- 横看成岭侧成峰，远近高低各不同！🐶<br>

[77] “不对！应该是假的！那件衣服是我们心底最想要看见的衣服！”韩非想明白了其中关键，女人短暂愣神后也忍着心中的痛苦，唯有刚刚进入衣柜里的中年男人直接跑了过去。
>--- 工具人，用完就杀。。。空调，你可以的。。[fn=35]<br>
>--- 厄里斯魔衣<br>
>--- 不是最想见的，而是此刻心里最挂念的人的衣服叭(*°∀°)=3毕竟中年男人肯定不会希望在这鬼地方见到自家崽的<br>
>--- ？那为啥悍匪最想见到小熊睡衣。。。<br>

[78] “我的孩子也跑进来了？！天杀的混蛋！连小孩都不放过！”中年男人没有多想，在他靠近衣柜一米多远的时候，半开的衣柜门突然自己打开！
>--- 为了孩子<br>

[79] 那柜门后面根本没有什么衣服，只有一张巨大的嘴巴！
>--- 安康鱼了属于是<br>
>--- 想到了拟态，，，<br>

[82] “柜子里是一张嘴？”
>--- 之前女人不是说过嘛<br>

[83] 中年男人已经傻了，韩非果断抽刀砍向那条长舌，但在他靠近的时候，衣柜里又伸出了数条沾满血污的舌头，如同巨型乌贼的触手。
>--- 这只乌贼应该不会潜水吧<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 快大喊列奥德罗！！！<br>
>--- 会潜水的乌贼？？！<br>
>--- 列奥德罗！！！！<br>
>--- 噢，我想看触手大战韩非<br>
>--- 列奥德罗！<br>
>--- 这是友情客串，还是付了钱的？<br>
>--- 舌头、触手，糟了，我满脑子的黄色废料[fn=43]<br>
>--- 这只乌贼应该不会潜水吧<br>
>--- 乌贼来客串了，希望悍匪不要放过[fn=58]<br>

[84] 对方的力气完全碾压韩非，他身体失去了平衡，和中年男人一起栽向衣柜。
>--- 不不，体力在这里没用，他需要增加体重变成大胖子让舌头卷不起来他🐶<br>
>--- 这就是🐷队友咩<br>
>--- 体力加的还是不够，加大剂量。<br>

[86] 手指挥动，韩非从物品栏里拿出了一根烟，在他竭力从口袋里寻找带火机的时候，旁边的中年男人已经看傻了，这么危机紧张的时刻，他竟然还要抽一根烟？
>--- 遇事不要慌，来，抽根华子[fn=33]<br>
>--- 淡定，不要怕<br>
>--- 可恶，让他装到了[fn=8]<br>
>--- 优雅永不过时！<br>
>--- 画面有点逗<br>
>--- 事后一根烟的威力。<br>
>--- 只有我内心的独白是，兄弟，什么牌子的，好抽么，甜的还是辣的？粗的还是细的？<br>
>--- hhhhhhhhhhhhhhh确实很离谱<br>
>--- 死前一根烟，快活似神仙🐶<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 想到了藤原拓海的父亲<br>
>--- 带——打<br>

[87] 双手死死扒住衣柜上的牙齿，中年男人不断哭喊，还未找到打火机的韩非已经被舌头拽入了黑暗。
>--- 嫂嫂，我在你肚子里呢！<br>
>--- 晓哥——江湖救急——借一下打火机——（顺便加一点幸运值）<br>
>--- 柜友，那可不兴吃呀！<br>
>--- 要抽呢，哎，没抽呢<br>

[88] 巨疼从身体各处传来，韩非在下落的过程中终于摸到了打火机，他费力打火，偶尔冒出的火光照着四周。
>--- 剧痛<br>
>--- 剧痛？<br>

[89] 这衣柜嘴巴的肠道里，贴满了一张张人脸，它们面无表情的注视着韩非，在韩非身体碰到它们的时候，它们会张开嘴巴撕咬韩非的肉。
>--- 通过对人物的神态及外貌描写，表现了完整的人物，通过人物可以结合现实.....<br>
>--- 贴近生活<br>
>--- 嘴巴的肠道里……em……就有点离谱<br>
>--- 食道<br>

[91] 肠道越来越窄，韩非的身体被不断挤压，他打不着火，皮肤上的伤口也越来越多。
>--- 这种时候你就会明白，有个防风打火机是多么重要<br>
>--- 等等，难道要悍匪要走后门？<br>

[92] “难道要退出游戏了吗？可下次上线还是会在这衣柜当中啊！”
>--- 乐观想是在衣柜中，常规想应该是在一泡翔中<br>
>--- 死档了<br>
>--- 悍匪:唉，本来不想的，看来又要秀操作了吗<br>

[93] 被人脸咬过的地方开始发黑，那好像是某种魂毒。
>--- 魂毒的话……大孽吃吗(*ﾟ∀ﾟ*)<br>
>--- 魂毒？我一个毒抗拉满的人能怕这个？<br>
>--- 悍匪：唉，你要是说这个我可就不困了<br>

[94] 中年男人被咬了一口就已经神志不清，韩非被咬了不知道多少下，依旧无比清醒。
>--- 大孽：快夸夸我[fn=31]<br>
>--- 大孽可不是白rua的<br>
>--- 大孽加的抗性真有用啊<br>

[95] “人脸专门避开了大孽所在的手臂，它们似乎都是被蝴蝶害死的，心底本能的还在畏惧和蝴蝶有关的东西。”
>--- 大孽:意识到我的厉害之处了嘛？<br>

[96] 火机打不着，韩非一咬牙，收起最后一根烟。他调整身体，把往生刀刺入了“肠道”壁，然后他将大孽藏身的手臂直接砸进了往生刀划出的伤口中。
>--- 大孽: 。。。<br>

[97] 手臂抓着血肉和人脸，韩非硬生生止住了下落的身体。
>--- 画面过于血腥引起重视<br>

[98] “肠道”壁开始蠕动，人脸凑到了韩非身边，他皮肤表面的伤口变多，随着他血量不断减少，一个个血字文字开始在他皮肤下面浮现出来。
>--- 丸吞（不是）<br>
>--- facebook<br>
>--- 人脸来看书呢<br>
>--- 留爪<br>

[99] 那些血字似乎是一个完整的怪谈，而怪谈的主角就是韩非自己。
>--- 怪谈协会<br>
>--- 有没有人还记得金生写的怪谈是啥啊<br>
>--- 今生刺字：吓鬼一跳<br>
>--- 悍匪看到了《我的治愈系游戏》并带着一众邻居找空调催更<br>
>--- 今生全图buff<br>
>--- 那这怪谈得多可怕，读完的鬼物全都吓哭了吧。<br>
>--- 金生加的诅咒<br>
>--- 韩非：惊！怪谈竟是我自己？！<br>

[100] 血字中蕴含着特殊的力量，既定的命运在朝着另外一个方向偏转。
>--- 门楠来了<br>
>--- 今生🐮🍺<br>
>--- 留爪<br>

[101] 在血字被触发时，韩非的手臂开始流血，一根根尖刺带着极度不祥的灾厄气息刺穿了韩非的皮肤，好像有什么东西要挣脱束缚，从血色花纹里爬出来一样。
>--- 大概的意思就是金生叫大孽起床<br>

[102] 大孽进入死楼后就变成了血纹，从某方面来说，韩非跟死楼其他居民也差不多，只不过他们身上是蝴蝶花纹，韩非身上是大孽的血纹。
>--- 大孽:喵喵喵<br>

[103] 之前大孽一直没有任何动静，但在韩非徘徊在死亡边缘的时候，兴奋到极限的大孽似乎从睡梦中苏醒了，它迫切的想要来到韩非身边，跟随自己就快要死去的主人。
>--- 大孽:主人要死啦，快过去看看<br>
>--- 大孽:4000多字的章节，我才出现了一段，亲爱的主人还是毁灭吧<br>
>--- 爆孝如雷？<br>
>--- 孝死了<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 悍匪的好大儿<br>
>--- 韩非：有被孝到<br>
>--- 是人是鬼都在秀，只有悍匪在挨揍<br>
>--- 大孽：大孽不到，带孝子<br>
>--- 大孽：好开心，好兴奋啊？！主人要挂了，我是主角啦！<br>
>--- 父 慈 子 孝<br>
>--- 孝顺至极<br>

[104] 韩非血量越少，手臂上的血纹变化就越剧烈。
>--- 他是不是有一个皮肤叫爱与正义。<br>
>--- 血气旺盛，血气分流！<br>
>--- 看来要一直徘徊在高潮的边缘，直到剧终<br>
>--- 都忘了你还有血条了<br>
>--- 大孽：主人，我要出来了<br>
>--- 血纹:要死啦，要死辣！<br>

[105] 在血量掉落到一定数值的时候，韩非午夜屠夫的职业天赋被激活，他身体素质几乎翻倍，渐渐开始感觉不到疼痛，眼珠变红，一丝压抑的兽性被释放了出来。
>--- 真奇怪，我刷新半天不见更新，结果点进来看居然有半个小时了，心肌梗塞💔<br>
>--- 悍匪:开启暴走模式，不到残血不会秀，你们，准备好了吗？<br>
>--- 红血暴走警告<br>
>--- 触手，舌头，兽欲，已提炼出本章关键词<br>
>--- 这一刻，真正的悍匪醒了<br>
>--- 这一章，好像讲了什么但好像又什么也没讲<br>
>--- 我养了两个月 结果几个小时就看完[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 红灯、底力、背水、破釜、天衣无缝，全部一同触发。[fn=47]<br>
>--- 奥拉夫，还是蒙多。<br>
>--- 卡<br>
>--- 悍匪•哈斯卡<br>
>--- 午夜屠夫专属职业能力六：生命值低于百分之十，速度和爆发力翻倍——血量已经很少了啊<br>
