
[-1] 第339章 嘴巴里的出口
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 嫂嫂，我要出来了[fn=31]<br>
>--- 看成了“口出”<br>
>--- 张嘴，我要出来<br>
>--- 西游记？！<br>
>--- 九页……<br>
>--- 卡<br>
>--- 卡<br>

[1] 住在心底的野兽被放出了囚笼，眼底逐渐被血色占据，韩非看什么都变成了红色。
>--- I am blood hunter！<br>
>--- 身体里沉睡的野兽，觉醒了！<br>
>--- 这拿张50的不是可以当100的花？<br>
>--- 濒死阶段的红屏模式嘛？<br>
>--- 那请你现在按下退出键，拿起放大镜，等待中午到来后，用放大镜观察一下☀，帮我证明太阳只有一个颜色<br>
>--- 戴有色眼镜的人看什么都是那个色儿<br>
>--- 释放心底的野兽<br>

[2] 脑海深处如同针扎般疼痛，他遗忘在潜意识当中的某些记忆正以另外一种方式苏醒，在兽性吞噬人性的时候，一些支离破碎的画面闪过。
>--- 陈老板<br>
>--- 回忆响起模糊的小时候<br>
>--- 悍匪也有痛苦的过去啊<br>
>--- 《悍匪是怎样炼成的》！<br>
>--- 应该是血月孤儿院事件的记忆吧，毕竟悍匪是那时唯一的幸存者<br>

[3] 曾经有一个夜晚，也如今天这般血红，根本分不清楚是眼睛在流血，还是世界被涂抹成了红色。
>--- 血色夜唯一幸存者！<br>
>--- 你可能色盲了，这是个很大的问题，开车上街根本没有绿灯，这怎么能出门？
死楼胡氏老中医在线专治色盲色差，早八点到晚八点，随来随治，随治随走。<br>
>--- 悍匪的过去很刺激啊，蝴蝶得罪了这老比登还想活着出死楼？<br>
>--- 小时候在孤儿院的事！血色之夜唯一幸存者！<br>
>--- 你就是，宇智波最后的血脉吗！<br>

[4] 熟悉的人身体弯曲成各种各样的姿势，血液像花朵在皮肤的开口处绽放，年幼的韩非躲藏在某个地方，被血色夜晚笼罩的孤儿院，好像飘在深海上方的孤岛。
>--- 从红月开始<br>
>--- 小陆哥用手把脸摆出微笑：你是几号来着？怎么跑这来了？<br>
>--- 啧啧啧，空调上本书恐怖屋就是深海上方飘着的孤岛，<br>
>--- 起点恐怖小说主角专属豪华血色孤儿院欢迎您<br>
>--- 加拿大现实<br>
>--- 记忆苏醒以后会咋样？<br>
>--- 陆哥？哪本书？<br>
>--- 韩非的孤儿院不会是有什么里世界版本吧，然后还跟蝴蝶有些关系<br>
>--- 学校，医院，孤儿院，鬼故事三大坟场新址<br>
>--- 这个姿势正经么？<br>
>--- 同样的转折点，大锤的小兄弟：悍匪<br>
>--- 如果这段放到上一章[fn=58]
空调会被刀片刮多少道呢[fn=58]<br>

[5] “编号0000玩家请注意！你的精神阈值已处于危险阶段！请尽快调整！”
>--- san-99<br>
>--- 别拦着我，没感觉我这个阙值贼鸡儿强吗？爆强！<br>
>--- 系统我再也不嫌弃你了( ﾉД`)太及时啦<br>
>--- 黑盒干了回人事啊<br>
>--- 哦豁<br>
>--- San值清零[fn=11]<br>

[6] 系统冰冷的话语让韩非找回了一丝理智，他大口喘着气，现在才能感受到身体各处的疼痛。
>--- 得，刚准备变身开始装笔，直接就缩了<br>

[7] “午夜屠夫天赋激活的时候，我脑海里好像回忆起了一些不愿意面对的事情。”
>--- 那前黑盒拥有者，也就是董事长的哥哥该有多不幸？<br>
>--- 回忆起自己的小熊饼干被别人偷吃了<br>
>--- 连悍匪都扛不住的恐怖回忆，你们还记得吗只有最不幸的孩子才会才能拥有黑盒。<br>
>--- 连悍匪都不愿回忆而尘封在记忆最深处的地方，这是一件多么难受的事情。<br>
>--- 悍匪小时候也经历过一件事情。<br>

[8] 心里有些惊慌，韩非知道自己的精神阈值被系统设定为了一百，正常玩家的这个数值初始只有十，可就算是在这种情况下，刚才系统仍旧提醒他精神阈值处于危险阶段。
>--- 是一百一十，之前加了十<br>
>--- 我感觉我飞起来了，凌空漫步。这不是斗圣才有的力量？<br>
>--- 喜欢走极端的san值<br>
>--- 因为经历过一些事所以平常100，但一旦想起立马归零(*°∀°)=3<br>
>--- san 要掉完了<br>

[9] “黑盒和我的记忆似乎融在了一起，这也不知道是好还是坏。”
>--- 黑盒：回家喽回家喽<br>
>--- 或许原本就是你的记忆呀<br>
>--- 好坏参半吧。
好处就是变聪明了
坏处就是脑袋变成盒子样了<br>

[10] 有些记忆是属于自己的秘密，但现在那些记忆竟然在深层世界被引动。
>--- 总觉得蝴蝶其实和主角是一体的<br>
>--- 深层世界里可能有一幕是悍匪童年的血色夜吧<br>

[11] 身体素质大幅提升，韩非的动作也变得极为狂暴，充满野性。
>--- 悍匪超级进化，鞋拔子脸朱-_-||<br>
>--- 野性的呼唤<br>
>--- 韩金轮🐶<br>
>--- 这是明显的6级大加出来的征兆。<br>
>--- 这是明显的6级大加出来的征兆。<br>
>--- 提着刀，杀红了眼，不依不饶<br>
>--- 猎杀时刻，红眼<br>

[12] 单手抓着往生屠刀，不断刺入“肠道壁”，他的另外一条手臂上冒出血红色的微光，一根根尖刺带着漆黑如墨的魂毒扎进“肠道”。
>--- 大孽也出来干活了！<br>
>--- 在下对穿肠，阁下哪位？
在下洞穿肠<br>

[13] 韩非自己尝试过那些魂毒，大孽的毒除了它自己外，几乎无人能解。
>--- 虽然记得前面有形容大孽的样子但是我完全忘了，现在脑补着黑色抱脸虫，有没有人提醒我一下它长啥样<br>
>--- 那不是人呢？<br>
>--- 这可能是百草枯转世<br>

[14] 那种毒霸道、邪恶，带着灾厄的气息，一旦中毒便会迅速蔓延。
>--- 霸道想起来梅花蛊<br>
>--- 一股寒意从脚底板开始蔓延，直充天灵盖<br>

[15] “肠道壁”上的一张张人脸开始变黑，它们本身并不是太强，只是数量太多。
>--- 印第安人超进化——非洲黑人<br>

[16] 此时魂毒在人脸上蔓延，刚开始还很慢，随着韩非疯狂向上攀爬，魂毒如燎原之火，席卷了“肠道壁”。
>--- 不知道为什么这个描述，悍匪像肠道里有毒的便便<br>
>--- 从粉嫩到紫黑，你经历了多少攀爬？<br>
>--- 食物中毒（无误）<br>
>--- 指数扩散<br>

[17] 一张张发黑的人脸出现裂痕，他们脸上露出极为痛苦的表情，不再朝着韩非挤压。
>--- 区区一招让你哭爹找娘<br>
>--- 男的女的折磨<br>
>--- 【痛苦面具.jpg】<br>
>--- 韩非：让你狂让你狂！<br>

[18] 衣柜怪物本来是想要吞食韩非，把韩非也变成“肠道壁”上的一张人脸，可它没想到自己这是吞下了剧毒。
>--- 这就是食物中毒吧[fn=34]<br>
>--- 马上你就要拉肚子了！<br>
>--- 💩里有……毒……_(´ཀ`」 ∠)_<br>
>--- 也许悍匪是一种解药，也是我现在正服下的毒药～<br>
>--- 这个道理我懂。
只要把自己变成⑩，就没人敢踩你<br>
>--- 干了这杯大孽酒，来世还做匪徒<br>
>--- 我这把刀上可是涂抹了剧毒的～呲溜<br>
>--- 真•服毒自尽<br>

[19] 血量越来越少，大孽也越来越兴奋，自己的主人就要死了，真是一个无比激动的日子，它很想飞奔到韩非身边，和韩非分享这份喜悦。
>--- 爆孝如雷了家人们<br>
>--- 孝出强大<br>
>--- 悍匪：孝死我了[fn=60]<br>
>--- 这。。。很治愈<br>
>--- 主辞宠孝[fn=31]<br>
>--- 不戳<br>
>--- 太孝了[fn=4]<br>
>--- 孝死韩非了<br>
>--- 大孝子了家人们。
[fn=31]<br>
>--- 韩非：爸爸的好大儿[fn=31]<br>
>--- 槽点太多了点根烟冷静下🚬<br>
>--- 孝申克的救赎<br>

[20] 韩非手臂上的血色纹路越来越清晰，除了尖刺之外，也隐约能看出大孽的身形。
>--- 他们正在合而为一融为一体一鼓作气一劳永逸<br>

[21] 它正在努力从血纹中钻出，但可能是因为它还处于幼年期的原因，并不能完全掌控自己的能力，有不少魂毒和阴气也钻进了韩非的身体里。
>--- 真是个大孝子<br>
>--- 阴气入体×
酷暑的凉爽小伙伴✓<br>
>--- 穿过你的身体的我的阴气<br>
>--- 真是令人治愈的宠物呢<br>

[22] 韩非能感受到大孽的兴奋，他现在心里有苦却说不出，大孽的喜欢一般人还真承受不住。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 大孽蹭了蹭正在微笑的韩非<br>
>--- 衣柜怪物现身说法表示一般鬼怪也承受不住<br>
>--- 何止一般人，正常人都不会养这种宠物吧，你死的越快他越喜欢你，爆孝如雷了家人们<br>
>--- 悍匪: 这个喜欢挺别致的（有苦难言）[fn=31]<br>
>--- 不，是人都承受不住[fn=31]<br>

[23] 魂毒肆虐，衣柜怪物完全没有了吃掉韩非的心情，反而想要把这个“脏东西”吐出去。
>--- 请匪容易，送匪难<br>
>--- 拉，出去<br>
>--- 衣柜：这黑蒜~真好吃。。。呕！！！<br>
>--- 悍匪型急性肠胃炎<br>
>--- 这玩意真是好吃到吐<br>
>--- 韩非?
鬼:狗都不吃<br>
>--- 【跟你讲过多少遍不要在路边乱捡东西吃，阿妈对你很失望.jpg】
反面教材～吃坏肚子了叭～<br>
>--- 吞👅→🤢→🤮<br>
>--- 脏东西 呸<br>

[24] 没有人脸阻拦，韩非飞速向上爬，他把血色锁链缠到了自己和中年男人身上，在血量耗尽之前，成功爬了出来。
>--- 帅<br>
>--- 为什么非要救他呢……这种不是我铁石心肠，而是这种情况是累赘吧<br>
>--- 韩非：空调，为什么又没血了
空调：从今天开始一三五停血，二四六间接供血<br>
>--- 锁链将韩非和中年男人捆绑在一起～（虽然好像是这么回事但是念出来怎么那么怪）（好怪哦～再看一眼）<br>
>--- 临死还把这个笨b救了，这个人设真的太棒了<br>

[25] 砸开衣柜门，韩非拖着中年男人跳出衣柜，两人摔倒在地，浑身都是伤口。
>--- 看的出来，你们的战斗挺激烈<br>
>--- 好家伙，出柜了啊[fn=58]<br>

[27] 可韩非就比较倒霉了，他身上的保安制服变得更加破旧，那个活在保安制服里的诅咒意识也几乎被蚕食殆尽。
>--- 那个活儿……被蚕食殆尽？断句污能了我<br>
>--- 反正已经获得职业了。衣服也不重要了啦。<br>
>--- 保安服：受伤的竟会是我？！<br>
>--- 制服：自从跟了你之后，我的身子骨就大不如前了，我甚至感觉我可能会英年早逝<br>
>--- 用完就扔，呵，男人<br>
>--- 一时不知是好事还是坏事哈哈哈<br>
>--- 保安制服：我TM招谁惹谁了<br>

[28] 躺在地上，韩非看着自己的手臂，那一道道血纹好像新鲜的血液一样，他能够清楚感到大孽的气息。
>--- 毕竟是自己造的孽，这点联系还是有的<br>
>--- 大孽：苏醒了 猎杀时刻！<br>

[29] 生命值已经见底，韩非从物品栏里拿出徐琴做的猪心，大口吞食。
>--- 爱“心”便当！（确信）<br>
>--- 噢琴姐，爱了爱了<br>
>--- 这东西还要脱离战斗才能用啊。。<br>
>--- 杀人猪心<br>
>--- 中年男人：又抽煙又吃豬心 到底抽什麼風<br>
>--- 害，这不涨徐琴股？<br>
>--- 红裙子做得到吗？！<br>
>--- 爱妻便当<br>
>--- 凉拌麻辣猪心，生命值立即恢复+1000，之后每秒恢复生命值350，持续十秒。<br>
>--- 琴姐呜呜呜想琴姐了<br>
>--- 关键时刻还是琴姐靠谱，软饭赛高家人们<br>
>--- 我也想吃包猪心了<br>

[30] 在午夜屠夫暴食天赋的帮助下，他的血量总算是稍微回上来了一些。
>--- 大孽：主人怎么了？你的血量怎么又回升了[fn=40]<br>
>--- 大孽：不开心[fn=28]<br>
>--- 那照例门外的血衣也算皮肤，应该也能当应急粮食才对，这不鲸吸一波HPMPSP加满<br>
>--- 红蓝瓶<br>
>--- 午夜屠夫职业能力四：暴食、进食能快速恢复身体伤势，吞食肉类后身体伤势恢复速度翻倍<br>

[31] “刚才还真是惊险。”韩非瘫在地上，他身上的魂毒被大孽吸收走。
>--- 衣柜：刚刚可真是太惊险了QAQ！救命！是悍匪！！！<br>
>--- 大孽还是很爱你的。<br>

[33] 它喜欢靠近死亡，呆在将死之人身边，但又不想让韩非真的死去，因为韩非死了，它就很难再找到每天都会濒临死亡的人了。
>--- 大孽:你死了我去哪找一个像你这样天天作死的人<br>
>--- 孽缘啊<br>
>--- 就是喜欢即将高潮，却又不高潮的感觉？<br>
>--- 突然想起沈腾的那句：造孽啊！<br>
>--- 大孽：我的愿望是希望主人一直残血[fn=31]<br>
>--- 大孽算是找对人了，这样的人除了韩非还有陈歌、高健…<br>
>--- 找松鼠杭啊[fn=46]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈沃日<br>
>--- 孝死，但又没有完全孝死<br>
>--- 正经的边缘控制？<br>
>--- 搁这卡BUG呢<br>
>--- 癌细胞啊<br>

[34] “真是孽缘啊！”
>--- 毕竟是大孽[fn=33]<br>
>--- 有毒的软饭<br>
>--- 造了什么孽？
造了个大孽！<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 狂战士韩非<br>
>--- 孙一宁：？<br>
>--- 大孽：网络一线牵珍惜这段缘。<br>
>--- 和大孽的不解之缘<br>
>--- 造孽<br>
>--- 没有叫错的外号<br>
>--- “造孽啊！！！”<br>
>--- 草！哈哈哈哈哈<br>

[35] 恢复了一些力气后，韩非再次走到了衣柜怪物旁边。
>--- 衣柜：你不要过来啊！！！（惊恐<br>

[36] “别再靠近它了。”女人轻声劝阻，刚才她看见韩非从衣柜里出来的时候，真的惊了，那一瞬间她开始相信世界上真的存在奇迹。
>--- 受惊了!<br>
>--- 你，要相信光！
盖亚！<br>
>--- 悍妃：你也相信光！<br>
>--- 你说你相信奇迹，那你相信你会有二胎吗<br>
>--- 不相信的直接送去见往生了<br>
>--- 奇迹的名字叫韩非\(≧∇≦)/<br>
>--- 满口骚话，不知从何讲起<br>

[37] “那老哥是在这附近苏醒的，说明出口极有可能就在这附近，旁人看见衣柜里有张嘴，会下意识把它当做怪物。但仔细想想，肠道也是通道，出口会不会就隐藏在怪物的嘴巴里？”韩非面带疑惑：“你在衣柜里游荡了那么久，见到过出口吗？”
>--- 在消化道里跑来跑去的蝴蝶，可真是个shi货啊<br>
>--- 钢做的门，它也是门啊<br>
>--- 众所周知，肠道的尽头是一扇“门”<br>
>--- 肠道也是通道？那出口不就是菊花？<br>

[39] “所以说怪物有可能就是出口。”韩非不死心，他先用锁链绑住自己身体，然后用大孽藏身的手臂将柜门打开。
>--- 你有刀在手，人赤手空拳，真是好意思<br>

[40] 粗大的舌头从衣柜里伸出，只不过和上次相比，舌头已经发黑、腐烂，出现了黑色的伤口。
>--- 口腔溃疡！快含一口老干妈！<br>
>--- 实惨<br>
>--- 少吃点槟榔啊年轻人<br>

[41] 回想着舌头攻击人的方式，韩非找寻规律开始躲闪，抽空就拔刀劈砍。
>--- 带刀“屎”卫<br>
>--- 好家伙，开始背板<br>
>--- 舌舔
したでなめる Lick
用长长的舌头，舔遍对手进行攻击。有时会让对手陷入麻痹状态。<br>

[42] 在斩断了七条黑舌之后，那衣柜嘴巴里不再有新的舌头出现。
>--- 舔不动了，换人吧<br>
>--- 又是你，柒<br>
>--- 我真的一滴都没有了[fn=12]<br>
>--- 心疼衣柜！<br>

[43] “感觉它好像是中毒了！”女人盯着怪物泛黑的牙齿，眼中满是惊讶。
>--- 女人：这舌苔太厚了<br>
>--- 槟榔加烟，法力无边<br>
>--- “你多长时间没洗脚了”女人盯着怪物泛黑的牙齿问到<br>
>--- 衣柜(傲娇)：我只是吃多了悍匪<br>
>--- 自信点，好像去掉<br>
>--- 乱吃东西吃坏肚子啦～惨～～<br>
>--- 它好像中毒（shu）了，我们只能把它吃掉了<br>
>--- 那可不 大孽yyds<br>
>--- 牙齿都黑啦<br>

[44] “还不够。”韩非靠近衣柜，把大孽藏身的手臂神经衣柜里，抚摸对方的牙齿，在死亡的边缘反复尝试，“贴心喂食”。
>--- 韓非：大孽你看，這邊有個垂死的鬼，快來圍觀<br>
>--- 太贴心了哈哈哈哈哈哈哈魔鬼啊<br>
>--- 衣柜：mmp<br>
>--- 太阳骑士的正义行为。<br>
>--- 破案了，悍匪是周泰<br>
>--- 在死亡边缘给它来个大鹏展翅<br>
>--- 你咬我呀～我砍你～<br>
>--- 太贴心了哈哈哈哈哈哈哈魔鬼啊<br>
>--- 死亡边缘反复横跳，笑死<br>
>--- 韓非：大孽你看，這邊有個垂死的鬼，快來圍觀<br>
>--- 咬我呀～你来咬我呀<br>
>--- 神经→伸进<br>

[45] 衣柜怪物无法移动，在折磨了对方足足一个小时后，那漆黑的牙齿开始脱落，“肠道”当中的哀嚎声也开始减弱。
>--- 这特么到底谁才是鬼啊，大雨中百鬼夜行，有人混在其中，比鬼还高兴。<br>
>--- 悍匪你怎么孟这么对待衣柜怪物呢？足足折磨了对方一个小时啊！<br>
>--- 拔牙拔一个小时，狠人<br>
>--- 櫃子大嘴的心情<br>
>--- 哈哈哈哈我总有种“来，看着我身后的十位红衣再说话”的感觉<br>
>--- 感觉空调写的书做成游戏一定很好玩，里面怪物设计很有味道<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 衣柜，：我虽然不是真鬼，但你是真狗啊<br>
>--- 折磨→玩弄<br>
>--- 悍匪你怎么孟这么对待衣柜怪物呢？足足折磨了对方一个小时啊！<br>
>--- 被玩坏掉了。。。<br>
>--- 被玩坏了呢<br>

[46] 探头朝里面看去，衣柜怪物的“肠道”壁上已经流出了黑水，那些苍白的人脸被魂毒侵蚀的面目全非。
>--- 怪物：你好毒<br>
>--- 还探头看，绝了<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 黏膜损伤严重<br>

[49] 不管是不是治愈类型的游戏，耗费一个多小时磨死了一个怪物，多多少少应该都会给点奖励。
>--- 这是真的磨死的 用手掌摩擦致死啊<br>
>--- 奖励是从小肠进入大肠里面一堆💩<br>
>--- 衣橱怪硬生生被悍匪刮痧给刮死了<br>

[50] 韩非看了眼已经亮起的退出键，他在女人和中年男人惊讶的注视下，跳进衣柜。
>--- 怪不得大孽这么喜欢你啦Σ(|||▽||| )真的好勇<br>
>--- 有退出键的悍匪无所畏惧！<br>
>--- 大孽：真的愛死你 一刻都不能離開你<br>
>--- 怪不得大孽这么喜欢你啦Σ(|||▽||| )真的好勇<br>
>--- 有退出键的悍匪无所畏惧！<br>
>--- 悍匪：我超勇的<br>
>--- 蝴蝶再次说了一句：匪哥，你是真塔么滴勇啊！！！<br>
>--- 玩家：只要亮血條，神也殺給你看
韓非：只要可退出，鬼我是坑定了<br>
>--- show time!<br>
>--- 悍匪:刚刚机会给了你们，现在退出键亮起，是时候表演真正的技术了[fn=32]<br>
>--- 谁还记得这次完成了什么任务亮起的退出键<br>
>--- 退出键亮起的我无所畏惧<br>

[51] 用往生刀在怪物“肠道壁”上挖出阶梯，衣柜怪物好像真的已经死了，没有任何阻拦，韩非很顺利的来到了“肠道”最深处。
>--- 啊♂<br>
>--- 《挖  出  阶  梯》<br>
>--- 前列腺?<br>
>--- 小悍匪真厉害呢[fn=43]一下就进入人家的最深处了呢[fn=43]<br>
>--- 悍匪硬生生刮痧刮死了衣橱怪<br>
>--- 《钢门》<br>

[52] 那是一個完全封閉的空間，最讓韓非感到不可思議的是，在血肉腸道壁的盡頭還有另外一扇櫃門。
>--- 真·出柜<br>
>--- 啊？要从肛门走了吗？那岂不是要出柜（真)了？<br>
>--- 肛门也是门<br>
>--- 肛？<br>
>--- 出柜～当场出柜！（bushi）<br>

[53] 那扇柜门是朝外的，感觉韩非现在就是在柜子当中一样。
>--- 如果韩非这样返回现实世界，那他在游戏仓的身体怎么处理[fn=39]<br>

[54] 他试着推动柜门，但柜门上却上了锁，似乎还贴了好多封条和胶带。
>--- 我觉得外面是现实世界，可能因为悍匪现在是魂体出不去，但是那个刚掉进来的新鲜男人可以出去<br>
>--- 涉黄被查封了？<br>

[55] 调整角度，韩非趴在衣柜缝隙处查看，在柜门外面似乎是一间很普通的卧室，里面摆着双人床和书桌，而衣柜所在的位置正好对准了床铺。
>--- 如果是去往现实世界的出口，韩非如果从这出去，那游戏仓里韩非又是什么情况？这，，，<br>
>--- 黄赢：我家的衣帽间怎么总是有声音呢<br>
>--- 这会不会就是永生公司董事长家里的那个衣柜？<br>
>--- 管理者任务里弟弟房间靠近就会伸出手抓人的衣柜！哥哥认为弟弟是最大的鬼，那蝴蝶是弟弟？<br>
>--- 隔壁老韩[fn=58]<br>
>--- 耶，跟我屋的布局一模一样耶✌️✌️✌️。晚上不用睡了……<br>
>--- 如果柜子外有人看到这双眼睛，又是另一视角的恐怖[fn=31]<br>
>--- 游戏仓买早了啊，早知道这里能捡着一个就直接扛回去了。<br>
>--- 什么？床下有人！<br>
>--- 黄赢：我家的衣帽间怎么总是有声音呢<br>
>--- 调整角度，悍匪，趴在缝隙，外面，双人，床铺，对准
“这就是出口吗？”[fn=43]<br>
>--- 哆啦A梦的壁橱<br>

[56] “这就是出口？”
>--- 这就是断掌？啪，没了～<br>
>--- “这就是出口？”
“兄弟你从哪里进来的？”
韩非大惊，只见衣柜下方隔板伸出一个头颅。
“你是谁？”
“我叫王运财，是个收废品的。”
“你怎么会在这里？”
“哎，运气不好呗。这家女主人让我来她家拉点货，都是些旧货，电视机，洗衣机，还有空调。”来人说道“突然有人敲门，女主人说他老公回来了。”<br>
>--- 你就是这样跟她老公解释的？<br>
>--- 如果他出去了，是不是现实就有两个他<br>
>--- Emmm他从这里出去是不是就变孤魂野鬼了<br>
>--- 出去把自己杀了会怎么样[fn=31]<br>
>--- 是4444<br>
>--- 看<br>
>--- 评论笑死了<br>
>--- 卧槽，看了几天看完了。。。。要追了<br>
>--- “这就是出口？”
“兄弟你从哪里进来的？”
韩非大惊，只见衣柜下方隔板伸出一个头颅。
“你是谁？”
“我叫王运财，是个收废品的。”
“你怎么会在这里？”
“哎，运气不好呗。这家女主人让我来她家拉点货，都是些旧货，电视机，洗衣机，还有空调。”来人说道“突然有人敲门，女主人说他老公回来了。”<br>
>--- 每次看断章评，都能笑出新高度<br>
