
[-10] 感谢没事看看书可还行的盟主！
>--- 。。<br>
>--- 善<br>
>--- 盟主糊涂啊<br>
>--- 空调，你回来看看你的标题，它显示的是更到了340张……
“章”呢？<br>
>--- 盟主糊涂啊！<br>
>--- 这个盟主大佬给二泉也打赏了<br>

[-1] 第340张 在死楼招魂是种什么样的体验
>--- 谢邀，人在死楼，刚刚下土，环境优雅，四面无光<br>
>--- 问:在死楼招魂是一种什么体验，在线等，急。<br>
>--- 滴(○ﾟεﾟ○)<br>
>--- 黄赢 危！<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 在死楼招魂是种什么样的体验？今天我悍匪带你们体验一下。<br>
>--- 黄赢！<br>
>--- 黄哥快跑！不要回头！快⻊<br>
>--- 黄哥头上逐渐浮现一个大大的红字（*/∇＼*）<br>
>--- 滴，招魂卡<br>
>--- 赢哥来了？<br>

[1] 衣柜门不仅上了锁，门缝处还粘贴着胶带，似乎柜子外面的人也觉得这衣柜是一件很不详的物品。
>--- 品如的衣柜<br>
>--- 话说衣柜的主人为啥只封不扔😂<br>
>--- 这个判断是对的<br>

[2] “衣柜外面好像就是一个很普通的卧室，没有血色，没有尸体，没有奇奇怪怪的东西，有点像……现实。”
>--- 灵魂出窍，<br>
>--- 灵魂啊<br>
>--- 悍匪回到现实，然后回家看着在游戏仓里的自己陷入了沉思<br>
>--- 套娃开始<br>
>--- 没有人感觉这段想老高吗[fn=31]<br>
>--- 伸只jio出去试试看？[fn=8]<br>
>--- 三重现实？<br>
>--- 如果真的有通往现实的通道，那游戏仓里的陈歌算什么也？<br>

[3] 趴在衣柜门上，韩非努力调整视角，这一刻他的心砰砰直跳。
>--- 趴在谁家的柜子里看人家卧室心能跳的慢吗，你不得把柜子跳散架了<br>

[4] 在柜门后面驻足许久，衣柜外面的房间依旧非常安静，没有一个人进来。
>--- 你是不是心怀期待？<br>

[5] “不管外面是什么地方，已经走到了这里，必须要出去看看才行。”韩非没有独自离开，他原路返回，将女人和中年男人全部接了下来。
>--- 爱了爱了，哈哈<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 你确定不是怂吗？拉上软饭，你亲爱的饭饭<br>
>--- 一家人就得整整齐齐完完全全<br>

[6] 刚听说韩非找到出路的时候，女人完全不相信，甚至怀疑韩非被鬼附了身，等真正看到怪物体内的柜门时，她才知道眼前这个男人没有撒谎。
>--- 出柜了出柜了<br>
>--- 怀疑还跟着<br>

[7] “原来出口在怪物的嘴巴里面，难怪我一直找不到路。”女人回想自己这些时日的遭遇，握着水果刀的手有些发白。
>--- 刀在手，跟我走<br>
>--- 别这样说，就算在肚脐眼你也找不到<br>

[8] “只要打开柜门我们就可以回去了吗？”中年男人的语气明显兴奋了起来，他看向韩非眼中满是感激：“我老婆和孩子一定担心坏了！我们赶紧把柜门打开吧！”
>--- 醒醒，你没老婆<br>
>--- 你回去会把老婆孩子吓坏吧[fn=39]<br>
>--- 这么说鬼魂是可以进入现实的？！(惊恐<br>
>--- 我们赶紧出柜<br>
>--- 你不在的时候你老婆开心坏了<br>
>--- 老婆孩子看见你等下吓得昏厥咋办<br>
>--- 唉，想法很美好，现实很残酷，进来的基本都凉凉了<br>

[9] 男人迫不及待的盯着柜门，这次他学聪明了，没有莽撞，在行动之前先用眼神征求韩非的意见。
>--- 兄弟，开路啊，犹豫啥呢<br>

[10] 看着那中年男人，韩非不忍心告诉对方，所有被蝴蝶拉进深层世界的人，百分之九十都已经在现实里死亡了。
>--- 那不是还有百分之十吗。<br>
>--- 没事，把大叔去找咋们黄哥拜拜<br>
>--- 告诉他吧，绝望中开启写轮眼[fn=36]<br>
>--- 中年人：说不定我就是那百分之十呢[fn=31]<br>
>--- 还是告诉他吧，不绝望，怎么能变强呢，怎么能找漂亮女鬼呢<br>
>--- 懂了，蝴蝶有恋尸癖[fn=58]<br>

[11] 就算衣柜外面真的是现实，中年男人应该也只是一段随时会消散的意识。
>--- 没事，悍匪怎么可能会让你消散呢[fn=31]<br>
>--- 男人都是泥做的，他只是水多了点<br>

[12] “衣柜外面应该不是现实，普通的衣柜只是连接两个地方的通道，在数不清的衣柜当中，应该只有一个衣柜能够带领我们走出噩梦。”
>--- 难道是表层世界<br>
>--- 《门进门出》，《管子进管子出》。进管子才能到表世界，开门顶多刷新<br>
>--- 别人的噩梦，你为什么要走出去<br>

[14] 将往生刀伸出衣柜缝隙，韩非一点点割破柜门上的胶带，这一幕如果被衣柜外面的人看到，估计会感觉非常恐怖。
>--- 想起来我有一个同学自己租房住，站衣柜里拿菜刀拧螺丝的时候有贼进来了，他就把菜刀伸出衣柜门缝，然后空气凝固了，贼沉默一会说对不起就跑了<br>
>--- 不看了不看了，我柜子动了！<br>
>--- 吓得我赶紧往背后的衣柜看了一眼<br>
>--- 有恐怖片那味儿了<br>

[15] 衣柜上的锁很难弄掉，韩非干脆拆卸下了柜门。
>--- 档案：SCP-1444
名称：衣柜
等级：Euclid
描述：外表是一个被胶带和铁锁链紧紧包裹缠绕的衣柜。当无人看守▓▓分钟后，会有金属刀具开始从内部切割胶带，若▓▓分钟期间无人接近，柜门会被从内部拆卸，并走出一个持刀的男子。D级人员靠近时，此男子以难以置信的速度奔跑返回衣柜并消失，衣柜内类似...<br>
>--- 柜门：“好家伙，描述了我这么久，安排的命运就是被卸掉？”<br>
>--- 好家伙真的好家伙[fn=10]<br>
>--- 夺门而出<br>
>--- 都拆柜门了钢材割胶带干嘛<br>
>--- 啊这！<br>
>--- 不愧是你啦悍匪～（毫不意外）<br>
>--- 夺门而入！<br>
>--- 门很难开，所以我破墙而入<br>
>--- 柜门：“好家伙，描述了我这么久，安排的命运就是被卸掉？”<br>
>--- 档案：SCP-1444
名称：衣柜
等级：Euclid
描述：外表是一个被胶带和铁锁链紧紧包裹缠绕的衣柜。当无人看守▓▓分钟后，会有金属刀具开始从内部切割胶带，若▓▓分钟期间无人接近，柜门会被从内部拆卸，并走出一个持刀的男子。D级人员靠近时，此男子以难以置信的速度奔跑返回衣柜并消失，衣柜内类似...<br>
>--- 所以这个锁不要面子的吗<br>

[16] 白色的灯光映照在了脸上，中年男人贪婪的蹲在衣柜旁边，似乎仅仅只是被光照着，他就感觉很幸福。
>--- 遇见光，相信光，最后变成了光<br>
>--- 光就是一切的意义<br>
>--- 那男人到底姓啥<br>

[17] 旁边的女人则下意识避开了光，她在血红色的衣柜当中生活了太久，已经有些不习惯光亮了。
>--- 有伏笔，女人说不准死了很久了<br>

[18] “回来了，这场噩梦总算结束了！”中年男人情绪激动，他穿着那身恐怖的血衣趴在地上，伸手摸着地面上的瓷砖：“虎口脱险，以后我要好好生活，好好爱我的老婆和孩子。”
>--- 《治  愈  系》<br>
>--- 间接性踌躇满志，睡一觉就好了<br>
>--- 间接性踌躇满志<br>
>--- 莫名心酸，唉～<br>
>--- 这就是被治愈了<br>
>--- 像极了戏台上的大将军<br>
>--- 先别急着立flag！气运不够会直接game over🐶<br>

[19] “别忙着规划以后，噩梦还没有结束。”将拆卸下来的柜门放回原处，韩非走到窗户旁边，拉开了厚厚的窗帘。
>--- 现在谈中奖以后怎么花为时尚早，我们是不是应该先买彩票？<br>

[22] “这还是在死楼小区当中，我并未离开深层世界。”
>--- 在线求现实、衣柜、深层世界等等的关系。本人现在十分混乱😣<br>
>--- 这只是小小的一个脚步，未来可期！<br>

[23] 不知道为什么，在确定这一事实后韩非反而是松了一口气：“衣柜是通道和出入口，我从1144房间跑到了死楼小区的另外一个房间当中。”
>--- 如果可以通现实那太可怕了，成诡异复苏了<br>
>--- 传送门偷家，蝴蝶反应过来时，死楼已经是悍匪的形状了。🐶<br>
>--- “松了一口气”——这可是我，悍匪的主场啊！接受审判吧，杂碎们！🐶<br>
>--- 吓死我了，我还以为来到黄哥家里呢<br>
>--- 新地图开启<br>
>--- 悍匪：有了退出键的我怎么可以那么随意离开我的家（深层世界）？！！
不存在的<br>

[25] “你们看这是什么？”
>--- 你们看这个碗他又大又圆
这个面他又长又宽<br>

[27] 明明是张遗照，但照片里的男人却笑的很开心，脸上满是幸福。他冲着镜头比划着手势，好像是做好了饭菜，站在家门口正在等妻子和孩子回家。
>--- 那么照片是谁照的呢？( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 庄仁？现实存活死楼遗照的那位？<br>
>--- 等待良人归来那一刻<br>

[28] “死者年纪感觉还没我大。”丰子喻的那位倒霉邻居开口说道，他还把照片拿给了韩非。
>--- 炮灰，鉴定完毕<br>
>--- 真·丰子喻的邻居不配拥有姓名<br>
>--- 作者连个名字都不肯给我吗[fn=5]<br>

[30] “庄仁？！”
>--- 鬼<br>
>--- 卧槽，吓的我把手机扔了出去<br>
>--- 我去<br>
>--- 这波传送门可以嗷<br>
>--- 撞人[fn=11]<br>
>--- 之前好像说过装人现实活着，深层反而死了<br>
>--- “装鬼？”<br>

[31] 虽然比现实里年轻了很多，但韩非还是一眼认出了对方。
>--- 就算你化成灰我也认得，于是韩非把庄仁火化了，手指蘸了点骨灰，尝了尝，嗯，是庄仁，确认无误<br>

[32] 遗照定格了庄仁最幸福的时刻，当时庄仁的家人还没有出现意外，他拥有让人羡慕的生活。
>--- 大导演嘛，我懂。<br>

[33] “庄仁说他的家人被关进了死楼里，难道说这房间就是庄仁家人的房间？！”韩非深吸了一口气，让自己保持平静：“你是在哪里发现的这张照片？”
>--- 你这记忆力不行啊，刚才进来的房间哪里都没去。你猜我在哪里发现的？<br>

[35] 眼前的这一幕韩非很熟悉，他在幸福小区九楼做管理者任务时，也曾看见过类似的火盆，只不过盆中摆放的是自己的遗照。
>--- 庄仁死亡太多次，遗忘了太多<br>
>--- 真是三十年河东，三十年河西<br>

[36] “照片背面还写有其它的东西！”中年男人惊呼，他将照片翻到背面，上面画着一个古怪的人体图案，每一部分都标注着复杂的古字和染血的符号：“你们能看懂这上面写的东西吗？”
>--- 分开来感觉每个单词都认识，但是组合起来，哎，这绝对不是国语，这个哪国语言？<br>
>--- 是不是写的大兴西北？<br>

[37] 韩非摇了摇头，吃了没文化的亏，为了以后能更好的活下去，他决心要奋发图强，学更多的东西。
>--- 悍匪：是我知识量不够吃了没文化的亏下次还敢加点体力<br>
>--- “欢迎来到‘超级惊悚直播间’。在这里，您能补上所有的知识文化盲点。”<br>
>--- 学习强国💪🏻<br>
>--- 古文字学家，符号学家，考古学家……这三个职业，危在旦夕。<br>
>--- 通关后悍匪变成了全能型无辜市民精通，砍人，砍鬼，医术，解剖，演技[fn=58]<br>
>--- 发粪涂墙<br>
>--- 过于正能量Σ(|||▽||| )不愧是治愈游戏<br>
>--- 然后在肌肉男的路子上一去不复返。。<br>
>--- 活到老学到老<br>
>--- 话说，这是发疯图强能学到的东西嘛？[fn=39]<br>
>--- 艹，太积极向上了，活到老学到老<br>
>--- 陈歌就没这问题，用大锤点亮智慧人生<br>

[38] “我倒是能看懂一些，这好像是某种仪式，能够把死者的灵魂在特定的某一天招回来。”女人拿着照片，打量了很久，她脸色慢慢发青，下意识的远离了卧室当中的衣柜。
>--- 这个女人怎么能看懂？<br>
>--- 那对于活着的庄仁来说就是某一天必死，死后必进死楼，和家人团聚<br>
>--- 庄仁不会是逃出去的吧？家人们要把他召回来？也不对啊？他们不是关系很好吗？互相以为对方死了？（懵）<br>
>--- 能看懂说明是凉了<br>
>--- 这个女人怎么还知道这些东西，奇怪的动作都说明她生前除了她讲的那些故事，还有其他出乎意料的故事。<br>
>--- 这女人学识非凡👍<br>
>--- 韩非：“这个我会，不用这么麻烦，我连仪式都不用，甚至还能招回来活人”<br>
>--- 所以游戏和现实是反的对吗，现实庄仁找家人，死楼里家人找庄仁？<br>
>--- 这就是鬼画符吗（bushi）<br>

[40] “那照片上说，仪式的第一步，就是要把存放死者的棺椁拆分，打造成活人也可以使用的家具，一直放在家中，让活人的气息和死人的气息混合，不分彼此。”女人脸色越来越差：“这正对床铺的衣柜好像就是用棺材打造的。”
>--- 现在不都是火化吗，不能做衣柜了，最多当个泡菜坛子<br>
>--- 幸好我是白天看的(蔑视的瞅着自家的衣柜：有种你吓我啊[fn=43]<br>
>--- 这么吓人吗，之前外国小哥用人骨打造的一把吉他，弹奏一曲东风破，岂不是能吓的人肝儿颤<br>
>--- 但是现实中庄仁的房间就像棺材……开始瘆人了…<br>
>--- 思考了一下，那这个衣柜才能放几件衣服啊<br>

[41] “招魂仪式吗？后面还有什么步骤？”
>--- 女人刚要开口，悍匪：行了，不用说了，想想都麻烦。说罢立刻下线，来到了装人家<br>
>--- 这不是有手就行 还需要仪式？<br>
>--- 无需复活老祖，给我时间，我将超越老祖。<br>
>--- 韩非:能具体说说吗？这个我熟！<br>
>--- 两手一拍不就来了吗？<br>

[42] “棺材打造的家具在屋内放置久了以后，夜晚有可能会听到陌生的声音和脚步，这时候最要小心，因为可能回来的不是家人，而是其它东西。”女人皱眉看着照片，后面的文字太过晦涩，其中还夹杂了大量诡异的符号，根本看不明白，连猜都很难猜出其中的意思。
>--- 其 他 东 西（指悍匪三人）<br>
>--- 此刻有三个陌生的东西在屋里移动<br>
>--- 你居然敢称呼悍匪为“东西”！我告诉你，悍匪他就不是东x<br>
>--- 这不，成功把悍匪招来了<br>
>--- 好家伙，怎么后续没有评论的人，小丑竟是我自己...<br>
>--- 半夜三更不睡觉，听到陌生脚步怎么办，这时候最佳办法请看↓面<br>

[43] 有人教会了庄仁妻女进行招魂，可现实是庄仁并没有死，死的是庄仁的妻女。
>--- 细思极恐，死活招活人魂。
如果是蝴蝶搞的鬼，那是不是证明蝴蝶可能有招魂能力？<br>
>--- 庄仁是装人的谐音梗吗<br>
>--- 所以。。。死人对活人招魂，总有一天能愿望成真，活人对死人招魂，死人的愿望原地成真！<br>
>--- 惨，真的惨<br>

[44] 韩非眼中带着一丝疑惑，鬼在深层世界里天天给活人招魂会发生什么事情？庄仁身体不断衰弱也跟这有关吗？
>--- 万一真实世界才是死人的世界呢，细思极恐<br>
>--- 装人身体不断衰弱不是他一直宅在家里作的么🤔<br>
>--- 悍匪:我不知道。黄赢，你知道吗？
黄赢:[fn=34]那我走？<br>
>--- 招魂？<br>
>--- 鬼招人，绝了<br>
>--- 生死两茫茫的人经常相遇，你说呢[fn=33]<br>

[45] 他默默将照片背面的文字图案记住，等退出游戏后，他准备找专门的人给看一看。
>--- 水一百度会开，人一百度会死[fn=32]<br>
>--- 专家：emm，我只了解人招鬼的具体内容，这个，我真的不熟<br>
>--- 我是专家，下面到我发言了吗？
首先很荣幸被请到现场，本人已经有四十亿年的招魂经验，资深到令人发指。当年辰家召唤先祖，我就有参与其中，并作为主要操刀手全全刻画了阵法。结果显而易见，很成功，只是后面造成的一些事情证明了我策略的伟大性，前瞻性。听懂掌声。
其次，今天我来到这里，证明了这个事情的重要性<br>
>--- 遇事不决问百度<br>

[46] 如果这招魂仪式真的有用，他下次招魂时也想要尝试下。
>--- 把蝴蝶召来[fn=32]<br>
>--- 今日份的不做人(・ω< )★<br>
>--- 黄赢：……你的招魂技能是不香吗？<br>
>--- 黄嘤:你不要过来啊！！！！<br>
>--- 试试又不会怀孕<br>
>--- 得了得了我知道，又是黄赢是吧？<br>
>--- 悍匪啊，咱们干点人事吧<br>
>--- 试试就逝世
大孽：主人我更喜欢你了呢～<br>
>--- 黄赢:不知道为什么，内心有点慌<br>

[47] 假若能够召唤出什么特别的东西，那死楼里一定会变得更加热闹。
>--- 是你小子把锤总召唤来的？！<br>
>--- 开出死神那就更好了[fn=33]<br>
>--- 有本事你把古神召唤出来<br>
>--- 看看看看～什么叫做真正的魔鬼啦(≧∇≦)/<br>
>--- 来呀，造作啊，反正有，各个软饭<br>
>--- 我去！真•花样作死[fn=18][fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 100種花式自殺<br>
>--- 你问问蝴蝶，他相信光吗<br>
>--- 嘻嘻，以毒攻毒，就是玩儿~<br>
>--- 召唤光吧，迪迦[fn=57]<br>
>--- 黄赢，[fn=4][fn=4]是不是很特别。<br>
>--- 陈老板起来打材料了<br>

[48] 恐怖阴邪的招魂，在韩非这里变得如同开盲盒一般。反正不管在死楼里“开”出了什么，最后买单的都是蝴蝶。
>--- 蝴蝶:我不是真的人，你是真的🐶<br>
>--- 蝴蝶：我马上就要开盲盒了，虽然知道里面装的都是厉鬼凶神，但是我还是好想拆开看看！里面到底是什么呢……我开！
悍匪：惊不惊喜？意不意外！（拿起往生，劈）<br>
>--- 真笋<br>
>--- 蝴蝶：试了那么多次，那个姓黄的难道真是普通人？
然后黄哥突然出现在了死楼。。<br>
>--- 我谢谢你啊  大聪明<br>
>--- 三哈<br>
>--- 蝶总:看上了啥尽管买，我的副卡随你刷！<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 所以你是已经习惯了只能召出黄哥吗(≧∇≦)/<br>
>--- 哈啊啊♂永远听不到第三声<br>
>--- 今天全场由蝴蝶买单<br>
>--- 蝴蝶：我好恨<br>

[49] 所有的惊吓对韩非来说全都是惊喜，他到时候只需要找个安全的角落退出游戏就可以了。
>--- 好家伙，不愧是悍匪，惊吓都是惊喜，反正可以退出游戏[fn=33]<br>
>--- 我想看看韩非把招魂的那片血海里的骇人鲸能不能招出来。<br>
>--- 黄哥！来我身边！<br>
>--- 我还以为悍匪会把庄仁使用招魂技能弄过来呢<br>
>--- 悍匪：这可是我专门为你准备的大礼！你好好享受，我就先下线不打扰你了～<br>
>--- 屯了半个月，没了，没了！！<br>
>--- 已经结束啦！！！<br>
>--- 开始了？不，已经结束了。<br>
>--- 慢吞吞、慢吞吞、一页页地珍惜的看，依旧没撑过五分钟……<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 我来支持正版了🙂<br>
>--- 我想看看韩非把招魂的那片血海里的骇人鲸能不能招出来。<br>
