
[-1] 第341章 母女三人
>--- 母女三人行<br>
>--- 《咱  们  仨》<br>
>--- 我记得这是个动画片<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 似乎少了个字，我在心里默默的加上了<br>
>--- 来份盖饭[fn=24]<br>
>--- 嗯？你们不对劲<br>
>--- 所以啊，不要对失去的人和事太过执着<br>
>--- 攒了这么多，该杀了！<br>
>--- 冒泡<br>

[1] 默默将庄仁的照片收进物品栏，韩非本来只是想要尝试一下，没想到直接收取成功。
>--- 我就是试试，没想到直接就成了，就挺突然的<br>
>--- 装人被成功收进物品栏<br>

[2] “编号0000玩家请注意，你已成功获得E级诅咒物碎片——活祭。”
>--- 终于进阶了<br>
>--- ？？？E级这么给力<br>

[3] “活祭（E级诅咒物碎片）：该诅咒物由多个碎片构成，分布在死楼当中，与E级隐藏任务死咒有关。以玩家现在的等级，建议不要触碰，否则你大概率也会成为活祭之一。”
>--- 既然是E级诅咒物的碎片，那被活祭的肯定不止庄仁，那蝴蝶活祭这么多人又是为了什么，等游戏公测完全打开游戏和现实世界的门吗？<br>
>--- 懂了，悍匪对于系统的提醒得反着来<br>
>--- A级物品能毁灭世界？<br>
>--- 最高等级出现了<br>
>--- E级诅咒物，开始影响现实的等级了<br>
>--- 那就是有一定概率会成功喽😄<br>
>--- 人柱<br>
>--- 碎片？？腾讯游戏吧？<br>
>--- 悍匪:说的好像每次提示了我就不干了一样<br>
>--- 这里的水很深，你把握不住<br>
>--- 到S时记得烧给我<br>
>--- 悍匪：？E级怕个锤子！老子可已经是十三级的大佬了！<br>

[4] 可能是因为韩非等级实在是太低了，系统给出了提示，之前他在十级前挑战管理者任务时，系统也曾贴心的给出过警示。
>--- 悍匪：一边逼我打游戏，一边又警示我，烦不烦啊你？ 死咒？拿来吧你！[fn=58]<br>
>--- 真-贴心-系统<br>
>--- 系统：我的提示似乎都成了笑话<br>
>--- 系统都出面提醒了<br>
>--- 韩非:我不接受你的提示<br>
>--- 然而并没有什么卵用 x
又到了震撼系统的时候了 ✓<br>
>--- 主要是怕你把自己作没喽<br>

[5] 不过警示归警示，已经收进了物品栏里的东西，怎么可能再吐出来。
>--- 拿来吧你<br>
>--- 拿都拿了<br>
>--- 叮，悍匪公式打卡<br>
>--- 吐出来不可能，如果你硬要的话，我可以给你颗象牙<br>
>--- 韩非，得不到的永远在骚动！<br>
>--- 耶稣也留不住他，我匪徒说的，吃下去不可能吐出来<br>

[6] 以韩非的性格，就算是毁掉，也不会留给蝴蝶。
>--- 恐怖如斯～过于恐怖不如直接撕ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 确实是悍匪性格，没毛病<br>
>--- 这是匪遗所撕<br>
>--- 韩非：进了我的口袋还想我拿出来？做梦呢！🐶<br>
>--- 悍匪:得不到的就毁掉，留是不可能留下的<br>

[8] 韩非之前见过最恐怖的诅咒物品就是便利店的血色纸人，这位诞生了自己意识的诅咒物全盛时期也只是F级别的诅咒物。
>--- A影响现实世界，S笼罩一个洲（🐶）<br>
>--- 他要是个36D，也不可能让你把棺材板都掀了<br>
>--- 很难想象A级或者S级有多强<br>

[9] “活祭听名字就不像是什么好东西，暂时先留着吧，说不定等收集到更多东西以后，就能弄清楚这诅咒物到底是什么了。等那个时候再决定时毁掉它，还是留下它。”
>--- 悍匪:不是好东西？留下，我喜欢！<br>
>--- 悍匪：我想毁了它
碎片：不，你不想
大孽：悍匪快冲<br>
>--- 可以拿这个搞个陷阱阴蝴蝶一下<br>
>--- 为什么？我觉得这个祖宗就是大孽呢[fn=61]<br>
>--- 时——是<br>
>--- 因为
“不是好东西”
所以
“留着”
（手动狗头）<br>
>--- 集齐七张碎片就可以召唤神龙了～<br>
>--- 悍匪：不能为我所用的都不是好东西，等我收集到更多可以“说服”它的东西，再试试看它会不会为我所用。<br>

[10] 轻轻打开卧室门，韩非朝外面看去，客厅也十分普通，收拾的干干净净，没有任何异常。
>--- 可能之前有异常，但是自从用了妇炎洁以后，就没异常了<br>

[11] 走到外面，韩非四处查看。
>--- 左看右看上看下看，发现这个屋子他不简单<br>

[12] 餐桌上扔着一张黑白色的宣传单，似乎是楼内居民希望大家可以捐钱修什么东西。他们每周的还会再晚上举行什么活动，所有人成年人必须参加。
>--- 所有的 成年人<br>
>--- 孩子呢？<br>
>--- away away<br>
>--- 的——\
再——在<br>
>--- 想到个日剧“轮到你了！”<br>
>--- 还错了两个字<br>
>--- 是不是多个人⊙ω⊙<br>

[13] “有人好像在这里写过什么东西。”宣传单旁边就是纸和笔，还有一本摊开的日历，上面有一个日期被圈了起来——四月四日。
>--- 四月四日不是婦幼節嗎？<br>
>--- 诞生日<br>
>--- 我我刚好520分<br>
>--- 突然想起来，我中考分加体育实验正好是444<br>

[14] “又是这个时间，对于蝴蝶来说这时间到底意味着什么？”
>--- 蝴蝶：前世被悍匪砍死的一天，这一世我要做自己的主宰，我命由我不由天，是人是鬼我说了才算。
悍匪：唉呀，一不小心把蝴蝶招来了。
蝴蝶：你个🐶，我******<br>
>--- 可能是蝴蝶和韩非的结婚纪念日<br>
>--- 它会把你与被人们遗忘的“那一天”环环相扣。<br>
>--- 蝴蝶的祭日？<br>
>--- 哪位大佬知道小说里现在什么日期？<br>
>--- 良辰吉日<br>
>--- 蝴蝶的黄道吉日？<br>
>--- 手机尾号44044<br>
>--- 蝴蝶：祝我生日快乐～祝我生日快乐～...<br>

[15] 女人和中年男人还在屋内搜索，韩非则悄悄走到了房门口，他将老旧的防盗门打开，本想要看看这房间的门牌号，可谁知道他刚打开门就听见走廊上有脚步声和对话声传来。
>--- 到底是你凑巧赶上了事发地点，还是你造成了事发地点<br>

[16] “妈，死者真的能回来吗？”
>--- 傻孩子，妈这不是回来了吗？<br>
>--- 你居然有疑问，请把这个妈去掉<br>
>--- 妈妈：不一定，但你可以过去<br>

[17] “不要怀疑，不要动摇，4244那一家人不是已经团聚了吗？你爸也一定会回来的。”
>--- 所以活着的亲人每天被人叫魂，能不发生意外嗝屁吗？<br>
>--- 迫害家人迫害的这么起劲的……害，又惨又悲哀_(:з」∠)_<br>
>--- mgj，我寝室号4424<br>
>--- 这是硬生生招魂招死了吗？！<br>
>--- 就是让活人死掉呗<br>
>--- 三个4，怕是比跳楼鬼还恐怖<br>
>--- 蝴蝶到底把她们的记忆改成了啥样，让死人认为活人死了，以招魂为名把活人活祭<br>
>--- 只烟火<br>
>--- 好家伙，已经有成功迫害家人的了嘛。<br>

[19] “姐，最近晚上睡着后，我总会在半梦半醒之间听到屋子里有脚步声，仪式似乎真的奏效了，那应该是父亲在徘徊。”另外一个女人的声音传来，她年龄似乎不怎么大，应该才刚刚成年。
>--- 应该？请你精确点。这关乎一个法律问题<br>
>--- 意思是那个中年人也是鬼，行吧…<br>
>--- 啊这<br>

[20] “就算真的有脚步声，那你们怎么确定他就是父亲？我们又看不到……”
>--- 万一是隔壁老王呢<br>
>--- 那你们召的个什么劲嘛……<br>
>--- 看不到可以听嘛
听，那是海哭的声音<br>
>--- 你们马上就要看到脚步的主人了<br>
>--- 就是就是…<br>

[21] “就算看不到，你会连你爸都感觉不出来吗？”母亲明显有些生气，反问完大女儿后，她有开始神神叨叨的念着什么：“你爸就快要回来了，不要让他生气，他以前最疼你了。”
>--- 唉，要是我爸也能回来就好了[fn=40]<br>
>--- 所以没遇到韩非的话庄仁其实就快死掉了对吧……<br>
>--- 这母亲感觉已经入魔了，emmm，希望后面是好消息<br>

[22] “就因为他最疼我，所以我才想要确定，他在我心中是独一无二的，我无比的怀念他，但是他已经死了，再回来的那还是他吗？”大女儿很委屈，这似乎不是她第一次和母亲争吵。
>--- 推荐《宠物坟场》<br>
>--- 如果悍匪在这里用招魂把庄仁招过来会发生什么？<br>
>--- 这里明示了那个曾经的父亲已经走了，就算回来的也不是他了<br>

[23] 三人距离房门越来越近，韩非赶紧给女人和中年男人招手，他们一起朝着存放衣柜的卧室跑去。
>--- 敌人清完兵线了，来，都给我趴草丛<br>
>--- 悍匪:快过来，悄悄地进村，打枪的不要<br>

[24] 门锁被扭动，防盗门打开的时候，卧室门正好关上，身穿血衣的中年男人是最后一个跑进去的。
>--- 感觉这个有梗<br>
>--- 不是每个胖子都身手矫健吗？这个胖子视乎与众不同<br>

[25] “愣在门口干什么？进屋啊！”母亲催促了一句，走在最前面的小女儿却不为所动，几秒后才开口。
>--- 我似乎看到一个大红肉丸子跑进去了<br>

[26] “妈，我刚才好像看见有一道红影，进入了你平时不让我们进去的房间。”
>--- 破案了<br>
>--- 中年男子：对不起，是我腿脚不好<br>
>--- 眼神真好<br>

[28] “嗯，感觉就好像是穿着一件血衣。我爸出车祸的时候，不就是浑身染血，被大车拖拽了很远吗？难道真的是他回来了？！”小女儿盯着卧室门，有点不敢进家门，她也不知道为什么，明明心中确信那是自己的父亲，但还是会感到恐惧和不安。
>--- 想到一部电影，一家人总觉得家里闹鬼，到最后他们才是鬼<br>
>--- 现实与深层世界，哪个是真哪个是假<br>
>--- 最后，现实世界其实是虚幻的，这母女才是真实的[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 确信那是自己的父亲？Σ(|||▽||| )<br>
>--- 她们觉得她们活着，撞人（庄仁）觉得她家人不见了。<br>
>--- 小女儿感觉到悍匪了所以恐惧不安[fn=4]<br>

[29] “我们要不要进卧室里看看？”大女儿开口提议。
>--- 这个提议很好，但我就是不用，就是玩儿<br>
>--- 为推进故事发展奠定基础<br>

[30] “不行，还没到时间，现在进去会功亏一篑的。”母亲摇头拒绝，她关上防盗门，进入屋内：“我们就像往常一样生活就可以了，不要因为你父亲回来就大惊小怪，别再惊扰了他。”
>--- 别“再”惊扰到他。难道说以前有过类似的事情吗？<br>
>--- 别“再”惊扰到他。难道说以前有过类似的事情吗？<br>
>--- 这”僵尸”的即视感<br>
>--- 你害怕的鬼，确是别人日思夜想的人<br>

[33] “快回你们房间睡觉吧，仪式上说，你父亲刚回来的时候，只会在我们休息熟睡的时候出现，等熟悉之后才会慢慢现身，到时候你们就知道是不是他回来了。”母亲怀里抱捧着一个木制的神像，看着很破，但她却把神像当作宝贝一样。
>--- 归佛<br>
>--- 双面佛碎片，诶嘿<br>

[34] “忙了一晚上，确实也挺累的，那我就先回去睡了。”大女儿回到自己房间睡觉，小女儿去洗澡，女人偷偷进入小女孩的房间，她再出来的时候，手里已经没有那个神像了。
>--- 活祭？<br>
>--- 偷偷，就害怕<br>
>--- 为什么要偷偷进去？献祭小女儿？<br>
>--- 所以居民们平时都忙什么呢<br>

[38] 明明死的是庄仁的家人，但是她们却以为死的是庄仁，还在深层世界举行招魂仪式。
>--- 蝴蝶也擅长玩反转吗🐶<br>

[39] 更让韩非警觉的是那张庄仁的照片，它被称之为活祭，韩非感觉这其中必定有什么联系。
>--- 不会是要献祭庄仁吧<br>
>--- 会不会是蝴蝶混淆了两个世界的记忆，让这边已经死去的人把现实中还活着的人招进来<br>

[42] “庄晴，我就知道是你，你想去你父亲房间做什么？”母亲的声音竟然在客厅角落响起，她一直没有回自己的房间，而是守在客厅当中：“衣柜上那些胶带是你弄的吧？也是你把魂锁上的钥匙偷走的吧？”
>--- 母亲知道衣柜上有胶带，说明她也中途进去过<br>
>--- 庄孙子：不是我，没毛病<br>
>--- 多亏了庄晴吧，不然庄仁可能早就暴毙了……<br>
>--- 悍匪:不，是我<br>
>--- 哦哦哦<br>

[44] “我……”大女儿咬着嘴唇，她的手里拿着一把菜刀，似乎是准备毁掉衣柜。
>--- 悍匪说：请不要客气，是兄弟就来砍我<br>
>--- 晚了，柜门已经被悍匪拆了<br>

[45] “告诉我为什么！”母亲在极力压制心中的怒火。
>--- 是个正常人都不会这么做好吧？<br>
>--- 给我一个让我可以原谅你的理由，来，你就现编<br>
>--- 母亲会不会也被替换了<br>

[46] “妈，不要信楼内那些人说的话，我感觉这个招魂仪式……有问题！”大女儿还是说出了自己心中的秘密。
>--- 莫一只暗影鹅：完全没问题，隔壁的高文叔叔死了七百多年都能回来，放心，没问题的。<br>
>--- 完全没问题，有人亲眼目睹辰家老祖重新归来。前车之鉴呐<br>
>--- 来自女儿的直觉，很准<br>

[48] “我一直在做一个梦，梦见我们不断重复着招魂仪式，类似的这一天我们其实经历过很多次了，但招魂从未成功过。”庄晴看着自己的母亲，犹豫了很久又开口说道。
>--- 这个或许不是梦，而是被带入进了那个地方，重复着仪式，虽然一直失败，但如果成功，将是死局。毕竟前面说了不是父亲，就算是，回来的真的就是他吗？蝴蝶可不是为人圆梦的～<br>
>--- 庄仁：我还想再活五百年<br>

[49] “就因为你的梦？不让你父亲回来和我们团聚？”母亲对庄晴有些失望：“你知道什么是家人吗？哪怕只有百分之一的希望，我也会全力以赴让他回来，因为他是你的父亲，是我的爱人。”
>--- 母亲的心是好的，希望家庭再次团聚。奈何明月照沟渠，这里的仪式充满了骗局，成功了也不是他父亲，更可能造成生死局。<br>
>--- 在某刀子精看过:父亲知道自己儿子死了，父亲害怕，但不忍心告诉儿子，继续生活一起。
而反转的是，其实死了的是父亲，儿子害怕，对爹说，爸，别执着，你已经死了。
这就是爱的区别啊<br>
>--- 都是好的，只有蝴蝶狗<br>
>--- 但你其实是在害死他啊……<br>
>--- 绝境中的人百分之一的机会也不会放弃的<br>
>--- 然而现实里的庄仁还在等着妻女…………所以其实这母女三人还是活着的？<br>
>--- 走了的就是走了，尊重自然规律吧<br>
>--- 灵魂摆渡里的一集。女的怀疑老公出轨，被一个穿绣花鞋的鬼勾引。结果最后死的竟然是自己。<br>
>--- 悍匪：我就在屋子里蹦跶了一圈，这一章就没了？<br>
>--- 啪？！居然又没了<br>
>--- 母亲也是被骗了<br>
>--- 卡<br>
