
[-10] 感谢濯妖的盟主！
>--- 盟主糊涂啊<br>
>--- 最近天气热，作者忙着修空调赚钱，没空写小说了[fn=32]<br>
>--- 又糊涂一个啊！<br>

[-1] 第342章 想清楚谁是人质再动手
>--- 鬼: 为什么这个人比我还凶...<br>
>--- 毛熊特种部队表示这个标题很淦<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 啊这<br>
>--- 阅读吃瓜<br>
>--- 我很确定这是反派的台词<br>
>--- 呦，还热乎着<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 悍匪是人质，所以请小心<br>
>--- 2107字 2k党<br>
>--- 卡<br>

[1] 女人在极力压抑心中的怒火，她为了进行招魂仪式付出了很多，绝不允许仪式被破坏，但就在仪式越来越接近成功的时候，她却发现自己的女儿一直在捣乱。
>--- 千防万防，家贼难防[fn=33][fn=33]<br>

[2] 被最信任的家人背叛，这种感觉是最痛苦的。
>--- 就跟大郎似的，被最信任的家人背叛，不止老婆没了，命都没了。好惨。<br>
>--- 她妈有大问题<br>
>--- 唉呀呀<br>
>--- 背刺[fn=19]<br>

[4] 母亲的话语让庄晴感到陌生，她印象中的母亲并不是这个样子的，一切似乎都是从招魂仪式开始，母亲才逐渐变得不同。
>--- 母亲将自己的人性活祭了？<br>
>--- 我已经不再是从前那个少年了。与时俱进了[fn=32][fn=32]<br>

[5] 父亲的灵魂没有招到，母亲却变得不再像以前的自己，这让庄晴内心更加的恐惧。
>--- 这不是失了父亲又赔母，亏到姥姥家了<br>

[6] 她几次张嘴，但都没有说话，在她的心里还隐藏着另外一个秘密，这个秘密她甚至不敢告诉母亲。
>--- 看错看成了她有几张嘴[fn=60]<br>
>--- 你这小秘密挺多呀，刚公布一个，竟然还有？<br>
>--- 她知道她是死人了？<br>
>--- 头一次这么早，不知道说啥，给大家劈个叉。<br>
>--- 什么秘密啊，你可以不告诉你母亲，但可以悄悄告诉我们[fn=58]<br>
>--- 不能说的秘密<br>

[8] “以后，你不要再靠近你父亲的房间。”
>--- 以后，你克制一下，离你爸爸我远点<br>

[9] 撂下最后一句话，母亲夺过庄晴手里的菜刀，离开了。
>--- 空手夺白刃，姜还是老的辣，膜拜吧，少年<br>

[10] 客厅又恢复死寂，许久之后庄晴的声音才突然响起。
>--- 大家镇定下情绪，我要开始发言了<br>

[11] “可是……我还做过另外一个梦，梦见出车祸死亡的不是父亲，而是我们。我们在思念他，他也在想着我们，我每一次梦到他，他都变得的更加衰老了。”
>--- 好家伙，明白人<br>
>--- 所以前面书友说的对，双方母亲和孩子以为父亲死了，父亲也一样认为的，蝴蝶这是故意在玩他们一家人。<br>

[12] 她的手摸着卧室门，好像摸着父亲的手臂：“我们都很想你，可我不知道这样做到底是好还是坏，我总有一种感觉，如果招魂成功了，你或许会更加的痛苦。”
>--- 招魂成功的话会变成衣柜里的一件衣服吧，然后被其他东西穿上走出来<br>
>--- 招魂成功，他就离开人间了<br>
>--- 庄仁，装人，卧槽<br>
>--- 确实…这样再招到的还是他自己吗，也许这就是蝴蝶想要的吧<br>
>--- 说不定已经有一部分人性留在这里了，在现实那边已经不完整了，所以才装人<br>
>--- 这句话的意思是把还活着的父亲也招到阴间（更痛苦）<br>
>--- 讲真，装人实惨，没了亲人，最后自己也要被蝴蝶整<br>
>--- 因为召唤的，可能是复制的，或者性格的一部分，总之不可能是本人，就算是，也是性格诡异的那种。<br>

[14] “她们应该都回去睡觉了，我们赶紧走吧。”中年男人苦着一张脸：“我这个样子要被看到，可能真的会被当成鬼。”
>--- 你恐怕还没有搞清楚自己的身份<br>
>--- 但你本来就是啊……<br>
>--- 放心，你已经到了鬼都嫌的年纪了<br>

[15] “再等等吧，她们刚才说晚上听见屋子里有脚步声，我想要看看她们引来的到底是个什么东西。”韩非和庄晴一家有缘，他正好认识现实当中的庄仁，所以他很确定那个被招来的绝对不是庄仁。
>--- 好奇心害死猫。我不一样，瞪谁谁死亡<br>

[16] 如果他想要快速获得庄晴一家的信任，也有一个非常简单的办法，那就是把真正的庄仁招魂进死楼。
>--- 庄仁：好兄弟 这就来<br>
>--- 黄赢：我不是你的唯一了<br>
>--- 韩非:招魂！
庄仁:你就是我的Master吗？<br>
>--- 确定对庄仁进行招魂吗？
确定。
片刻后，黄赢？？？<br>
>--- 庄仁:你礼貌吗？<br>
>--- 庄仁说：我谢谢你<br>
>--- 庄仁不玩完美人生，应该照不进来<br>

[17] 死楼管理者篡改了庄晴一家的记忆，让她们活在痛苦的循环当中。若她们可以见到真正的庄仁，也许被死楼管理者篡改的记忆能够复原。
>--- 试试吧，感觉挺好，就是有点费鬼<br>
>--- 所以下一个受害者就是庄仁了？！🐶<br>

[18] 这一家人也确实挺让韩非动容的，活在现实里的父亲为了找寻妻女，疯狂攻略一个虚拟的死亡游戏，日复一日，把自己逼得疯疯癫癫。
>--- 寻妻之路，是条不归路啊。不管结婚没结婚<br>

[19] 活在深层世界当中的妻女则不断尝试着招魂仪式，想要挽救自己的丈夫。
>--- 写成家人更好吧<br>
>--- 不是一家人不进一家门吗<br>
>--- 堕落深渊，把你也拉入深渊，从而实在一家团圆<br>
>--- 有点感动是怎么回事？<br>

[20] 记忆被篡改，但她们都想要用自己的方式来救赎对方。
>--- 当真像被揭开，这就又是一个悲剧<br>
>--- 好感动<br>
>--- 下海小姐姐想救赎你，你也想救赎他。彼此都是对牛弹琴<br>
>--- 不知道接下来会发生什么，只希望爱着彼此的人可以被温柔以待。<br>
>--- 蝴蝶必须死！<br>

[21] 和蝴蝶相比，他们确实是微不足道的存在，但他们也都拼尽全力去抗争已经注定的命运。
>--- “你有成为篡命师的天分”<br>
>--- 小人物嘛，你我皆如此<br>
>--- 双面佛：嗯～不错，年轻人跟我干吧<br>
>--- 蝴蝶必须死！<br>
>--- 虽然他们已经阴阳两隔，但是依然在思念对方并且想要努力拯救家人。然而这么美好的事物却被蝴蝶给玩弄利用，越来越期待悍匪砍爆蝴蝶狗头的那一刻了。<br>

[22] 韩非是旁观者，他目睹了一切，感受最深。
>--- 👀<br>
>--- 我可以作证，他在衣柜里看得清清楚<br>

[23] 庄仁的妻女在多年前就已经死去，这是一个事实，就算拥有黑盒也无法改变，他能做的或许仅仅只有把思念传递给另一方。
>--- 搞个鬼门吧，以后逢年过节的让阴阳分隔的人聚一聚<br>
>--- 建造个鹊桥吧，跨过千山万水，跨过阴阳相隔<br>

[24] “活着的人，如果背负太多，可能就难以再继续前行。这个道理很多人都明白，但依然有无数的人心甘情愿去背负，可能这就是人性美丽的地方。”
>--- 唯信仰与日月恒古不灭<br>
>--- 你这么夸我我可骄傲了啊。其实也没有这个伟大，我背负三百来斤的人负重前行，没有什么，只是想吃顿饱饭而已，毕竟胃不好吃不得硬饭。<br>
>--- 总有一些东西，比生命更重要。<br>
>--- 最绝望的深处才能发现人性的美丽<br>
>--- 活着的人，连笑都是有罪恶感的<br>
>--- 愿他人放下我，愿我永不忘他人<br>
>--- 放得下吗？放不下<br>
>--- 治愈了治愈了——<br>
>--- 虫师第一季无比触动<br>

[25] 韩非思考的时候，客厅里再次出现了脚步声，这个脚步声和之前的所有脚步声都不同，很像是一个人踮着脚尖在跳动。
>--- 粽子？<br>
>--- 他只是在跳一支华尔兹，差了一双水晶鞋而已。<br>
>--- [fn=31]这段让我起了一身鸡皮疙瘩<br>
>--- 想起这个踮起脚尖，我就想到了，那个双肩吃耸起来，踮着脚尖走路的鬼，是被人在后面提着脖子走路[fn=20]<br>
>--- 说到跳动，之前那个蹦蹦木偶 啥时候才能拿出来用，怕以后级别高了就没用处了<br>

[26] “母女三个应该都回去睡觉了，现在客厅里的脚步声是谁的？”
>--- 这家里现在“人”口密度过高了<br>
>--- 夜深人静的时候，我就出现在你的床头，梦是氢气球
向天外飞走
最后都化作乌有<br>

[27] 活人就算是梦游也不会发出这样诡异的脚步声，韩非轻轻将卧室门打开一条缝隙，漆黑的客厅里隐约有什么东西在晃动。
>--- 配乐是不是：我像一颗海草，海草，随风飘摇<br>

[28] 摒住呼吸，十几秒后，那脚步声越来越近，在沙发和电视中间的过道上出现了一个女人。
>--- 喂，喂，秋雅在吗，秋雅在吗<br>

[29] 她脚尖着地，好像被什么东西提着，在客厅当中移动。
>--- 脖子上挂个根绳子吧，她只是想长大，有什么错呢<br>
>--- 猫副风评被害<br>
>--- 啊，提线木偶？<br>

[30] “鬼？”穿着血衣的中年男人此时明明比鬼还要像鬼，但他却一脸的惶恐，眼中的不安几乎都要溢出来了。
>--- 对面的👻：“让我康康衣柜里有什么”
开门一看 一个红衣，两个红衣，三个。。。
👻麻了<br>
>--- 你可是红衣啊，怎么能怕普通厉鬼呢[fn=58]<br>
>--- 鬼吓鬼，吓死鬼<br>
>--- 你看着人家怕，人家也看着怕你<br>
>--- 所以说我们怕的不是鬼，我们怕的是黑暗是未知，正因为人们有对未知的恐惧才有了鬼这个词。<br>
>--- 好家伙，身披血衣反而怕鬼，殊不知对面看见你怕的要死<br>
>--- 👻：是👻诶！好可怕好可怕(இдஇ; )<br>

[32] 惨白的脸缓缓转动，她脚尖拖在地上，身体快速朝着卧室这边冲来。
>--- 有点哈人<br>
>--- 我他么就是一个滑铲<br>

[33] 四目相对，韩非正巧看见了对方：“庄仁的二女儿？怎么是她？”
>--- 这佛像，不当人子，竟然提溜这个花季少女到处逛<br>

[34] 那张脸韩非很熟悉，让他不解的是刚才还好好的二女儿怎么突然就变成这样了？难道跟庄仁妻子放在二女儿床下的神像有关？
>--- 双面佛？<br>
>--- 我有个不好的想法，这个佛像那个派的，修的什么功法，正直吗<br>

[36] 但现在庄仁二女儿的表现则跟刚才完全不同，她的脸一片惨白，最恐怖的是她那双眼睛。
>--- 她的眼镜竟然开启了万花筒🌸<br>

[37] 眼白里交织着黑色的线，就好像有人正提着她眼珠中的线操控她的目光。
>--- 真-钛合金狗眼。这硬度，杠杠的<br>
>--- 蝴蝶吗<br>
>--- 是蝴蝶在操控二女儿么？<br>
>--- 惊悚直播的降头师好像也会这招<br>

[38] 在韩非看到她的同时，二女儿也看到了韩非，此时韩非已经重新关上了卧室门，并让中年男人用后背顶住门板。
>--- 想念李阳<br>
>--- 男人又开始承受他不能承受之重了<br>

[39] 外面的脚步声消失了，几分钟后，韩非再次朝门缝处看去，视野当中是漆黑浓密的头发。
>--- 忍无可忍的韩非，当场化身托尼老师，将一把剪刀剪出了残影<br>
>--- 脑瓜嗡嗡的，疯狂掉san值<br>
>--- 画面瞬间上感<br>
>--- 这个画面简直了<br>

[40] “后脑上又没有长眼，她怎么往里面看……”韩非想到这里，忽然意识到了什么，他顺着门缝向上望去。
>--- 女版二郎长毛怪。<br>

[41] 房门顶部的门板上，还有一张鬼脸在盯着他！
>--- 我带你们打，有画面了艹<br>
>--- 特喵的吓我一激灵。。。<br>
>--- 救命，画面感一下出来了，想想熔炉那个趴在厕所隔间上面看的变态，<br>
>--- md害怕！<br>
>--- 没看懂，草，想象不出来<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 草，这台空调煽情搞笑吓人都很有一套啊淦<br>
>--- 哈哈哈，想起上本书这么干还是主角，这本书终于主角也收到了这种待遇，哈哈哈<br>
>--- 嗷，救命喵<br>
>--- 这一段非常有意思！很对劲！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 上看到这里，立刻把灯关了。更好地享受一下难得一见恐怖气氛。<br>
>--- 卧槽，吓我一跳，在街边坐着看，看到这里下意识一抬头，一个警察问我有没有关注金钟罩[fn=31]<br>

[42] 女人和中年男人也全都看见了那张脸，他俩下意识远离时，韩非手中却多出了一把刀柄。
>--- 好家伙，这就是实战经验丰富的屠夫，第一反应抄家伙<br>
>--- 狭路相逢勇者胜，你竟然裤裆掏刀？<br>

[43] 无刃的刀也能砍死人？
>--- 谁说没有枪头就捅不死人？<br>
>--- 没有刃的刀你能秒我？你能秒杀我？你今天能用没刃的刀把我秒了，我当场就把这个招魂衣柜吃掉。<br>
>--- 这个只能砍死人<br>
>--- 砍得就是死人<br>
>--- 不能砍死人，但能砍死鬼<br>
>--- 无形之刃，最为致命<br>
>--- 有刃的刀砍死 人，无刃的刀砍 死人<br>
>--- 有刃的砍活人，没刃的砍死人<br>
>--- 谁说没有枪头就捅不死人<br>
>--- 砍不了肉身，但杀得了恶魂<br>
>--- 砍不死好人，能砍死恶鬼，尤其是那种趴在门缝上吓人的恶鬼<br>
>--- 谁说没有枪头捅不si人。<br>

[44] 鬼脸不躲不闪，它记住了韩非的长相，此时锁头哗哗作响，它似乎想要进入卧室里面！
>--- 迫不及die<br>
>--- 这么说你很勇喔<br>
>--- 这鬼太勇了，居然敢和悍总对视！[fn=60]<br>
>--- 鬼记住了韩非的长相
韩非也记住了它的 (⚭-⚭ )<br>
>--- 别拦我，我要去送<br>
>--- 来啊，快活啊<br>

[45] 被厉鬼堵门，身后只有那衣柜，女人和中年男人紧张的连话都说不出来，韩非却主动打开了房门，就好像他跟那厉鬼是一伙的一样，无比的配合。
>--- 这……<br>
>--- 有内鬼，终止交易！<br>
>--- 一楼哪里去了，你这车速这么快吗？上了高速就下不来了？<br>
>--- 来呀，我已经迫不及待了，打战三百回合<br>
>--- 堵住悍匪的柜门（？）<br>
>--- 大爷来玩啊！<br>

[46] “触摸灵魂深处的秘密！”
>--- 完了，看了这么久这个技能干什么的完全忘了[fn=12]<br>
>--- 痛击灵魂深处的秘密<br>
>--- 这是带平A的控啊！<br>
>--- 总觉得技能名称有点尬，而且每次出拳都要喊出来更怪了<br>
>--- 神技能<br>
>--- 来了来了他来了<br>

[47] 在女人和中年男人不解的注视下，韩非的刀斩落在那鬼脸之上。
>--- 发动触摸灵魂的秘密，但是不是用手触摸，是直接用刀砍，这是当武装色霸气用吗<br>
>--- 打人专打脸？<br>

[48] 狰狞恐怖的脸如同面具般碎裂，紧接着韩非满是魂毒的手一把揪住了对方的脖颈，一个血红色的精致纸人顺着他的胳膊爬到了鬼脸伤口处。
>--- 同时释放四个技能！这鬼只能求悍匪给自己留一个全尸了<br>
>--- 这一套连招我觉得蝴蝶都接不了<br>
>--- 如此娴熟的连招，肯定是做的宏<br>
>--- 没人注意悍匪的手淬了毒吗[fn=26]<br>
>--- 哈哈，有画面感了，鬼在外边正想着怎么进去抓里边的人呢？然后里边本来被吓的瑟瑟发抖的人，突然出来一个一把揪住鬼的脖颈要害，还要给伤口上撒个纸人<br>
>--- 我韩某人一般不出手，既然出手，那就是一套组合拳<br>
>--- 起手强控，破甲，上毒debuff虚弱敌人，最后强力道具强制斩杀，一气呵成<br>
>--- hhhhh一套直接带走<br>
>--- 同时释放四个技能！这鬼只能求悍匪给自己留一个全尸了<br>
>--- 这一套连招我觉得蝴蝶都接不了<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 起手，连招，终结<br>

[49] 在纸人钻进鬼脸体内时，韩非又用触摸灵魂深处的秘密捂住了厉鬼的嘴巴，如同绑匪挟持人质那样，将它直接拖进了卧室当中。
>--- 不愧是悍匪，别人绑人你绑鬼[fn=31]<br>
>--- 上次我说后期悍匪要跟厉鬼对殴，这还没到后期就开始了<br>
>--- 走厉鬼的路，让厉鬼无路可走<br>
>--- 一套动作行云流水<br>
>--- 不要啊杰（划掉）非哥[fn=12]<br>
>--- 鬼：大哥给点面子<br>
>--- 我是鬼？我是鬼？！<br>
>--- 不愧是悍匪<br>
>--- 不愧是你。悍匪<br>
>--- 悍匪这个名字还可真是太贴切了！<br>
>--- 你们被我一个人包围了！<br>
>--- 一时不知悍匪升级了还是倒退了，前边拐人妻现在拐人家女儿，怎么，想凑个家庭吗[fn=60]<br>

[50] “老实点，你敢弄醒屋子里的其他人，别怪我不客气。”
>--- 鬼:到底谁是鬼？<br>
>--- 好家伙，韩非你真的是太熟练了！<br>
>--- 老实点<br>
>--- 鬼:“你怎么比我还像鬼？”[fn=31][fn=38][fn=58]<br>
>--- 匪里匪气的<br>
>--- 鬼：我害怕极了<br>
>--- 👻:？？？？咱俩谁是鬼<br>
>--- 鬼:各退一步，我不是鬼，你不是人。<br>
>--- 以悍匪之名！<br>
>--- 我可能不是人，但你真的是鬼<br>
>--- 我是一个鬼，本来我们一家三口，幸福的住在一起。直到有一天，噩梦突然降临了，我被一个人挟持了。他好凶的样子，救命<br>
>--- 韩非就是悍匪<br>

[51] 大师级演技加持下，韩非英俊的脸被阴冷和疯狂占据，此时的他看着比鬼还要狰狞。
>--- 明明前面看着贼害怕，看到最后忽然就不害怕了，甚至还想对她说一声：就这？<br>
>--- 悍匪:来呀，造作啊<br>
>--- 这时候就英俊了？<br>
>--- 英俊英俊英俊重要的事情说三遍[fn=53][fn=53]<br>
>--- 挟持鬼质<br>
>--- 我就喜欢看恐怖小说里不怎么害怕的主角，又能看恐怖的情节又不至于太害怕。<br>
>--- 真的吗？真的只是演技，不是本性毕露吗？【狗头】<br>
>--- 悍匪走上了反派之路一去不复返……[fn=58]<br>
>--- 这么紧张的情节里还要提一提英俊，说明真的很英俊！是难以忽视的美貌！<br>
>--- 鬼：怎么肥四 刚刚那个人呢 这怎么这么吓人<br>
>--- 演技的加持，说明这还是悍匪自己的想法嘛[fn=60]<br>
>--- 就这么一点<br>
