
[-10] 感谢刨死那个渣的盟主！
>--- 我以为你要刨死这个盟主，并且觉得他渣<br>
>--- 啊哈哈哈 刨死那个渣的盟主 谁呀<br>
>--- 刨死那个／渣的盟主！🐶<br>
>--- 。。<br>
>--- 老板糊涂啊（保留节目）<br>
>--- 天天感谢盟主！不拿出来点诚意吗[fn=39]<br>
>--- 我本来养了100多章没忍住全看了<br>
>--- 啊哈哈哈 刨死那个渣的盟主 谁呀<br>
>--- 有盟主不加更，拿小鞭子沾凉水抽你！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 有盟主不要加更的吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈好凶哦<br>
>--- 怎么感觉空调是在骂盟主<br>

[-1] 第343章 4144？
>--- 114514？<br>
>--- 我举报，这个玩家开挂，他不按流程走，从一号楼直接就到四号楼了！<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 4044 4144 4244<br>
>--- 我的QQ前四位(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 有两个一楼唉？Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 留爪<br>

[1] 韩非的动作太过熟练，以至于女人和中年男人都还未反应过来，场上局面已经出现了翻天覆地的变化。
>--- 不愧是悍匪<br>
>--- 女人和中年男人震惊：我们跟了个什么魔鬼<br>
>--- 就像我做老王这么多年，这枝红杏出不出墙我一约就能知道一样[fn=31]<br>
>--- 反客为主<br>
>--- 无他，唯手熟尔。像我做了八年电工，有没有电，我用手一摸就知道！<br>
>--- 鬼：你为什么这么熟练<br>
>--- 确实挺熟练的哈哈哈哈哈天天练能不熟练吗哈哈哈哈<br>

[2] 本以为是被厉鬼逼入绝境，没想到竟然会是韩非先下手为强，把对方“抱”进了卧室里。
>--- 你管这叫抱？明明是挟持好不好<br>
>--- 抱得美“人”归，话说韩主任现在还真是比厉鬼还悍。<br>
>--- 早知道做鬼也会被<br>
>--- ybb<br>
>--- 确实是暴入<br>
>--- 悍匪: 差点让猎物逃跑了<br>
>--- 你管这叫抱？明明是挟持好不好<br>
>--- 吃我一记，怀中抱妹杀！<br>
>--- 是公主抱嘛[fn=31]<br>
>--- 抱得美“人”归，话说韩主任现在还真是比厉鬼还悍。<br>
>--- 拥抱幸福吧，骚鬼[fn=8]<br>
>--- 韩非：你以为是我的绝境，不，这是你的绝境<br>

[3] 先是一刀劈碎面具，然后直接锁喉，接着把纸人塞进对方伤口，还顺势捂住对方的嘴巴，不让其发出声音。
>--- 我铐，这也太刑了吧，这种可狱不可囚的斩新身活就在阎前啊，小日子越过越有判头了～<br>
>--- 专业～专业(・ω< )★<br>
>--- 纸人：请打开麦克风交流<br>
>--- 专业<br>
>--- 《熟练》<br>
>--- 旁观的两个：你为什么这么熟练啊！！！<br>
>--- 悍匪一个闪现上去就是一套技能[fn=32]<br>
>--- 这一手确实是熟练<br>
>--- EAAQAAR哒哒哒哒！<br>
>--- 老处男的手速确实快[fn=8]<br>
>--- 我玩英雄联盟QWER连滚键盘都没你这么利索[fn=11]<br>

[4] 中年男人光是看着都直起鸡皮疙瘩，他现在很怀疑韩非的职业，说不定韩非现实里真是干那种行当的。
>--- 这是一位优秀的喜剧演员的基本技能。<br>
>--- 你以为我是专业杀人抛尸的？
不，其实我是个演员<br>
>--- 一个喜剧演员会点绑匪的技能很合理吧？<br>
>--- 为何韩某人动作如此熟练<br>
>--- 妹想到吧，我就一喜剧演员！<br>
>--- 这是一位优秀的喜剧演员的基本技能。<br>
>--- 你以为我是专业杀人抛尸的？
不，其实我是个演员<br>
>--- 等一下，这里是bug吧？中年男人是鬼，但他以为自己在现实世界啊。<br>
>--- 职业悍匪<br>
>--- 保安❎
杀手✅<br>
>--- 韩屠户？！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈悍匪名声受挫<br>

[5] 操控小女儿的厉鬼哪里有过这种经历，等他反应过来时，人已经进入了卧室当中。
>--- 厉鬼都反应不过来的速度，可想而知悍匪的熟练度<br>
>--- 鬼：我当时就傻了<br>
>--- 鬼委屈极了：我前一秒还在盯他呢，后一秒就已经被那人抱进屋子了。。<br>
>--- 这倒霉孩子还没见过世面<br>
>--- 鬼：太突然了，突然的都忘了自己是鬼了<br>
>--- 鬼：当时我害怕极了，我是谁，我在哪？为啥这个人类不怕我？<br>
>--- 这套连招像极了我的鲁班被秒<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 鬼：我当时就傻了<br>
>--- 这谁顶得住啊？[fn=24]<br>
>--- 这场面真没见过.jpg<br>
>--- 这样子的经历，不止他当人没见过，当鬼也是头一回<br>

[6] 旁人看韩非捂住对方嘴巴是为了防止他出声，实际上韩非是直接捂住了往生刀劈砍出的伤口，不让他把血色纸人弄出来！
>--- 魔法持续伤害<br>
>--- 你以为我在第一层，其实我在第五层。
你以为这是个吹风机，其实这是个打火机<br>

[7] 顺着脸部的伤口，纸人已经爬进了厉鬼的心口，这才是真正的杀人诛心。
>--- 杀鬼？还要诛心？！好残忍啊！<br>
>--- 悍匪说：请把我的纸人放在你的心里，[fn=4]<br>
>--- 鬼：请打开麦克风交流<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 诛心（物理）<br>
>--- 杀鬼诛心<br>
>--- 悍匪说：请把我的纸人放在你的心里，[fn=4]<br>
>--- 虾贵猪新<br>
>--- 错了错了，是杀鬼诛心<br>
>--- 杀鬼？还要诛心？！好残忍啊！<br>
>--- 杀鬼诛心吧哈哈哈<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[9] 察觉了身体上的异常，厉鬼睁大了双眼，他的眼珠几乎要凸出眼眶。
>--- 嗯？不是庄仁二女儿么？<br>
>--- 放开我，我招了，全招了<br>
>--- 眼睛瞪得像铜铃～<br>

[10] 他打心底发誓，自己一点想要开口提醒别人的意思都没有，他只想张开嘴巴把纸人给吐出去。
>--- 嫂嫂！把嘴张开吧！俺老孙要出来啦！<br>
>--- 鬼：委屈屈<br>
>--- 悍匪:其实你叫出声也没事，我就是不想让你吧纸人吐出来<br>
>--- 悍匪：我不信！你就是想叫人！<br>
>--- 你以为这是洗刷刷？吃了我的还想给我吐出来？<br>
>--- 你发誓有什么用呢，要悍匪相信啊哈哈哈哈哈<br>

[11] 可惜他越是挣扎，韩非就越不敢松手，还抽空再补上几刀。
>--- 深呼吸，深呼吸，头晕是正常的。<br>
>--- 补刀好评[fn=1]<br>
>--- 一个满脸疯狂的变态把一脸茫然的鬼壁咚在门上，一手捂脸一手捅刀子。<br>
>--- 你再动 信不信我还捅你<br>
>--- 你可太行了<br>
>--- 有画面感[fn=4]<br>
>--- 补刀好评。。。<br>

[12] 十分钟后，厉鬼停止了挣扎，他的皮肤如同纸人一般，稍一碰就会碎掉。
>--- 虽然没有活成你的样的，但是，最终还是死成了你的样子<br>
>--- 《停止挣扎》<br>

[13] 在中年男人和女人目瞪口呆的注视下，一个血色纸人从厉鬼心口爬出，它吃饱喝足，身上的血色变得更加鲜艳了。
>--- 看样子饱饮鲜血成为E级诅咒物<br>
>--- 胸前的红领巾变得更鲜艳了呢（？<br>
>--- 所以说，我们才是反派吧？）狗头<br>
>--- 我的纸人偷了你的❤️<br>

[14] “不是吧？我只是想要让它安静一些。”韩非拿开了捂住对方嘴巴的手，那张鬼脸已经变成了黑色，瘆人的魂毒如同毒虫一般毁掉他的面容。
>--- 安静！
唔…唔…唔…
不要吵！
唔！！！
…………
…………
喂？
哎！醒醒！醒醒！
…………
[fn=19][fn=19][fn=19]我只是让你安静点呐<br>
>--- 悍匪默默举起了手：我不是故意的，你们明白吧？<br>
>--- 一位韩姓屠夫，为了了解某神秘仪式的情况，残忍杀害了一位无辜人（鬼）民，使其走的特别安详，现正在追捕中<br>
>--- 遭了你的毒手<br>
>--- 确实很安静，绝对的安静，不可能更安静了<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 哼，你个装无辜的<br>
>--- 兄弟兄弟，你没逝吧，没逝吧。<br>
>--- 这么无辜吗？<br>
>--- 就这些了吗？还有什么要补充的没有？没有的话就在口供上签个字吧。<br>
>--- 所以，杀鬼犯法吗（狗头）<br>
>--- 悍匪:弱小 无辜<br>

[15] “我用的是大孽藏身的那只手？”
>--- 沒錯，這是你的毒手，她是受害者<br>
>--- 终于……对别人下手了吗<br>
>--- 这万一自娱自乐的时候用错了手…<br>
>--- 让你见识见识什么叫黑手！<br>
>--- 你一共就俩手，装啥子?✪ω✪<br>
>--- 大孽:？我应该没做错吧<br>
>--- 大孽只想看主人遭殃，大孽一点都不幸福<br>
>--- 大师级的演技：是我下的（带着大孽的）毒手吗？<br>
>--- 下毒手<br>
>--- 毒手::淬了毒的手<br>
>--- 我去，一不小心撕票了<br>
>--- 惨遭毒手<br>

[16] 韩非刚才完全是发自本能，是身体久经生死磨练出的习惯，结果没想到那厉鬼直接被血色纸人吃掉了。
>--- 你本能好像和我们都不太一样<br>
>--- 我可以证明，完全是时间长了形成肌肉记忆，我做了八年电工，电线有没有电，让徒弟摸一下我就知道<br>
>--- 我可以证明，我做了八年服务员，见人就想问问你吃点啥？完全出于本能<br>
>--- 悍匪本性<br>

[17] “你们不要离我那么远。”韩非朝女人和中年男人看了一眼，他想要将厉鬼放下，可他手一松开，掉落在地的厉鬼便如同纸屑般散开。
>--- 听我狡辩！不是，听我解释！！！<br>
>--- 你们退半步的动作是认真的吗<br>
>--- 不是我，你们听我解释，我只是想治愈它[fn=38]<br>
>--- 好！我们站的近些，整齐的后退一步[fn=16]<br>
>--- 漫天飞舞，一片荒芜，你的身体化为尘土<br>
>--- 中年男人和女人:  瑟瑟发抖<br>
>--- 瑟瑟发抖、可怜、弱小、又无助.jpg（悍匪限定版）<br>
>--- 哈哈哈哈怕了怕了这就逃<br>

[18] 他一不小心就把对方给毁尸灭迹了。
>--- 悍匪:“我是真的不小心啊！！！”<br>
>--- 一不小心的就把骨灰扬了[fn=11]<br>
>--- 还差把🔥，安排上<br>
>--- 😂<br>
>--- 小小意外<br>
>--- 《一不小心毁尸灭迹》<br>
>--- 一不小心的就把骨灰扬了[fn=11]<br>
>--- 悍匪:“我是真的不小心啊！！！”<br>
>--- 一不小心可还行！<br>
>--- 一不小心<br>
>--- 鬼说：你怎么不审问我啊，我还有很多话没说出口<br>
>--- 对不起，一不小心给扬了<br>

[19] “这个厉鬼不是太强……大概只能算是小型怨念。”韩非试着向自己的同伴解释。
>--- 这个业主有点飘，我就是想给她点教训，我还没用全力呢，你们信吗？<br>
>--- 我只想治愈它，没想到它那么弱，<br>
>--- 不是我太狂，是他真的不太强<br>
>--- 不要解释了，越解释显得你越有经验…<br>

[20] “我们明白的，作为一个保安，懂得毁尸灭迹也不是很难理解。”中年男人看着韩非身上染血的保安制服，似乎明白了很多事情。不过他心里虽然害怕，想要离开仍要依靠韩非，所以他选择顺着韩非的意思，无论韩非让他干什么他都会去做，尽量不惹韩非生气。
>--- 悍匪：保安与保安之间不能一概而论，就像我，我在极度小心的情况下，把鬼给毁尸灭迹了[fn=12]<br>
>--- 作为一个保安，懂的毁尸灭迹不是再正常不过的事情吗？[fn=31]<br>
>--- 不会毁尸灭迹的保安不是好保安<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈求生欲很强嘛～<br>
>--- 我们明白的，作为一个厨子，冰箱里面藏个人头也不是很难理解
请用（我们明白的，作为一个XX，XXXXX也不是很难理解）造句<br>
>--- 哎呦，都会抢答了<br>
>--- 无论和什么是谁？<br>
>--- 悍匪：作为保安，平时带把刀，维护小区和谐稳定，这是再也正常不过的事情[fn=23]<br>
>--- 中年男人：原来最危险的就在身边…<br>
>--- 路走宽了，和某黑衣老人形成鲜明对比<br>
>--- 悍匪：不错，小伙子上道<br>
>--- 我虽然杀人毁尸灭迹都很熟练，但我是个好保安<br>

[21] “这个女孩怎么处理？”女人岔开了话题，她盯着地上好像还在熟悉的女孩。
>--- 好熟悉的女孩，赶紧翻过来仔细看看<br>
>--- 不一定是错字，可能是女孩真的在“熟悉”着熟睡的样子，毕竟有位自称“保安”的人可是刚刚完成了杀人毁尸的全过程，我在睡觉，我什么都没看到，请放过我[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 话题是谁？为什么要岔开？<br>
>--- 是在等我们熟悉吗🐶<br>
>--- 熟睡[fn=18]<br>

[22] “把她送回房间吧，正好看看她床底下那个神像到底是什么东西。”
>--- 你也别藏着掖着，出来咋两唠唠<br>

[23] 韩非拖起庄仁的二女儿，悄悄走过客厅，打开了二女儿卧室的房门。
>--- 别用大孽那只手！<br>
>--- 拖<br>
>--- 是公主抱还是死猪拖？<br>
>--- 突然出戏，拖她天王<br>
>--- 谁来示范一下，拖起。。。<br>
>--- 拖……<br>

[24] 这就是一间很正常普通的卧室，干干净净，所有东西都摆放的整整齐齐，找不到任何跟招魂、邪术有关的东西。
>--- 这是台干干净净的电脑，找不到任何有关开车的东西。但是，影响你上高速了吗<br>

[25] “越是诡异的东西，平时往往越会披着正常的外皮。”
>--- 说你自己呢吧<br>
>--- 我介绍我自己<br>
>--- 比如你……<br>
>--- 自我介绍是吧<br>
>--- 👌格局小了<br>
>--- 你是一只披着羊皮的狼
半夜把我羊羔伤<br>
>--- 一个行业越是顶端就会:返璞归真<br>
>--- 所以日常生活中正常无比的韩非你...<br>

[26] 韩非将女孩放在床上，然后他立刻掀开了床单。
>--- 我也看成裙子了<br>
>--- 这么迫不及待吗<br>

[27] 床铺下面是一个已经碎裂的神像，那神像长得和刚才的厉鬼有几分相像。
>--- 这神像，出场逼格满满，死的平平凡凡？
是不是还打算复活<br>

[29] 韩非伸手想要触碰神像碎片，可他刚把手伸进床下，手上房东的戒指就传来了冰冷刺骨的寒意。
>--- 戒指💍裂了，但在悍匪手上呆着，时间久了它得自行愈合，不然就得灰飞烟灭毁尸灭迹的<br>
>--- 贯穿全文的戒指💍<br>
>--- 我一直以为有了大孽之后，戒指就被淘汰了<br>
>--- 💍:《敬业》《坚持》<br>
>--- 这戒指居然还能用……<br>
>--- 好家伙，这戒指很早就开裂了吧，居然还没坏？<br>
>--- 好家伙戒指又裂开了
你还没坏啊<br>
>--- 都快把这个戒指给忘了<br>

[31] 他仔细观察，发现靠近墙壁的地方盖着一层黑布。
>--- 仔细观察，大胆求证。掀了他<br>

[32] 伸手将黑布取下，一股极致的阴冷卷入身体，韩非发现墙壁下面被挖空，那里面密密麻麻全部摆放着神像！
>--- 好耶，满汉全席！<br>
>--- 那个当妈的到底都对自己闺女做了什么啊……为了丈夫“回来”所以女儿就全都不重要了？<br>
>--- 纸人，开饭啦<br>
>--- 啊，粮仓<br>
>--- 本以为是个江湖流浪鬼，谁知道竟然是团伙出征，人家只是个好斥<br>
>--- 这是重复一回放一个，怪不得现实里的导演一副命不久已的样子了<br>

[33] 一张张诡异的脸看着韩非，神像明明非常粗糙，但是给韩非的感觉好像被活人死盯着一样，仿佛神像里关着的是一个又一个鬼。
>--- 没想到吧，这是陈老板的精心制作
技能—活偶。<br>
>--- 一次性道具获得max＋<br>
>--- 发现了财富密码～🤪<br>
>--- 鬼:当时我们害怕极了😨<br>
>--- 路走窄了，这会儿不得闭上眼睛装自己不存在才能从保安手底下留下一命么<br>
>--- 兄弟们，就是它，杀害我们一个兄弟<br>
>--- mmp这做的是神像批发交易了🐶<br>

[34] 如果说神像里的鬼最低是小型怨念，那这么多的神像加在一起，韩非几乎不敢想象庄仁二女儿的屋子里到底有多少鬼了。
>--- 悍匪说：我以为是一只沉沦魔，没想到是沉沦魔营地，<br>
>--- 开须佐吧，一个忍者联军都不够你一只手打的<br>
>--- 来！一起卡拉OK吧！<br>

[35] “她的母亲不是第一次带回神像，这个轮回和循环在她们死后已经进行了太多次，只是她们都不记得了。”
>--- 女娃造人，然后，人生人
他们母亲造佛像，然后，佛像生佛像<br>

[36] 不敢发出任何声音，韩非拥有往生刀和血色纸人，可以对付小型怨念，也能从中型怨念手中逃走，但同时面对床底下这数不清楚的怨念，他必死无疑。
>--- 悍匪:急需一个aoe技能<br>
>--- 感觉像Re0里的多兔 虽然单体能力差 但是数量多 很恐怖…<br>
>--- 那就绑一个撕票一个？一群小绵羊还能把狼吃了不成？<br>
>--- 悍匪说：没想到杀了小的来了一堆[fn=23]<br>
>--- 这个故事告诉我们只有团结才能抵御悍匪的侵害，所以我们要团结呀<br>
>--- 邻居们大饱口腹了<br>
>--- 大孽：啊，不行，我好兴奋哪！<br>
>--- 怕什么，你手上的毒会传染的。
得了大孽毒，一个传染两。
关门，放大孽。<br>
>--- 悍匪：这就逃<br>

[37] “这个房间要比我想象中危险太多。”韩非看着那些神像，他心中冒出了一个疑惑：“这些神像存在的意义是什么？为什么要把它们放在庄仁家人的屋子里？难道是想要沾染上庄仁家人的气息？”
>--- 可能要染上她们的香水味吧，让蝴蝶的鼻子犯罪<br>

[38] 上一个问题还未想明白，新的问题又冒了出来：“蝴蝶为什么要囚禁庄仁的家人？还大费周章让庄仁的家人在深层世界招魂？”
>--- 不会要让庄仁买个游戏舱进游戏，然后你再招魂，让他们一家团圆吧<br>
>--- 为了爱情吧。
因为爱情总是让人悲伤
不然为啥这么疯狂<br>
>--- 庄仁？装人？有这个意思在吗？难道蝴蝶挑上了庄仁做现实替身？<br>

[39] 蝴蝶拥有将人拽进深层世界的能力，他如果想要把庄仁带入深层世界，付出一些代价就可以做到，何必要让庄仁的家人一遍遍尝试？
>--- 办事情哪有领导亲自动手的，不然招聘员工干嘛<br>

[40] “如果不是蝴蝶的那个能力限制非常大，那就是因为庄仁比较特殊，他和其他人不一样。”
>--- 对，他不是人，他只是在装人<br>
>--- 蝴蝶：我只是因为好玩，这样子写的剧本才让人有代入感，才能成为票房收割机<br>
>--- 可能蝴蝶是庄仁分裂出的人格，<br>
>--- 可能是大佬马甲？还是公用的？😂<br>

[41] 韩非继续顺着这条线思考，庄仁就是一个很普通的恐怖片导演，他唯一和深层世界沾边的地方在于，他的邻居是永生制药的董事长，对方曾在年轻时候跟庄仁说过一些话，并给了庄仁——死楼游戏。
>--- 董事长：我这么厉害吗，和我做个邻居都能成为敌人集中火力打击的目标<br>

[42] “死楼游戏？！”韩非脑中突然闪过了一个想法：“死楼游戏是永生制药董事长做出来的，他的哥哥傅生拥有黑盒，这兄弟两个会不会把某个秘密隐藏在了死楼游戏当中？”
>--- 无刃刘悍匪<br>
>--- 想要我的宝藏吗？他就在死楼的最深处——永生制药董事长<br>
>--- 我把一切都放在了这个游戏里，想要就去找吧！从此掀起了死楼游戏热潮？🐶<br>

[44] “等这次退出游戏，一定要好好问问庄仁，如果他肯配合，我就想办法让他玩上《完美人生》，把他招进深层世界里来。”
>--- 韩非潜台词:如果他不配合，我就让他变成鬼进入游戏[fn=31]<br>
>--- 韩老板在线招工，不管你是老弱病残，还是四肢不全，通通都行！包吃包住包送葬<br>
>--- 这样就可以好好让他们一家人见面了，好温馨好治愈啊，让他们一家人团聚[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 夺笋！<br>
>--- 韩非潜台词:如果他不配合，我就让他变成鬼进入游戏[fn=31]<br>
>--- 会不会变成蝴蝶<br>
>--- 悍匪：让我助你一家团圆！<br>
>--- 韩老板在线招工，不管你是老弱病残，还是四肢不全，通通都行！包吃包住包送葬<br>
>--- 这波儿不算是在帮蝴蝶吗？<br>
>--- 如果配合就治愈它，不配合就用刀治愈它<br>
>--- 庄仁：你不要过来啊！！！<br>
>--- 庄仁：我谢谢你嗷<br>

[45] 庄仁很想见自己的家人，韩非拥有他难以拒绝的筹码。
>--- 你的家人在我悍匪的手上，你根本没有拒绝的资本！[fn=63][fn=54]<br>
>--- 韩非:我会给他一个难以拒绝的条件<br>
>--- 这匹马，你根本没有拒绝的理由<br>

[46] 心中有了计划，韩非轻轻放下遮住神像的黑布，可就在黑布落下的瞬间，所有粗糙的神像齐齐转身，睁开了眼。
>--- 哭泣天使？<br>
>--- 卧槽，吓我一跳<br>
>--- 越发确定空调最近找素材在玩黎明杀机……<br>
>--- 让你睡觉掀别人毯子，更别说起床起床气这么大的人的毯子<br>
>--- 小保安，来快活啊<br>
>--- 你看到起，要遭<br>

[48] 他紧紧盯着黑布，大概只过了几秒钟，一张张脸浮现在黑布之上，神像好似活了过来。
>--- 感觉来了，[fn=11]<br>

[49] “撤！”
>--- 你给陆大油！<br>
>--- 看成了“撒！”😂<br>
>--- 好，崩！撤！卖！溜！<br>
>--- 一瞬间韩非仿若司马懿附体：“撤！快撤！”<br>
>--- 战术后仰！<br>
>--- 风紧了，扯呼<br>

[50] 当机立断，韩非拽着中年男人和女人一起跑出卧室，他们推开客厅的防盗门，朝着楼道另一边跑去。
>--- 韩跑跑并不是浪得虚名<br>
>--- 找个衣柜躲躲，然后招魂[fn=33]<br>

[51] 在逃离的过程中，韩非不忘回头看一眼门牌号。
>--- 你看我这一次回眸有没有点百媚生的意思<br>
>--- 回眸一眼，便落下的心病，那404究竟是何方神圣，百思不得其解，最终变成了思考者。<br>

[52] “4144房间？三个‘4’？！”
>--- 仅次于4444号房间，而4444号房间存在于明面中的死楼里。警惕：千万不要得罪邻居！！！<br>
>--- 刺激<br>
>--- 三带一而已？这就过了？不打算管上？<br>
>--- 逐步接近死亡的边缘，这感觉就是刀尖上跳舞～爽歪歪<br>

[53] 韩非深知这个门牌号意味着什么，他简直不敢想象，跳楼鬼所在的房间号中也只有两个四而已。虽说跳楼鬼被拆分成了好几部分，可那也是接近恨意的存在。
>--- 跳楼鬼三个房间，四个四<br>
>--- 越是接近4字多越是恨意强烈，那要是4444，房间内岂不是直接就是恨意本身了[fn=11]<br>

[54] “难道4144房间里住着恨意？是庄仁的妻女？还是神像中的某一位‘神’？”
>--- 不，住着404之神[fn=58]<br>
>--- 说不定是被你拿走的那个招魂碎片吧。。。然后对方开始追杀悍匪，整栋楼开始鸡飞狗跳，充满了快活的气氛<br>
>--- 庄周梦蝶<br>
>--- 卡<br>
>--- 都忘了还有一个在4444打巅峰赛吗<br>
>--- 4144:死（也）要试试？
4444:试试（就）逝世！<br>
>--- 装人<br>
>--- 又是房东的三个儿子之一？<br>
>--- 庄仁：有死楼游戏（攻略）。和创始人有交集，蝴蝶特殊关照。所以庄仁应该是知道部分黑盒的秘密！<br>
>--- 利用妻女對莊仁深刻的愛，
在招魂無止盡的扭曲與失望之下變質成恨意？！<br>
>--- 庄仁说不定是“装成人”的意思？还是说是一个跟高医生一样的隐藏boss<br>
>--- 说不定是被你拿走的那个招魂碎片吧。。。然后对方开始追杀悍匪，整栋楼开始鸡飞狗跳，充满了快活的气氛<br>
