
[-1] 第345章 一直活到现在的保安
>--- 打卡<br>
>--- 空调怎么那么多字了？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴，保安卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 长了<br>
>--- 滴，字好多卡<br>
>--- 20币，不容易啊<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 卡<br>

[1] 韩非不知道上任楼长的布局，另外他也不会完全去信任傅生。
>--- 人在江湖飘，只信手上的往生刀<br>
>--- 傅生：啧<br>
>--- 傅生：我感觉你现在有点看不起我了<br>

[2] 原因很简单，韩非获得黑盒后选择的路和傅生不同。
>--- 一个选择毁灭，一个选择新生和毁灭<br>
>--- 他选择复生，我选择悍匪，我们不一样不一样[fn=29]<br>
>--- 道不同，不相为谋<br>
>--- 韩非：还有这个名字，他会复生那我算什么<br>
>--- 悍匪：我超勇的<br>
>--- 道不同不相为谋啊<br>
>--- 殊途同归。
科学的尽头必然是神学，流行歌曲的尽头必然是凤凰传奇<br>

[3] 傅生想要彻底毁灭深层世界，把一切封禁在现实之外，而韩非则想要毁灭应该被毁灭的东西，救赎应该被救赎的东西。
>--- 至于谁需要被救赎，谁应该被毁灭就是韩非说的算了<br>
>--- 悍匪:顺从我的都应该被拯救（尤其漂亮女鬼）。违逆我的都该被毁灭<br>
>--- 这才是圣母呀！悍匪你身上的不是血色，而是圣光！<br>
>--- 至于谁需要被救赎，谁应该被毁灭就是韩非说的算了<br>
>--- 悍匪:顺从我的都应该被拯救（尤其漂亮女鬼）。违逆我的都该被毁灭<br>
>--- 一边治愈，一边毁灭<br>
>--- 人性的光芒，治愈救赎吧<br>
>--- 至此，韩非明心悟性，立下七杀碑，正面为：不听规劝者，杀！无法救恕者，杀！危害整体者，杀！不听命令者，杀！态度不好者，杀！拒绝配合者，杀！逆我心意者，杀！反面则是：听话者，不杀！<br>
>--- 为了三足鼎立蝴蝶可能是上上任黑匣拥有者，傅生要灭里世界，蝴蝶要灭表世界，韩非要一样灭一半<br>
>--- 一个通通都得死，一个顺我者昌，逆我者亡<br>
>--- 制裁！也可以说是人性的光辉！<br>
>--- 魔武双修！这个人明明是法师格斗能力却强得离谱～🐶<br>

[4] 如果说傅生是完全站在自我的角度来考虑问题，那韩非则是站在公平的角度去考虑。
>--- 悍匪:我就是审判者<br>
>--- 毁灭——自我为主；
救赎——他人为主；
毁灭+救赎——以自己为出发点，结合他人的状况，得出一个有利于群体的方案。<br>
>--- 上任鹅城！<br>
>--- 正确来说，韩非才是从自我出发的，一切都是我认为，相当唯我，我即正义<br>
>--- 悍匪：一鬼来一刀，活下来就救赎，死的也不用管了<br>
>--- 悍匪：能活还是不能活就看各位的悟性了[fn=31]我悍匪只想要世界和平[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我来游戏只为三件事，公平！公平！还是喵喵的公平！<br>
>--- 傅生是对阳间生者的公平，韩非是对有理智生物的公平<br>
>--- 感觉空调每章都会拿韩非和别人对比emmm，太频繁了<br>
>--- 吐了<br>
>--- 统治者的规则就是公平……所以说……[fn=32][fn=32]<br>
>--- 确实没用绝对的公平，但悍匪的选择是在这个的基础上最利于大家的那一项。不知道为啥有那么多人说公平很可恨似的<br>

[5] 当时处于无意识状态的韩非，遵从本能，打开了黑盒的不同两面，放出了魔鬼的同时，也拥抱了希望。
>--- 潘多拉魔盒嘛<br>
>--- 我都忘了这个设定了<br>
>--- 我是堕落天使[fn=11]，天使中的卧底<br>
>--- 你是魔鬼中的天使<br>

[6] 从来没有人敢像韩非这样，上任楼长都没有这个魄力。
>--- 搞得像上任楼长那种很有魄力似的<br>
>--- 切，一共才几个人。😏<br>
>--- 上任楼长十九级才敢出小区<br>
>--- 从来没人敢像韩非这样，上任楼长都没有这么作死<br>

[7] 也正因为韩非做出的选择，他和傅生从此不再是一路人，或许傅生现在会尝试引导韩非，但在未来的某一刻，他们也一定会产生分歧。
>--- 儿大不由娘，说这么多，他现在毕竟还是你爸爸<br>
>--- 暗示boss复生<br>
>--- 嗯，高医生跟大锤也是如此<br>
>--- 想起了高医生……<br>

[8] 那种分歧不是谁说服谁就可以的，大家都押注上了生命和未来，已经很难再回头了。
>--- 我从2023年回来的，上任楼长是最终boss！悍匪之前的悲剧是楼长造成的！/doge<br>
>--- 不能说谁对谁错，只是选择的道路不同而已。“我”选择继续走下去的时候，也就做好了“上路”的准备<br>
>--- 我从2023年回来的，上任楼长是最终boss！悍匪之前的悲剧是楼长造成的！/doge<br>
>--- 为了自由所产生了分歧，所以只能用塔塔开来解决，<br>
>--- 傅生:你得支棱起来啊！<br>
>--- 上任楼长还没死？<br>
>--- 路线问题<br>
>--- 谁也说服不了谁了<br>
>--- 悍匪：干掉他，死的就不是我了<br>
>--- 物理说服考虑一下<br>
>--- 回头，怎么回头，我赌上全部身家，包括这条命。谁也拦不住我，谁拦谁死<br>

[9] 韩非重新用纸片将头发包起，他现在也不敢立刻回4144房间。傅生的记忆被分割成了无数碎片，死楼里的记忆碎片和幸福小区的记忆碎片虽然源自同一个人，但因为内在包含的情感不同，所以记忆碎片行成的个体性格可能也不相同。
>--- 管他姐姐还是妹妹，都是一个妈生的，分那么清楚干嘛，反正舒服的都是自己个<br>
>--- 所以，第二大boos傅生，打完蝴蝶打傅生？<br>

[10] 一个人多多少少都会有阴暗面，更别说像傅生这样被黑盒选中的人，他内心真正压抑的黑暗说不定比蝴蝶还要可怕。
>--- 所以说……你就没想过你自己么?[fn=20]<br>
>--- 插眼，以后得看看这个坑怎么填。<br>
>--- 我猜，蝴蝶也就是前期小boss。傅生可能是下一个，或者中期boss。<br>
>--- 想想高健之前也是个正直 追求真相的人，后来也是手染鲜血，杀人可以说是违法 但是不可以说是阴暗吧<br>
>--- 傅生（复生）<br>
>--- 犯罪值为0的好人和犯罪<br>
>--- 后面肯定要直视自己的阴暗面，来一场心魔对决<br>
>--- 所以说键盘侠其实真正拯救了现代社会，每个人都可以去网上发泄自己阴暗面<br>
>--- i<br>
>--- 那你...[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 那蝴蝶就是复生的阴暗面？他分离了出来？<br>
>--- 同被黑盒选中的人——韩非<br>

[12] 韩非背起中年男人进入楼道，可女人却停在原地不动。
>--- 为什么不两个一起背着？毕竟人家个弱女子，让他们两个在背上下会儿五子棋养精蓄锐他不香吗<br>

[14] “要不还是坐电梯吧，我总感觉我们从这里下去就会死。”女人抓紧了手里的水果刀：“我直觉很准的。”
>--- 前文写过，坐电梯会死！<br>
>--- 电梯 恐怖小说的经典恐怖场景<br>
>--- 女人说：空调你是不是忘记给我改个名字了，三天又三天，<br>
>--- 女人: 你，我不知道，我下去反正死定了<br>
>--- 老娘掐指一算，今日黑云压城，你有血光之灾啊<br>
>--- 女人的直觉只在抓小三上准<br>

[15] 漆黑的楼道里隐约有光亮传来，乍一看很普通，但如果仔细观察的话会发现，光亮好像更近了一些。
>--- 《光亮》<br>

[16] 仿佛那根本不是灯光，而是一双冰冷的巨大眼珠。
>--- 是那个嫁衣女的老公的眼珠子吗？<br>
>--- 大眼珠子？？！<br>
>--- 甜蜜之家有个超大饿鬼，那眼睛也跟探照灯似的，扫来扫去<br>
>--- 你在凝望深渊，深渊也在凝望着你<br>
>--- 真24K钛合金狗眼<br>
>--- 西游记片段，八戒看到妖怪两个眼睛，还说“师兄，这妖怪提着灯笼来了”。<br>
>--- 安康鱼<br>
>--- 大眼珠子在注视着你！🐶<br>

[17] 韩非现在已经没时间犹豫了，14楼所有的房间门牌号上都带有两个4，这一层完全就是鬼窝。
>--- 一个13级的人进30级的地方，那都是鬼窝吧！<br>
>--- 鬼窝等同于饭店<br>
>--- 自信点，下一层也是，这楼里就没有哪一层不是鬼窝的<br>
>--- 悍匪闯进鬼窝，谁怕谁<br>
>--- 一直没想明白他的编号<br>
>--- 鬼屋游玩嘛，没鬼的，他们都是工作人员<br>

[18] 光是看着那一地的纸钱，韩非就头皮发麻，这一层所有房间的业主好像都在招魂。
>--- 打不过就加入他们，再超越他们，最后干掉他们，成为唯一的<br>
>--- 参考正常版的养刀术和霸宋版的养刀术<br>
>--- 他们只在乞求🥺你不要过来啊<br>
>--- 这行业的竞争压力太大了，真是人手必备，有考虑转行吗？<br>
>--- 不怕，论招魂你才是专业的！谁能比得上你啊～<br>

[19] 在楼下“光亮”缓缓靠近的时候，韩非背着中年男人来到了十三楼：“先躲在这里，十四楼太危险了。”
>--- 多少能少一个4，凑合一下<br>
>--- 中年人哆哆嗦嗦的说道：大哥，难道这里就安全？
韩非：至少这里你会死的舒服点<br>

[20] 韩非悄悄关上了安全门，让中年男人和女人躲在门后，他独自进入走廊当中。
>--- 最终还是一个人抗下了所有<br>

[21] 十三层稍微正常了一点，不过长廊上还是散落着纸钱，家家户户都贴着红色对联，但对联上的黑字却全都是诅咒，他们的防盗门上也涂抹着各种东西，还有断裂的红线和镜子碎片等等。
>--- 乱坐游魂尸起夜，独眠弄影鬼翻身
月渡空庭枯井啸，魂存暗院小床啼
湖沉水影留魂魄，墓起磷光照字碑
暗夜白墙飘鬼影，三更旷野惨歌声
胫骨频敲追命曲，肋排密奏索魂歌
久念成痴求报梦，神游无寄附人身
顺天雅座腾腾起，送钱观音岁岁高<br>
>--- 父进土，子进土，父子皆进土；婆失夫，媳失夫，婆媳均失夫。<br>
>--- 13楼都是洋鬼子[fn=8]<br>

[22] 很快，韩非来到了4134房间门口，他还没来得及扭头，耳边就传来了一股凉气！
>--- 把你的脑袋挪一挪，你挡着我呼吸了<br>

[24] 韩非看见4134房间的门上贴着一身涂满黑红色颜料的保安制服，那制服的胸腹处有一个大洞，好像是被人用手生生撕开的。
>--- 有没有八块腹肌？[fn=21]<br>

[25] 他向后退了半步，原本被糊在门上的保安制服缓缓滑落，紧接着门板拉开了一条细缝，一个男人的声音从中传出。
>--- 没听过瞬身术只瞬人，衣服不瞬留在原地的<br>
>--- 你退后半步的动作认真的吗<br>

[26] “快要到回魂夜了，楼道里不能有人的，你快点进来。”
>--- 抓鬼要用保鲜膜打鬼要用巧克力<br>
>--- 快用巧克力牛奶打鬼！<br>
>--- 回魂是悍匪的初始天赋吧！！<br>
>--- 进来玩啊，[fn=4]<br>
>--- 人死后的第七天，俗称头七，也叫回魂夜，也就是说死者有什么未了之事，由鬼差押解回来，与阳世间的亲人见面；或者是带一帮刚在阴间认识的新朋友回来阳间，阳间的亲人就摆一桌酒席，让死者招待朋友。<br>
>--- 回魂夜好像回魂夜确实有被附体了<br>
>--- 周星驰那个电影？<br>

[27] “回魂夜？”韩非发现那人用的是“你”，不是“你们”，对方似乎并不知道女人和中年男人的存在。
>--- 那也有可能那俩不是人啊<br>
>--- 不能有人，但可以有鬼啊<br>
>--- 你真当我千里眼顺风耳啊，天下大势，了然于胸<br>
>--- 不是独自进入走廊吗？<br>
>--- 回魂夜<br>

[28] “三言两语是说不清楚的，总之，不想死的话就赶紧进来。”男人声音严肃，不断的催促：“如果不是看见你穿着保安制服，我才不会救你，快点！我也是冒着很大风险的！”
>--- 这句话整本书出场率最高，好重复啊<br>
>--- 保安不愧是隐藏职业～好处多多<br>
>--- 悍匪:小伙子，保安不是你这么当的，来，我教你保安的正确打开方式[fn=36]<br>
>--- 谁说保安没有情，保安没有爱，这不是爱情是什么<br>

[29] 韩非本身是演技大师，他无法直接听出对方有没有撒谎，但他能够听出对方有没有刻意去演。
>--- 我这么分析也不是不相信你，就是，嗯，职业习惯<br>

[30] “我还有两个朋友，就在门口，能把她们……”
>--- 还有人啊？这活也不是不能接，得加钱<br>

[31] “也是保安吗？这次竟然有三个保安还活着？你们快点过来！”男人话语中带着疑惑，但还是决定收留韩非。
>--- 前文说过，在韩非没来之前，整个四楼都在4月4号那天无限的循环，所以4134你的才说＂这次＂，也反映出他不受这个的影响，说明了他有可能不是蝴蝶的人，是个特殊的人<br>
>--- 大胆妖孽，你这来者不拒的样子，我一看你就不是好人<br>
>--- 这次？<br>

[32] 片刻后，韩非带着另外两人过来，看到中年男人和女人没有保安制服，屋内那人立刻准备反悔，奈何韩非手太快，他想要关门的时候，韩非已经卡住了门板。
>--- 旋转跳跃我闭着眼，伸脚卡🚪，我拿着手<br>
>--- 你这卡门的动作，熟练的让人头皮发麻。
仅跟我脱衣服的熟练度差点，当然，是脱自己衣服的熟练度<br>
>--- 熟练的卡住门板<br>

[33] “你在找死吗？”男人咬牙切齿：“早知道他俩不是保安，我连你也不会救！”
>--- 惯性思维害死人啊，[fn=12]<br>
>--- 男人：这波我大意了，没有闪，从而才让他偷袭的手<br>

[34] 嘴里恶狠狠的说着，男人还是把门给打开了。
>--- 不打开不得行，毕竟被卡住了不是吗<br>

[35] 三人进入屋内，在他们关上门的时候，外面的安全通道里传来了沉重的脚步声。
>--- 魔能机甲[fn=31]<br>
>--- 尾随痴汉即将到达指定地点<br>

[36] “嘘。”屋内那男人比了个噤声的手势，他就站在门口，所有人都不敢乱动，只是睁眼看着他。
>--- 想到了九楼的木偶<br>
>--- 看我干啥，看门外<br>

[37] 4134房间的屋主人穿着一身干干净净的保安制服，只是那制服很不合身，更让韩非感到奇怪的是，屋子里还堆积着大量保安制服，其中有一部分破了洞，还有一部分直接被撕扯开。
>--- 也有可能是这个保安死了很多次<br>
>--- 专杀保安[fn=11]<br>
>--- 这日子也太惨了，就跟当初隔壁旅游团来这边旅游，遇到一群不法分子，有被撕开的，有被砸烂的，惨目忍睹啊。旅游团逃的整整八年，八年啊，才好不容易逃回去。<br>
>--- 还是两个4[fn=14]<br>
>--- 就是他干的吧，真正的保安被他撕破了腹部<br>

[38] 除了屋主身上那件外，几乎无法再找到一件完整的制服了。
>--- 所有人都在最恐怖的一天轮回<br>
>--- 玩的这么嗨吗？别人废丝袜，你这里制服都这么废吗<br>

[39] 等到脚步声彻底消失，屋主人才松了口气，他一副死里逃生的样子：“如果不是我救了你们，你们三个刚才就已经死了！”
>--- 他们死不死我不知道，不过，我感觉留给你的时间肯定不多了<br>

[41] “别管是什么东西，也不要好奇，好奇害死猫。”屋主人说话声音很低：“你们三个每人都欠我一条命，你们可给我记住了。”
>--- 什么时候还命[fn=12]<br>
>--- 悍妃：嗷呜？<br>
>--- 待会就把命还给我[fn=31]<br>
>--- 好奇害死猫，问题是我们出门也没带猫啊<br>

[42] “怎么就欠你一条命了？”中年男人穿着血衣，至少看上去他很恐怖。
>--- 我虽然胆小，但我外观恐怖<br>
>--- 帐不能这么算，咱们捋捋<br>

[43] “信不信我现在就把你扔出去？本来我就没想要救你。”屋主人在说话的时候，眼睛总会有意无意的飘向韩非，他在看韩非的保安制服。
>--- 制服控？<br>
>--- 男人：哥，他在威胁咱家，你听到了啊，他不但威胁咱家，他还图谋你的身子<br>

[44] “你好像对我身上的制服很感兴趣？这屋子里也到处都是保安制服，你该不会有收集这东西的癖好吧？”韩非说话很不可客气，他在想假如真的发生冲突，自己能有几分胜算。
>--- 你们这是什么意思？这就打算对我掏刀了？我救你们的事情是只字不提啊<br>

[45] “我没有收集衣服的癖好，我也是这楼里的保安。”男人从制服里掏出了自己的工作证，他叫花魁。
>--- 这么直白嘛？哪个勾栏的？<br>
>--- 看名字感觉是女装大佬<br>
>--- 瑰夫和花魁哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 跟鬼斗<br>
>--- 是埃塞那支花魁吗？<br>
>--- ？<br>
>--- 😂😂😂<br>
>--- 哈哈哈😂<br>
>--- 不去勾栏许七安[fn=31]<br>
>--- 今日勾栏听曲<br>
>--- 悍匪独占花魁？！<br>
>--- 空调起这名字，适合玩梗，应该不是啥坏人。<br>

[46] “别嘲笑我的名字，我姓花，我爸妈没什么文化，就问了一个算命先生。他给我取名为魁，说是魁首的意思，取这个名能涨阴寿。我爸妈觉得这寓意很好，然后就给我起名叫花魁了。”
>--- 真的涨了啊，话说那个算命的也是大佬啊<br>
>--- 阴寿可还行<br>
>--- 我以为取这个名字是为了斗鬼<br>
>--- 阳寿没用完横死才会把阳寿转化为阴寿，这涨阴寿不就是咒早死？<br>
>--- 确实是涨了<br>
>--- 蝴蝶与花魁？<br>
>--- 这个算命的有点本事的啊<br>
>--- 确实<br>
>--- 涨阴寿？？？这不是咒你吗？<br>
>--- 确实，一下子阳寿变阴寿，心属各大保安制服，争当保安之首[fn=32]<br>
>--- 我叫韩非，字悍匪，外号魔鬼中的天使，特长治愈或者强制治愈<br>
>--- 阳间寿命化为阴寿的吧<br>

[47] “大男人叫花魁？”中年男人捂着后腰的伤口，感觉就像是笑的直不起腰一样。
>--- 就像我的治愈系游戏一样，看着治愈，实则大叔很痛苦<br>
>--- 就像我的治愈系游戏一样，看着治愈，实则大叔很痛苦<br>
>--- 笑的越爽，哭的越惨<br>
>--- 哎呀，笑得我腰子痛<br>
>--- 女人难道就不能叫牛碧吗<br>

[48] 跟中年男人不同，韩非倒觉得那个算命先生还真有几分本事。
>--- 在下，青城山下刘半仙，你们叫我刘瞎子就行了。<br>
>--- 毕竟涨的是阴寿，在这样一个阴间地方，是好寓意。<br>
>--- “在下扑了蛾子，是位算命先生，有礼了！”<br>
>--- 透过现象看本质，算命先生叫——蝴蝶。
管你是不是花魁，还不是随便采<br>

[49] 楼内所有的保安都是蝴蝶用来培养人蛹的花盆，只有能开出最漂亮“花朵”的人才会被留到最后，从这一层意义来说，这位男保安叫做花魁还挺合适。
>--- 他叫花魁合适吗？
罗翔：合适，合适的不得了<br>

[50] “花魁，你在这里工作了多久？”韩非随口问道。
>--- 如果只看着这句话，我会怀疑他的工作性质[fn=8]<br>
>--- hh<br>

[51] “不要直白的叫我，我是你们的救命恩人，另外我们也没有熟悉到直呼其名的地步。”男人有些恼火，不过很快他的怒气就又消散了，看着韩非他们的眼神中也带着一丝复杂的情绪，感觉就像是在看死人一样。
>--- 阿花🌸<br>
>--- 花哥好<br>
>--- 你难道想把悍匪当替死鬼？<br>

[52] “魁哥，你是不是救过很多像我这样的保安？”韩非转变了说话的用词和语气，他使用了大师级演技，每一个字说着都让花魁感觉亲切自然。
>--- 花姐[fn=21]<br>
>--- 😂<br>
>--- 不知道为啥脑子里出现的是小葵花感冒灵[fn=31]<br>
>--- 魁星踢斗<br>
>--- 虽然你是男的，但你的名字让我压抑不住使用瑰夫的本能[fn=31]<br>

[53] “你这么喊还挺顺耳的。”男人示意韩非进屋，他也不敢开灯，在将窗帘拉严之后，点燃了一根蜡烛：“这栋楼里的人都疯了，我是十四天前进入这栋楼的，跟我同行的保安都已经被楼内的居民带走了。”
>--- 总不能叫你花蛤吧<br>

[55] “对，活不见人，死不见尸。”男人声音低沉：“他们每隔四天都会举行一场特殊的仪式，他们管那仪式叫做回魂夜，全楼的人都会疯狂，好像死者也会在那天回来，反正那一晚会是楼内最恐怖的一晚！如果不是找到了这个房间，你们估计也见不到我了。”
>--- 根据我们丰富的经验判断，安全屋都是最危险的。<br>
>--- 花魁:那问题来了，猜猜原来屋里的主人去哪了呢？
悍匪:嗯？不清楚，不过这屋子马上就属于我了。<br>
>--- 打电话给星爷吧，这事他有经验<br>

[57] “有的，我只要看见他们，就会想方设法的救他们，可惜大多数时候我都救不了，最多只能将他们的制服带回这个安全的房间保存。”
>--- 4134房间安全？<br>
>--- 扯，我看这厮是把别的保安都作了吧？<br>
>--- 瞧你这话说的，你自己估计都不信，还指望我韩非哥哥相信？🐶<br>

[61] 每一轮进来的保安全都死掉了，同期的花盆里长出了歪歪斜斜的花，只有花魁才会永远活下来。
>--- 人家都叫花魁了嘛，就花里面最喜欢的啦<br>

[64] “我怎么听着……感觉这楼里比衣柜里还有危险？”中年男人满怀希望的跑出衣柜，迎接他的不是现实，而是更加绝望的深渊。
>--- 这个中年男人是蝴蝶吗？玩弄人心的蝴蝶！<br>
>--- 小孙:马哥醒醒，我们马上就要通关了！！！<br>
>--- 没想到吧！<br>

[65] “你们最好想办法在今晚离开，明晚又是回魂夜，零点过后，你们想跑都跑不了了……”
>--- 不是四天一次吗，刚过去一次明晚又是？？<br>

[66] 花魁话还没说完，楼内忽然响起了哀乐，听到这声音，花魁直接变了脸色；“不太对劲啊，以前只有回魂夜开始时才会有这个声音，家家户户迎魂，接着后半夜的时候就是最危险恐怖的回魂。”
>--- 九江在江西，你们懂我意思吧？<br>
>--- 黑人抬棺乐   起～ 嘟 嘟嘟 嘟 嘟 嘟 嘟嘟～<br>
>--- 悍匪出现的地方，都会有大恐怖发生，习以为常就好。<br>
>--- 如果是非洲的哀乐，那可不一定吓人呐<br>
>--- 韩非：你仔细想想这种异常什么时候开始的？
疯子：好像是你来死楼的时候<br>
>--- 那是因为非哥来了<br>

[69] “回魂夜的规律应该不是每四天举行一次，每个月的四号，每年的四月四应该都会有，而且四月四这一天应该是最恐怖的。”韩非想起了自己在庄晴家看到的挂历，还有上面被圈住的日期，明天就是四月四，回魂夜还未真正到来，一些东西已经开始冒头了。
>--- 好家伙，蝴蝶明天就得死？<br>
>--- 饭菜还没有上来，大家都在桌子上等着，这不是人之常情吗<br>
>--- 昨天晚上是一号楼的4月4，明天晚上是4号楼的4月4，这是几栋楼错开时间庆祝节日，避免人员过分聚集，以防止新冠病毒在社区传播？<br>

[70] “每隔四天的回魂夜算不上真正的回魂夜，只是小打小闹，真正的回魂夜应该是一年当中的四月四号，也就是跳楼鬼和女主播同时死亡的那天。”韩非一直对这个日子感到好奇，当天的死者绝对不止跳楼鬼和女主播：“蝴蝶为什么要把所有人集中在那天杀死？难道它是想要用所有人的怨气帮它冲破某种束缚吗？”
>--- 这里面肯定不会有外国👻吧！毕竟他也不懂中文诅咒也不懂444啥意思啊[fn=26]<br>
>--- 因为四月四号，04月04天，这就是404<br>
>--- 想要突破《我的治愈系游戏》这个盒子的束缚，到盒子外面去，找一个叫“我会修空调”的盒外生物理论理论。<br>
>--- 话说我农历四月初九出生，算是个吉利日子吗<br>
>--- 他只是想多点人帮他拼夕夕砍一刀而已，毕竟那天活动力度很大<br>
>--- 蝴蝶也有想招魂的人（需要黑盒?），用黑盒的联系把人从深层世界带到现实复活?<br>
>--- 需要怨气破茧成蝶？<br>
>--- 蝴蝶真该死，被反噬的日子快到了，怨气冲天<br>

[71] 哀乐在楼内响起，具体无法听出是那一层，不过和其他人不同，韩非还听到了哀乐中夹杂的歌声，那个不可言说的存在就在楼外面。它无法进入楼内，现在似乎正一层层寻找着韩非。
>--- 这么执着吗<br>
>--- 歌声拉了<br>
>--- 强是强，就是不装间谍卫星，不带心灵探测<br>
>--- 还能听到哀乐中的歌声？
那这哀乐应该不是用唢呐吹的<br>
>--- 无法进入楼内怎么一层一层搜的？可能是歌声附着哀乐来搜吧？<br>
>--- 这歌声remake吧，太捞了<br>
>--- 就是你小子把鬼子引过来的<br>
>--- 歌声：小可爱，你在哪里啊？快出来吧，不要捉迷藏了！<br>

[73] 韩非现在也很疲惫了，但他不敢退出游戏，他怕自己离开后，下次再上线直接面对最恐怖的回魂夜。
>--- 你不下线难道要在游戏里待一整天？<br>
>--- 真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，敢于硬刚群魔乱舞的回魂夜。啥也别说，下线。<br>

[74] “庄雯也跑进了四号楼里，可楼内怎么没点动静？以她疯狂的状态，肯定会做出一些事情才对啊！”
>--- 好多天没看 看见庄雯想到常雯雨的剧情上去了 乱了套了[fn=14]<br>
>--- 好多天没看对这个人没印象了，有无大佬给说说哪一章我去回忆回忆[fn=12]<br>
>--- 这楼里这么多两个四的房间，不会被秒了吧？<br>
>--- 庄雯：是你脑子秀逗了还是我脑子秀逗了。我他么不是战士，我是个刺客。<br>

[75] “跳楼鬼自己的房间门牌号中有两个4，现在的庄雯融合了所有碎片，她的实力暴增，现在应该介于两个四和三个四中间。”
>--- 新战力计量单位  4<br>
>--- 这么推算的话，恨意之上叫做炸？四个四？<br>
>--- 单牌，对子，炸弹，氢弹？<br>
>--- 对四！有要的吗？<br>
>--- 猛然想起件事…我家4楼…/突然紧张了起来<br>
>--- 四个四！～八个四！～不信，开！～喝吧[fn=1][fn=1]<br>
>--- 单、一对儿、豹子、炸！<br>
>--- 阿森纳球迷：你4不4在没4找4？<br>
>--- 门难:mmp<br>
>--- 把4换成门楠就简单易懂了<br>
>--- 几个4几个4的我听不懂，直说吧，几个门楠？<br>
>--- 2个半4，半红衣[fn=11]<br>

[76] 韩非很快给自己制定了计划，首要任务是寻找庄雯，接着是寻找丰子喻，他必须要再退出游戏前完成一个目标才行。
>--- 红裙子小姐姐就不要了吗？<br>
>--- 红裙子：那我走？<br>
>--- 先找到软饭[fn=31]<br>
>--- 红裙子:我呢？<br>
>--- 先给自己定个小目标：挣他一个亿<br>

[77] “你俩就呆在这屋子里，我去外面看看。”韩非拥有一身被动和职业天赋，普通的楼内业主想要追上他还真有点困难。
>--- 韩非以前明说过跑不过鬼，之前硬跑就被低等炮灰小鬼追上了。现在是体力加高了，然后午夜屠夫职业体力翻倍（还有残血速度、爆发力翻倍），死楼保安职业被动加速。韩非现在可不是普通人……<br>
>--- 悍匪：只要我跑的够快，就没有我追不上的业主<br>
>--- 韩非：只要我跑的够快，鬼就追不上我
空调：只要我车开的够快，404就追不上我<br>
>--- 甚至穿墙，隐身都不会<br>
>--- 甚至跑不过普通人。有个摩托车就无敌了<br>
>--- 这些鬼不会瞬移就算了。该不会飞，<br>
>--- 众业主：就没见过这么“鬼”的保安！<br>

[78] 悄悄离开4134房间，韩非发现外面的气氛已经和刚才不同。
>--- 悍匪:好好看，好好学[fn=46]<br>
>--- 之前：静静悄悄心脏在跳动。
现在：接着奏乐接着舞，艾瑞巴蒂跟我一起嗨，嗨，嗨<br>

[79] 哀乐响起的时候，长廊中的纸钱被风吹动，一扇扇贴着红对联的防盗门上隐约出现了指甲抓挠的刺耳声音。
>--- 撕掉会咋样<br>

[80] 如果靠的近了就会发现，那根本不是幻觉，防盗门轻微扭曲，好像正承受着巨大的压力。
>--- 我就想问问金库的门能不能经得住刺挠，我就问问<br>

[81] 收起了房东的戒指，韩非担心那东西在遇到恨意时裂开。东西毁了是小事，暴露自己位置可是大事。
>--- 愿天堂没有悍匪<br>
>--- 终于避免了类似紧要关头手机响的桥段<br>
>--- 裂开了，但没有完全裂开<br>
>--- 戒指：我又裂开了<br>
>--- 戒指：终究是错付了<br>
>--- 戒指：我当场裂开<br>
>--- 终于避免了类似紧要关头手机响的桥段<br>
>--- 希望戒指没事<br>
>--- 戒指：希望人没事🙏<br>
>--- 毕竟共事了你这么长时间了，感情肯定是有的。但是你死不死的我不管，千万别连累到我<br>
>--- 愿天堂没有悍匪<br>
>--- 可怜的戒指！<br>

[82] 他尝试着沟通大孽，希望大孽能够帮他预警。
>--- 真是警钟长鸣啊<br>

[83] 手臂中大孽答应的很果断，这反而让韩非有些担忧了，他不确定大孽是不是理解了他的意思，万一大孽光顾着兴奋，可能鬼都把韩非脑袋咬住了，它才会发出提醒。
>--- 爆孝如雷了家人们<br>
>--- 孝死我了呀<br>
>--- 开怀大孝了家人们<br>
>--- 二哈孽<br>
>--- 司机:帮我看一下我倒车撞到了告诉我一声
乘客:倒倒倒
 嘭
乘客:好了撞上了[fn=31]
司机[fn=20]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈大孽风评被害<br>
>--- 大孽：我最喜欢主人了，快死的那种<br>
>--- 大孽：明白，老板
悍匪：叫我主人
大孽：好的老板<br>
>--- 天气预报：你是不是在内涵我，摸着你的良心说<br>

[84] 毕竟，大孽眼中的危险和正常人眼中的危险不同，它只是希望韩非处于将死未死的状态。
>--- 大孽只会舒服的大喊：啊，你又要死啦，这浓郁的死亡的气息啊，多么另人陶醉，再近一点，离死亡再近一点!(病态)<br>
>--- 打小就这么孝顺，长大了还了得<br>
>--- 将死未死～薛定谔的韩非(/ω＼)<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 死了，但是没有完全死<br>
>--- 死了，也没完全死<br>
>--- 孝动天地<br>
>--- 悍匪越危险 大孽越爱呀～<br>
>--- 带孝子…[fn=10]<br>
>--- 打小就这么孝顺，长大了还了得<br>
>--- 九条命呢，怕个吊<br>
>--- 孝天犬<br>

[85] “四号楼的建筑布局和一号楼差不多。”韩非走到长廊中间的时候，看到了一台老式电梯，他在一号楼内一次电梯都没有坐过。
>--- 看来去4444需要坐电梯<br>
>--- 人生重要的不是结果，而是沿途的风景。
这么古老的电梯不上去体验体验人生能完整吗<br>

[86] 银灰色的电梯门上胡乱画着各种涂鸦，那些涂鸦隐约构成了一张人脸，盯着它看的久了，似乎会被吸进电梯里一样。
>--- 突然，电梯人脸张嘴就吸，韩非张嘴吐出一枚暗器。人脸猝不及防，直接吸入口中，随后，人脸由白转青，由青转黑。最后说到：这，这，老，痰，有，毒<br>

[87] “还是离这东西远一些吧。”
>--- 什么事情也经不起琢磨。我希望你能好好琢磨琢磨这个电梯。下一章我要看到，不要不识好歹<br>
>--- 困电梯里没鬼也能下个半死<br>

[88] 韩非正要离开，电梯显示屏上的数字突然发生变化，有人好像正在乘坐电梯过来。
>--- 每个坐电梯的人上辈子都是折翼的天使。
包括之前保安公司那头死肥猪。<br>

[89] 耳边的哀乐逐渐清晰，韩非最后看了一眼电梯显示屏，然后赶紧跑进了安全通道里。
>--- 之前的剧情忘得差不多了，看的一脸蒙蔽，我还是开个自动订阅攒个几十章再开宰。这天天追着看，看的多忘得更多，越来越缺乏代入感。<br>
>--- 果然还是安全通道有安全感<br>
>--- 啊这，追到最新章了。不！！！再养养吧[fn=12]<br>
>--- 悍匪:来将可留姓名，
哼，无名小辈也敢猖狂，看刀。<br>
>--- 卡<br>
>--- 哀乐？黑人抬棺和好运来你放的是哪首？<br>
>--- 伴随着Astronomia前奏响起，电梯缓缓走出了七个黑叔叔<br>
>--- 果然还是安全通道有安全感<br>
>--- 安全通道安不安全，请看悍匪下回分解。<br>
>--- 韩非跑进安全门里面设立了八个收费站，心里美滋滋的想到，趁着回魂夜，上下楼的行人多，可以狠狠地赚他一次<br>
>--- 我现在是不追书了，一章一章看根本看不下去，恐怖屋追了一大半最后也弃了，明知道好看但就是看不进去，现在一般是攒一些章再看<br>
>--- 之前的剧情忘得差不多了，看的一脸蒙蔽，我还是开个自动订阅攒个几十章再开宰。这天天追着看，看的多忘得更多，越来越缺乏代入感。<br>
