
[-1] 第346章 追魂人
>--- 人在前面飞，魂在后面追；
一旦没追上，立马化成灰。
腿一蹬， 布一盖 全村老少等上菜。
坑一挖，土一埋，亲朋好友哭起来。
鞭炮响，唢呐吹，前面抬来后面追。
初闻不知唢呐意，再闻以是棺中人。
红尘滚滚人世间，一次人间不再来。
    永        不           回        头！<br>
>--- ！<br>
>--- 干饭人<br>
>--- 追魂人你好，我是你的催更人[fn=31]<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我们都是追魂人！！！<br>
>--- 让青春吹动了你的长发
让它牵引你的梦
不知不觉这城市的历史
已记取了你的笑容
红红心中蓝蓝的天
是个生命的开始
春雨不眠隔夜的你
曾空独眠的日子～<br>
>--- 魂追人<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 老旧的电梯飞速上行，显示屏上的红色数字变化速度快的有些不正常，就好像有东西正在急切的冲过来。
>--- 好家伙，我正要做电梯上楼呢，一会到家给大家平宀<br>
>--- 在电梯里，托着电梯上升？<br>
>--- 快，快，快，冲冲冲，四驱斗士在行动<br>

[2] 哀乐萦绕在耳边，其中还夹杂着若有若无的歌声，现在好像有两股不同的力量在寻找韩非。
>--- 完了，我已经想到非非的做法了，经典驱狼吞虎<br>
>--- 悍匪是香饽饽[fn=31]<br>
>--- 陈歌说：稳住别浪，能赢，我传授你一招从天而降的锤法[fn=4]<br>
>--- 悍匪都要不够分了<br>
>--- 来人，奏阴乐<br>
>--- 捉迷藏是吧<br>
>--- 在哪在哪<br>
>--- 两个死亡歌姬都想要悍匪打赏……<br>

[3] 在深层世界生活了那么久，韩非现在的感官异常敏锐，在电梯显示屏上数字还在变化的时候，他已经跑到了十三层和十四层楼梯之间。
>--- 你还没在出门，我就已经缩到泉水了<br>

[4] “相比较十三楼，十四楼更加危险，你敢在十四楼停？”韩非重新返回十四楼，让他没想到的是，那电梯还真就在十四楼停了下来。
>--- 不给我面子没有关系唉，但是啊，我记住你了[fn=7]<br>
>--- 毕竟是阴间操作嘛(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 我就不相信你二级就敢进塔强杀，哎哎哎，你别过来，你他么出去啊<br>
>--- 不是，敢坐电梯就代表不怕被任何一层叫停吧？<br>
>--- 终于有个能治悍匪的了（虽说马上会被治回来）<br>
>--- 悍匪：？<br>
>--- 没想到吧，我的家就在十四楼<br>

[5] 显示屏上的数字14有些吓人，闪动几下后，银灰色的电梯门缓缓向两边打开。
>--- 一眼望去，我的眼里只有“银灰”Σ(|||▽||| )<br>
>--- 这还挺有礼貌，靠边停车还知道给你打灯<br>

[6] 同一时间，韩非手臂上的魂毒开始蔓延，巨疼袭来，大孽似乎在用这种方式提醒韩非。
>--- 等会儿韩非别被疼死了<br>
>--- 房东戒指退休了<br>
>--- 用疼痛感知危险～<br>
>--- 别睡了，哎，醒醒，以后睡的日子还长着呢<br>
>--- 大孽：主人，你要小心，你不跑就死定了，不過在這之前我會先毒死主人，這樣主人就不用受苦！<br>
>--- 作死边缘跳舞吧，大孽兴奋不已<br>
>--- 大孽  靠谱<br>

[7] 以大孽的性格，估计只有在韩非十死无生的情况下才会这样提醒。
>--- 大孽大孽要贴贴～<br>
>--- 大孽<br>
>--- 大孽到底什么性格[fn=14]<br>
>--- 这是大孽兴奋的感觉～<br>

[8] 托着中毒的手臂，韩非快速后撤，他疯狂朝着楼下跑去。
>--- 太惨了太惨啦(≧∇≦)/带伤跑路～还是友伤<br>
>--- 拖着带点燃的身体，快速后撤，疯狂点回城<br>
>--- 有埋伏[fn=50]<br>

[9] 就在他开始移动后，电梯里有一个沉重的脚步声传出，诡异的是那脚步声很快消失，然后变成了虫子沙沙爬过的声音。
>--- 暴君吗<br>

[10] 韩非不知道自己身后是什么东西，但他知道那东西追了过来。
>--- 我不知道你有多少钱，但知道你肯定是个穷啰<br>

[11] 用尽全力奔跑，系统冰冷的声音却忽然在他脑海中响起。
>--- 这系统，很银杏，还知道出来加油<br>
>--- 随风奔跑自由是飞翔<br>

[12] “编号0000玩家请注意！E级主线任务回魂夜前置任务——追魂人已成功触发！”
>--- A级任务---灯塔已触发
在这个充斥着血色与疯狂的深层世界，人性的光芒被无限放大，成为一座灯塔，一部分亡魂不甘堕落，拱卫着灯塔，想让他照亮整个世界，另一部分沉沦于痛苦中的亡魂不敢直面光芒，试图令其熄灭
但…他真的像表现出来的那样无害吗？<br>
>--- 主线任务终于出现了<br>
>--- 牧魂人<br>
>--- 我们都是追魂人！<br>
>--- A级任务---灯塔已触发
在这个充斥着血色与疯狂的深层世界，人性的光芒被无限放大，成为一座灯塔，一部分亡魂不甘堕落，拱卫着灯塔，想让他照亮整个世界，另一部分沉沦于痛苦中的亡魂不敢直面光芒，试图令其熄灭
但…他真的像表现出来的那样无害吗？<br>
>--- 周星馳的回魂夜<br>
>--- 666<br>
>--- E 级<br>
>--- 白牛[fn=31]<br>
>--- 主线任务终于出现了<br>
>--- 追魂人！可以追着鬼魂打的男人！<br>
>--- 节日大使“请各位玩家来我这里领取节日任务，完成节日任务有大礼相送哦🥳”<br>

[13] “死楼一年中最重要的时间是四月四日，而明天是死楼更替管理者后第十四年的四月四日！这一天是它的回魂之夜！你做好迎接它的到来了吗？”
>--- 前任管理员的回魂夜，真是魂飞魄散都不得安宁<br>
>--- 极致接近死亡，方能体验真谛<br>
>--- 14年前那不就是其他几个人去世的时间吗，楼主也是在这个事间更替的。<br>
>--- 居然不是四十四<br>
>--- 蝴蝶已经掌管死楼14年了么？<br>
>--- 划重点:更替管理者<br>
>--- 准备好了吗家人们，我要来了噜<br>
>--- 也是游戏开服的日子么<br>
>--- ？所以十四年前发生了什么啊( ﾟ∀ ﾟ)好奇～～<br>
>--- 我在想会不会是蝴蝶无意间来到死楼得到了上任楼主记忆才开始找钥匙的<br>
>--- 四千四百四十四年四月四日四时四十四分四十四秒？？？<br>
>--- 极致接近死亡，方能体验真谛<br>

[14] “追魂人（E级主线任务前置任务，难度为F级）：从现在开始，你拥有五次回头的机会，你必须要利用这五次回头机会，看清楚你的追魂人是谁。如果你在十分钟内没有看到追魂人，或者你用完五次回头机会仍旧没有看到它，或者你在十分钟内被它杀死，那你的灵魂将被它带走！”
>--- 一直退着跑呢？这不就一次回头么[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 木头人进阶版了属于是<br>
>--- 你，看清了吗？<br>
>--- 太刺激了<br>
>--- 按照冒险屋的设定这就是三星半前置了吧<br>
>--- 那如果十分钟内把追魂人干掉呢？[fn=11]<br>
>--- 到最后不会是韩非追着鬼跑吧<br>
>--- 新鲜的游戏！<br>
>--- 抓到的瞬间回头？顺便反抓追魂人<br>
>--- 拿命玩123木头人<br>
>--- 把往生刀插肩膀上当后视镜，不用回头<br>
>--- 最后一秒回头，下线？<br>

[15] 系统的声音出现的非常突然，韩非都还没有做好准备，脑子里就瞬间出现了大量信息。
>--- 这不是乱来吗，他今天明显没在安全期<br>

[16] “明天是死楼更换管理者后第十四年的四月四日？这一天回魂的人会是谁？”
>--- 如果是四十四年的四月四日估计会变成A级任务【。】<br>
>--- 是不是庄仁？<br>
>--- 回过魂人是，回魂人就是！呃[fn=30]<br>
>--- 除了死楼楼长，也可能是傅生？带着记忆，背负着蝴蝶的诅咒回来了？<br>
>--- 猜一手那个前往城市深处的上任死喽管理者<br>
>--- 可惜不是四十四年<br>
>--- 上任楼长？<br>

[18] 不过现在韩非来不及深入思考这些，自己在不经意间触发了一个F级任务，如果十分钟内没有完成任务，估计就会被直接干掉。
>--- 炸弹还有十分钟爆炸，下面有请拆弹专家——韩非<br>
>--- E?F?<br>

[19] “追魂人是什么东西？那个乘坐电梯来十四楼的家伙就是追魂人？”
>--- 都成为追魂人了，还需要考虑牛顿的感受吗，你倒是直接起飞啊，兄弟<br>

[20] 韩非只有五次回头的机会，他必须要珍惜，如果五次还看不到追魂人，那他的灵魂恐怕就不再属于他自己了。
>--- 我不信一个追魂人能改变灵魂，最多把韩非弄死，再操控肉身<br>
>--- 盲猜第五次才看到<br>
>--- 我们上班废时间，你上班废命。加油，打工人<br>
>--- 以后和己方大佬签契约，提前把灵魂卖了[fn=31]<br>
>--- 这就是你比不过大锤的地方了，大锤可是随身携带大杀伤性媳妇<br>
>--- 下次记得带个小镜子<br>
>--- 回头干掉追魂人<br>

[21] 人在被限制做某一件事情的时候，就越会想要去尝试做，韩非现在是强忍着自己不要回头。
>--- 转过身看着他倒着跑，只要一直盯着他看，就只算回头一次<br>
>--- 俗称作死[fn=5]<br>
>--- 假的！不可能！我曾经限制自己不去学习！结果我真的没有去学习……<br>
>--- 白熊效应<br>
>--- 忍一时，越想越气。人不能委屈了自己，要不回头和他拼了？<br>
>--- 你们必须要给空调投票<br>

[22] “F级任务和G级任务有本质上的不同，只给出十分钟任务时间的F级任务我还是第一次见到。”
>--- 追魂人：十分钟，让悍匪为我回头五次。我是一个精通匪性的追魂讲师<br>
>--- F级任务管理者是周杰伦的粉丝吧。
在给你十分钟，让你把记忆结成冰？<br>
>--- 这不是E级的吗[fn=14]<br>

[23] 仅仅只是思考任务信息已经用去了十秒钟，此时韩非跑到了十三楼和十二楼的拐角，身后的脚步声重新变得沉重。
>--- 要不说人家是男主角呢，十秒钟就想明白了，我看明白都用了三分钟<br>

[24] “脚步声为什么会发生变化？那个追魂人没有固定的形体吗？还有系统为什么会给我五次机会？这个数字有什么讲究？”
>--- 获得被动，最后一次选择必中。
当他选择以命为赌注，灵魂为筹码的时候，他将无视一切规则。<br>
>--- 熬过4后就能活<br>
>--- 我在极速奔跑时大脑几乎一片空白，悍匪能思考这么多东西。真的厉害<br>
>--- 后面是妈宝国？？？ 不讲5的 所以给五次？？？<br>
>--- 乌滋行<br>
>--- 因为追魂人讲武德<br>
>--- 一次回头只能看到一部分肢体<br>
>--- 她有五个形态<br>
>--- 五儿韩非有成圣之姿。可不就是五吗<br>
>--- 因为五字，行！[fn=4]<br>
>--- 一次只能看到一部分？<br>
>--- 因为系统乐意<br>

[25] 这个任务是在不被杀死的前提下进行的，深层世界的任务跟正常游戏的任务比多了一份血淋淋的真实，别的游戏里都是被追到就会死，或者说触发某种条件就会死，多少讲点道理。
>--- 毕竟都这么治愈了，在讲道理岂不是没有玩的意义了<br>

[26] 但是深层世界的任务根本没有道理可讲，各种东西全部加上去，就好像是为了杀死玩家不择手段，超越极限的去磨炼玩家。
>--- 明明是韩非你自己越级打怪跳地图触发任务啊😂（十九级的前任楼长表示学不来学不来（（<br>
>--- 这个不是因为你自己吗？那些玩家可是玩的真正休闲模式呀<br>
>--- 通俗易懂来说就是，这个深层世界在排斥玩家，但又因为某些规则不能直接弄死玩家，所以才要干这些玩意<br>
>--- 楼长老可怜了<br>
>--- 说的好像你自己讲过道理一样<br>
>--- 你居然用的是“磨练”而不是整死Σ(|||▽||| )<br>
>--- 这个深层世界可能是红牛赞助的。[fn=35]<br>
>--- 反正玩家只有你一个人（吃瓜）<br>
>--- 他只是想让你开启基因锁而已，他有什么错<br>
>--- 悍匪：唉 你不折手段也杀不死我<br>
>--- 这个不是因为你自己吗？那些玩家可是玩的真正休闲模式呀<br>
>--- 明明是韩非你自己越级打怪跳地图触发任务啊😂（十九级的前任楼长表示学不来学不来（（<br>

[27] 身后的脚步声已经临近，韩非全力奔跑竟然还无法拉开距离。
>--- 回魂的会不会是韩非啊…<br>
>--- 随风奔跑自由是方向～♪<br>
>--- 监管者既视感<br>
>--- 这是韩跑跑出道以来，遇到的唯一一个在逃跑方面能与之一较长短的人<br>
>--- 屠夫4.6的移速当然快过你一个4.0的人类[fn=58]<br>

[28] 那种逐渐逼近的未知感带给了韩非十分大的压力，他完全不知道身后是什么，想要根据脚步声去想象，但是脚步声又在不断发生变化。
>--- 你想象的样子他都有。你赚到了<br>

[30] “到底是什么玩意在追我？”
>--- 我总结下楼下发言就是，赛文拿着急支糖浆，挥舞着大锤，在追你<br>
>--- TMD赛文还在追我[fn=58]<br>
>--- 大锤啊，大锤最喜欢追人<br>
>--- 一开始开门不是虫子爬的声音吗……<br>
>--- 别问我，我也跟你一样好奇<br>
>--- 急支糖浆？<br>

[31] 仔细分辨，沉重的脚步声中隐约有的东西沾粘，又被撕开的声音，追击者的鞋底好像满是肉末和血污，踩在台阶上会发出细微的声音。
>--- 百变暴君。没错了<br>
>--- 就像踩泼在地上的可乐一样<br>

[32] 一边逃命，一边仔细感受，这相当于玩家自己去慢慢揣摩恐惧，让自己的恐惧和实际的恐惧叠加在一起。
>--- 这岂不是双份的快乐<br>

[33] 不安被成倍的放大，原本韩非已经可以下线，但现在他又紧张了起来。
>--- 韩非：这还是头一回能下线，还他么被搞的这么紧张<br>

[34] 如果身后追着的是一个拿着杀头刀的恶鬼，对方近身后，一刀下去韩非可能就没命了，根本不会给韩非退出游戏的机会。
>--- 想开点，别这么丧气，凡事要往好处想。
他可能提的是四十米长的大刀，现在就等你跑呢<br>
>--- 剔骨刀（）<br>

[35] 他现在最大的危机就是无法看到身后，在死楼四号楼里，既要应对身后已经出现的“鬼”，还要注意面前可能出现的“鬼”，就算是他也有些吃不消，这一晚他的神经已经紧绷了很久，再这么下去肯定会崩溃的。
>--- 身为老司机，我感觉我处在了翻车的边缘<br>
>--- 崩溃了就直接黑化，反杀了<br>
>--- 对呀带着镜子就好啦<br>
>--- 镜子在就好了<br>

[36] 脑海里闪过无数的想法和对策，可韩非大脑还在急速运转的时候，他猛然感觉到有大量东西爬上了他的后背，能听到沙沙的声响，能感觉到急促、密密麻麻的东西在爬，还能感受到尖锐的补足似乎就要撕裂皮肤！
>--- 蜈蚣？<br>
>--- 大量的话 有没有可能是4144的那一堆神像？<br>
>--- 脸皮还是不够厚<br>

[37] 在这种情况下，韩非的身体先于大脑做出了反应，他脖颈微扭，用余光看到了身后。
>--- 脑子还没反应过来，身体已经立正了。<br>

[38] 没有厉鬼，没有可怕的虫群，也没有手持尖刀的杀人魔，他身后只有漆黑的楼道和幽深的不安。
>--- 影子？<br>
>--- 会不会趴在他背上了……<br>
>--- 恐惧凝聚成的幻觉？<br>
>--- 不会得弯腰那样才能看见吧…<br>

[39] “不可能，一定有东西！否则大孽不会提醒我！”
>--- 我奶奶说，摸一摸，300多，谢谢🙏<br>
>--- 追魂人会不会是自己的影子<br>
>--- 奶奶说过看不到的东西要低头从胯下看<br>
>--- 123木头鬼！<br>
>--- 不会就是自己吓自己吧<br>
>--- 有没有想过是这个孽子跟你开的一个小玩笑<br>
>--- 一次了<br>
>--- 可能就在身后？因为太近了所以看不见？<br>
>--- 大孽带孝子可不会出错，一定是哪里不对～<br>

[40] 韩非自己也能感受到确实有东西在追赶他，所以他在回头的时候，并没有停下脚步。
>--- 贴在你身后？<br>
>--- 尼给路达哟<br>
>--- 就冲你这个姿势。你的艺名就正式确定了，这里开始你就叫——尼古拉斯•韩非<br>
>--- 能不能一直扭着头保持回头状态跑路[fn=31][fn=31]<br>

[41] 哀乐和歌声还在响起，韩非的神经现在好像绷到极限的弹簧，那些嘈杂的声音仿佛想要钻进他的耳朵，一切的一切都在针对他。
>--- 跑个步自带主唱和乐队，韩少爷，这个安排您不满意吗<br>
>--- 哀乐:黑人抬棺！
歌声:你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜！
韩非，仿佛一切都在针对我，让我笑出声！<br>

[42] 哀乐声音更大了，地上的纸钱更多了，家家户户房门两边的对联好像也变得更加鲜艳，就跟抹了血一样。
>--- 说不定这个哀乐是本体，然后就是诅咒系那种感觉<br>
>--- 哀乐都响起来了，好家伙真是，就差你躺进去了<br>
>--- 放火烧楼<br>
>--- 王多鱼：夏竹，好好看看，我还剩多少钱了<br>
>--- 追魂人是覆盖了整个楼道的迷信氛围形成的诅咒空间，十分钟是整个吞下悍匪的所需时间，每次回头去看那些无形的诅咒就会被一次次同化，可能只有在第三或第四次回头才能看到由悍匪臆想出来的怪物。<br>

[43] 时间在流逝，韩非第一次回头并没有看见那只鬼，在这种高强度的任务之中，他根本无法专心去思考。
>--- 可能要闭上眼睛才能看见<br>
>--- 你这主角不行啊，人家主角都能一心八用都绰绰有余。实在不行把Cpu换成i7吧，你这i3太差劲了<br>
>--- 过完这个任务让非非子好好休息一下吧 太肝了🌝🌝🤙🤙🤙<br>

[44] 还未从上一次的惊吓中回过神来，沉重的脚步声又一次响起，这次对方距离韩非更近，而且手中好像还多了什么东西，似乎是拖着一具尸体。
>--- 盲猜每回一次头，悍匪的一部分灵魂就会属于追魂人，他手里拎着的“尸体”就是悍匪的一部分灵魂<br>
>--- 蝴蝶可能就是悍匪的另一人格，文章多次隐含提到悍匪小时候孤儿院只活了他一个人，并且失去了笑容，且笑容逐渐在深层世界找到，十几年前蝴蝶盛行，十四年前蝴蝶夺取死楼管理（猜测），都与幼年悍匪经历的事件相符，十岁左右，丢失的笑可能就是蝴蝶玩弄人性的原因，想要找到其他情绪，找到人性，补全自己，成为人。<br>
>--- 代入感真强啊<br>
>--- 感觉像影子<br>
>--- 大家放心，蝴蝶只是一个引子，我才是<br>
>--- 光听声音你都能听出这么多Σ(|||▽||| )你好强<br>
>--- 如果能倒着跑，问题是不是就解决了<br>
>--- 追就好好追，怎么顺手还杀了一个人带着。<br>
>--- 我感觉孤儿院的事应该和冥胎有些类似，悍匪可能在孤儿院的时候丢掉过什么东西，那孤儿院可能和悍匪父母副本（如果有）是同一个级别，或者就是最后的结局关<br>
>--- 把歌声引过来，让他们干<br>
>--- ！<br>
>--- 卡<br>
