
[-1] 第348章 无头的门神
>--- 留爪子<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴，门神卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 无头的门楠<br>
>--- 大大怪<br>
>--- 刑天守门<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 隔壁李阳<br>
>--- 这样？<br>

[1] 五次回头的机会韩非已经用去了两次，他仍旧没有看到追魂人的脸，现在他对如何完成这个任务一点头绪都没有。
>--- 能不能找个镜子，或者别人的眼睛，这样不回头也能看<br>
>--- 摸不着头脑<br>
>--- 特意为了空调充钱<br>
>--- 不打算让追魂人掌握变脸这门技术吗，过三章争取换个主角<br>
>--- 会不会是韩自己<br>
>--- 这一章我咋看不到标题？<br>

[2] 时间分秒流逝，十分钟内没有看到对方会死，被对方追上会死，用完五次回头的机会也会死，这数个必死的条件叠加在一起，带给了韩非超乎想象的压力。
>--- 找个镜子啊！后视镜了解一下<br>
>--- 哈哈！老子关机！哈哈！<br>
>--- 我的压力超乎你的想象——尼古拉斯•韩非<br>
>--- 悍匪你倒着跑不就可以了。<br>
>--- 已经发书三个月左右了吧，书里过了几天来着？人家隔壁一年超脱，空调你这倒好，准备来个一个月统治深层世界吗？<br>
>--- 想想别人一章多少多少天多少多少月，咱这都得按分钟来算，哈哈哈哈[fn=32]<br>

[3] 现在唯一能带给他力量和希望的就是可以下线，他要在下线之前，尽可能多的掌握一些信息，增加自己下次登录后存活的概率。
>--- 总有人对你说：下辈子投个好胎。
韩非就不一样，直接就去投胎了<br>

[4] “我现在还有大概七分钟时间，足够了。”韩非放弃了完成任务，当他打定主意要下线之后，内心反而变得轻松了一些。
>--- 任务没完成，你能下线吗？<br>
>--- 世上无难事～只要肯放弃(/ω＼)<br>
>--- 只要我放弃的快，压力就是浮云<br>
>--- 俗话说：努力不一定成功，但是不努力一定会很舒服<br>
>--- 退出游戏可行 可能的理由：由经验得知，“系统”任务不是事先设计，而是黑盒 根据实时情况 进行评估，现编出的任务。黑盒能对该任务 精确评估（十分钟、回头5次），这些数据的得出，是来自追魂人实力的强度，而不是一个“绝对”死线（当然黑盒的计算力还是要信任）。追魂人层次仍是比较低的（f级），还没能力影响黑盒<br>
>--- 会出事吧<br>
>--- 谁知道这个追魂的会不会跟着你一起下线［冷漠脸］<br>
>--- 别下线呀<br>

[5] 只要他退出游戏够快，那死亡也是下次登录才会遇到的事情。
>--- 又多活一天，赚了<br>
>--- 《及  时  行  乐》<br>
>--- 好有道理还有一天零七分钟<br>
>--- 就算下次登录就得死，我也赚了，又能活一天……<br>
>--- 只要e的快，队友的问号就跟不上<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 又多活一天，赚了<br>
>--- 赔总直呼内行啊<br>
>--- 又他么赢了死神半手，难道不应该搞个活动庆祝下？<br>
>--- 加入风灵月影教吧<br>
>--- 悍匪说：只要我跑的够快，危险就追不上我，只要粉丝足够喜欢我，空调就不敢把我写死了<br>
>--- 《及  时  行  乐》<br>

[6] “剩下三次机会尽量留住，我下线之后立刻去庄仁家里玩死楼游戏，争取先在游戏里弄清楚追魂人到底是什么，这样下次上线应该有机会完成这个任务。”
>--- ？<br>
>--- 当游戏变成任务，我只觉得辛苦<br>
>--- 明目张胆开挂<br>
>--- 庄仁多少有点问题，虽然线索蝴蝶不是他，但我还是感觉他像（等着打脸）<br>
>--- 现在玩个游戏这外挂太猖狂了，让人毫无游戏体验。什么遁地穿墙瞬移锁血，我在天上看的清清楚楚<br>
>--- 当场买挂，你吹我胀啊<br>

[7] 限时十分钟的F级任务实在离谱，跟在韩非身后的追魂人跟他就好像不在一个维度，感觉死楼就好像一个微型完美人生游戏一样，被分成了表、里两个世界。
>--- 有人看过雾草的《她不会死》吗？<br>
>--- 寂静岭直呼内行<br>
>--- 这是E级任务吧<br>
>--- 刺客猎人<br>
>--- 寂静岭？<br>
>--- 爷（夜）的命名术<br>
>--- 重要伏笔？<br>

[8] 真正恐怖的东西都在里世界，被剥夺了记忆的“无害”业主则被放在了表世界，而回魂夜就相当于表、里世界的融合，里世界最恐怖的东西将回归。
>--- 寂静岭直呼内行🐶<br>
>--- 通灵鬼校<br>
>--- 无害？？<br>
>--- 还有没有类似这种表里世界或者设定的恐怖小说推荐，之前看她不会死这种表里还挺有意思再就想不起来了<br>
>--- 通灵学校<br>
>--- 通灵学习<br>
>--- 两界融合，灵气复苏，谁能问鼎至高<br>
>--- 寂静岭<br>
>--- 小丑回魂<br>

[10] 巧合的是，这似乎正好对应着蝴蝶操控梦境的能力和幸福小区楼长招魂的能力。
>--- 楼长和蝴蝶在对线[fn=39]还是蝴蝶掌握了楼长的能力？<br>
>--- 以后还有第三条途径，专门对应那些吃软饭的，会因为受到软饭王的青睐而搭乘两界通道快车<br>
>--- 七分天注定，三分靠打拼，剩下九十分靠命硬<br>

[12] 现在已经很糟糕了，但未来会更加的糟糕，只要活着，就会不断滑向更深的绝望。
>--- 你已经无数次从绝望的深渊中站起来了，所以(❀｣╹□╹)｣*･<br>
>--- 只要不是立马去死，就要努力活下去<br>
>--- 🐶住，能赢<br>
>--- 但只要活着，就有希望<br>
>--- 绝望只是暂时的，只要你努力，你会慢慢发现你已经习惯了<br>
>--- 绝望之前暂时的，经过你的努力，你会发现你慢慢就习惯了<br>

[16] 韩非拥有回魂的天赋，每晚只能使用一次。
>--- 我点进来就是觉得肯定有不认真看书的书友纠结两次，果然看到了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 不是能用两次吗，还是我记错了<br>

[17] 如果可以的话，他想要对丰子喻尝试一下，看能不能将其送走。
>--- 送走（招魂）❌
送走（往生）⭕️<br>
>--- 悍匪：我指定给你送走喽[fn=58]<br>

[20] 掌心湿漉漉的，上面沾着几粒白米。
>--- 驱邪的糯米吗？<br>
>--- 刚吃完席？<br>
>--- 这个门，像不像刚干了一碗白米粥的你<br>
>--- 哪个瓜娃子，喝多了吐在门把手上。<br>

[21] 进入长廊，整个四楼都有一种说不出的怪异，家家户户门口都摆着一个火盆，想要进门首先要跨过火盆。
>--- 看个文也能看到有人扯无关的人<br>
>--- 总之先跨<br>
>--- 恐怖屋冥胎那里好像也有类似的场景<br>
>--- 先跨为敬[fn=26]<br>
>--- 讲究，是不是还差碗面？<br>
>--- 我在这放个火盆<br>

[24] 四楼存在含有三个“4”的房间，韩非不想在这里停留太久，可天不随人愿，他发现想要靠近4041房间，必须要经过4044房间。
>--- 天不遂人愿[fn=31]<br>
>--- 你想要致富，必须先得有钱<br>
>--- 哦豁<br>

[26] 负负得正，韩非的想法很朴素。
>--- 我的一楼在这里<br>
>--- 神tm负负得正！[fn=33]<br>
>--- 悍匪：要用魔鬼来打败魔鬼<br>
>--- 《 朴 素 》<br>
>--- 你以为它是相乘，可是它是相加。<br>
>--- 但是00不得一<br>
>--- 神特喵的朴素<br>
>--- 嘁，朴素的破罐破摔主义思想[fn=10]<br>
>--- 《朴素》<br>
>--- 这胜负心是多重啊……还特意在4楼又放了一遍自己的1楼截图Ծ‸Ծ 甚至给自己点了赞<br>
>--- 一个人占前四楼！好勾八强！<br>
>--- 神tm负负得正！[fn=33]<br>

[28] 楼道似乎被无限拉长，跑出了两大步，身体只是往前移动了很短的距离。
>--- 相对论的实验证明<br>
>--- 鞭长莫及<br>
>--- 追魂人说：你有张良计，我有过墙梯<br>

[29] 莫名其妙打了个冷颤，韩非感觉有人在注视着他，抬头看向正前方，家家户户鲜红色的对联如同在流血，仿佛吊死鬼伸出嘴巴的长舌。
>--- 这句话我要拿去发朋友圈<br>
>--- 我好像打了个冷颤。<br>
>--- 厉害了[fn=11]<br>
>--- 我这就把家里的对联撕了，这见鬼的比喻<br>

[30] “那目光来自哪里？”
>--- 那双眼是谁的眼！<br>
>--- 死亡的凝视<br>

[31] 转动视线，韩非看向了4044房间，那屋子和其它屋子不太一样，它的防盗门上贴着一张背对走廊站立的无头的门神！
>--- 看成光头门神[fn=31]<br>
>--- 无感<br>
>--- 秦琼表示：？<br>
>--- 已经可以想象了<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 看成了光头的门神，我还寻思如今这脱发问题连鬼都不放过了?<br>

[35] 停在原地必死无疑，往前走或许还有百分之一的几率存活，韩非只能选择后者。
>--- 百分之一这个概率咋来的？<br>

[37] “这门神镇守的会是什么？”
>--- 刑天啊！！！<br>
>--- 门神：我镇守这扇门，不让门后拿着锤子的恶鬼出来[fn=22]<br>

[38] 红纸里的门神仿佛踩在血河上，它的手臂抓取了什么东西，身体在缓缓转动。
>--- 手臂抓着转动的按钮吧，看来这位导师对面的表现很满意，竟然愿意为你现在就转身<br>
>--- 很酷啊，站在血河上<br>

[39] 4044房间门口的火盆轻微颤抖，那火盆里所有照片上的人像都没有头，这似乎是某一种暗示。
>--- 他没有头去加拿大<br>
>--- 谁跨谁死？<br>
>--- 大家分头行动吧<br>
>--- 追魂人没有头？要剥夺悍匪五感？<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋<br>

[43] “这哪里是楼道，简直是鬼门关。”
>--- 真就是鬼门关呀<br>
>--- 你才发现呀✧(≖ ◡ ≖✿)<br>
>--- 不愿再笑…<br>

[45] 血色纹路瞬间开始收缩，一条条黑色的血管从韩非手臂上那蝴蝶状伤口伸出，有什么东西正竭力在提醒韩非快跑！
>--- 孽孽队立大功！<br>
>--- 大孽：主人快作死！不对，主人你别死！<br>
>--- 韩非说：请叫我韩跑跑，我不是在奔跑的路上，就是在准备奔跑中。[fn=32][fn=31][fn=19][fn=4][fn=24][fn=33][fn=7][fn=14][fn=43][fn=58]<br>

[46] “大孽？”
>--- 达咩<br>
>--- 许音<br>

[47] 被追魂人攻击时，大孽帮韩非挡下了必死的一击，现在对方再次向韩非发出了预警。
>--- 怎么不是九命挡？是不是要等到九命忠诚度提高在更难的任务中帮悍匪挡下致命打击<br>
>--- 没有困难的事情，只有勇敢的狗勾大孽！<br>
>--- 是爸爸的好大儿了<br>
>--- 重仓琴姐股的朋友弃暗投明转来这边的怀抱吧？<br>
>--- 来自大孽的爱<br>

[48] 飞奔的脚步骤然停下，韩非看向4044房间，那背对走廊站立的门神不知何时已经转身，他手里拖着一把巨大的断头刀。
>--- 想到了寂静岭的三角头<br>
>--- 想到四月一日那个怪谈，说晚上剪指甲第二天就见不到爸妈了，主角是孤儿所以放心剪了，结果半夜会出现一把大剪刀剪掉人的头₍ᵔ·͈༝·͈ᵔ₎<br>
>--- 一看见断头刀就想起光之国肉联厂主任<br>
>--- 千人斩，想到这个电影<br>
>--- 断刀重铸之日，骑士归来之时<br>
>--- 差点看成门神手里握着拖把😂<br>
>--- 刑天？<br>
>--- 屠龙刀<br>
>--- 青龙偃月刀<br>

[49] 在刀锋向下斩落的时候，韩非根本来不及犹豫，他立刻选择了退出游戏。
>--- 他魂魄有缺，如何下线？<br>
>--- 下线遁yyds<br>
>--- 下线遁！yyds！\(≧∇≦)/<br>
>--- 然后留下因无法带出去深层世界而被系统排出悍匪体外的大孽原地懵逼<br>
>--- 16岁的钢筋铁骨！<br>
>--- 解说：哦，天呐，这波闪现真的妙到巅峰，不愧是大神级的预判，神来之笔。让对面五分钟的蹲守毫无收货，反而亏损了3000块的经济<br>
>--- 悍匪：琴姐，孽子救命!算了，我还是下线吧。<br>

[50] 血色凝固世界，斩落的刀锋差点就劈砍到韩非的脖颈。
>--- 每次都是这样，要没有紧迫感了<br>
>--- 追追:这就是16岁的钢筋吗<br>
>--- 当时的那把刀离我的喉咙只有0.01公分，但是四分之一柱香之后，那把剑的主人将会彻底地痛恨我，因为我决定做一个操作。虽然本人生平做过无数的操作，但是这一个我认为是最骚最完美的。<br>
>--- 追魂：gank，贴这么紧后颈肉都没削到，居然被悍匪这挂比溜了，还他孃的要被淦一刀，歌哥过来我还要吃一波仇恨，我太难了…<br>

[51] 意识开始脱离，在那片血红色的城市里，他隐约听到了蕴含怒意的歌声。
>--- 怎么个怒意的歌声……大河向东流啊天上的星星参！北！斗啊！<br>
>--- 歌声：md，蝴蝶兄咋们联合吧，那个悍匪太苟了，一言不合就下线<br>
>--- 每当看到血色城市出现的时候，我都会想起陈歌陈老板，总感觉两本书会有关联<br>
>--- 怎么蕴含怒意的，歌声唱的是德语？<br>
>--- 歌声:各退一步，我不是鬼，你不是人。<br>
>--- 歌声：md，蝴蝶兄咋们联合吧，那个悍匪太苟了，一言不合就下线<br>
>--- 歌声来帮韩非处理后事，下一次韩非回去估计就安全不少<br>
>--- 该死的，你跑不了的！！<br>
>--- 歌声，出来洗地了<br>
>--- 干啥啥不行，跑路第一名，淦<br>
>--- 歌声：这B干啥啥不行，跑路第一名[fn=44]<br>
>--- 愤怒的小鸟<br>

[52] 在韩非脱离游戏的时候，歌声再次确定了韩非的位置，这极大的刺激了它。
>--- 所以悍匪又让歌声跟几个boss打架了？
歌声实惨[fn=8]<br>
>--- 歌聲：第一次差一點，第二次我守點，第三次沒到點，我裂了<br>
>--- 韩非：我对歌声有一个大胆的想法[fn=37]<br>
>--- 仇恨转移<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 又让歌声来擦屁股<br>
>--- 乱战开始了，无头战神带着蝴蝶的翅膀，仅剩的一点气道传来了歌声，手握着追魂棒，走向了韩非！<br>
>--- 打起来，打起来，好耶<br>
>--- 现在是悍匪没裂开，而歌声快裂了。不知为何，我的良心有一点……感觉歌声有点惨<br>
>--- 终于蹲住了人又没了，笑死<br>
>--- 模拟空调部分大纲：歌声准备来蹲点，偶遇无头门神，两人发起激烈的对战，韩非在现实中看清了追魂人，完成任务，悍匪登录游戏，发现四周都是打斗的痕迹，猜测两个家伙打起来了，然后进各个房间接着浪<br>
>--- 歌聲：第一次差一點，第二次我守點，第三次沒到點，我裂了<br>

[53] 取下游戏头盔，韩非瘫在游戏舱内，他试着想要推开舱门，但连抬手的力气都没有了。
>--- 嗨到虚脱<br>

[54] 这一晚对韩非来说格外的充实，他不是在逃命，就是在逃命的路上，直到最后被逼出了游戏。
>--- 我觉得充实不是这样的🤣<br>
>--- 过于充实啦(≧∇≦)/<br>
>--- 这话说的，太谦虚了，哪天你不是这个样子<br>
>--- 《因为太危险就全点逃命了》<br>
>--- 我的逃命系游戏<br>
>--- 啊，又是一个充实而治愈的一天<br>
>--- 悍匪: 请称呼我为专业战略性撤退大师<br>

[55] “下次上线，可就是十四年来最恐怖的一次回魂夜了，我现在只有不到二十四小时的准备时间。”
>--- 欢迎收看午夜档，二十四小时夺命时刻，悍匪在线上演大逃杀，敬请期待！<br>
>--- 韩非：我特么连前任楼长出幸福小区的等级都不到竟然就要来面临这来自深层世界的险恶！<br>
>--- 悍匪可太难了<br>
>--- 绝地求生<br>
>--- 为什么每天必须上线呢？可以不上线呀<br>
>--- 卡<br>
>--- 这慌张的样子，像极了期末考通宵复习的我。<br>
>--- 你只剩下三章的准备时间<br>
>--- 存了一学期，三天看完[fn=11]<br>
>--- 只要空调断更，你就有四十八小时的准备时间<br>
>--- 好刺激啊<br>
>--- 为了说骚话，我忍了断更之苦😭<br>
