
[-1] 第349章 我找到你的家人了
>--- 家人卡<br>
>--- 滴，寻亲卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 卡<br>
>--- 好治愈[fn=18]<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 好热好热<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 卡<br>

[1] 死楼远比韩非想象的要危险，或者说以常人的想象力甚至根本无法想象出死楼的可怕。
>--- 恐惧来源于火力不足<br>
>--- 评论意思是空调还能算人（bushi）<br>
>--- 所以空调不是人（确信）<br>
>--- 所以空调和悍匪不是人？<br>
>--- 我不信，空调现身说一下<br>
>--- 所以空调是怎么想象出来的<br>
>--- 下面有请空调给大家重新讲解下，死楼到底有那么可怕<br>
>--- 别说眨眼了，喘气都会死的——by死楼里遇到悍匪的鬼们<br>
>--- 废话，常人进不来，在隔壁休闲区域玩不香嘛？来这里天天夺命惊魂[fn=33]<br>

[2] 对于一个十三级的玩家来说，死楼就像是无数噩梦汇聚在一起的炼狱，它会把一个正常人活活逼疯，让人产生一种死亡就是解脱的感觉。
>--- 第一：你不是普通了十三级
第二：你本来就疯
是不是有回家的感觉<br>
>--- 你还记得你是十三级，不是三十级啊？<br>
>--- 游戏：那是我的问题吗？明明是你的玩法不对……<br>
>--- 楼长十九级才出小区<br>
>--- 什么十三级？我以为你十三转了<br>
>--- 你要十四级，是不是难度又加了<br>
>--- 13级去打45级的本，还在那念这个本咋这么难啊<br>
>--- 原来你十三级啊<br>
>--- 压级压的太狠了<br>
>--- 此时楼长还未走出楼道<br>
>--- 我觉得不是十三级的问题，是悍匪的问题。<br>
>--- 第一：你不是普通了十三级
第二：你本来就疯
是不是有回家的感觉<br>

[3] “庄仁、永生制药董事长、傅生、蝴蝶……”韩非脑海里被无数的疑惑充斥，他承受着一个喜剧演员不该承受的压力。
>--- 这位恐怖动作片演员有点误会了<br>
>--- 已经忘记了，韩非是一名喜剧演员。<br>
>--- 可是这位喜剧演员～你考虑过鬼的压力吗？<br>
>--- 庄生晓梦迷蝴蝶<br>
>--- 喜剧演员也开始内卷了<br>
>--- 已经忘记了，韩非是一名喜剧演员。<br>
>--- 喜剧的内核是悲剧<br>
>--- 人乌克兰的喜剧演员都当总统了<br>
>--- 终于认识到自己是个喜剧演员了么...<br>
>--- 这位恐怖动作片演员有点误会了<br>
>--- 悍匪承受了生命不应承受之重！这不得心疼一下giegie🐶<br>
>--- 原来你还记得你是喜剧演员啊！<br>

[4] 身体稍微恢复一些后，韩非爬出游戏仓，他拉开了窗帘。
>--- 爬字用的很好，堪称点睛之笔。既表达了命悬一线的艰难，也表达了死里逃生的喜悦<br>

[5] 阳光照在身上，韩非缓缓闭上了眼睛，默默感受这一刻的美好。
>--- 赞美太阳<br>
>--- 这很治愈～不愧是治愈系游戏<br>
>--- 吸取一点光芒，<br>
>--- 正道的光.jpg<br>
>--- 我叫韩非，每天早上从五万多平米的床上醒来，但我还是感受不到快乐<br>

[6] “活着原来是一件如此真实的事情。”
>--- 很可能这个世界才是死的，那边才是活的[fn=10]<br>
>--- 你还是不够真实啊<br>
>--- 致郁游戏活着就好！🐶<br>

[7] 暖意在脸颊流淌，滋润身心，韩非感觉自己以前很傻，竟然会因为无法成为演员而消沉苦恼。
>--- 喜剧演员克服社恐，背后原因令人暖心<br>
>--- 先把人逼到死生绝境里让人感受真正的绝望，再回到现实就会感受到现实的温暖，这，就是真正的治愈✔（大雾）<br>
>--- 这游戏太特么治愈了<br>
>--- 就一刻悍匪精神层次升华了<br>
>--- 我真傻，真的，我单知道。。<br>
>--- 先把人逼到死生绝境里让人感受真正的绝望，再回到现实就会感受到现实的温暖，这，就是真正的治愈✔（大雾）<br>
>--- 居然评论区没有祥林嫂，让我失望😔<br>
>--- 治愈了属于是！<br>
>--- 治愈系游戏治愈了生活中的小烦恼<br>
>--- 我也感觉很傻，竟然因为沉迷萌妹无法自拔而日渐消瘦<br>
>--- 崩溃疗法<br>
>--- 喜剧演员克服社恐，背后原因令人暖心<br>

[8] “曾经有一份混吃等死的幸福生活摆在我的面前，但我却没有珍惜，失去后，才后悔莫及。”韩非扭头扫了一眼满墙的凶案照片，他随便在冰箱里找了一些吃的，然后拨通了厉雪的电话。
>--- 曾经有一个热情的少妇摆在我的面前，我没有珍惜，失去后，我才追悔莫及<br>
>--- 厉雪连鬼都不如，哈哈<br>
>--- 这一切还得从一个坏老头说起<br>
>--- 厉雪：生活在电话线那头的女人<br>
>--- 厉雪已经是npc的形状了<br>
>--- 当下这段章评，让我来，我出5包辣条！<br>
>--- 我感觉你挺乐在其中啊<br>
>--- 厉雪连鬼都不如，哈哈<br>
>--- 曾经有一个热情的少妇摆在我的面前，我没有珍惜，失去后，我才追悔莫及<br>
>--- 虽然我们这儿看厉雪没啥存在感，但是悍匪每天都会找她啊[fn=19]<br>
>--- 电子竞技，不需要爱情……<br>
>--- 玩了游戏之后我才发现，原来躺平是那么的幸福…<br>

[9] “有件事我要跟你们汇报一下，庄雯的亲生父亲很可能就是蝴蝶。”
>--- 攒了二十来章，都快忘了庄雯是谁了
。<br>
>--- 庄周<br>
>--- 庄雯的父亲，怕不是叫庄生？<br>
>--- 哪位大佬解释一下这是哪里来的情报？<br>
>--- 看样子400章内，就有一种蝴蝶这个曾经让前任楼主难堪的角色，被悍匪通关的样子。<br>

[10] 电话那边传来了咣当一声，厉雪似乎是小腿碰到了衣柜：“你确定？”
>--- 在现场，我是衣柜<br>
>--- 碰到衣柜的声音都能听出来吗？[fn=11]<br>
>--- 衣柜？蝴蝶的衣柜？<br>
>--- 老公，咱们分手吧
你确定？
确定，以后就别再联系了。你回去跟你老婆好好过日子，我也回去跟我老婆好好过日子。<br>
>--- 再这样下去，新沪警方就要和含江警方一样了，接到某人电话集体炸毛<br>
>--- “嗯？亲爱的，衣柜是不是藏老鼠了？”
“哈哈，老婆你听错了，那有老鼠！”
“可是我听到女人声…”
“淦！这隔音真差，我明天给你去骂骂楼上的！”<br>
>--- 此处该有骚话。<br>

[11] “确定，你们一定要加快筛查速度，蝴蝶也感受到了危机，接下来的几天将会是它最疯狂的几天。如果不尽快锁定目标，它很可能会干出更加丧心病狂的事情。”
>--- 小雪（厉雪），再不加紧行动，就看不见你可爱的悍匪了！<br>
>--- 他可能会拿着你的扣扣号，去骂你们的班主任。太他么丧心病狂了。<br>

[12] “公民数据筛查不到，不过我们正在申请更高的权限。你放心，我们肯定会尽快把他给挖出来。”
>--- 感觉有点像宪章光辉<br>
>--- 公民数据查不到，我们正在申请大型挖掘机，你放心，我们尽快把他挖出来。<br>

[13] “还有千万要保护好黄赢，不能让他也和丰子喻一样失踪。你们最好是直接入住他的家中，时刻监测他的精神状态。”
>--- 贴心的悍匪为赢哥打点好了一切<br>
>--- 最好能请几个精神科的专家<br>

[14] “这些我们都在做。”厉雪停顿了一会，又开口说道：“韩非，我怎么感觉你好像很着急？你是不是遇到什么事情了？”
>--- 毕竟关乎自己能不能见到明天的太阳（🌿）<br>
>--- 没有什么事情，最后千万要记住了，照顾好我八舅姥爷。<br>
>--- 交代后事<br>

[15] “我现在相当于在和蝴蝶赛跑，输掉的那一方会失去所有东西。”
>--- 《关于战斗技能全点移速这件事》<br>
>--- 包括游戏仓<br>
>--- 厉雪：包括我？<br>
>--- 蝴蝶输掉了，悍匪拿走蝴蝶的一切升级。悍匪输了，蝴蝶成为悍匪，为空调鞍前马后[fn=31]<br>
>--- 《关于战斗技能全点移速这件事》<br>
>--- 包括游戏仓<br>
>--- 韩非：“我在跟蝴蝶赛跑110米栏，但是不慌，我觉得我就是刘翔！”<br>
>--- 悍匪：输掉了，我就找到空调，代替他写小说。<br>
>--- 论赛跑，韩家没怕过的[fn=58]<br>
>--- 这就是你裤衩都不穿上街的理由？<br>
>--- 我要让蝴蝶知道，我韩跑跑用生命在奔跑<br>
>--- 有点翻译味[fn=4]“失去所有东西”<br>

[16] 又叮嘱了几句后，韩非挂断电话，他穿上外衣就出门了。
>--- 为什么不穿外裤？<br>
>--- 所以，就只穿了外衣？<br>
>--- 内衣不穿的话，不会磨的慌吗？反正我会<br>

[17] 晒一晒阳光对韩非来说已经是休息，他必须要抓紧每一秒的时间。
>--- 光合作用[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 有些专家说吃泡面不健康？你懂泡面吗？我他么都混到吃泡面了，还在乎健康？<br>

[18] 乘车来到梨花小区，韩非敲击庄仁家的房门，进入过四号楼后，他现在很清楚一件事——庄仁身上还隐藏着一个秘密。
>--- 配角没点秘密连名字都不配拥有，比如那个蝴蝶纹身的超级罪犯。<br>
>--- 这社会难啊。
没点秘密都不好意思当配角
没点才艺都不好意思结婚<br>

[19] 正是因为那个秘密，导致蝴蝶没有在现实里对庄仁下手，而是想要通过招魂的方式将其带入深层世界。
>--- 你能活着不是因为你本事大，而是我需要你的身子<br>
>--- 我居然是首评？<br>

[20] 三分钟后，房门才打开，庄仁的状态更加糟糕了，他嘴唇发黑，眼珠里几乎被血丝挤满。这已经不是亚健康了，完全是一副命不久矣的样子。
>--- 天天被扎小人，泰森也够呛<br>

[21] “不好意思，昨晚睡的很不踏实，天亮才睡着。”庄仁嗓子哑了，声音中满是疲惫。
>--- 能醒来就不错了。悍匪每晚都在玩命<br>
>--- 没关系，你今天晚上会睡的更不踏实<br>

[25] “对。”庄仁有些惊讶：“她说她很想我，希望我过去陪她。但当我准备过去的时候，她却被一个大鬼掐着脖子提走了。”
>--- 悍匪: 大鬼就是我，我就是大鬼。<br>
>--- 大飘竟然是我（悍匪版）.jpg<br>
>--- 大鬼竟是我自己<br>
>--- 韩非：大鬼就是我，我就是大鬼<br>
>--- 大鬼悍匪[fn=58]<br>
>--- 韩非：大鬼竟是我自己！<br>
>--- 神特么大鬼，哈哈哈<br>
>--- 大鬼就在你对面🤣<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈悍匪：大鬼竟是我自己<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈大鬼竟是我自己<br>
>--- 大鬼已经变成碎纸片了<br>
>--- 被提着后脖颈<br>

[27] “很早以前经常会做，年纪大了以后，大概每隔四天才会梦到一次家人。”
>--- 所以是四天一循环<br>
>--- 回来的人还真是你啊<br>
>--- 来跟士力架吧。
横扫饥饿，做回自己<br>
>--- 每四天被活祭招魂一次<br>

[28] 四天正好是两个回魂夜之间的间隔，深层世界里每次招魂，确实能微弱的影响到庄仁的梦境，这个发现也让韩非有些心惊。
>--- 这是不是要圆惊悚直播的深层梦境？游戏只是个媒介，将所有人的潜意识连成一张网，主观观测到的所有信息由潜意识整理，通过超级ai整理“善”构建成“完美人生”，但“恶”因某种原因（猜测是人性的复杂）不能完全剔除，只能跟上本书的画家一样用一道门隔开，黑盒就是那扇门。
蝴蝶的诞生我有个想法：AI被污染了！<br>
>--- 你惊啥？惊的是黄嬴吧<br>

[29] “如果不是每次梦到她们都是噩梦，我还真希望可以每晚都梦到她们。”庄仁将韩非请进屋：“你吃早餐了吗？我家里还有一些水果和奶制品。”
>--- 来补点营养[fn=7]<br>

[30] “不用了，我今天来有一件很重要的事情要告诉你。”韩非坐在了沙发上，他的语气和神态跟之前任何一次到访都不一样。
>--- 庄仁，就当自己家，随便坐<br>
>--- 韩非：下面我只说两点，很重要。
庄仁：你说
韩非：..<br>

[31] “什么事？”庄仁也发现韩非不太对劲，关好房门后，坐在了沙发另一侧，满脸疑惑的看着韩非。
>--- 谁只穿着外套，连个裤衩都不穿，坐沙发上一脸郑重的跟你说事情，你也会很疑惑的<br>

[33] 简简单单一句话，传入庄仁耳中却好像雷鸣一般，他第一时间没有反应过来，几秒之后泛黑的嘴唇轻轻颤抖，浑浊的老眼紧紧的锁定韩非。
>--- 怪不得人家是导演，这表情拿捏的，一个字——绝<br>

[34] “我不仅知道了她们的位置，还见到了她们。”韩非抛出了诱饵，他背靠沙发，默默的说道：“不过她们的状态很奇怪，似乎被什么东西迷惑。她们以为自己还活着，出车祸的是你。为了和已经‘死’去的你团聚，她们正不断把灵魂出卖给恶鬼，来进行招魂。”
>--- 庄仁不像个好人<br>
>--- 兄弟，跟我混吧。至少，我是正义的<br>

[35] 拿起游戏手柄，韩非根本没去看庄仁的反应，直接开始快速通关前面的地图。
>--- 白天玩游戏，晚上还玩<br>
>--- 给你个眼神，自己体会吧。我忙了<br>

[36] 韩非每说一句话，庄仁的脸色都会发生一次变化，有些东西庄仁并没有告诉韩非，但是韩非却说出了和当年永生制药董事长同样的话语。
>--- 他们是不是在监视你？请把监控拆了<br>
>--- 所以说招魂人有可能是董事长?<br>

[37] 现实里死去的是妻女，死楼死去的却是庄仁。
>--- 你之前这句话已经告诉了悍匪啊，可以搜索到的<br>
>--- 跟镜子似的完全相反？之前拖走的，好像明白了点什么<br>
>--- 在彼此的眼里对方都死了，我要找回那个ta<br>

[40] “只要真的能够见到家人，你要什么我都可以给你！我已经活不了多久了，我的房子、家产全部可以转到你的名下。对了，你不是演员吗？我以前还有一些朋友，我可以帮你……”
>--- 好家伙，你看他还像演员吗[fn=7]<br>
>--- 当生存都是一种奢望的时候，谁还会在意这些虚的？<br>

[41] “我需要的不是这些。”韩非摇了摇头：“我的生命可能也只剩下不到二十四小时了，钱、名、利对我来说真的不重要，我想要的只是活下去。”
>--- 低情商:我比你死得更快。
高情商:钱名利对我来说真的不重要<br>
>--- 庄仁：你找我许愿我也没办法，我只是个导演，不是阿拉丁<br>
>--- 我可能还没你活的时间长...<br>
>--- 韩飞加油<br>

[42] 庄仁并不是太理解韩非的话语，他感觉韩非看起来很健康，不像是那种身患绝症的人。
>--- 睡眠不足的韩非，确定很健康？<br>

[46] “你敢对着你的妻子和女儿发誓吗？”韩非在说话的过程中，双手操控游戏人物，不断通关前面的地图：“好好想一想再回答，等会我会打到4144房间，证明我没有欺骗你，同时我也想要让你看看她们生活在怎样的恐惧当中。”
>--- 这么早更新，这么快的断章，啪的一下就没了。。。<br>
>--- 悍匪：就让你体会一下我当时直面的恐惧吧。
话说，游戏里的4144房间不会神像肆无忌惮地满天飞吧
那画面，嘶<br>
>--- 心碎，等急了 很纠结 想快点看又不想那么快<br>
>--- 你听听这是主角说出的话吗？<br>
>--- 好难受，太短了<br>
>--- 空调，你这章断的很有水平啊！家里有没有柜子通道？我要去你家住，催更！<br>
>--- 你知道等更的恐惧吗？我知道。。。
|･ω･｀)【挠头】<br>
>--- 同志们，我们下章见٩(๑•ㅂ•)۶<br>
>--- 下意识翻页……让我康康啊——你怎么又停在这么意犹未尽的地方( ﾉД`)<br>
>--- 这是不是在威胁[fn=58]<br>
>--- 我发誓，我真的不缺这点币<br>
>--- 崔更<br>
