
[-1] 第353章 死楼游戏崩溃后的警告
>--- 系统：你已经被治愈了，不需要再玩治愈系游戏了，赶紧滚蛋吧...[fn=33]<br>
>--- 完结撒花，作者已经暗示太监了。下本书再会[fn=58]<br>
>--- 悍匪的外挂少了一个<br>
>--- 看这名字就知道，游戏可能带不走了<br>
>--- 游戏玩崩了吗<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 又开始存章节了，好慢哟<br>
>--- 把游戏玩崩了可还行。。。<br>
>--- 我存了两个多月啊[fn=12][fn=12]就几天，啪，快乐没了<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 讲道理，以目前的更新速度，很难订出月票来啊<br>
>--- 看完了，要开始追更了么[fn=12]<br>

[1] 越来越浓重的血腥味飘散在长着大片霉菌的电梯轿厢里，一个个身穿红色衣裤的人将韩非围在了中央。
>--- 悍匪：我懂了，你们都是本命年！<br>
>--- 红秋裤<br>
>--- 血腥味都看得到么<br>
>--- 第一眼看成了，一个个穿着红色毛裤的人将悍匪围在了中央[fn=19]<br>
>--- 怎么闻到血腥味的<br>
>--- 1？<br>

[2] “如果我不下去会发生什么事情？”
>--- 会被踢出去吗？<br>
>--- 你可能不会死，大概率得重开一遍游戏<br>
>--- 你猜！<br>
>--- 大概会发生一些奇♂妙的事情，嘿嘿…<br>

[3] 电梯停在四楼，随着时间推移，红衣怪人的身体如同被注入了血液的树枝，她的血管和头发纠缠在一起，撑开了皮肤，开始朝着电梯壁蔓延。
>--- ……我突然想起来睌饭后泡在盆里化冻的猪排还没处理……这么放到明天的话一定会坏掉……🌿，我这边现在还电闪雷鸣下着雨，我妈已经睡了……我现在有点慌……<br>

[5] 在他离开电梯轿厢后，银灰色的电梯门缓缓闭合，顺着电梯门的缝隙能够看到一群背对着他站立的红衣人。
>--- 红衣：对你比了个中指<br>
>--- 终于走了 真胖<br>
>--- 诶，这群红衣还挺友好的。
|･ω･｀)【挠头】<br>
>--- 众：看，就是这个人！他一下去，电梯就不超载了<br>
>--- 你在这里等着，妈妈给你去买二斤橘子<br>
>--- 人均二手逼王，术士就该背对苍生<br>

[7] 韩非本以为那数字到了“1”的时候就会停止，结果没想到显示屏上的数字竟然直接变成了负数，电梯一口气下到了负18层。
>--- 这是最好的时代，也是最坏的时代。有人直通天堂，有人直达地狱<br>
>--- 地狱直达号[fn=8][fn=8]<br>
>--- ！<br>
>--- 地狱直通车<br>
>--- 平淡之处，方显伏笔本色，4444就在负十八层！[fn=36]<br>
>--- 之前有位老兄预测4444房间在地下十八层，搞不好还真对了<br>

[8] “这个电梯通往地下吗？”
>--- 这电梯真接地气<br>
>--- 快快快！地下尸库开派对了！<br>
>--- 直通地狱<br>

[9] 好不容易来到了四楼，韩非不想浪费这次机会，他直接跑向4044房间，偷偷观察那扇房门。
>--- 好家伙，别人直接透过门缝看人，你是直接看门，这个门他是不是又长又宽<br>
>--- 下到十八层，怎么还可以去四楼？[fn=40]<br>

[10] 四楼游戏当中的4044房间和深层世界不同，门板上的门神是完整的，对方的头并未被斩落。
>--- 难道要帮门神找头？？<br>
>--- 四楼<br>
>--- 死楼游戏？四楼游戏？<br>

[11] “我倒要看看这门神长着一张什么脸。”
>--- flag立到飞起<br>

[12] 韩非记住了所有关键的地方，他悄悄来到4044房间门口，在他紧盯着电视屏幕观看门神的时候，那游戏里的门神突然眨了下眼。
>--- wink？<br>
>--- 有头？<br>
>--- 小家伙还挺调皮<br>

[13] 它的头好像动了，但又好像没动，韩非也说不出来那种奇怪的感觉，他现在只是觉得后背发凉。
>--- 害怕嘤嘤嘤<br>
>--- 薛定谔的门神<br>
>--- 这个时间…我害怕(つд⊂)<br>
>--- 动了，但没完全动。<br>
>--- 头动了，但没完全动<br>

[15] 死楼游戏里的那个门神好像在注视着他，不是注视着韩非操控的游戏人物，而是隔着电视屏幕在注视着屏幕之外的韩非。
>--- 晚上看很有感觉，我的手机已经扔掉了[fn=31]<br>
>--- 我正在看着你~看着你~目不转睛~<br>
>--- 心里突然咯噔一下<br>
>--- 你们知道两点看是什么感觉吗？<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 当你凝视深渊时，深渊也在凝视你？<br>
>--- 君与彼女与彼女之恋？（女主死死的看着我，有点发毛）<br>
>--- 你看我，我看你，深层世界甜蜜蜜<br>
>--- 以前睡觉喜欢面向墙壁，现在习惯背对墙壁睡觉了<br>
>--- 好家伙！直接因果锁定？<br>
>--- 天地煌啼龙<br>
>--- 你就是追魂人吗？<br>

[16] “这是什么技术？”韩非不知道这是彩蛋，还是陷阱，他试着去推4044房间的门，同一时间游戏屏幕上出现了一段对话。
>--- 做游戏的时候估算一下玩家的位置，就可以啦<br>

[17] “你愿意帮我把头送回去吗？”
>--- 送队友？！<br>
>--- 只要你能穿黑丝，他愿意为你世代喝酒烫头<br>
>--- 这个游戏的门神有头，却让人把头送回去，说明这个游戏和深层世界是有一定沟通联系的，这个游戏的门神知道深层世界的自己已经没有头了。<br>
>--- “你愿意帮我把头送回去吗？小圆…”<br>
>--- @你愿意为我穿好和服吗<br>
>--- 不会是改装的那个头盔吧！<br>

[18] 没有任何提示，也毫无征兆，这段对话就硬生生弹出，周围明明连一个NPC都看不到。
>--- 硬来？违背别人意愿？你他么犯罪了知道吗<br>

[19] “是门神在说话？”韩非点击对话，更离奇的一幕出现了，这个对话框后面出现了三个选项，但三个选项全都是——不愿意。
>--- 那干嘛要给3个<br>
>--- 不管它，睡觉<br>
>--- 我没得选择<br>
>--- 。。。当场去世。。。[fn=49]<br>
>--- 你有三个选择，但是，也莫得选择<br>
>--- 也就是说，这是已经发生过的事情<br>
>--- 送命题啊Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 门神:你就甭想愿意。<br>
>--- 哈哈哈哈全是不愿意<br>

[20] “4044房间是最接近4444房间的地方，把我的头送回去，我可以帮你结束这场永无止境的噩梦。”
>--- 往生刀一挥，你就彻底解脱了[fn=31]<br>
>--- 一刀下去你就解脱了<br>
>--- 门神刽子手，一死解千愁<br>
>--- 凭什么！4144和4244表示不服！<br>

[22] 对话框内的对话不断变动，但是选项却依旧全都是不愿意，仿佛这是固定发生的事情，不能改变。
>--- 手离开键盘过一段时间，不管选项试试，基本上这样的沉默动作就是与所有对话选项都不同的选择<br>

[23] “你所看到的邪恶一定是邪恶，可你看到的善意一定就是善意吗？你距离‘神’太近，你应该走到‘神’的背后，看看他们人的背影，他们的‘神性’有多光辉，他们的人性就有多污秽。你帮我，我可以告诉你那些不可言说的秘密。”
>--- 神？他有几个师？<br>
>--- 背后写着“先灭少林，再灭武当”？？？<br>
>--- 神祂能吃下几个二向箔[fn=31]<br>
>--- 哇，这话说的[fn=31]<br>
>--- 我塞西尔就喜欢弑神！<br>
>--- 诶？？<br>
>--- 这里的神应该指的是复生或者他弟弟那个董事长吧<br>
>--- 堕落造物主(？)<br>
>--- 复生不是好人<br>
>--- 神？他有几个师？<br>
>--- 背后写着“先灭少林，再灭武当”？？？<br>
>--- 两面佛？<br>

[24] 看着对话框里的内容，韩非有些心动，不可言说在深层世界里代表着一个特殊的等级，门神这里话里有话。
>--- 前面那个神龛也说过不可言说<br>
>--- 心动了，是软饭的味道<br>
>--- 门神也是不可言说？头被谁干掉了？<br>

[26] 犹豫片刻后，韩非没有做出选择，他不喜欢走别人给出的路。可如果不作出选择，游戏就会卡在这个界面。
>--- 别人给我炒的菜，我就不吃，我就自带食材去厨房自己做<br>
>--- 走别人的路啊，让别人无路可走！<br>

[27] 反复试了很久之后，韩非记住了门神的脸，接着选择了强行退出游戏。
>--- 追魂人就是门神？<br>
>--- 门神：就是这小子！上次也是直接退游戏！<br>

[29] “咋回事？我玩了几十年了，可从来没遇到过这种情况，是电视机出问题了吗？”庄仁满脸惊讶的走向电视机。
>--- 走向电视机…<br>
>--- 跟我有的一拼，几年的白银，人机杀手。<br>
>--- 几十年……新手教程都没打过……<br>

[30] “别过去！我好像触发了什么东西。”
>--- 触发数码世界的大门？悍匪说：终于轮到我了，被选剩的孩子[fn=12]<br>

[31] 几秒之后，漆黑的电视屏幕上出现了一双流血的眼珠，那双眼睛若隐若现，好像是受到了很大限制，无法从电视当中走出。
>--- 大锤：建国之后鬼不准出现在现实<br>
>--- 贞子<br>
>--- 有个女人从电视机里打算爬出来，我看她爬了半天，眼睛都不眨一下。看她费劲巴拉，要不是没有开大奔，我甚至打算扶她一把<br>
>--- 那么这个限制是谁下的呢(✪▽✪)～又是怎样的限制呢<br>
>--- 给你们找图去了<br>
>--- 有点渗人<br>

[32] 浅浅的血痕以那双眼睛为中心，慢慢朝四周开裂，细密的血丝很快就布满了电视屏幕，似乎是想要撕开什么东西。
>--- 想爬出来<br>
>--- P图能力有限公司出品<br>
>--- 游戏和现实～无缝衔接（按回去）<br>
>--- 各位，马上从你们手机屏幕上爬出来了[fn=4]<br>
>--- 我艹，我棺材板动了，我不看了<br>
>--- 妈的，老子风扇风都变小了，我不看了<br>

[33] 眼前的这一幕让韩非想到了自己招魂时的场景，当他使用招魂能力之后，系统的属性面板就会被血丝爬满，然后从中间撕裂，如同被强行破开的鬼门关。
>--- 防火墙破啦<br>
>--- 韩非的招魂是从浅层往深层拉人，但还是属于游戏，而这里直接联系了现实和游戏。也就是说，剧情推进到后期，也许深层世界真的可以影响到现实，或者直接与现实相融<br>

[35] 韩非早已不再把《完美人生》当做一款普通的游戏，涉及到黑盒的存在，这款游戏和现实存在着千丝万缕的联系，它模糊了现实和虚拟的界限，打破了人脑和电脑的隔阂，更是把生和死以一种特殊的方式杂糅在了一起。
>--- 所以蝴蝶是游戏病毒？<br>
>--- 莫不是深层世界才是现实，现实世界是游戏？<br>
>--- 我还是怀疑这就跟《午夜凶铃》小说里一样，其实所谓“现实世界”本身都是在虚拟世界…套娃罢了。<br>
>--- 深层和浅层之间的钥匙是小八，会不会游戏和现实之间的钥匙就是黑盒，换句话说就是黑盒的持有者<br>

[36] 没有人知道黑盒里到底隐藏着什么秘密，它无数的主人都未曾成功过，韩非距离打开黑盒还有很远的路要走，不过仅仅只是在前行当中遇到的这些东西，已经足够颠覆他的认知了。
>--- 黑盒不是上任楼长发明的吗？之前会有这种致郁游戏吗？<br>

[37] 他有预感，自己正在慢慢掀开世界的面纱，看到一个从未见过的真实世界。
>--- 悍匪:空调 我看见你了<br>
>--- 好在这是个治愈系游戏～（）<br>
>--- 贪玩阴间，复古致郁。<br>
>--- 重没玩过的船新版本<br>

[38] 电视屏幕很快被血丝铺满，那双猩红的眼珠紧紧盯着韩非，最后炸裂开，血雾变为了一句话——这是第一次警告，三次警告后死亡或将降临。
>--- 这个鬼眼 还知道说话别说死（防被打脸），不说“三次警告后你必死”，而是说“三次警告后你可能死（或将）”<br>
>--- 韩非：我连今晚都不一定挺得过去，还怕你这个？<br>
>--- 可能死……也就是说，有变数<br>
>--- 关于啥的警告？强行退游戏？<br>
>--- 或降降临，也就是说没准不会死，悍匪是主角不会死，那他一定会再试两次<br>
>--- 敢强行关机？我没有面子的吗<br>
>--- 那我就再试两次<br>
>--- 看见“或将”笑出声，这个鬼是律师还是正在写论文？<br>
>--- 游戏:谁让你竟然胆敢强行退出<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 韩非：我连今晚都不一定挺得过去，还怕你这个？<br>
>--- 系统直呼内行！<br>

[40] “三次警告？我尝试告诉别人黑盒和深层世界存时，脑海里的黑盒也会给我发出类似的警告，三次警告无果后，黑盒会在我脑子里炸开，让我脑死亡。”
>--- 这次不是没泄露吗？<br>
>--- 那个是一次吧<br>

[41] 手臂托着脸颊，韩非眼睛眯起。
>--- 可爱爱<br>
>--- 是这样吗[fn=5]<br>

[42] “死楼游戏是永生制药董事长年轻时候制作出来的，我脑子里的黑盒是永生制药董事长哥哥送给我的，在我获得黑盒的时候，永生制药董事长已经去世了一段时间。有没有这样一种可能，永生制药董事长虽然已经去世，但他把自己的意识附着在了黑盒上？或者说他躲藏在了黑盒的某一层？”
>--- 神性背后人性肮脏那么，被称为最接近神的董事长就是最后BOSS喽<br>
>--- 为什么制药公司做游戏<br>
>--- 永生制药，这个名字似乎有深意<br>
>--- 神念印记。<br>
>--- 我与永生制药不共戴天。<br>
>--- 呃……永生制药的董事长可能是蝴蝶🦋？[fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- 所以说给你发布任务的，就是傅生？这是什么boss就在我脑子里的夺舍剧本啊<br>

[43] 韩非只是在猜测，没有任何明确的证据，他只是觉得自己一个小小的喜剧演员，很难对抗永生制药这样的庞然大物。
>--- 喜剧演员？说的是那个大孽巨喜欢而且喜欢死亡边缘反复横跳追着恶鬼跑的喜剧演员？<br>
>--- 鬼在手，跟我走，抢黑盒，拆死楼，我们都跟着你的，你要相信你自己有惊喜！<br>
>--- 《小小的喜剧演员》<br>
>--- 别慌，你可是个职场杀手
给他们看看你的简历<br>
>--- 喜剧演员？说的是那个大孽巨喜欢而且喜欢死亡边缘反复横跳追着恶鬼跑的喜剧演员？<br>
>--- 鬼在手，跟我走，抢黑盒，拆死楼，我们都跟着你的，你要相信你自己有惊喜！<br>
>--- 不不不不不，你是无敌的，相信自己的主角光环[fn=31]<br>
>--- 不是动作演员？<br>
>--- 也就有几个红颜女鬼，加几个鬼邻居，鬼员工了<br>
>--- 话说为什么不求助于国家政府啊，国家总比一个公司强吧<br>
>--- 普普通通悍匪子<br>
>--- 悍匪：我只是一个普普通通的喜剧演员罢了<br>

[44] “傅生兄弟两个是黑盒的的上任主人，我看过楼长的记忆，他们兄弟两个确实存在。但是庄仁却说从未见过永生制药董事长的哥哥，还说永生制药董事长经常自言自语，我很好奇他们兄弟两个到底是什么关系？一个攻略深层世界，一个开拓现实世界？一个在意识里面，一个在现实当中？”
>--- 跟一号楼那个房间一样？（我没把书给记串吧[fn=13]）<br>
>--- 傅生的记忆力，他自己，也就是哥哥是植物人呀，只有意识在。所以一个一直在意识世界，一个在现实世界<br>
>--- 刚出生就死了<br>
>--- 一个是鬼<br>
>--- 双面佛 是你来客串吗<br>
>--- 精神分裂？多重人格？一个人格安排在游戏世界？特殊的双胞胎？其中一个没长全乎肉体，只有部分肉体长在了另一个人的身体里，但有俩个完整的精神体？[fn=13][fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- 是不是和前文所讲的一个是神性光辉一面，一个是人性污秽一面。毕竟在现实社会里还有一个“最接近神”的称号可以去佐证“神性光辉一面”这种说法。而“人性污秽一面”又恰好符合文字提及蝴蝶时常常用的“玩弄人性”等词汇。<br>
>--- 他们两个在一个身体里，在表里世界相互互换操纵身体？<br>
>--- 多了个的<br>

[45] 看着漆黑的屏幕，韩非放下了游戏手柄：“他们兄弟两个人当中，有一个可以看见未来，但他看见的未来就真的是未来吗？世界一定会按照他看到的方向发展吗？”
>--- 之前死楼有个恨意，不是说看到了未来什么的吗<br>
>--- 正因为他窥见了未来，未来才成为了未来<br>
>--- 世界：那我岂不是很没面子？<br>
>--- 蝴蝶能看见未来，董事长兄弟其中一个能看到未来——所以兄弟俩其中一个是蝴蝶[fn=32]<br>
>--- 我觉得改不了的未来是天道故意给出的未来，窥视未来之前一定要隔绝天道🐶<br>
>--- 没有未来的未来不是我想要的未来。<br>
>--- 他自己努力把自己看到的变成未来🙃<br>
>--- 看见未来的就是蝴蝶<br>

[46] 韩非觉得并不是这样，至少自己同时打开了黑盒两面这一点，傅生兄弟两个应该都没有想到。
>--- 所以他们所见的未来里出现了你这个变故，一个要保护你帮助你，一个要杀死你毁掉你<br>

[47] “我的路还是自己来走比较好。”
>--- 悍匪：我走的这条路，是万千大道中最快的一条道路，“彼可取而代之”我要通通拿下[fn=31]<br>
>--- 出现了 不同的主旨 鬼屋通篇都是被牵着走 这部走了不同的路<br>
>--- 走别人的路，让别人无路可走<br>
>--- “走自己的路，让别人说去吧。”<br>

[48] 拔掉电源，韩非把死楼游戏强制重启，刚才发生的一切好像都是幻觉。
>--- 拔皇<br>
>--- 好家伙，再牛逼也敌不过电源呀<br>
>--- 好家伙，内行道友啊<br>

[49] 游戏人物重新出现在了幸福小区当中，周围是温馨和睦的场景，唯有游戏主角身上穿着一件染满了鲜血的衣服。
>--- 红衣！升级了！这还不新手村横着走？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 一转了[fn=31]<br>
>--- 之前电梯里的人都穿着红色衣裤，由此推论可能当卡三次bug游戏小人就能进电梯下负十八楼<br>

[52] 一次次死亡，一次次重来，游戏人物的记忆可能也会不断丢失，如果不是被人操控，那他恐怕早就忘记了一切，从游戏角色变为了游戏当中的一个NPC。
>--- 从主角变配角？<br>

[53] “被人操控才能走的更远？这游戏是永生制药董事长制作的，他难道是想要告诉我，只有做棋子才更容易保持自我吗？”
>--- 反了，应该是找个人当你棋子，棋子当NPC，你来当棋手。我怀疑傅生兄弟把你当棋子了<br>
>--- 跳出棋盘的高某表示不服<br>
>--- 又回去看了一遍管理者任务，没搞懂为啥得出这个结论[fn=13]<br>
>--- 高高健表示不服[fn=10]<br>
>--- 说的是作者的第一本书么<br>

[54] 看着游戏人物带血的衣服，韩非无所谓的笑了一下：“从考入影视学院一直到现在，我做了那么多年的配角，现在好不容易走到了舞台中央，怎么可能再任由摆布？这黑盒既然给了我，那就是我的了。”
>--- 你的就是我，我的还是我。悍匪语录<br>
>--- 悍匪：我不管，反正你给我了，给了我那就是我的！<br>
>--- 拿来吧你[fn=58]<br>
>--- 匪言匪语<br>
>--- 好帅气的感觉，好像突然散发出了一种独特的魅力<br>
>--- 黑盒，拿来吧你！！<br>
>--- 就是这么讲道理！<br>
>--- 好帅啊妃妃！<br>
>--- 列仙的归列仙，人间的归王煊！<br>
>--- 牛批<br>
>--- 明明还在新手村<br>
>--- 给到手，要不走[fn=32]<br>

[55] “韩非，要不……先去见见我家人？”庄仁感觉自己一直被无视，他这回直接走到了电视机前面，挡住了韩非的视线：“只要我可以远远的看我家人一眼，别说死楼游戏，这房子和我的遗产都可以分给你。”
>--- 庄仁：悍匪，休息一下吧
韩非：烦内，死了啦，都怪你
庄仁：我才讲两句你就烦，我只是希望你能带我见家人<br>
>--- 庄仁：防御神器，灵魂防御神器都给你了，我就想团聚<br>
>--- 韩非：你有游戏仓吗？<br>
>--- 好家伙，这么快发展到见家长了<br>

[56] 见庄仁态度坚决，韩非也不好继续玩下去，反正他已经得到了自己想要的东西。
>--- 不是还没触发追魂者任务，看见追魂人是谁吗？<br>
>--- 🌊不起来了<br>
>--- 得到了想要的东西（指房子的遗产）<br>

[57] “也行。”韩非起身关掉了游戏，将手柄放入了旁边那个存放录像带和情感治疗仪的黑箱：“你把游戏也放这里面吧，我等会直接把箱子搬走。”
>--- 韩非：拿来吧你！<br>
>--- 你把箱子放我家吧，到时候你直接搬走<br>
>--- 悍匪：我绝不说是因为遗产<br>
>--- 都在这个小盒子里面了<br>
>--- 空调注意身体<br>
>--- 你把箱子放我家吧，到时候你直接搬走<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 道理我都懂，可是更新怎么这么慢<br>
>--- 沙雕网友明天再见[fn=12]<br>
>--- 晚上打游戏已经不能满足悍匪了，他要一天24小时打游戏，走上大锤的修仙路<br>
>--- 卡<br>
>--- 我提个建议哈，真的大佬都是规律更新的，空调有时爆更，有时又一天只有一章，看的蛋疼，能不能更新时间固定点<br>
