
[-1] 第35章 房东的遗产
>--- 占星术杀人案？<br>
>--- 想起他，那位老人的遗产<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我还以为是“伯恩的遗产”！[fn=15]<br>
>--- 留爪(◍•ᴗ•◍)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 贼 不 走 空<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 爪子<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] “瞳模、腿模、手模、唇模……这个变态凶手夺取了受害人身上最美的地方，然后用它们拼凑出了第八具尸体，这就是那凶手所说的化蛹成蝶？”
>--- 我来组成头部，我来组成腿部，我来组成躯干。我来组成扁桃体<br>
>--- 我觉得这样拼一起也不会有多好看啊[fn=60]，有男有女，还有幼童，大小不一，还有针线缝合痕迹，这可能证明了凶手的审美跟人差异很大吧<br>
>--- 你的脸是我最喜欢的脸，你的手是我最喜欢得手......<br>
>--- 我记得美剧汉尼拔里有个案子，凶手杀了不同肤色的人摆在谷仓里，从上面看是眼睛的样子。最后凶手自己躺在了眼睛中间。<br>
>--- 占星术杀人案？<br>
>--- xdm，我讲个冷知识，毛毛虫在某种程度上相当于一个可以自己行走，自己吃东西的胎盘，真正的昆虫本体其实在毛毛虫的内部，不过不是想象中的那种一个完整的胚胎，而是一个个零零散散的分布在各个地方的成虫盘，等到化蛹的时候，整个幼虫就会化掉，成为这些成虫盘的营养，然后这些成虫盘就会发育成不同器官，然后组合在一起<br>
>--- 没猜错，绝对的<br>
>--- 看过一个动漫，有个情节是将11个人切成碎块特定的方式，得到第12具尸体。<br>
>--- 拼多多（<br>
>--- 这怎么感觉有点像老二……<br>
>--- 第八个死者是凶手本身？或者凶手“褪下的躯壳”<br>
>--- 占星术杀人魔法<br>

[2] 人体拼图案里还有第八位死者，但是那位死者脸部和身体关键部分都是其他死者的，警方提取化验了各种东西，结果发现公民数据库里竟然没有第八位死者的信息。
>--- 第八位死者应该就是凶手自己了<br>
>--- 一直没有提第八位的生物信息来源于什么部位，如果仅仅是不致命血肉，还真有可能是凶手的，这很符合邪教的献祭和再生<br>
>--- 少年包青天？<br>
>--- 应该是凶手自己吧，凶手用其他人完美的地方来代替自己不完美的地方，让自己可以化蛹成蝶<br>
>--- 应该是老二，老二天生就难看又聪明性子也好，很符合变态杀人犯的特征，他想要改变自己的外貌，把其他人最完美的和自己拼凑起来自杀了，也解释了老二消失的原因<br>
>--- 应该<br>
>--- 说不准是游戏深层里的老住户，凶手追蝴蝶就是为了进来这个世界，所以这样子替换了一个人出去？

🐕
——狼爪印<br>
>--- 没有第八位的身体组织，没有信息，怎么推出第八位死者的<br>
>--- 不是拼凑出来的第八位嘛<br>
>--- 没有信息＝不是公民，不会是游戏里面跑出来的厉鬼吧？！<br>
>--- 恐怖的想法是主角，，，<br>
>--- 第八个是陈歌，凶手用拼凑的方法来告诉自己陈歌已经死了，不用再担心去九江打工了，这里已经是新沪了<br>

[3] 没有名字、没有过去、没有在这个科技高度发达的网络世界上留下过一丝一毫的痕迹就被杀害，这令人费解，也令人不安。
>--- 难道是凶手本人？他想要让自己化茧成蝶，所以成了第八人<br>
>--- 有没有可能第八个人是小时候的陈歌……<br>
>--- 过去？<br>
>--- ？<br>
>--- 嗯，该不会还没有出生[fn=40]<br>
>--- 凶手他自己<br>
>--- 好家伙 沉默的羔羊<br>
>--- 这种情况很有可能是凶手本人了<br>
>--- 第八个不会是老二吧，内在美？！<br>
>--- 一个不能见光的私生子，只要母亲有钱，就可以一直养在自己家里<br>
>--- 难道是凶手本人？他想要让自己化茧成蝶，所以成了第八人<br>
>--- 有没有可能第八个人是小时候的陈歌……<br>

[4] “网上能找到其他七位死者的信息，唯独找不到第八位死者的信息，警方也没有公布任何跟第八位死者有关的资料……”更让韩非无法理解的是，他在做看电视任务时，背后出现了一个怪物，那怪物的身体里只有七名受害者的脸。
>--- 第八位死者就是凶手！
第八位死者：“凶手竟是我自己！”<br>
>--- 美剧汉尼拔里面有这么一个剧情:凶手杀人组成图案，最后自己成为了图案的最后一部分<br>
>--- 把其他人完美的地方拼到自己身上了吧。<br>
>--- 七个人每人缺一点  这缺出来的就拼成第八个人<br>
>--- 盲猜第八位是不是杀人犯自己？<br>
>--- 没懂。不是说第八位死者是前七位拼的吗？<br>
>--- 美剧汉尼拔里面有这么一个剧情:凶手杀人组成图案，最后自己成为了图案的最后一部分<br>
>--- 第八位死者就是凶手！
第八位死者：“凶手竟是我自己！”<br>
>--- 还能数清楚有多少张脸，真冷静<br>
>--- 是谁鲨了我，而我鲨了谁？
姬无命.jpg<br>
>--- 难不成第八位死者就是凶手？<br>
>--- 抢个第一<br>

[5] “难道第八名死者就是怪物本身？”
>--- 第八个人就是凶手自己？<br>
>--- 第八名是拼出来的吧。<br>
>--- 是你自己<br>
>--- 不是说拼出来的吗<br>
>--- 说到现在也没说第八个尸体到底哪个或哪些部位不是属于先前那7个受害人的…<br>
>--- 一个丑八怪想要变美，听信江湖术士的话想换皮，于是杀了七个人，把他们身体上最完美的部分取了下来，再让人把自己杀了，把那些部分换到自己身上，然后复活。可惜现实是TA死了就再也活不过来了。<br>
>--- 第8个人也许就躲在被窝里，是吧，大锤<br>
>--- 流浪漢吧?!<br>
>--- 第八名死者应该是老三    老二  是凶手   顶替了老三<br>
>--- 电影 双瞳 好像有这么个仪式 不过那个是取内脏<br>
>--- 老八竟是我自己？<br>
>--- 老八竟是我自己？<br>

[6] 韩非想要弄清楚真相，他住在凶宅当中和受害者为伴，能清楚感受到被害人的痛苦和绝望。
>--- 大锤已经变成一个形容词了吗？OWO<br>
>--- 太锤了太锤了<br>
>--- 逐渐锤化<br>
>--- 有陈歌内味了<br>
>--- 瞧瞧，连他自己都承认了，与小韩住在一起的鬼痛苦而又绝望<br>
>--- 凶宅和被害人就是房东留给你的遗产。<br>

[7] 不管是为了替死者报仇，还是为了自己能够更好的在游戏里存活，他都要尽全力去抓住凶手。
>--- 第八个会不会就是主角，他玩游戏的时候头被插了一下，合成道具就是他的脑子[fn=11]<br>
>--- 第八个会不会是还没出生的婴儿，所以没有任何身份信息<br>
>--- 存活？那难道不是交朋友吗？<br>

[8] 现在凶宅当中的情况非常诡异，作为唯一的活人，韩非缩在卧室被子当中，外面的客厅里几个背对他的人影正在观看没有任何图像的电视机，所有“人”好像都在等着什么东西出现一样。
>--- 直接坐一起，一起谈心不是更好?<br>
>--- 在看你睡绝[fn=26]<br>
>--- 啪的一下很快啊，就出来了<br>
>--- 咦，你竟然是活人啊<br>
>--- 等电视信号。<br>
>--- 等老八？<br>
>--- 怪可爱的，有点像因为家里来了陌生人而躲进被窝假装自己不存在的小猫咪<br>
>--- 仪式感还挺强。<br>
>--- 这不就是过年在客厅聊天的父母和亲戚以及在卧室玩手机的孩子吗<br>

[9] 从电视里发出的冷光照着惨白的人脸，随着指针一步步走动，整个房间的温度都在慢慢下降。
>--- 大半夜的，看着真吓人(つД`)<br>
>--- 仪式感<br>
>--- 你说这要是夏天扛一个回去连空调带冰箱得省多少电费<br>

[10] “他们在等什么？”
>--- 我在等任务完成，你们在等什么[fn=4]<br>
>--- 鬼:有个姓陈的要我们在这里面试……<br>
>--- 等开饭<br>
>--- 等空调更新（<br>
>--- 等你啊<br>
>--- 我们在等队友你在等什么<br>
>--- 我在等技能，你在等什么<br>
>--- 等一把锤子<br>
>--- 等你起床<br>
>--- 等着你的节目，因为你不演了，所以就被叫进来了。<br>
>--- 我在等着你<br>

[11] 夜色已经到了最浓郁的时候，整栋公寓楼连同外面的世界似乎都开始变得更加不正常起来。
>--- 夜色，fudk，滴滴答，滴滴答，嗒嗒，天气冷了，进来坐坐<br>
>--- 对于凶宅，阴森才是正常，什么时候阳光普照了才不正常吧！<br>

[12] 墙壁上传来指甲剐蹭的声音，楼道里的声控灯忽然亮起，窗户的木板慢慢开裂，好像有虫子正在破旧的公寓楼外面爬动。
>--- 里世界<br>
>--- 哗沙沙。。。哗沙沙。。。<br>
>--- 你在被窝里怎么知道声控灯会亮——<br>
>--- 寂静岭的表里世界？<br>

[13] 然而不管外面发生什么变化，那几道人影就一直背对韩非，直到凌晨三点。
>--- 五排<br>
>--- 我这里正好凌晨三点<br>
>--- 是那5人帮他镇宅么<br>
>--- 直到凌晨三点，某书友点开电视机，在电视机光芒照耀下，竟然有几道瘦削到病态的身影蹲坐在地上，大多身体残缺。
这个书友吃了一惊，险些尖叫出生，但即使捂住了嘴巴，瞪着滴溜圆的大眼睛看着地上的几道黑影。
电视机里，则是一片白屏。
书友等待了漫长的时间，凌晨四点四十四！只见几道黑影缓慢起身，钻进了电视里面！<br>
>--- 就剩五分钟了！挺住！<br>

[14] 电视上的图像逐渐变得清晰，在漆黑一片的客厅里，五个惨死的人坐在沙发上，他们面对电视坐着，似乎想要通过电视机来寻找什么东西。
>--- 还有两个呢<br>
>--- 找你啊小可爱<br>
>--- 之前的电视不是在播放现实的事情吗？那现在也可能？<br>
>--- 电视机的反光？<br>

[15] 他们在寻找什么？
>--- 就你事多！<br>
>--- 在寻找油腻的师姐在哪里<br>
>--- 寻找缺失的一部分<br>
>--- 他们在找你啊！<br>
>--- 找回自己的一部分，这样就可以完完整整的入土为安了<br>
>--- 杀他们的凶手<br>
>--- 缺的零件吧？🤔<br>

[16] 韩非从被子的缝隙往外偷看，那电视里的图案越来越清晰，五道人影就是人体拼图案的五位死者，电视里就是他们惨死时的样子。
>--- 怎么只有5个？<br>
>--- 话说那个进被子的呢？<br>
>--- 暗中观察<br>
>--- 像不像看完恐怖片，晚上睡不着的你？<br>

[17] 每一位的身体都残缺不全，他们的脸上没有一丝血色，惨白色的瞳孔在眼眶中跳动。
>--- 有一个缺的是眼睛吧<br>
>--- 惨白色的瞳孔？难道是白内障？<br>
>--- 给你们看看室友的大头。












对，就是惨白一片。<br>
>--- [fn=6]大概就是这个动起来的样子吧<br>
>--- 瞳孔在眼眶里跳动是不是就是频繁的翻着白眼？<br>

[18] “他们到底在找什么？”韩非内心极度不安起来，他的目光也看向电视。
>--- 他们在找你啊<br>
>--- 应该是找他们所失去的躯体<br>
>--- 在找你<br>
>--- 大半夜看得我头皮发麻！<br>

[19] 仔细观察后，他在屏幕画面的边角里看到了卧室半开的门，也看见了被子缝隙里自己隐隐隐隐约约露出的眼睛。
>--- 都是视力太好的错，近视眼是鬼见愁<br>
>--- 我当即一个粗口爆出，打扰了各位，我想上厕所。等等，游戏不需要上厕所，省去了许多尴尬。<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 发光的眼睛<br>
>--- 想起打野鸭的那个游戏，有只狗一直录着主角<br>
>--- 猪脚没有6.0的视力我都不信<br>
>--- 鬼們「糟，他好像發現我們發現他去了，我們還要裝下去嗎，還是立馬🍑」<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 主播竟是我自己<br>
>--- 其实鬼都看到躲在被窝里的悍匪，都怕他突然拿菜刀冲出来，结论是鬼怕菜刀。<br>
>--- 隐隐隐隐约约，看得出来非常的小心<br>
>--- 视力真好啊<br>

[20] “我也在电视里？”
>--- 不，是有另一个鬼和你一起在被子里。<br>
>--- 我承认我有捉迷藏的天赋，但你们开挂找我就太不道德了吧<br>
>--- 妈妈我上电视了<br>
>--- 八号，你来了。<br>
>--- 上一章的预言家，刀了刀了<br>
>--- 他们一直在盯着你看<br>
>--- 最后一位死者，你终于来了，一起加入这场盛大的宴会吧。<br>

[21] 电视屏幕当中的鬼显露出了惨死的模样，此时播放的画面似乎就是这个凶宅真实的样子。
>--- 你们说的我也想上厕所了<br>
>--- 现在外面在下雨，雨丝和风会透过铁丝网，飘到背上。我真的非常想上厕所。<br>
>--- 现在是半夜，我好怕[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[22] 看着那一张张惨死的脸，盯着那一颗颗瘆人的眼珠，韩非连往外看的勇气都没有了。
>--- 我已经吞了不知道多少次口水，一时不知自己是怕，还是饿了。<br>
>--- 我都不敢往下看了，害pia[fn=19]<br>

[23] “他们不会是在找我吧？”
>--- 你是来拉屎的吧？<br>
>--- 捉迷藏，你丫的藏被窝里了是吧<br>
>--- 你终于知道啦！<br>
>--- 五个惨死的鬼在想：他笑起来真好看(｡･ω･｡)ﾉ♡像裂开的瓜一样[fn=7]<br>
>--- 他们在监视你，只要你一起来，他们立马逃跑<br>
>--- 冲出去找他们、反将一军<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>

[24] 韩非也就是刚在电视里看见自己，那个坐在沙发末端的小孩就站了起来，他慢悠悠的走向电视机，好像是发现了什么异常。
>--- 他慢慢站起来，手动换了个台。<br>

[25] “我是不是命里被小孩克啊？”
>--- 这么多可爱的小朋友，通通敲晕带走<br>
>--- 果真不是克小孩？<br>
>--- 楠哥:上本书那个我打不过，这本让小弟欺负回来<br>
>--- 没事，以后就成了孩子王<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 草，你们不害怕吗<br>
>--- 今日乳楠<br>
>--- 请调整语序<br>
>--- 刺激<br>
>--- 呵呵，遇到你何止是被克，简直是倒了八辈子血霉让我遇到你<br>
>--- 果真不是克小孩？<br>
>--- 这么多可爱的小朋友，通通敲晕带走<br>

[26] 现在已经凌晨三点，再过五分钟韩非的任务就完成了，他说什么都要撑过这段时间。
>--- 妈妈说凌晨两点半还没睡准没好事<br>
>--- 确实快凌晨三点了<br>
>--- 想起国足，黑色几分钟。只要再坚持几分钟国足就能出线了！然后，[fn=14]<br>
>--- 要是没看到电视机里的表演会怎么样发展？<br>
>--- 最后一秒钟绝望的滋味才够美味<br>

[27] 为防止被发现，他甚至都不准备再往外看，全身缩进被子当中，等待系统的提示。
>--- 此时一个猛男默默把jiojio缩回了被窝<br>
>--- |･ω･｀)<br>
>--- 哈哈哈，根据冥法通则，被子里是享有豁免权得<br>
>--- 冥界铁律，入被不杀<br>
>--- 三界有规定，鬼不能伤害被窝里的宝宝[fn=19]<br>
>--- 原来缩短被窝里可以闭嘴，都是小说里的呀。呸<br>
>--- 众所周知恐怖片被窝等与结界<br>
>--- 像极了晚上看恐怖文的我，尤其是之前晚上看恐怖屋的时候，，<br>
>--- 此时一个猛男默默把jiojio缩回了被窝<br>
>--- 我思故我在？<br>
>--- 消除恐惧最好的办法就是无视恐惧。嗯，今天有点冷。<br>
>--- |･ω･｀)<br>

[28] invalid list

[29] 凶宅的温度不断下降，韩非的心脏咚咚直跳，他不知道那些鬼有没有进来，他甚至做好了床边站满了鬼的准备。
>--- 然后因为过于紧张放了个屁<br>
>--- 鬼:“你来替我申冤啦?”<br>
>--- 学憋气吧，能憋五分钟，就不会被掐死了<br>
>--- 好家伙气氛直接没了<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊，看到这段吓死我了。<br>
>--- 鬼:“你醒啦，手术很成功，你已经是个可爱的女孩子了”<br>
>--- 然后发现所有的👻都在被子里<br>
>--- 我忽然有个想法，本书的作者叫我会修空调，怎么修空调呢？往家里塞红衣的确会变得凉快啊！小哥哥快来我家修空调，我也想要红衣小姐姐～<br>
>--- 然后因为过于紧张放了个屁<br>
>--- 鬼:“你来替我申冤啦?”<br>
>--- 挺好，夏天不用装空调了。
为了防止作者失业
建议作者学会装暖气<br>
>--- 此刻，在被子里的我瑟瑟发抖！<br>

[30] 度日如年现在用到韩非身上都有些不恰当，他感觉每一秒都被无限拉长。
>--- 痛苦延长生命<br>
>--- 啊啊啊啊我也好紧张<br>
>--- 像极了急着去厕所的时候离下课还有五分钟<br>
>--- 会把时间拉平，瞬间出现结果[fn=24]<br>
>--- 这种时候做个平板支撑会怎么样呢<br>
>--- 我建议你唱歌，来，预备唱：“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮，歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强～”<br>

[31] 打开属性面板，韩非全神贯注看着面板角落的退出键，可就在这时候，他又听到了开门声，这次对方好像直接进入了他的房间。
>--- 开什么门啊，你卧室的门啥时候关过？[fn=49]你不一直开着偷窥那些鬼吗<br>
>--- 怕什么啊，别忘记主角有个技能叫捉迷藏<br>
>--- 放心进来吧，我已经可以走了。<br>

[32] “等我活着离开，一定帮你们找到凶手！同住一片屋檐下，我晚上来陪你们聊天解闷，白天我去给你们烧纸，给个机会吧，家人们。”
>--- 一家人就要整整齐齐<br>
>--- 陵里和墓一家人٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 想到隔壁罗万涯了 草<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈我爆笑<br>
>--- 没有评论，活不下去<br>
>--- 感谢评论让我活过来🙏<br>
>--- 家族的兴衰由我来肩负。<br>
>--- 家银们<br>
>--- 家人们老铁们请你们给我一点力量！<br>
>--- 我害怕鬼 但鬼未伤我分毫<br>
>--- 家人们，你们说我做的对吗？对的请扣1!<br>
>--- jrs<br>

[33] 韩非已经紧张到开始胡言乱语，毕竟他之前也没有类似的经验。
>--- 相信自己～以后就有经验啦(๑＞ڡ＜)☆ 【喊家人们喊得更顺口了～】<br>
>--- 陈老板：年轻人，你还得多向我学学<br>
>--- 你经验还少<br>
>--- 感觉是胡思乱想<br>
>--- 以后就是鬼没有经验了XD<br>
>--- 快进到楞头小青年神之无知来抓<br>
>--- 相信自己～以后就有经验啦(๑＞ڡ＜)☆ 【喊家人们喊得更顺口了～】<br>
>--- 害怕到叫妈<br>
>--- 以后就有经验了，多向你两位前辈学习<br>
>--- 陈老板：年轻人，你还得多向我学学<br>
>--- 家人间要互相宽容，再给我个机会吧！我会尊老爱幼，孝亲敬长，积极向上。<br>
>--- 救命好可爱啊<br>

[34] “编号0000玩家请注意！新手任务睡觉已完成！自由技能点加一，获得任务奖励——房东的钥匙。”
>--- 死鬼，这是我房间钥匙，晚上等你。。<br>
>--- 这个个吗？<br>
>--- 悍匪要成为房东了吗？<br>
>--- 房东副本来了来了，我准备好了(●°u°●)​ 」<br>
>--- 带着戒指的房东手指。。。房东挂着钥匙的脖子。。。咬了三支烟的头颅。。。每使用个部位身体换房东的一个身体拼图。最终进化成爆裂房东<br>
>--- 终于，悍匪可以随便跑路随便疯了。退出就是悍匪最大的后盾。<br>
>--- 是不是有了钥匙就可以领遗产了[fn=1][fn=1][fn=1][fn=8]<br>
>--- 自制力钥匙🔑<br>
>--- 房东的情书。<br>

[35] “编号0000玩家请注意！因为新手任务难度有稍许提升，所以额外追加任务奖励——房东的三支烟。”
>--- 三支烟是指能竖着插进香炉里那种吗<br>
>--- 这叫稍许？鬼都多了好几个[fn=12][fn=12]<br>
>--- 以后会不会为了刷任务难度，就故意失败，欸，就是玩儿<br>
>--- 对不起，我不抽烟<br>
>--- 是那个咸鱼香烟吗，点燃了之后，鬼不吸完就不会攻击<br>
>--- 有没有房东的猫[fn=31]有的话可以给我。<br>
>--- 话说房东到底是什么大神呢？他的东西都这么厉害。<br>
>--- 也就提升了亿点点难度<br>
>--- 来根儿华子[fn=31][fn=31]<br>
>--- 空调的书从没让人失望过<br>
>--- 房东是不是现实里那个死的老总<br>
>--- 哦，像陈歌老爸的那根烟一样吗，陈歌老爸的烟是因为人强，那么这里的烟就是因为烟强喽<br>

[36] “房东的钥匙（G级血色物品）：房东去世后，楼内的备用钥匙便消失不见，不知道是被人偷走了，还是被鬼借走了。”
>--- 给了钥匙却不给房证，这明明就是二房东嘛<br>
>--- 快进到有鬼夜袭，开菲菲子的门。<br>
>--- 说明有人通过之前的方法进来这个地方过<br>
>--- 给房东留条底裤吧（泪目.gif）<br>
>--- 一开始你不就有一串钥匙吗？那个是干什么用的<br>
>--- 楼里面既有人也有鬼<br>
>--- Abcdefg<br>
>--- 房东拒绝很多次，钥匙还是被鬼接走了<br>
>--- 这不明摆着被系统偷走了嘛<br>
>--- 所以到底有几把钥匙，主角手里的是常用的还是备用的？<br>
>--- 哦～主角可不就是房东嘛～<br>
>--- 这很像冥胎里推开门以后其中一栋楼得情况<br>

[37] “房东的三支烟（G级血色物品）：房东去世后，他的三个孩子在他的灵坛前敬了三支烟。”
>--- 又是三个孩子？<br>
>--- 这么社会？灵坛的三只祭烟，这东西，点火抽了，是不是能抽出灵魂的味道，要不尝尝？<br>
>--- 积极响应三胎政策?<br>
>--- 这房东才是大佬<br>
>--- 有的地方的陵墓比较靠近一些不能走火的公共设施或者工程旁边，所以去祭祀时没办法烧纸钱点香啥的，就会有年轻人给点烟插上去，主要是买不到。<br>
>--- 三个孩子：来跟华子吧，爸爸<br>
>--- 空调你到底多喜欢3啊<br>
>--- 请神香？<br>
>--- 吴邪/胖子：这招我熟🐶<br>
>--- 作者，很喜欢三<br>
>--- 房东就是游戏开发者？让他的三个孩子去找黑盒子<br>
>--- 鬼吹灯<br>

[38] 听到脑海里的声音，韩非长长松了口气，当他发现退出键已经亮起的时候，他瞬间觉得自己又可以了。
>--- 这不就好起来了<br>
>--- 刚给你个机会就想反杀[fn=34]<br>
>--- 大哥别杀我！！(突然升6级)刚就你压我线是吧？就你追着我打是吧？跑啊，你给我跑啊，叫爸爸！<br>
>--- 是啊我超勇的[fn=58]<br>
>--- 天晴了，雨停了，贝吉塔，又行了。
呃？
不好意思，走错片场。
你们继纟<br>
>--- 让开我要开始装逼了<br>
>--- 又支愣起来了，老头的游戏没白送，这才几天啊就支棱起来了<br>
>--- 笑死，陈歌的底牌是张雅，韩非的底牌的退出键，老孤家寡人了<br>
>--- 无敌炉石CD又好了。。<br>
>--- 哎，我就不退，我就是玩儿～<br>
>--- 回城卷到手，可以大把作死了😔<br>
>--- 我又支楞起来了！<br>

[39] “人生真是大起大落，我现在的神经估计已经粗如钢铁，现实里再没有什么挫折可以击倒我。”
>--- 哦?小孙诚邀你去血色都市新海医院担任副院长，并衷心祝福你一生美满<br>
>--- “告诉你件事，这游戏可以开无敌哦”
“什么！！？”
（吐血，完结撒花）<br>
>--- 咋的了？  你有个好朋友叫小圆？<br>
>--- 大起大落落落落落落落落落落落落落~~~<br>
>--- 治愈游戏嘛[fn=31]<br>
>--- 第一次看忽略了神经。。。然后发现不对劲又看了遍果然我看错了[fn=11]<br>
>--- 然后发现退出键没了<br>
>--- 已经没有什么可怕的了.jpg<br>
>--- 俞陀救我！<br>
>--- 韩非：直到我亲眼见到那只翩翩起舞的蝴蝶！<br>
>--- 已经没有什么可以害怕的了<br>
>--- 你没有女朋友，那你一定存了很多钱吧<br>

[40] 韩非下意识看向物品栏，所有任务奖励会优先存放入物品栏当中。
>--- 如果猜的不错的话，主角最后会成为房东<br>
>--- 一楼<br>

[41] “新手任务的奖励里全部带有房东两个字，似乎都是房东的遗产，这游戏是准备让我成为新的房东吗？”
>--- 陈大锤开鬼屋，韩大到开鬼楼，一代更比一代强<br>
>--- 当楼主，收租金，然后再买一栋。利滚利滚利滚利，完美人生[fn=32]<br>
>--- 楼里的鬼怪都出来下，收租啦扑街，没钱还钱还想住房子滚蛋啦你！<br>
>--- 我有一栋楼<br>
>--- 我的楼我说了算<br>
>--- 玩游戏送楼这么好？！<br>
>--- 欢迎收看大型收租现场《我有一栋闹鬼楼》<br>
>--- “我有一栋楼”<br>
>--- 陈老板不要自己的怪谈协会了吗<br>
>--- 奖励一个房东太太<br>
>--- 房东＝守墓人
10楼＝地面<br>
>--- 突然想到，主角脑内被植入黑盒子！然后那个公司老总死去的遗言是要找个黑箱子！这两者有联系吗<br>

[42] “看来我坚持完成所有新手任务还是有意义的，光是那串房东的钥匙以后都可能会派上大用场，系统最开始的提示果然没有错，完成所有新手任务能够帮助我更加清楚的了解这个世界。”
>--- 十楼可能最安全，一楼才最危险，如果老头曾经是玩家的话。住十楼就可以理解了，离危险越远越好<br>
>--- 洗澡任务还没完成呢<br>
>--- 他一开始不就有一大串钥匙吗0.0<br>
>--- 钥匙是不是开一楼那个大门的啊<br>
>--- 跟黑色手机一样<br>

[43] 韩非很庆幸自己没有放弃新手任务，睡觉任务丰厚的报酬也让他下定决心要去完成洗澡任务。
>--- 获得房东的肥皂🧼，需要亲自van腰捡[fn=32]<br>
>--- 看不起   没想到还有我看不起的书，溜了<br>
>--- 房东的搓澡巾，G级物品，让你面对鬼都干干净净的<br>
>--- 洗鸳鸯浴吗<br>
>--- 这就是退出键给他的勇气。让他觉得自己又行了。<br>
>--- 开始膨胀啦<br>
>--- 让我缓一缓！<br>
>--- “编号0000玩家请注意！新手任务洗澡已完成！自由技能点加一，获得奖励——房东的洗澡水。”
“房东的洗澡水（G级血色物品）：房东死后，第一次洗澡留下的水。”<br>
>--- 好了伤疤忘了疼，之前要死要活的。<br>

[44] “三个新手任务应该会对应三个关于房东的奖励，戒指可以感知到鬼，钥匙用来打开其他房间的门，不知道洗澡任务的奖励会是什么东西？”
>--- 房东的搓澡巾（G级血色物品）：给鬼搓澡可以增加好感<br>
>--- 洗完后再见到邻居时，一定概率被动触发“擦肩而过”技能<br>
>--- 会得到一把乌兹冲锋枪<br>
>--- 会获得房东的十个冠军奖杯🏆<br>
>--- 只要你拿着搓澡巾说:“我不玩了，挂机洗澡🛀去了”，就可以强制挂机下游戏。<br>
>--- 房东的浴巾，隐身<br>
>--- 戒指发现鬼，
钥匙打开门，
丝袜去抓鬼。<br>
>--- 你在想P吃？我咋不知道洗澡还有奖励？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 这个房东到底是他房间的房东还是整个楼的房东<br>
>--- 房东的肥皂<br>
>--- 房东的拖鞋，增加移速<br>

[45] 人都是有贪念的，当韩非确定自己可以随时退出游戏后，他决定再赌一把大的：“洗澡任务在凌晨四点之前做都可以，我争取把新手任务奖励全部拿到手！”
>--- 然后因在完成任务，无法退出游戏<br>
>--- 不装了，摊牌了，一部到胃<br>
>--- 贪婪会使你失去一切
by贪婪洞窟<br>
>--- 别人恐惧我贪婪，别人小亏我破产<br>
>--- 梭哈是一种智慧<br>
>--- 这种人称之为：赌怪<br>
>--- 韩非：我全都要<br>
>--- 然后难度提升 做任务中不能退出游戏<br>
>--- 韩非享年:25
死因:梭哈<br>
>--- 不装了，摊牌了，一部到胃<br>
>--- 然后因在完成任务，无法退出游戏<br>
>--- 梭哈开始了<br>

[46] 缓缓掀开被子一角，韩非看见魏有福站在卧室门口，他用自己的身体挡住了其他鬼的视线。
>--- 韩非看着站在门口的背景，那片宽阔结实的肩膀，那个为他撑起一个安全的家的男人，回想起初来乍到，危机时刻，这个男人也曾这般挺身而出，救他于水火之中。他不禁感到脸颊发烫，呼吸急促，心跳加速。
“糟糕，这难道就是心动的感觉吗？”（以下省略无数字）<br>
>--- 我感动了，这就是完美人生吗？真的好治愈，放松警惕后，别人是迎头痛击，有福不一样，他是锦上添花，雪中送炭的好室友。<br>
>--- 有可能是把所有鬼都堵在卧室里了[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 魏有福：疼啊。。。好疼啊。。。<br>
>--- 感动了<br>
>--- 悍匪:有福哥，我滴超人！<br>
>--- 有福哥[fn=12]<br>
>--- 有福!虽然你没有音音帅气，但是此时此刻你是那么地沉稳可靠!<br>
>--- [fn=12]有福哥~<br>
>--- 隐隐有许音的感觉了<br>
>--- 还不给复核敬茶<br>
>--- 还不谢谢福哥？<br>

[47] “他什么时候出现的？”回想了一下魏有福的死亡时间，韩非并没有感到太过惊讶。
>--- 昨天晚上凌晨两点，要不是实在太困，睡着了，我估计能看到第50章<br>
>--- “我就知道，他一定会保护我的！”韩非想到这里，脸上不由得升起红晕，心跳也加快了起来。望着眼前那个高大的身影，韩非也暗自下定决心……<br>
>--- 昨天晚上这章看了个头，就赶紧关了，不敢往下看，白天才看的<br>

[48] 他看着魏有福的背影，忽然觉得有福和屋子里的其他鬼不太一样。
>--- 怕不是“父亲的背影”<br>
>--- 看看，现在已经熟到开口闭口就“有福”了。<br>
>--- 你还喂有福恰过饭，能不对你好吗<br>
>--- 这是心的呼唤，这是爱的奉献，这是人间的春风<br>
>--- 丢的内脏哇！组合成身体怎么能少了内脏，快安进入！隔壁有个怪物想吃掉你的胰脏！！<br>
>--- 难道作为拼图的部分会缺失灵魂？<br>
>--- 魏有福:就大爷我平平无奇，倒霉催的被灭口了<br>

[49] 那些鬼身体都有残缺，而魏有福的身体则完好无损，至少表面上看是这样的。
>--- 他既然这样写，那么这个魏福就肯定有问题，既然毛毛虫要变成蝴蝶，那么肯定还需要个蛹，这个魏福就有可能是这个蛹，作为一个蛹，是需要虫子在里面，所以他可能后期会变成大boss或者是他后面可能会帮助主角吃掉这另外7只恶鬼，变成一个蝴蝶厉鬼来帮助男主<br>
>--- 表面完好无损，内在是否很伤啊，魏哥不哭不哭，给你糖糖<br>
>--- 怎么没有lsp了、可能被割的是下面啊<br>
>--- 许音既视感<br>
>--- 心<br>
>--- 他最美好的是他的心啊<br>
>--- 我知道了，他的优点就是嘀嗒<br>
>--- 他的扁桃体没了[fn=50]<br>
>--- 难道是缺少内脏？<br>
>--- 他美好的可能是他的心灵<br>
>--- 完整的躯体，才能保存最深的恶念<br>
>--- 他既然这样写，那么这个魏福就肯定有问题，既然毛毛虫要变成蝴蝶，那么肯定还需要个蛹，这个魏福就有可能是这个蛹，作为一个蛹，是需要虫子在里面，所以他可能后期会变成大boss或者是他后面可能会帮助主角吃掉这另外7只恶鬼，变成一个蝴蝶厉鬼来帮助男主<br>

[50] “有福好像一开始就对我没有恶意，这点和其他鬼不太一样，他会不会还保留着部分记忆和人性？”
>--- 刚刚和女朋友聊天，没注意到更新，来张符辟邪，顺便催更<br>
>--- 最后一次警告看治愈系游戏的人，你们都给我小心点，我不管你是什么身份，什么背景，新人还是老人，混的有多牛逼。这些我都不晓得。这些我也都不在意，我唯一在意的就是，你们要记住以下我说的每一句话，都给我认真点看清楚：马上春节了，大家春节快乐，同时希望空调可以在未来越来越长。<br>
>--- 我感觉凶手就是魏有福，求打脸[fn=31][fn=31]<br>
>--- 有伙伴！瞬间我放下心了。。。<br>
>--- 心灵美<br>
>--- 这是被搭便车杀掉的？<br>
>--- 兄弟，听说你找我？<br>
>--- 好家伙，直接开始叫有福了<br>
>--- 看成来福。。。<br>
>--- 就这？<br>
>--- 大家新年快乐啊<br>
>--- 魏有福就是韩大第一个员工吧<br>
