
[-1] 第357章 门神的刀
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 今生，往生，永生，复生<br>
>--- 刀了刀了。<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 陈歌的锤 许音的泪 雅姐的毛<br>
>--- 啊！
提到门神的刀
我们不得不想到空调的腰<br>
>--- 刀了<br>
>--- 卡<br>
>--- 签到<br>

[1] 回到自己家，韩非检查完所有角落，确保没有问题后，他将从庄仁那里拿回来的黑箱打开。
>--- 死楼结束换庄仁做主角就神作了[fn=58]<br>
>--- 看成了把庄仁从黑箱子里拿出来[fn=34]，悍匪你实在是太勇了<br>
>--- 箱子里面一个变身腰带，蒙面超人变身[fn=36]<br>
>--- 今天520，陌生人，你好！<br>

[2] 仔细检查一件件物品，然后亲笔在每一件物品上书写对应的信息，他在黑盒允许的范围之内将和蝴蝶有关的东西记录下来。
>--- 韩非可没什么后事好安排，朋友屈指可数，家人一个没有。
这份“遗书”，可能大部分内容都是是线索吧。<br>
>--- 算遗书么？<br>

[3] 如果他今晚死在了游戏当中，那这些东西一定会被警方注意到，他也算是为维护新沪和平尽了最后一份力气。
>--- 大孽狂喜<br>
>--- 虽然知道悍匪不会死，但看到这里还是有一点难过😔<br>
>--- 为了防止新沪被破坏，为了守护新沪的和平[fn=58]<br>
>--- 看成了维护新浪和平<br>
>--- 有种当初高健水坝大战的感觉[fn=11]<br>
>--- 伟大的主角[fn=12]<br>
>--- 安心去吧，悍匪挂了，我们月票众筹，把大锤请来继续作战，[fn=36]<br>
>--- 你多虑了，你要嗝屁了故事就完结了[fn=58]<br>

[4] 写着写着，韩非突然产生了一种人之将死其言也善的感觉。
>--- 逆推一下，人没死前说的都不是好话(人特指悍匪)<br>
>--- 蝴蝶:你放屁！<br>
>--- 反向立flag 这波稳了<br>
>--- 看着看着，读者不自禁地笑了。<br>
>--- 我还以为是将死之人其言也不善（不好），毕竟写的都是些不好的事情<br>
>--- 快死了究竟治愈没有，值得反思<br>
>--- 逆推一下，人没死前说的都不是好话(人特指悍匪)<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 蝴蝶:你放屁！<br>
>--- 带善人悍匪<br>
>--- 这句话通常都是用在反派身上的吧 [fn=40]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[5] “不想那么多了，今晚无论如何都要把死楼搅个天翻地覆，像蝴蝶那种东西，任何同情都是多余的，直接干掉它，就已经是对他最大的仁慈了。”
>--- 蝴蝶:你才是个东西，你全家都是东西（愤怒蝴蝶）<br>
>--- 说得好，最低要求是直接送它上路，如果可以的话最好整点花活，别让蝴蝶走的太顺了。<br>
>--- 我好像……看过这段话！<br>
>--- 今晚悍匪蝴蝶只能活一个<br>
>--- 悍匪：和蝴蝶讲什么江湖道义！上了！
蝴蝶：！我才是反派吧？<br>
>--- 悍匪：今儿晚上就用刀背拍碎糊你<br>
>--- 悍匪的仁慈与漂亮是有锋芒的……<br>
>--- 东西<br>

[6] 处理完“后事”，韩非默默站在了窗户旁边，他看着新沪老城区尽头的智慧城区。
>--- 想起来高健被所有警察追之后，在水库和禄兴对质的场面<br>
>--- 完事不都抽根烟吗<br>
>--- 要记住这美丽的世界啊<br>

[8] “我到现在还没在智慧城区住过，真想试试那种睡在云端里的感觉。”韩非平时表现的无欲无求，但真正到要进入深层世界的时候，他总会贪念人间的美好。
>--- 没有那种世俗的欲望<br>
>--- 黄赢：哥我一个人睡超怕的，你快来<br>
>--- 这是爱黄赢不敢说的表现[fn=32]<br>
>--- “我到现在还没在琴姐家住过，真想试试那种睡在云端里的感觉”韩非如是想到……<br>
>--- 人都是这样，失去才知道珍惜 ，总以为自己很惨，却没想到等自己更惨时候才会觉得自己原来也有点脆弱<br>
>--- 黄赢:“来陪我吧…”<br>

[9] 那种美好甚至都不是什么惊天动地的大事，只是一些很平常和细碎的记忆。
>--- 所有的人啊，感受平凡的幸福吧！当你即将离开这个世界的时候，你会贪婪地怀念你经历过的每一个平凡的瞬间。<br>
>--- 和黄赢的回忆浮现在脑海[fn=46]<br>
>--- 其实现在年轻人压力太大了，生活节凑太快了，很多时候停下来休息一下，感受一下生活美好，不然真的感觉自己就是一个没有意义的机器人，<br>

[10] 时间过得飞快，在零点到来之前，韩非已经躺入游戏仓当中，他开始做最后的准备。
>--- 啪，断电了<br>
>--- 要不要往仓里塞点被褥纸钱啥的，说不定要睡很久很久呢<br>
>--- 倒计时…3…2….1<br>

[11] 上次他是在4044房间门后退出的游戏，当时他正处于F级隐藏任务——追魂人当中，在面临追魂人索魂的同时，他还招惹了4044房间的无头门神。
>--- 太惨了<br>

[12] 前有狼，后有虎，韩非是在万般无奈之下才选择了退出游戏。
>--- 那么就驱虎吞狼[fn=36]
悍匪传统艺能（前面好多次不都这么干的吗）<br>

[13] 脑海中回忆着自己下线时四周的建筑布局，韩非决定上线之后，立刻朝着楼道尽头跑。
>--- 门神：沃艸！！！哪来的大黑耗子！可吓死我了！！！<br>

[14] 他知道4044房间很重要，丰子喻也可能在4044房间当中，但关键是他也要有命能活着进入4044房间才行。
>--- 4041啊<br>
>--- 搞错门牌号了<br>
>--- 不是在4041需要经过4044么<br>

[15] 游戏仓门缓缓关闭，窗外那接连天地的虚拟广告巨幕发生了变化，数字“3”变成了“2”。
>--- 此处应有彩蛋<br>

[17] “欢迎来到完美人生！”
>--- 祝您生活愉快<br>
>--- 欢迎来到玩没人生<br>
>--- 可能是最后一次了<br>
>--- 快没了<br>

[19] 4044房门上的无头门神就盘腿坐在自己面前，他浑身流血，好像是睡着了一样。
>--- 好家伙，现在都学会守尸了<br>
>--- 话说萌神盘腿有一点点可爱😊<br>
>--- 悍匪：卧槽！我tm直接金鸡独立！<br>
>--- 卧槽，年轻门神不讲武德，居然守尸<br>
>--- ？？<br>
>--- 无头门神：就是玩[fn=58]<br>

[20] 在他面前的地上，散落着一颗颗人头，每一颗头颅都被粗暴捏成了固定的模样。
>--- 真•捏脸<br>
>--- 这年头门神都会捏脸了<br>
>--- 固定的模样是什么模样[fn=11]<br>
>--- 献祭魔法，召唤治愈<br>
>--- 您之前是网红整形医院的医生吗？<br>
>--- 固定模样，怎么捏的[fn=39]<br>

[21] 这些头颅似乎都是门神砍下来的，他想要把这些头颅捏成自己记忆中的样子，但不管他怎么去做，最终得到的只是一颗颗血肉模糊的球体。
>--- 大锤：你需要一个活偶技能<br>
>--- 我脑子里的画面都是纸嫁衣2里的那个无头凶魂的样子[fn=34]<br>
>--- 草莓味冰激凌球～<br>
>--- 跟我玩游戏捏脸一样[fn=12]<br>
>--- 去，问他，需要我帮你找头吗<br>
>--- 年轻的门神哟
你掉的是这个金球还是这个银球呢<br>
>--- 动手能力强的门神[fn=23]<br>

[22] “他到底是门神还是杀神？”
>--- 门神都是杀神[fn=31]<br>
>--- 一般能当门神的也确实是杀神[fn=33]<br>
>--- 把从门前经过的人都杀完了，这门也就守住了<br>
>--- 我曾是九天下的杀神，那一战后，我被这门束缚<br>

[23] 那些孤魂野鬼的头颅之上残留着细细的血丝，血丝一端钻进了头颅当中，另一端连接着无头门神的身体。
>--- 门神：我曾经八百里开外，扔了一把手里剑给大锤<br>
>--- 多头怪<br>

[24] 纵横交错的血丝封锁了楼道，只要有人进来，门神就一定能够发现对方。
>--- 激光封锁线<br>
>--- 物理封印术<br>

[25] “这怎么跑？”
>--- 我叼！无路走<br>

[26] 根本就没有路，动作幅度稍微大点就会碰到血丝，韩非急的冷汗都要留下来了。
>--- 真.红外线感应<br>
>--- 留or流[fn=58]<br>

[27] 在这最关键的时候，韩非的幸运值没有发挥作用，楼道尽头响起了铃铛声。
>--- 幸  运<br>

[30] 那个敬业的追魂人并没有放过他，也和门神一样，一直在蹲守着他！
>--- 请把敬业打在屏幕上<br>
>--- 追魂人：可算等到你了<br>
>--- 俩守尸的<br>
>--- 好家伙，真被守尸了<br>
>--- 因为有工资拿<br>
>--- 一切只为了一张，敬业福<br>
>--- 《敬业》<br>
>--- 两大BOSS蹲守，真值了<br>

[31] 血丝被扯断，一颗颗头颅睁开了眼睛，它们血肉模糊的眼眶中散发出阴毒的目光，一股无比恐怖压抑的气息正在4044房门前汇聚。
>--- 为什么是4044房最接近4444房？4144 4244也是三个4，1号楼里1244才是最凶的，应该是4244才是最接近的吧，的吧<br>

[33] 屋漏偏逢连夜雨已经够惨了，韩非这里是直接遇到了陨石雨，他眼睁睁看着无头门神身上的血液开始倒流，那一颗颗人头尖嚎着朝他冲来。
>--- 驱狼吞虎<br>
>--- 杜甫：兄弟你也想写《脑子为陨石雨所破歌》？？？<br>
>--- 天碍震星<br>
>--- 好家伙陨石雨，不漏也给你砸漏了，不对，那不就是流星雨吗，快许愿<br>
>--- 陨头雨[fn=58]<br>

[34] 眼前这一幕换个人过来估计已经被吓死了，韩非却还能保持理智，他护住自己的头，甚至还想要点支烟。
>--- 来根华子<br>
>--- 你放心去吧，烟我替你点了，顺带替你抽了。不谢！哦对了，是假华子，你懂的。<br>
>--- 不是点完以后会掐灭？[fn=4]<br>
>--- 悍匪：没事，问题不大<br>
>--- 悍匪<br>
>--- 优雅永不过时<br>
>--- 韩非的烟是不是都点完了啊？<br>
>--- 韩非：慌慌张张，匆匆忙忙，生活本来就是这样。（抽根华子）[fn=32]<br>

[35] 大脑仔细计算着，现在已经没有点火的时间了，他必须要在追魂人和无头门神之间选择一个。
>--- 追魂人/门神：你今天必须要在我们之间选择一个！<br>
>--- 打起来打起来，让他们打起来更好<br>
>--- 回忆起了动物世界的一个片段，一头牛被狮子和鳄鱼围剿，水里有鳄鱼岸上有狮子，蛮残忍的<br>
>--- 两个只能选一个，点解那个不能是我？你救阿秋他一家团聚，<br>
>--- 点火再跑还是直接跑，好纠结[fn=28]<br>

[36] 不是选择被谁杀死，是选择朝谁哪边跑幸存的几率会更大一些。
>--- 放弃吧，哪边都是死，除非你说出追魂人的姓名或者帮助门神找回脑袋<br>
>--- 无奈的选择<br>

[37] 绞尽脑汁，最后韩非的身体先一步做出了反应，他向前冲去，撞在了那些头颅之上。
>--- 脑子说不要，身体却很诚实<br>
>--- 脑汁不够了，去借一点。[fn=58]<br>

[38] 身体传来巨疼，黑色的牙印浮现在皮肤之上，也许是经常与大孽亲密接触的缘故，牙印中蕴含的阴毒并未迅速扩散。
>--- 亲  密  接  触<br>
>--- 毒抗高！<br>
>--- 我一定是有什么大病⊙﹏⊙，我看成牙签印了...凡死了！<br>

[39] 一条条血丝崩断，无头的门神站起身，他从4044房间里拖出了一把巨大的杀头刀。
>--- 门神：<br>
>--- 44米长的大刀<br>
>--- 神避<br>
>--- 为什么我忽然想到好身材的三角头<br>

[40] 没有任何多余的废话，门神双手举起刀锋，对着韩非的脖颈直接斩下。
>--- 当头劈下<br>
>--- 午时已到<br>
>--- 头都没有，怎么说话？<br>

[42] “我知道你的头藏在哪里！”
>--- 反应好快啊，本书险些完结<br>
>--- 只有这样才能救命<br>
>--- 上次遇到这种情况，喊的那句话是“胡佳肚子里的孩子是我的!”<br>
>--- 好，触发被动技能-忽悠鬼<br>
>--- 前面的章节，现实里，永生董事长的 死楼小游戏里，“有头”门神看着屏幕外的韩非，说：“你愿意帮我把头送回去吗？” 但所有选项都是“不愿意”（没法同意）。韩非强制退出游戏后，会收到屏幕内鬼眼的警告<br>
>--- 至尊宝:想不想知道唐三藏在哪里？<br>
>--- 开始骗鬼<br>

[43] 鬼使神差，在危机关头，韩非本能的喊出了一句话。
>--- 我突然想到人家没头能听见他说的话吗？连耳朵都没有啊<br>
>--- 鬼 使 神 差
说，哪个鬼指使的你<br>
>--- 我可以把你的头找回来？<br>
>--- 鬼话连篇<br>
>--- 忽悠本能<br>
>--- 本能？[fn=31]<br>

[44] 眼中的视线被那把巨大的杀头刀占据，韩非已经完全停止了呼吸，刀锋在他的眼中不断放大，最后停在了他的额头上。
>--- 悍匪说：我愿意！如果有个期限，我希望是一万年<br>

[45] 几根黑发掉落，韩非小腿发软，刚才那一瞬间他感觉自己已经半只脚被死神拽住了。
>--- 洗剪吹，请给钱<br>
>--- 大孽也兴奋起来了…<br>
>--- 门神一刀帮你修刘海<br>
>--- 免费发型细修，值得匪哥拥有<br>

[46] “你的头被藏在了一个特殊的地方，正常的方法根本无法抵达，只有通过4444房间才能去那个地方！”韩非句句都是实话，他知道无头门神没可能跑进现实里，这也是他敢于说实话的底气。
>--- 韩非，你在上本书是不是叫小孙？幸运值极低，到哪哪有灾祸，这一手操作堪比戏耍雨衣女，你是诅咒之种？<br>
>--- 悍匪句句属实，但一言一语都带着欺骗……<br>
>--- 咦，它的头在现实里？我怎么没看懂[fn=13]<br>
>--- 终于要对门神下“嘴👄”了！<br>
>--- 锤化精神，<br>
>--- 门神的头是被蝴蝶施计给砍了的？<br>
>--- 忽悠着忽悠着 就找着了<br>
>--- 门神这个帅哥可能要被韩非骗去当保镖了。<br>
>--- 悍匪句句属实，但一言一语都带着欺骗……<br>
>--- 韩忽悠<br>
>--- 韩非，你在上本书是不是叫小孙？幸运值极低，到哪哪有灾祸，这一手操作堪比戏耍雨衣女，你是诅咒之种？<br>
>--- 就是玩[fn=58]<br>

[49] 在韩非犹豫要不要转身时，悬在他头顶的杀头刀，猛然牵动万条血丝，斩向了他身后。
>--- 软饭！！！<br>
>--- 策反成功√<br>
>--- 可惜门神说不出话，不然可以问问（惋惜）<br>
>--- 韩非：我这人不喜欢单挑，就喜欢两个强大的对手同时来找我。<br>
>--- 驱虎吞狼被悍匪玩的出神入化<br>

[51] 第三次回头，韩非看见一个穿着血衣的人硬生生从他后背当中拽出了一个自己。
>--- 三魂又丢一魂？<br>

[52] 那人的血衣被斩破，露出了画满死咒的皮肤，它速度变慢，拖拽着一个面无表情的韩非消失在了楼道里。
>--- 那个恨意的皮？<br>
>--- 速度变慢了<br>

[53] “它从我身上拿走了什么？那是我的灵魂吗？”
>--- 拿走了节操<br>

[54] 韩非摸着自己的身体，这种恐惧感很难形容，在不知不觉间，他已经变得不再完整，更可怕的是他都还没有意识到自己失去了什么东西。
>--- 呜呜(┯_┯)，我的初次没了😭<br>
>--- 韩非：我不完整了[fn=51]<br>
>--- 是骚气，是你的骚气。没有骚气你在书里将寸步难行<br>
>--- 恭喜你，手术很成功，你已经是一个漂亮的女孩子👧了。<br>
>--- 韩非：琴姐，我对不起你，我脏了[fn=6]<br>

[55] “还是没有看到追魂人的脸，不过我现在已经可以确定他是一个男性，他的体型确实和多年前那个疯掉的永生制药员工一样！”
>--- 悍匪要是也挂在游戏里面了，会不会变成最恐怖的鬼<br>
>--- 韩非：门神大哥，我帮你找头你能不能把我后面这家伙的头砍了给我瞅瞅<br>

[56] 距离追魂人任务结束还剩下最后两分钟的时间，韩非也只有两次回头的机会了。
>--- 回一次头丢一魂吗<br>
>--- 后面不会一路追上去吧，朝着追魂人跑就不算回头<br>
>--- 嗯，我看到这，也差不多一分钟（短）<br>

[57] 门神的刀没有直接斩杀掉对方，这让无头门神有些愤怒，它的身体缓缓挪动，此时楼道里魂铃声再次响起。
>--- 想像一个门缓慢的像你追杀的话，瞬间画风突变，笑死<br>
>--- 门神门神，这是你的头吗<br>
>--- 好短好短呜呜<br>
>--- 已阅<br>
>--- 卡<br>
>--- 看完一章，我赚了15个币<br>
>--- 我养了三天，十分钟就没了[fn=51]<br>
>--- [fn=11]悍匪，支棱起来啊，把这些人都砍了<br>
>--- 刀是不是等于蜘蛛啊？蝴蝶怕刀，这门神自己人？<br>
>--- 自从有了高级会员看空调的书每章还能赚几点<br>
>--- 好快<br>
>--- 今天也是很短的一章[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
