
[-1] 第358章 E级主线任务回魂夜！
>--- 有没有一个带着盘花叫里昂的靓仔<br>
>--- 写到s级差不多这本书也要完事了。<br>
>--- 打卡<br>
>--- E级啊，不容易<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 回魂夜才e级[fn=20]<br>
>--- 哇<br>
>--- 打卡<br>
>--- 所以回魂是抓蝴蝶，更是为了找回以前的记忆？<br>
>--- 卡<br>

[1] 楼道里的魂铃声比之前还要急促，这铃声似乎代表着某些东西，好像可以短暂影响到无头门神。
>--- z镇魂玲<br>

[3] 那一颗颗头颅血肉模糊的嘴巴里念叨着什么东西，仿佛在诵念门神的名字，一条条血红色的丝线从头颅当中抽出，门神的身体慢慢从虚幻变得真实。
>--- 周白~<br>
>--- 须佐能乎，进化完全体<br>
>--- 一晃眼看成门楠 果咩<br>

[4] 他不像是从门中走出的神，更像是一个被困在了门中的鬼。
>--- 门楠<br>

[5] 血丝缠绕上他的身体，他握着杀头刀的五根手指逐渐凝实，然后他拖着那把巨大的刀，缓缓转身，看向了韩非的背后。
>--- 他没有头，他是怎么“转头”和“看”的<br>
>--- 想起三角头了<br>

[6] “头、我的头……”
>--- 信！给我藤原家的信！(不知道为什么脑壳里冒出了这张图)<br>
>--- 像皮球？<br>
>--- 悍匪慌了，悍匪抱紧了自己的头！[fn=33]<br>

[7] 一个声音在韩非耳边响起，他被吓了一跳。
>--- 讲个笑话，悍匪被吓到了<br>

[9] “你的头不在我这里啊！”韩非向后倒退，门神直接提起了那把刀，根本没有一句废话，他手起刀落！
>--- 手起刀落手起刀落！手提西瓜刀从蓬莱仙岛一直砍到南天门～<br>

[11] 几乎当他看到门神手臂下落的时候，杀头刀已经擦着他的头斩向了他的背后！
>--- 那韩非可能要秃顶了，不知道会不会变强<br>

[18] 记忆的绳索连接着脑海最深处，随着外力牵动，韩非的脑海掀起狂澜。那记忆之绳一点点向外，慢慢的绳索开始变红，韩非沉积在脑海最深处的记忆竟然完全是血红色的！
>--- 门后的世界<br>
>--- 血色记忆，你要唤醒蚩尤了！！（灵魂摆渡）<br>
>--- 血红已成为大地的主流<br>
>--- 你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里。。。这歌词，居然跟剧情还挺贴切。。。。。[fn=11]<br>
>--- 深层世界竟在你深深的脑海里~<br>
>--- 血色夜带来的阴影<br>
>--- 他推开过一扇门[fn=18]<br>

[19] 漆黑的夜一点点被染成了红色，作为幸福孤儿院里唯一的幸存者，韩非在心理医生帮助下刻意遗忘的东西正一步步浮出脑海。
>--- 嗯？你不简单啊<br>
>--- 可惜不知，这医生到底是高医生还是孙院长，还是我大锤亲自操刀<br>
>--- 那个心理医生好牛批啊，莫不是姓高？<br>
>--- 这心理医生挺牛逼啊<br>
>--- 会不会蝴蝶只是仆人，为了寻找红月时丢失的少主[fn=17]<br>
>--- 红月联动<br>
>--- 这个幸福孤儿院，到底得多幸福。。。<br>
>--- 一直在说这件事，说明悍匪后面会很不简单<br>

[21] 他无视了门神的红色血丝，在第四次回头的同时，将手中的刀刺向身后。
>--- 好家伙，让你看清后面的人，你是先砍，再慢慢看吗<br>
>--- 封印解除！<br>

[22] 璀璨的刀锋上映照着一张流着血泪的脸，韩非看见了一只写满了死咒的手，那只手的掌心之上有一个溃烂的魂字。
>--- 回头看到的东西应该和 韩非的状态（及追魂人状态）有关，不是因为刀。第一次回头什么都没看到（拿出刀也没用），第二次回头才看到自己尸体，第三次回头在门神帮忙（未全力）下看到血衣人（逐渐发展），第四次回头 有幸福血夜触发后的加成，门神实体化后出手，往生刀自动出现（可能和血夜有关）。之前几次是没这些条件的<br>
>--- 早把刀拿出来，是不是连一次回头都不用了?<br>

[23] 此时这手从韩非的后脑里拽出了另外一个韩非，那被拽出来的韩非和之前的几个韩非完全不同，他额头渗出血迹，脸上带着疯狂夸张的笑容，仿佛在嘲笑整个世界。
>--- 额头血迹，应该是伏笔，感觉悍匪大号被封印了现在在小号练级，记忆全回来，直接超神[fn=11]<br>
>--- 这个韩非，笑了<br>
>--- 韩非表示：软饭什么的不需要了，我韩非从今天开始，凡事都要靠自己，拜托了，另一个我。<br>
>--- why are you so serious?<br>
>--- 为什么这么严肃呢？<br>
>--- 恶念吗？<br>
>--- 笑容找到了<br>
>--- 找回了笑容，终于被治愈了<br>
>--- 你的笑容是被这个韩非夺走了吗？<br>
>--- 什么叫他吗的预言家<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- ？<br>

[25] 追魂人也是第一次遇到这样的情况，他追猎过数不清的灵魂，那只写满了死咒的手可以轻易穿透活人的躯体和厉鬼的记忆，但在这一天他遇到了一个奇特的灵魂，那个灵魂竟然在看着他狂笑！
>--- 追魂人：md吓死我了<br>
>--- 悍匪低头狂笑着: 不够，不够～远远不够我玩的<br>
>--- 他  在  狂  笑  ！<br>
>--- 周可儿！你和悍匪究竟是什么关系？！（百特曼不赞同的目光）<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿呵呵呵呵啊啊啊啊哈哈哈哈<br>
>--- 追魂人:这b有挂玩不起<br>
>--- 联动我的细胞监狱[fn=32]<br>
>--- 狂笑蝠[fn=58]<br>
>--- 他在狂笑 他在狂笑<br>
>--- 以为抓个悍匪，结果拉出来一个八神？<br>
>--- 追魂人：md吓死我了<br>
>--- 狂笑之匪<br>

[26] 手臂上的死咒在不断流动，追魂人用尽了全力，但依旧无法将狂笑的韩非拽出，这道灵魂似乎牵连着其他的东西，压着脑海最下面的红。
>--- 这个悍匪有故事<br>
>--- 以为是只小绵羊 结果是头恶龙<br>
>--- 大号上线，蝴蝶算什么玩意[fn=31]<br>
>--- 这个狂笑的悍匪是镇压最后的血红，如果真把他抽出来了，恢复全部记忆的悍匪会有多恐怖
Σ(っ °Д °;)っ<br>

[27] 韩非其实也和追魂人同样震惊，他看着后脑里那个仿佛患有狂笑症的自己，莫名想到了幸福小区当中的那位老太太。
>--- 不笑<br>
>--- 难怪悍匪不能真正的笑了<br>
>--- 孟诗股回魂了<br>
>--- 后脑要怎么看<br>
>--- 孟诗姐姐已经丧失姓名变成老太太了[fn=31]<br>
>--- 忘记怎么笑的悍匪 与 被遗忘的狂笑的记忆[fn=11]<br>
>--- 小丑<br>
>--- 孟诗：没错，姐又登场了<br>

[28] 孟婆的记忆被上任楼长傅生做了手脚，在死亡记忆被触发的时候，那位平时慈祥和蔼的老人后脑当中冒出了一个恐怖的怪物。
>--- 要做成地府吗，孟诗当孟婆[fn=11]<br>
>--- 咦，所以韩非的记忆被心理医生做了手脚……<br>
>--- 我都快忘了<br>
>--- 李难:终于有人知道我的感受了<br>
>--- 珍贵的错字记录<br>
>--- 孟婆？不是孟诗吗<br>

[29] 当时韩非也被吓得不轻，他根本没想到有一天会在自己身上看到类似的场景。
>--- 《吓  得  不  轻》<br>

[30] 比起老人后脑的怪物，这个从自己脑海深处拽出的灵魂更加有冲击力。
>--- 小丑竟是我自己🤡<br>
>--- 所以这才是真正的韩非？<br>

[33] 半边脸写满了死咒和一个魂字，另外半边脸则是多年前那位发疯的员工！
>--- 带土？<br>
>--- 半边花纹半边脸……虽然但是，这个描写让我想起了张文宇……<br>
>--- 解密了家人们<br>

[34] 蝴蝶花纹从眼角蔓延进了嘴巴，他变成了一个不折不扣的怪物，像是一个被操控的提线木偶，满脸痛苦、懊悔和悲伤。
>--- 哇，想象了一下，密恐犯了<br>
>--- 我给我闺女搞了个蝴蝶cos，没毛病吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[36] 最可悲的是，他直到现在都不清楚自己当初做的究竟是对，还是错。
>--- 测试员看不下去游戏坑人删库跑路，谁能想到他后来变成了数据还是专门用来数据恢复的那种（）<br>

[37] 也就在追魂人的脸被韩非看到时，他身上的死咒猛然爆发，那半边写满了死咒和魂字的脸悄然变化，竟敢变得和韩非有几分相似。
>--- 打错字了，竟然变得打成竟敢了<br>

[38] 但似乎是因为魂魄没有完全抽离出来的原因，追魂人的变化进行到一半便被打断。
>--- 五次失败就会完全变成韩非了？韩非成为新的追魂人？<br>
>--- 看来这是在黑盒预料中的。韩非看到追魂人脸，追魂人变化为韩非，本应是追魂的步骤之一。但黑盒知道追魂人抽不出韩非后面的魂，所以只要韩非看到追魂人脸，就代表“任务完成”（追魂被强行打断），而不是蝴蝶计划的“追魂完成”<br>

[39] 在韩非的注视之下，追魂人已经发生变化的半张脸发出痛苦的尖嚎，硬生生从追魂人身上撕裂下来，化为了三个不同的韩非，然后在大量死咒的挟裹下被一股无形的力量拖向死楼顶层！
>--- 祂的注视<br>
>--- 要是真的看见三个自己可太吓人了<br>
>--- 三个小丑<br>
>--- 悍匪：我裂开了<br>

[41] “只偷走了三魂三魄，蝴蝶，你的死咒竟然还取不走一个活人的灵魂？”追魂人的嘴巴裂开，他似乎想要露出一个笑容，这是他被囚禁在死楼那么长时间里，第一次想要露出笑容。
>--- 呦，这不蝴蝶吗？几天没见，这么拉了<br>
>--- 好家伙猜对了[fn=31]<br>
>--- 三魂：胎光、爽灵、幽精。
七魄：尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。
一名胎光，太清阳和之气，属于天； 二名爽灵，阴气之变，属于五行； 三名幽精，阴气之杂，属于地。
七魄名尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，指喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。<br>
>--- 不应该是三魂七魄吗，三魂三魄都被取走，留下不就是有四魄了吗，这人还能活？<br>
>--- 高健:这个我熟<br>
>--- 三魂三魄不是6个吗？<br>
>--- 三魂都没了？<br>
>--- 也不看看这活人是谁<br>
>--- 被取走三魂，那这不是死了吗<br>
>--- 天地二魂常在外，唯有命魂在其身，这一魂可取不走<br>
>--- 剩下两个小韩非，两魄一个，嘿嘿！<br>
>--- 好家伙猜对了[fn=31]<br>

[42] 追魂人嘴巴张开，韩非发现蝴蝶花纹甚至已经长进了追魂人的口腔里，他的身体由内而外完全被诡异的蝴蝶花纹涂满。
>--- 有点子色<br>
>--- 啊啊啊我的密恐犯了，啊啊啊<br>

[44] 他用最后清醒的时间，看向韩非：“回魂夜已经开始，招回你丢失的魂，帮我……杀了蝴蝶！”
>--- 三魂要是招不回来韩非就不用回去了，这回和蝴蝶死磕到底吧。按照祖国传统理论，人三魂没了基本等于脑死，至少也是植物人。<br>
>--- 原来回魂夜的意思是围猎蝴蝶，回自己的魂<br>
>--- 回魂天赋肯定要考<br>
>--- 原来回魂夜的意思是围猎蝴蝶，回自己的魂<br>
>--- 一定要帮我杀了独眼之王<br>
>--- 这。。。悍匪的技能。。。完全可以招魂回魂一条龙服务，啊我魂没了，啊我魂招回来了，啊我回魂了，好耶！<br>
>--- 这不得庆祝回魂夜来个万更？<br>
>--- 原来招魂是给自己用的<br>
>--- 三魂要是招不回来韩非就不用回去了，这回和蝴蝶死磕到底吧。按照祖国传统理论，人三魂没了基本等于脑死，至少也是植物人。<br>
>--- 招魂回魂，贯穿全文<br>
>--- ？？？这<br>
>--- 招，找，对，也不对<br>

[46] “编号0000玩家请注意！你在第四次回头时看到了追魂人的脸！你已完成E级主线任务回魂夜前置任务——追魂人！成功触发E级主线任务——回魂夜！”
>--- 一章写了几十秒的时间线<br>
>--- 我有种预感，当悍匪招回自己的魂，想起血色孤儿院，他将成为真正的屠夫。<br>
>--- 现在才e级任务，等到sss级都是些啥呀<br>
>--- 这个任务居然无奖励<br>
>--- 韩非几级来着<br>
>--- 剧情杀第四次必拉不出来这系统娘完全就是个气氛组<br>
>--- 第四次回头<br>
>--- 唉！存了好几天，不到10分钟就看完了。。。看完了。。。[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 周星驰该你上场了<br>
>--- 改变<br>
>--- 好先存个半年<br>
>--- ！！！
|･ω･｀)【挠头】<br>
