
[-1] 第359章 被梦魇养大的孩子（第一更）
>--- 66<br>
>--- 被梅林养大的孩子？您就是呆毛王？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 卡<br>
>--- 我刚看广告送了一百币[fn=4]<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 点进来这个章节看了两个广告，还赚了十个起点币[fn=31]<br>
>--- 被大锤养大的悍匪<br>

[1] “回魂夜（E级主线任务）：今天是死楼更替管理者后第十四年的四月四日，它等这一晚足足等了十四年，现在它终于找到了适合的身体，它也看到了未来中那个模糊的身影。”
>--- 盲猜悍匪丢失的记忆也是十四年前四月四日<br>
>--- 为啥不再等三十年，那不就是四十四年后了?<br>
>--- 任务都这么难了才E级，那D、C、B、A级的怎么办？S、SS、SSS级的得多难？有没有EX级的？<br>
>--- 不就选中悍匪了吗？直说。<br>
>--- 我从08年开始等这本书[fn=31]<br>
>--- NEW  BODI<br>
>--- 还好不是第四十四个<br>
>--- 悍匪：说什么的，我怎么可能是那个拿着无刃的刀的魔鬼，谁还不是个喜剧演员了<br>
>--- 看小说（E级每天任务）今天是空调三更的第一更，我等这一更已经等了18小时，现在他终于找到了合适的时间，点下了那个早就可以点的发布键。<br>

[2] “任务要求一：现在的你将死未死，你必须要在天亮之前找回丢失的三魂三魄。请尽快动身，它们有可能已经被招进了死楼某个房间里。只要有一个魂魄消散，你将永远无法退出游戏。”
>--- 你的退出键被分解成“退”“出”“键”三个部分，并藏在某个房间里…动起来！少年！<br>
>--- 歌声：太好了，快给我扣下他的退出键！<br>
>--- 大孽狂喜<br>
>--- 歌声发出来咯咯咯的笑声<br>
>--- 退出不了？那我就打通一天通往现实世界的路！<br>
>--- 三魂三魄加本体，好家伙，七个韩非（悍匪），蝴蝶你想怎么死？<br>
>--- 敌人已咬钩，魂饵已投下。启动永生不灭模式！！<br>
>--- 你死了，但没完全死？
又是阴间设定<br>
>--- 大孽：芜湖起飞🛫️<br>
>--- 大孽这得多高兴😊啊……[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 称霸游戏世界，从现在开始<br>
>--- 退出不了 在里面成为新的楼主<br>

[3] “任务要求二：阻止回魂仪式，如果它成功回魂，那第一个杀的就是你。”
>--- 建议配合东京奥运开墓式观看<br>
>--- 冥胎：这话好耳熟哦<br>
>--- 它来了它来了它开着手电走来了！<br>

[4] “任务要求三：在这个特殊的夜晚，死人和活人的界限将变得极为模糊，你会在生死边缘，亲眼目睹死亡。请在天亮之前，尽可能多的找出死楼内的活人。”
>--- 卡尔萨斯？？？<br>
>--- 十四楼十四个追魂者，庄仁，黄赢，悍匪自己 。<br>
>--- 和第一个管理者任务有点儿类似，哈<br>
>--- 杀掉所有活人<br>
>--- 韩非：人在死楼，活人只有我自己，我找我自己？<br>
>--- 丰子瑜算一个，他的那个中年同事可能算一个，小熊睡衣也许也算一个？<br>
>--- 一人奖励三积分（串了）<br>

[5] “任务提示：想要杀死它非常困难，因为活在活着的人心里，就是没有死去。”
>--- 那活着的人被所有人遗忘，就是不曾活着<br>
>--- 有点像寻梦环游记，只要有一个活人记得，就还可以存在<br>
>--- 怎么看都是不可能完成的任务<br>
>--- 啊这，咨询唯一，概念永生？<br>
>--- 懂了，这就把全部人杀了[fn=31]<br>
>--- 弗莱迪<br>
>--- 一个人的死亡有三过程：医学上的死亡、人们知道你的死亡、最后一个知道你的人死去。
有的人跳过了第一个过程，直接到了第二个过程，俗称：“社死”<br>
>--- 这个神秘复苏里的鬼邮局油画里的人有点像，只要不被遗忘就不会消失<br>
>--- 九楼整理的不错，你们可以去看一下<br>
>--- 重点在活人的心里<br>
>--- 预言：找出所有人并杀死包括自己<br>
>--- 真正的死亡不是肉体的死亡，而是当最后一人将你遗忘的一刹那。<br>

[6] “注意！因玩家等级和任务等级相差过大！额外追加任务提示——蝴蝶。”
>--- 不会吧不会吧，不会真的有人以为悍匪哥只有十三级吧，我特么以为他都一百三十级了呢<br>
>--- 因玩家等级和任务等级差距过大，追加额外奖励——新手村BOSS。以此鼓励<br>
>--- 我以为匪哥十三转了<br>
>--- 但是这个深层世界系统内容好高啊，韩非和蝴蝶只是其中的玩家而已<br>
>--- 你这提示过于废话了<br>
>--- 悍匪:“我他妈用你说！”<br>
>--- 好像提示些什么，但又好像什么都没说<br>
>--- 好敷衍<br>
>--- 这还用你说啊[fn=31]<br>
>--- 楼长已哭晕在厕所<br>
>--- 系统提示，蝴蝶最痛恨的是福建人，因为他们叫他为发福蝶<br>
>--- 悍匪：蝴蝶是boss他妈用你告诉我
系统：这是游戏的官方认证<br>

[7] “我生来便拥有一种特殊的能力，不必蒙住双眼，看到的世界也一片漆黑。”
>--- 这种能力我们叫“瞎”<br>
>--- 是瞎吗[fn=31]<br>
>--- 你说的这种特殊能力，它是不是叫瞎<br>
>--- 传说中的睁眼瞎<br>
>--- 看不见啊<br>
>--- 第一个孩子<br>
>--- 你就是日本的奥运裁判?<br>
>--- 没事，孩子，你还可以做一名星际选手<br>
>--- 这种特殊的天赋，我们非完美世界玩家通常叫做瞎<br>
>--- I'M BRIND BUT NOT DEAF<br>
>--- 所以说在孕期做产检是多么重要，发现胎儿畸形不如及早终止妊娠<br>
>--- 我生来便拥有一种特殊的能力，当双手接触键盘的瞬间，能召唤祖安诸神附体<br>

[8] “我知道自己拥有一个畸形的身体，也清楚亲生父母的厌恶和嫌弃。”
>--- 这不会就是那个放火的小孩吧<br>
>--- 蝴蝶会不会跟冥胎一样，也是被一个更厉害的存在虐待最后慢慢走向扭曲<br>
>--- 莫非手指和脚指加在一起正好32个？<br>
>--- 是不是有两双手，跟朱新柔一样<br>

[9] “他们为我留下了一条条红色的花纹和黑色的硬痂，说这样可以让我变得顺眼和美丽。”
>--- 虐待啊！<br>
>--- 这tm是虐待吧<br>
>--- 家暴<br>
>--- 蝴蝶可能是连体婴儿<br>
>--- 我困得睁不开眼了
这段的诗明天再写
祝大家好梦(某只会断行的浊尘如是说到)<br>
>--- 鞭子的抽打留下了红色的花纹，日复一日的捶打留下黑色的硬痂，蝴蝶的花纹已经成型，蝴蝶的翅膀变得强大，而一手铸成这一切的，是谁？<br>
>--- 伤痕和伤疤吧<br>

[10] “日复一日的描绘，在肿胀的头颅开出黑色的花朵时，他们站在我的脸前，讨论如何处理我的尸体。”
>--- 空调：只要我写得有够宽泛，这样读者大人们就能充分发挥想象力。接下来我只要抄书评就可以了！<br>
>--- 脑袋打破了，然后烂掉了<br>
>--- 黑雾涌现，诅咒之种降临<br>
>--- 楼下的都在做阅读理解吗?😂😂😂<br>
>--- 应该是身体有残疾父母不待见，天天被打留下了很多伤疤，最后被打死了<br>
>--- 黑色的花 应该是指他脑袋上长期被打而造成的血迹 （血久了就会变黑色的）应该是天天虐待导致他旧伤口还没好就又出现了一堆新伤口 日复一日 头就肿胀起来了血迹没人管也没人擦就一直在伤口处 直到变黑<br>
>--- 场景应该是天天虐打 然后快要死了<br>

[11] “我也试想过讨好他们，假装忘记了那晚的话语，可失忆换来的却是抛弃，原来他们是那么想要和我撇清关系。”
>--- 没人注意这几段都是单押吗？<br>
>--- 换来的确是我善良的欺骗！我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤。<br>
>--- 人人畏我是凶神，其实我不过是一个更孤单的鬼罢了<br>

[12] “零碎的身体从山崖抛下，我尽力张开被扯裂的双臂，骨肉和血珠朝周围散出，我拼命的扭动头颅，想让他们也看一看我长出的翅膀。”
>--- 被撕裂的双臂和血肉一起构成了幻想的翅膀，空调牛批！<br>
>--- 蝴蝶的翅膀还未丰盈却已如此沉重<br>
>--- 哪怕蝴蝶本身也很惨，但这不是他伤害那么多人的理由，所以，我不同情他，谁伤害你的，找谁去，怎么报复都行，就是别害那些无辜的人。<br>
>--- 第一次为蝴蝶感到可怜<br>
>--- “翅膀”，好。<br>
>--- 改成双翼吧，正好押韵了[fn=6]<br>
>--- 好扭曲好诡异<br>
>--- 这是“砸烂了”的艺术写法吗<br>
>--- 翅膀可以改成双翼<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 说实话，这段没有被404真是一个奇迹<br>
>--- 细思极恐😨<br>

[13] “坠落入噩梦的谷底，梦魇和魔鬼盯着一言不发的我，它们奇怪我为什么不挣扎求救？我奇怪它们为什么会问这样的问题？”
>--- 噩梦出现好多次了，有说法<br>
>--- 两个好问题。<br>
>--- 押韵起来了<br>
>--- 坠入<br>
>--- 好看<br>
>--- 可恨之人必有可怜之处<br>
>--- wc这几段鸡皮疙瘩起来了，好牛皮<br>
>--- 梦魇和魔鬼？是了，是不可言说的存在<br>

[14] “难道这世界上，并不是每个孩子都像我一样吗？”
>--- 空调绝了<br>
>--- 可怜他的过去，但是他还是必死<br>
>--- 不是啊……<br>
>--- 哎[fn=38]<br>
>--- 震撼啊！这种蝶化的过程，不怪蝴蝶那么扭曲... 不过有一说一，蝴蝶biss，我同情他的过往和我想让他死并没什么冲突[fn=31]<br>
>--- 空调为什么能写出这些东西<br>
>--- 这话好心酸<br>
>--- 蝴蝶竟是我自己<br>
>--- 心理逐渐变态的开始<br>

[15] “从出生就被关进茧房，到最后长出了翅膀？”
>--- 这也算是简述了蝴蝶的来历<br>
>--- 空调的任务描写真的绝了！<br>
>--- 不想当作家的诗人不是好空调工程师<br>
>--- 让我想起在产房前等待的时候，心里想的都是：希望孩子健康……看了这段描写我真的感觉全身发冷<br>
>--- 被外物提前破茧成蝶的蝶，是个失败品。<br>
>--- 我艹，这描述绝了！！！
我最喜欢空调 就是关于任务的描述，从冒险屋开始就被吸引到了(*^▽^)/★*☆
这种描写角度太棒了😍😍😍<br>
>--- ？<br>
>--- 从出生就被关在小黑屋？<br>
>--- [fn=39]我用蚕丝把自己捆了半个月，除了肌肉僵硬，吃饭什么的费劲加上无聊外，什么感觉都没有<br>

[16] “注意！该任务是游戏前期最重要的任务之一！请玩家务必慎重对待！”
>--- 啊，这才前期啊，我特么以为快结局可呢，这个进度，有生之年我能看到本书结局吗？<br>
>--- 前期就这样了吗？那后期的怪物是不是类似于一种民族记忆？<br>
>--- 才到E，离S级呢还早着呢<br>
>--- 新手村就这么难？？？卧槽<br>
>--- 卧槽。新手出村任务就那么难了。。。<br>
>--- 蝴蝶终究也是一枚棋子啊<br>
>--- 前期，之一<br>
>--- 《有生之年》系列作品＋1，呵呵……




个屁！[fn=47]<br>
>--- 这前期。。。<br>
>--- 《前期》<br>
>--- e级任务难度，还有阴间大地图，正常操作<br>
>--- 和恐怖屋差不多，前期体系一直在压，到后面发现坑有点大，难填了，选择直接略过最后两个难度，张雅凶神直接一波大结局。。。写的很好，这点小瑕疵无伤大雅<br>

[17] 蝴蝶是一个被噩梦养大的怪物，它拥有一个丑陋到窒息的灵魂，也正因为灵魂和身体上的畸形，所以它才为自己涂抹上了最艳丽的花纹。
>--- 瞎猜下：“噩梦”指的不是个人而是一个群体，而且美与丑也是人为定义的。那么有没有可能🦋是一群不正常人里出生的正常人，从小被环境扭曲，而“魔鬼”指的是外来的真相揭露者，最后导致🦋彻底崩溃……疯掉<br>
>--- 丑陋的灵魂？哪有灵魂生来丑陋？看描述，不应该是它父母扭曲了它的灵魂吗？应该是天生有缺陷的孩子被父母各种emmmmmm我实在无法想象<br>
>--- 说不定是一对制造噩梦的夫妻[fn=7]<br>
>--- 这……这是见亦思签？<br>
>--- 被噩梦养大的怪物就是说蝴蝶?
那这个噩梦应该也是boss级别的吧<br>
>--- 蝴蝶，你吴聊不？明明很丑，亦直用花纹掩饰，凡不凡？<br>

[18] 韩非在脑海中提示音响起的时候，就分心去听，越听他越是感到惊讶。
>--- 突然想起来，韩非现在生死关头来着，高手过招招招致命，真的不会因为一时大意送了吗？<br>

[19] 第一个任务提示似乎是给出了杀死蝴蝶的办法，第二个任务提示则是在透露蝴蝶的过去。
>--- 悍匪是阅读理解大师，反正我啥也看不出来<br>
>--- 是不是修改内容了？我这里只看到一个任务提示<br>
>--- 说实话，看到这里我已经忘了第一个提示是啥了[fn=40]<br>
>--- 2个提示，对应着黑盒的毁灭与拯救，悍匪打开了黑盒2面，每一次选择都影响后期的走向🐶<br>
>--- 啊？智商不够了，任务似乎提示了啥？[fn=40]<br>
>--- 夜，渐渐的深了，又到了空调制冷的环节。<br>

[21] “如果丢失的三魂之中有一个魂死了，那我将永远无法退出游戏？”
>--- 于吉打不了七魄<br>
>--- 前面丢了几个魂不是已经下线过一次了吗？怎么现在又不能下线了<br>
>--- 想象一下，四个悍匪围着鬼转<br>
>--- 当个NPC，就当穿越了<br>
>--- 这才是玩下去的动力<br>

[22] 如果说这世界有什么事情比死亡更可怕的话，那就是被永远关在死楼里。
>--- 业主：我现在搬<br>
>--- 死楼：我得帮他一把<br>
>--- 当楼长怎么说，当楼长<br>
>--- 死楼の痛<br>
>--- 如果对于蝴蝶来说这世界有什么事情比死亡更可怕的话，那就是悍匪被永远关在死楼里。<br>

[24] 就跟上班总会下班一样，只要不猝死在岗位上，那好歹还有一点盼头。
>--- 为什么我看成了“就跟夜总会上班一样”[fn=11]<br>
>--- 只要不猝死在岗位上，老板的日子会越来越好，你的日子不会变的。<br>
>--- 难倒不是？<br>
>--- 打工人叹气🚬<br>
>--- 如果真要猝死，我爬也要爬到公司[fn=31]。<br>
>--- 韩非：原来我一直在强颜欢笑<br>
>--- 打工人的自觉性<br>
>--- 这日子越来越有判头了
|･ω･｀)【挠头】<br>
>--- 看成夜总会上班<br>
>--- 社畜的恐惧<br>
>--- 与你同行<br>
>--- 好日子啊，害在后头呐<br>

[25] “我可以保证自己不去作死，但我可不敢保证那些从我身体里拽出的魂做什么事情啊！”韩非其实也没弄明白那些灵魂到底是什么东西，他自己并没有感觉缺少任何东西，如果说灵魂是记忆的结晶，那被拽出的三道魂魄到底蕴含了什么记忆？
>--- 其他三魂统一了其他三楼，本体统一了四号楼，四楼小区通关完成[fn=35]<br>
>--- 悍匪：蝴蝶!你在哪，千万不要死啊!坚持住!    等找到蝴蝶后    看着蝴蝶那破碎的身躯，“为什么，你为什么会变成这样!为什么没有坚持到我来!谁干的!啊——”然后看见不远处自己的魂，“啊，不好意思，是“我自己”干的，抱歉”<br>
>--- 是三魂三魄6个还是三个魂魄？<br>
>--- 然后等你找到他们时，发现他们已经为你打下了一片江山（像隔壁小孙那样）<br>
>--- 蝴蝶🦋:救命啊，这个人拿着刀追着我一直在笑<br>
>--- 悍匪：蝴蝶!你在哪，千万不要死啊!坚持住!    等找到蝴蝶后    看着蝴蝶那破碎的身躯，“为什么，你为什么会变成这样!为什么没有坚持到我来!谁干的!啊——”然后看见不远处自己的魂，“啊，不好意思，是“我自己”干的，抱歉”<br>
>--- 看来你还是没有搞清楚状况，自己不作死才是最无法保证的<br>
>--- 韩非：我和韩非一起把蝴蝶抓住了。
韩非看着远处的韩非对着身边的韩非如是说到<br>
>--- 好耶！三倍的悍匪三倍的快乐[fn=63]（死楼·危）<br>
>--- 做好完全准备去打蝴蝶，结果发现蝴蝶已经被分离出去的魂处理掉了。<br>
>--- 其他三魂统一了其他三楼，本体统一了四号楼，四楼小区通关完成[fn=35]<br>
>--- 放心吧，它们不会对着你的魂打手冲的<br>

[26] “必须要尽快找到那三道魂！”
>--- 追魂人：我抽了悍匪三道魂！蝴蝶：一个悍匪我都打不过他，你TM帮他一气化三清？！！！<br>
>--- 蝴蝶：你弄死悍匪了吗
追魂人：快了，我抽出了他三个魂魄
蝴蝶：所以现在有四个悍匪在我家乱窜？<br>

[28] 转身看去，锋利的杀头刀就悬在他眼前，刚才他只要后退一步，刀锋就会直接碰到他的肉。
>--- [fn=11]<br>

[31] 系统似乎是发出了预警，韩非那一瞬间没有听清楚系统发出了什么提示，他只是感觉自己双耳巨疼，短暂失聪，什么都听不到了。
>--- 无头的门神能盗取记忆<br>
>--- c刚看到这我就耳鸣了
麻了，吓我一跳<br>
>--- 血丝进去脑袋会看见黑盒<br>
>--- 应该是关于黑盒的警告<br>
>--- 淦啊 穿山甲到底说了什么<br>

[32] 身体坐倒在地，韩非捂着自己的耳朵，血从指缝滴落。
>--- 呜呜呜悍匪啊... 想到了金木被蜈蚣钻耳的画面... 难受<br>

[35] 哪怕是神，也不能剥夺一个人求生的资格。
>--- 没有人能剥夺其求生的欲望<br>
>--- 一个人的执着与愿望，谁都不可以剥夺，哪怕是神也不行。<br>

[36] 门神的身体轻轻颤动了一下，然后它向后倒退了几步，停在了4044房门旁边，那感觉就好像是他回想起了某种特别不好的事情。
>--- “黑盒，他怎么会有黑盒？”<br>
>--- 我乍一看以为是停在404门边，分页卡了个4走<br>
>--- 嗯？[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[37] 韩非四周的人头缓缓避让开，那一颗颗头颅的表情十分诡异，他们脸上带着贪婪和犹豫，最后逐渐化为了一个笑容。
>--- 哈哈<br>
>--- 是发现黑盒了？<br>
>--- super idol的笑容，都没你的甜。。。<br>

[38] 一道道血丝从韩非耳中滑出，门神似乎已经得到了自己想要的东西。
>--- 看到了悍匪玩小游戏时候门神的样子<br>
>--- 可能是老楼长傅生在小区留下的部分记忆<br>
>--- 钻进大脑的血丝？看到啥了啊，悍匪的那个狂笑人格的记忆？<br>

[39] 此时追魂人的魂铃已经炸碎，哀乐正在接近，好像是有什么东西从楼上下来了。
>--- 前面还是歌声，明白之后变成了哀乐，细节啊<br>

[43] 对视了大概几秒钟，门神捡起了那颗血肉模糊的人头，将其放在了自己脖颈上。
>--- 拿什么对视<br>
>--- 我去，无头女鬼变男的啦<br>
>--- 角都默默的捡起了飞段的头<br>

[45] 这诡异的情况让韩非有些不知所措，他在考虑是不是要趁此机会逃走，不过他又看了看门神手中巨大的杀头刀，最终还是打消了这个念头，门神完全可以先让他跑出三米远，然后再挥刀。
>--- 门神：我的40米大刀可以让你先跑39米…[fn=10]<br>

[47] “你偷看了我的记忆？”
>--- 韩非：杀心顿起<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[48] “没有，我刚才准备翻动你记忆的时候，在你的身上感受到了一股非常恐怖和熟悉的气息，当初就是这股气息斩下了我的脑袋，所以我相信你没有撒谎。”门神顶着那血肉模糊的脑袋，看起来非常瘆人。
>--- 不说话逼格拉满，一说话感觉又将是一个门楠<br>
>--- 门神：原来是你这小子啊！真有缘分啊～<br>
>--- 没撒谎。因为你就是凶手！

（？？？）这样？<br>
>--- 这段话突然感觉像在看修仙文<br>
>--- 楼长<br>
>--- 你敢劈我的瓜<br>
>--- 所以说空调和门姓到底有什么？[fn=7]<br>
>--- 啊，原来是你砍的我啊，那没事了<br>
>--- 卡<br>
>--- 啧啧啧，再被砍一刀我就消失了。我相信你[fn=38]<br>
>--- 你看你会说话，我也会说话，你有把刀，我也有把刀，所以…门神：所以我们是好兄弟！<br>
>--- 没准就是他斩了你呢～<br>
