
[-1] 第360章 将死未死的韩非（第二更）
>--- 大孽：我兴奋起来了<br>
>--- 打卡[fn=26]<br>
>--- 死了，但没有完全死<br>
>--- 大孽：主人，我可以[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 半生不死<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 卡<br>
>--- 大孽：我兴奋起来了<br>
>--- 薛定谔表示，这悍妃我拿下了，酥酥都保不住<br>

[1] “我可以帮你找到头颅，我知道它在什么地方。”韩非再次说出自己的筹码，在死楼游戏当中，那位门神为了让韩非帮他，甚至答应完成韩非的愿望，这让韩非的心思活络了起来。
>--- 悍匪心思活络了起来，看样子是写作门神读作工具人啊[fn=18]<br>

[4] “我的头颅是不是也这样拜托过你？”腐烂的嘴巴里突然说出了这样一句话。
>--- 门神有一部分意识在那个小游戏里？所以表现得像“有记忆的NPC”<br>
>--- 镜子？<br>

[5] 韩非搞不懂门神的意思，不过还是点了点头。
>--- 悍匪：先忽悠过去再说<br>

[6] “我就知道它也在找我。”门神借用那颗头颅的嘴巴发出了笑声：“其实我还应该感谢那个砍下我头的人，如果不是它，我也不会诞生。我向你确定头颅的位置，并不是想要让它回来，我是想要彻底把它杀掉。”
>--- 小区门口的神龛<br>
>--- 我还以为是双向奔赴<br>
>--- 这让我想到了刑天~<br>

[8] “这具身体已经诞生了新的意识，那就是我，现在我才是死楼的门神。那颗头拥有的只是我过去的记忆罢了。”门神的身体正在和4044房间的门相互融合：“我不需要你帮我找回头颅，我只需要你隐瞒我的存在，带我去找它就可以了。”
>--- 赛尔提是你吗<br>
>--- 不会是神龛里的吧？<br>
>--- 牛哇。这剧情反转<br>
>--- 让我想到了非人哉的刑天和脑袋<br>
>--- 怪不得游戏选项都是不帮<br>
>--- 好家伙，太会玩了！果真是绝了～<br>

[9] “好的，没问题。”韩非答应的非常果断。
>--- [fn=29]ok，no problem！<br>
>--- 你说啥都对，把刀放下<br>
>--- 高健：我转生多
大锤：我员工多
悍匪：我邻居多<br>

[10] “你先活过今晚再说吧，能被追魂人看中，说明你也是它的选择之一。”门神脖颈上头颅向前倾斜，他又伸手扶了扶那颗人头。
>--- 头可不能带歪呀，一个优秀门神的自我修养<br>
>--- 門神總是看成門楠<br>
>--- 安装得不稳定啊<br>
>--- 别低头，脑袋会掉！<br>

[11] “它的选择？门神，我刚被抓走了三魂三魄，我今晚要……”韩非好不容易找到了一个可以交流的“人”，他就像是溺水者揪住了岸边的一根树枝。
>--- 悍匪:等等嗷，你让我扒拉一下<br>
>--- 韩非：别走啊，我觉得你可以帮我<br>

[12] “我不能说，我只能告诉你，今晚死人和活人都会在楼内出现。活人会记得自己活着，他们会躲在家里睡觉，但是死人大多都忘记自己已经死掉，他们会按照生前的记忆，重复以前的事情。如果你今晚想要活下去，那最好离活人近一些，离死人远一点。”门神的身体已经快要和4044房门融合，他脖颈上的头颅看着韩非，似笑非笑。
>--- 悍匪:这问题就大了，我就只会跟死人打交道啊<br>
>--- 万一死人重复的事情是睡觉呢🐶<br>
>--- 你也是楚天霸？<br>
>--- 真心推荐大家去看一下“空之境界 矛盾螺旋”，模糊生与死的公寓，探秘和脑洞的结合。喜欢空调的小说的这个方向的朋友的应该都会喜欢。<br>
>--- 谜语人滚出死楼！<br>
>--- 似笑非笑？<br>
>--- 活人会记得自己活着然后睡觉？那么悍匪到底是睡不睡呢？【狗头】<br>
>--- 韩非：你特么在笑！在笑我把你头找来<br>
>--- 活死人躺在床上失眠了<br>
>--- 谜语人滚出死楼！<br>
>--- 呸，我非法侵入住宅把他叫醒让他帮我，你猜他会不会给我一拳。<br>
>--- 这，，，记得自己活着和忘了自己死了有区别吗[fn=60]<br>

[13] 韩非总觉得门神应该是在他脑海里发现了什么，因为门神的前后态度转变有些大，一开始韩非在门神眼中可能只是蚂蚁，现在他在门神眼里已经具备可以利用的价值了。
>--- 黑盒<br>
>--- 偷偷的看了一眼阿姨的存折……从此<br>
>--- 真是如果看到到了他关于黑盒子的记忆，是不是两个人都会瞬间暴毙[fn=31]<br>
>--- 那是可以利用吗？明显是他害怕你<br>
>--- 蝼蚁比蚂蚁好一点<br>
>--- 门神：借我一个狗胆，我都不敢<br>
>--- 门神：可以利用？我哪敢啊[fn=51]<br>

[14] “只有这些吗？”
>--- 就这？！<br>

[15] “你最好尽快动身，你的魂现在应该也中了死楼的死咒，随着时间推移，他们会慢慢忘记自己只是你的一道魂，然后开始诞生出自己的意识，就像我和我的头颅一样。”门神脖颈上的那颗人头露出阴毒的笑容：“我的头想要找回身体，重新支配自己；但是我却想要杀死我的头，就这样存在。”
>--- 唔……也就是说如果拖延的久了就算那三个魂回来了。韩非也会精神分裂吧<br>
>--- 三个分魂加一个本体，四个韩非黑盒子压不住的吧？有点心疼游戏<br>
>--- 妈的绝了<br>

[16] “它们还会拥有自己的意识？”韩非发现自己真是低估这个E级任务的难度了，系统发布的那些注意事项只是一少部分，还有一大部分系统都没有提到！
>--- （背刺愚者的格尔曼）<br>
>--- E级是不是最低等级啊，我怎么感觉系统在送福利！<br>
>--- 哦，这样是不是我终于可以躺赢一次了。<br>
>--- 商见曜狂喜<br>
>--- 悍匪（一）看着悍匪（主）：？
悍匪（二）……
悍匪（三）……
悍匪：……用不用我放一下狂笑<br>
>--- 然而剩下的部分上面写着：
14级可查阅
15级可查阅
16级可查阅……<br>

[17] “当然，尽快动身吧。”门神的手抓起了自己脖颈上的头颅，将其拽下，长长的血丝慢慢收回身体：“我再最后告诉你一点，我刚才看见你三魂中的一魂跑进了4064房间。”
>--- 悍匪的魂甚至勇过悍匪<br>
>--- 这些魂真不省心<br>

[18] “4064？”韩非也仰头看去，他只看到了正在恢复正常的墙壁：“你是怎么看到的？”
>--- 悍匪:果真吗？<br>
>--- 用膀胱一扫<br>

[19] “很快你就也可以看到那些东西了，你现在是丢了魂的状态，处于将死未死的弥留之际，你可以在今晚看到一些你以前根本看不到的东西，比如说追魂人。不过你千万要注意，看可以，但如果迈过了那一道门槛，你可就再也回不去了。”门神的身体彻底与4044房间相互融合，他手上的人头被在慢慢变形。
>--- 将死未死？大孽狂喜<br>
>--- 看可以，但别看太久<br>
>--- 死了，但没完全死<br>
>--- ...人头被？！ 啊这 还怪吓人的<br>
>--- 可以看，但不能完全看，只能看一点点<br>
>--- 大孽：我发誓我永远爱我的主人！<br>
>--- 凝视深渊，深渊也在凝视你<br>
>--- 大孽:还有这种好事？<br>
>--- 弥留之国的韩非子<br>
>--- 也就是说一定要丢掉三魂才能完成追魂人的任务？<br>
>--- 将死未死？大孽狂喜<br>
>--- 我就想知道悍匪什么时候不处在将死未死的瞬间呢？[fn=11]<br>

[21] “我其实一直都很喜欢和人交流的。”
>--- 其实我一直喜欢喝人吹牛逼，就是每次吓死人了<br>
>--- 哈哈哈哈怪可爱的。居然是个话痨 非非子把他带走回公寓吧<br>

[23] “这满地的头颅，有一个不是人头吗？”
>--- 硬核喜欢。。。<br>
>--- 这强大且无法反驳的理由<br>
>--- 霸道门神的别样爱意<br>
>--- 这该死的幽默感<br>
>--- 我很喜欢小动物，顿顿少不了[fn=31]<br>
>--- 表示：交流成功说话，交流失败永远闭嘴了<br>
>--- 你真幽默[fn=49]<br>
>--- 还有狗头<br>
>--- 就是交流方式不是太友好<br>
>--- 让人无法反驳的喜欢<br>
>--- 这种喜欢有点难以承受<br>
>--- 重新定义喜欢<br>

[24] “那倒确实。”
>--- 哦……那确实……<br>
>--- 雀食<br>
>--- yes indeed<br>
>--- 确～～实～<br>
>--- 雀食<br>
>--- 确实<br>

[25] 韩非和门神之间的对话带着浓浓的死楼风，一听就感觉不同凡响。
>--- 大受震撼<br>
>--- 指：很诡异，但是很有道理无法反驳<br>
>--- 门神放屁，非同凡响<br>
>--- 懂了，这就找凤凰传奇来死楼找灵感，在蝴蝶不出手的情况下，未来广场上就会传来最炫死楼风的阴乐，蝴蝶出手的话就拜托邵明明或烟皇跳醉酒的蝴蝶给他加点<br>
>--- 阴间风格的尬聊<br>
>--- 不如带头冲锋<br>
>--- 最炫死楼风<br>
>--- 这里要来个分头行动吗？<br>
>--- 阴 间 尬 聊<br>

[26] “门神，你能不能告诉我4044房间里到底有什么东西？或许我可以通过4044房间的门……”
>--- 有没有提示？<br>

[27] 不等韩非说完，血肉模糊的头颅被门神直接碾碎，化为血丝融入房门，它就好像从未出现过一样，又重新变为了门板上张贴的门心。
>--- 我是不会像某个人一样被你拐跑的<br>
>--- SEE  YOU<br>
>--- 门神<br>

[28] “走了吗？”韩非深深的吸了一口气，他高悬的心终于放下，这时候他才发现自己后背已经被冷汗打湿，衣服紧紧贴着皮肤。
>--- 反向挽留<br>

[29] 什么是治愈游戏，上线三分钟，十几次徘徊在死亡边缘，能活着通关这游戏的人，不珍惜现实生活那才是有鬼了。
>--- 要么社恐没了，要么社恐没了<br>
>--- 这就很“治愈”鸭，难道你不治愈吗？[fn=33]<br>
>--- 你珍惜生活也有鬼啊！你这可是一楼的鬼了！<br>
>--- 三分钟，让我的生命濒危十八次
我是一个很善于让鬼伤害我的精通演技的男讲师<br>
>--- 要社恐，要命，只留一个，自己看着办吧！<br>
>--- JJC三分钟，濒危十几次，最后掉三分，太治愈了。（手动点烟）<br>
>--- 对嘛，先致郁再治愈效果才是最好的，你瞧，多阳光积极开朗向上阿[fn=1][fn=1]🐶<br>
>--- 不，不珍惜生活的人，十秒就走了😁<br>
>--- 要么社恐没了，要么社恐没了<br>
>--- 你确实被治愈了啊，变得热爱生命热爱学习，多么积极向上的阳光男孩啊[fn=31]<br>
>--- 顽症痼疾者，非猛药不可医也。<br>
>--- 大孽在给你加油<br>

[30] “4064房间，我的一个魂跑进了六楼？”韩非看了一眼任务面板，他本以为自己完成了一个任务，只需要呆够三个小时就可以下线，可谁知道当他看向自己的人物状态时，意外发现了一行字——该玩家正处于特殊状态，无法退出游戏。
>--- asoul<br>
>--- 后面有一行小字，很小很小的字，充值十元可解除当前状态。网址连接，支付宝二维码，微信二维码。。。可惜，主人公没看到[fn=32]<br>
>--- 特俗地图，无法使用外挂，无法强制退出<br>
>--- 歌声：我支棱起来了<br>
>--- 一个魂捏<br>
>--- 刀剑神域直呼内行<br>
>--- 还行，才两个四，算比较“简单”的了。估计最后一个魂可能在4444?还有就是“庄生晓梦迷蝴蝶”，看来蝴蝶有可能想借着庄仁的身体重生啊。<br>
>--- 那上次退出游戏的时候，也是特殊状态啊，那时候已经缺了几魂几魄了<br>

[31] 强忍着爆粗口的冲动，韩非立刻动身前往六楼。
>--- 韩非∶要不是怕过不了审核我早骂娘了<br>

[32] “看来不找齐丢失的三魂三魄，退出键恐怕不会亮起来了。”
>--- 一会三魂三魄，一会三魂，能不能统一一下啊，闹心<br>
>--- 不然强行退出的话……会不会变成……<br>
>--- 荆棘谷战斗状态无法退出的记忆又回来了<br>
>--- 感觉找齐三魂三魄的时候正是悍匪跟蝴蝶决战的时候了<br>
>--- 参考蜘蛛子，等你合四唯一level就会直升了，要是还分出去一个把终极boss给占了，你就神了<br>
>--- 总感觉那三魂三魄会搞事情<br>
>--- 上一章丢了2魂的时候怎么退出的？<br>
>--- 悍匪:等我找齐三魂三魄，退出键亮起的时候，就是到我真正表演的时刻了[fn=46]<br>

[33] 虽然从眼神到表情，韩非都有种即将要骂街的感觉，但他大脑还是很清醒的。
>--- 悍匪臉部已掉线<br>
>--- 韩非：这就是传说中的魂不守舍吗？i了i了<br>
>--- 翻着白眼嘴角抽动将要骂街的悍匪此刻正飞速运转大脑思考怎么找回自己的魂儿<br>
>--- 已经不能完全掌控身体了<br>

[34] 这次的任务至少给他提了一个醒，如果被深层世界鬼怪偷走了脑海中的记忆，或者说“魂魄”，那么不完整的他是无法下线的。
>--- 失去下线→失去下限<br>
>--- 因为现实中会变痴呆<br>
>--- 个人信息验证不完整，本程序无法退出。请完整个人信息，方可退出游戏。<br>
>--- 七魄代表七情，失去只会痴傻，三魂代表天，地，人，一道归天，一道归地，一道归自己，失去了魂，就不是完整的人了<br>
>--- 可韩非上次下线前不是已经被盗走两道魂魄了吗？<br>

[35] 无等级最强神技下线无法使用，韩非现在绷紧了每一根神经，他从来没有这么认真的去做过一件事。
>--- 他死了的话会怎么样<br>
>--- 像他上次这么认真做事的时候，还是他上次这么认真做事的时候<br>
>--- 悍匪：你敢掀了我的底牌，我就敢毫无底线！<br>
>--- 没得最强外挂，没得浪浪<br>
>--- 退出不了跟死了没啥区别<br>
>--- 悍匪：等到她（退出键）彻底苏醒的那一刻，我将无所畏惧。<br>
>--- 从心了吧！！！<br>

[37] 韩非不敢浪费任何时间，他藏好往生刀，避开追魂人乘坐的电梯，进入了安全通道。
>--- 电梯有什么问题吗？<br>
>--- 难得的错别字<br>
>--- 电梯<br>
>--- 顾名思义，就是说着电话线移动<br>
>--- 珍贵错别字。<br>
>--- ☎️？<br>
>--- 电梯（？<br>
>--- 电梯？<br>
>--- 安全通道，一般在电影里都是恐怖的名场面[fn=31]<br>

[38] 可还没来得及往上走，那略有些刺耳的哀乐声已经从楼上传了下来。
>--- 依维柯的金坷垃拉完死人拉骨灰<br>
>--- 来了来了它来了，它带着歌声走来了<br>

[39] 楼内所有人都能听到的哀乐和楼外只有韩非可以听到的歌声混杂在一起，听得久了，韩非竟然感觉两者好像还挺搭配。
>--- 韩非上游戏前整体气氛压抑到不行，上线后气氛竟然开始活跃起来了，果然是悍匪<br>
>--- 对，唢呐一吹，永远的神！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 说唱双子星组合<br>
>--- 悍匪以后有本事可以把他们签约了让她们卖艺[fn=48]<br>
>--- 看这章的时候是听着《囍》看的，淦，差点把自己送走<br>
>--- 哀乐/歌声：你 礼 貌 吗<br>
>--- 一 唱 一 和<br>
>--- 卡<br>
>--- 你方唱罢我登台<br>
>--- 苏喂苏喂苏喂苏喂阿卤味<br>
>--- 艹，悍妃你和死楼画风这么搭干脆别完任务留这里好了<br>
>--- 噢……沙里瓦噢……沙里瓦
噢……嗬!……噢，…嗬!…噢…嗬!…
是谁送你来到我身边 ，是那圆圆的明月明月 
是那潺潺的山泉是那潺潺的山泉，是那潺潺的山泉山泉
我像那戴着露珠的花瓣花瓣，甜甜地把你把你依恋依恋
噢……沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦，噢……沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦噢……嗬<br>
