
[-1] 第362章 治愈系玩家
>--- 治愈死我了<br>
>--- 真致郁<br>
>--- 晚上看真他妈治愈了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 没剩余几章了，怎么办。。<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 老致郁了[fn=31]<br>
>--- 卡<br>

[1] 见小男孩终于肯相信自己，韩非松了口气，他这才有时间去打量四周。
>--- 😯<br>
>--- 蝴蝶的身份暴露了，分身成几个导演策划了东京奥运开幕式，它和韩非对生死的理解都是火炬，都想把自己的火焰传递下去，韩非是想照亮别人和夜空，蝴蝶是想全部烧掉<br>
>--- 盲猜一波，这孩子就是韩非的一魂<br>

[2] 4064房间的墙壁刷着是白漆，是那种很特别的白，被灯光一照，不仅感觉不到光亮带来的温暖，反而会感觉很冷。
>--- 冷白<br>
>--- 一阵蒙蒙的黑雾里
有人…暗自颤栗
帘前簌簌的风中低语
槐树底下，蓦然有什么在靠近

谁在唤我，我点光起身相询
四顾，听到一声惊呼
这灯火，这灯火漂白了四壁<br>
>--- 比死人的脸还白<br>

[3] 屋内家具比较多，摆放随意，另外就是屋子里有特别多的镜子，仅仅只是客厅当中，韩非就看见了四面镜子。
>--- 通灵鬼校<br>
>--- 镜子ptsd<br>
>--- 我老家堂屋也有四面镜子<br>
>--- 五楼说得对<br>
>--- 对<br>
>--- 镜神：？？？<br>
>--- 好<br>
>--- 一楼说的对<br>
>--- 对<br>

[4] 它们分别挂在客厅门附近、电视机后面、沙发后面，还有餐桌旁边。
>--- 盲猜爸爸被分尸[fn=31]<br>

[5] “是我爸爸让你过来的吗？”男孩见韩非一直盯着自己家看，他好像这屋子的小主人一样，鼓起勇气，主动跟韩非说话。
>--- 自信点，把“好像”去了<br>

[6] 在说这话的时候，他的眼睛中还有一丝期待。
>--- “你是我爸爸吗？”<br>

[7] “不，我是来找人的，刚才有没有一个跟我长得很像的人进入这屋子？”韩非蹲在小孩身前，他有一个很好的习惯，不喜欢去逼迫别人，说话时会放低姿态，尽量让对方舒服一些。
>--- 蹬门入室喔住口鼻不强迫[fn=31]<br>
>--- 说出来你可能不信，我被一气化三清了<br>
>--- 大锤：巧了，我也是[fn=58]<br>
>--- 曾经有一个鬼屋老板也这么说过<br>
>--- 不逼迫人 逼迫鬼是吧<br>
>--- 我也是习惯蹲下诶<br>
>--- 悍匪：让对方舒服放松，可以套取更多的情报，方便榨干利用价值[fn=18]<br>
>--- 这是谈话的艺术。<br>

[8] 听到韩非的回答，小男孩有些失望，他摇了摇头：“我一直呆在客厅里，但是没有看见其他人进来。”
>--- 这小孩子就是他的魂 代表着当初在孤儿院他对父母的思念<br>
>--- 会不会小娃娃就是他自己<br>
>--- 进来的是鬼<br>
>--- 小男孩: 不是爸爸嘛<br>

[9] “没有吗？”韩非看向屋内的其他房间，他发现这屋子里所有房间的门全部紧紧关闭着：“我能进其他房间看看吗？”
>--- 你礼貌吗？[fn=31]<br>

[10] “妈妈在睡觉，你会吵醒她的。”男孩伸出自己小小的双臂，挡在韩非身前，他的样子很可爱，情商也很高。
>--- 小孩是死人[fn=32]<br>
>--- 那不是更好[fn=31]<br>
>--- 韩非：另一个我都进屋了，你跟我说你妈在睡觉，我想给你发律师函<br>
>--- 回魂夜活人睡觉<br>

[11] “你妈妈也在屋子里？”韩非很清楚这是一间门牌号中带有两个4的房间，屋子里最恐怖的鬼应该还没出现，他猜测很可能就是小男孩的母亲。
>--- 可是睡觉的不是活人吗<br>
>--- 不，我猜是小男孩！毕竟有名字你叫的，“小男孩”👻<br>

[12] “妈妈说今天是回魂夜，爸爸会在零点以后回来，让我老老实实睡觉，他会在我睡着的时候来看我。”小男孩的语气很天真，他是真的相信了自己母亲说的这些话。
>--- 提示:老实睡觉<br>
>--- 懂了，悍匪喜当爹[fn=1]<br>

[13] “那你怎么没有按照你妈妈说的去做？不去睡觉，还偷偷跑到客厅里？”韩非觉得这小孩很有意思，自从获得了孩子王天赋后，他发现自己也很希望和小孩打交道了。这绝对不是因为小孩好骗，仅仅只是他觉得孩子们很单纯很可爱，那份童心让他在深层世界可以稍许放松。
>--- 自从获得了孩子王天赋后，他发现自己也很希望和小孩打交道了。这绝对不是因为小孩好骗，仅仅只是因为觉得孩子们很好骗，那份童心让他们在深层世界里可以很好被骗。🌞<br>
>--- 你以为我们治愈系读者会相信你个治愈系悍匪的鬼话？<br>
>--- hetui<br>
>--- 解释就是掩饰<br>
>--- “这绝对不是因为小孩子好骗”<br>
>--- 你觉得我们会相信你的非言非语？<br>
>--- ……你确定？鬼片里最厉害的不就是女人和小孩以及带小孩的女人吗？😅<br>
>--- 因为他不是活人？<br>
>--- 你就是想着骗孩子，别狡辩了<br>
>--- 喜欢不是希望，捉虫<br>
>--- 你TM就是觉得小孩儿好骗[fn=15]<br>
>--- 我相信不是因为小孩子好骗→_→<br>

[16] “以前他再忙，每天早上也都会叫我起床，可现在他一年才回来一次，我不想让他这么忙。”男孩穿着湿漉漉的裤子，说着心里最简单的愿望。
>--- 裤子加鸡腿<br>
>--- 孩子：就非得一遍遍提这个裤子吗？我不要面子的吗？！<br>
>--- 我尿床怎么了<br>
>--- 回魂夜回来一次<br>
>--- 悍匪先让孩子把裤子换了吧哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个小男孩需要雀氏纸尿裤<br>

[26] 遗照旁边摆着一碗白米，白米里面埋着半截黄纸，上面写有一个名字——莱生，还写着招魂的各个步骤。
>--- 金生，傅生，来生都有了，咋不来个初生呢？<br>
>--- 今生、复生、来生 齐了？ 还有什么生 没有？<br>
>--- 差个学生[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 让她生!让她生!<br>
>--- 再来个转生（x<br>
>--- 第一眼看成菜生<br>
>--- 莱：古指荒废或轮休的田地。看看起名字有什么寓意<br>
>--- 第一章买头盔的店，名字就叫来生<br>
>--- 虽然这不是第一次了，但我还是要说 : 谐音梗要扣钱的[fn=58]<br>
>--- 有莱生有没有王世？<br>
>--- 有今生无来世，有来生无今世？！<br>
>--- 还有往生（刀）<br>

[27] “莱生？”黄纸里的名字引起了韩非的注意。
>--- 找罗格啊，来生她说了算<br>
>--- 有今生没来世<br>
>--- 看成了菜生，想了半天没看出来啥意思<br>
>--- 今生，来生，往生，复生，永生<br>
>--- 傅生，莱生，金生，还有其它生吗<br>
>--- 莱生会<br>
>--- 来生终于出现了！！<br>

[28] “这是爸爸的照片，妈妈把它放在了柜子里，她说看到照片会伤心，可收起来后，又总是偷偷自己去拿出来看。”小男孩不是很理解自己的母亲，他年纪实在太小了：“来串门的叔叔婶婶说是我爸爸死了，我那个时候问过他们死是什么意思，他们说死就是去很远的一个地方工作，远到一年只能回来一次。我很不明白，他们为什么要去做这样的工作？”
>--- 所以是清明节来看你一次？<br>
>--- 留守儿童<br>
>--- 好真实……<br>
>--- 打工人实惨<br>
>--- 串门的叔叔婶婶<br>
>--- 这小男孩让人觉得有点心酸<br>

[30] 成功拿到父亲的照片之后，小男孩盯着那黑白两色的父亲，忽然抬起头，睁着那双清澈的眼睛，询问韩非：“你说大人不会骗小孩，可我总感觉他们在骗我，你知道死是什么吗？”
>--- 你再也听不见他的声音，看不到他鲜活的模样，再也无法被他叫醒，无法与他共进晚餐，无法再收到他的礼物……大抵如此<br>
>--- 死是一个人过七夕<br>
>--- 死是种忘却吧<br>
>--- 死是一个很遥远，也是一个很近的东西，不！也许祂也不是个东西！😂<br>

[31] “死？”韩非没想到一个这么小的孩子会突然问这样一个问题，他没有随便回答，而是认真想了很久：“我听人说，死亡就像是水消失在了水里。”
>--- 人死了，就像水消失在水中。
———《另一次死亡》豪尔赫·路易斯·博尔赫斯<br>
>--- 死就是变成了光，别人能够看到你，但是无法触摸你，你越想要靠近他，他反而越受伤<br>
>--- 呃，刚玩了个叫像水消失在水中的剧本，真好哭<br>
>--- 马克<br>
>--- 你喜欢海风咸咸的气息
踩着湿湿的沙砾
你说人们的归处应该回大海里<br>
>--- 我猛然一看，就猛然看到这段话，我直呼我直呼，上次看到这么这么的发言还是上次，这评论属于是典型的典型了属于是，我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了，这评论就像一个评论，评论的内容充满了内容，我不禁感慨了一句感慨，真是听君一席话，如听一席话，希望下次看到这么这么的发言是下次。<br>
>--- 对死亡的教育<br>
>--- 这个比喻真是妙啊<br>
>--- 人死了，就像水消失在水中。
———《另一次死亡》豪尔赫·路易斯·博尔赫斯<br>
>--- 博尔赫斯<br>
>--- 听君一席话，胜似一席话<br>
>--- 死就是变成了光，别人能够看到你，但是无法触摸你，你越想要靠近他，他反而越受伤<br>

[33] “就好像真正的回家了，当然我不是说你这个家，而是一个我们所有人的家。我们从那里来，最后又回到了那里去。”韩非也不知道自己为什么会跟一个孩子说这些，也许是因为他从来没有把深层世界的居民当做NPC，而是把他们当成了和自己一样的人。
>--- 种族意识之海？阿赖耶？<br>
>--- 我来到这个世界 就没打算活着回去<br>
>--- 悍匪原来就是这个游戏的终极BOSS吧[fn=31]<br>
>--- 梵的概念吧，当然有很多其它类似的概念，比如阿赖耶识，什么什么记录？<br>
>--- 说不定韩非本人曾经也是这个“游戏”里的NPC呢<br>
>--- 就是人类补完 大家都是橙汁儿<br>
>--- 我是谁
我在哪
我要干什么<br>

[34] “死亡就是回家？那为什么还有好多人会害怕死亡？为什么妈妈还要哭？”男孩似乎终于找到了一个可以跟自己说话的人，他急迫的想要得到答案。
>--- 我很害怕死亡，因为我不知道人死了会去哪，我很害怕自己有意识却在虚无之中<br>
>--- “因为妈妈不在家，你把妈妈送到家里妈妈就不哭了”<br>
>--- 因为没死亡的时候，害怕死亡，而死亡后，又忘了自己已经死亡了的记忆，「从游戏设定来看」，然后死亡了的人又对自己没死亡的时候表示怀念，并且保留着对死亡的畏惧，却不知自己已经死亡。<br>
>--- 因为死亡了，现实里的一切都无法顾及，能顾及的只有死亡后的新家，他们害怕无法继续照顾你<br>

[35] “因为在离开家的这段时间，我们会选择一条路，一条不能回头的路，这条路的尽头就是家，这是唯一回家的方法，但在回家的路上，我们会看到无数风景和光亮，我们会温暖别人，也会被别人温暖，我们就好像一个个光点，在回家的路上，照亮了夜空。”
>--- 这款游戏其他人都理解错了，这并不是治愈自己的游戏，只有悍匪理解了，这是治愈其他人的游戏，能话聊就话聊治愈，实在不行就物理治愈<br>
>--- 人性的温柔像是黑暗里的光芒
虽弱如萤火，如柴烟
亦可饰满整片夜空<br>
>--- 一生<br>
>--- 真治愈系游戏<br>
>--- 空调又开始炖高级鸡汤了[fn=12]<br>
>--- 蜡烛人？<br>
>--- 水文？[fn=58]<br>
>--- 我为人人，人人为我！！<br>
>--- 抛砖引玉<br>
>--- 哭了[fn=12]<br>
>--- 文字真是的有力量的，而且还在发光发热<br>
>--- 人性的温柔像是黑暗里的光芒
虽弱如萤火，如柴烟
亦可饰满整片夜空<br>

[36] “光点？”男孩皱起可爱的眉毛，想了很久，他忽然指着旁边用来祭奠的白蜡：“我懂了，我们就像是蜡烛一样，一开始是蜡，然后发光，最后又变成了蜡，只不过身体不再保持以前的样子，从挺拔的蜡到融化成一滴滴的蜡。”
>--- 好强的理解能力，好棒的描述能力<br>
>--- 论道呢你俩搁这儿<br>
>--- 可以拿来教我那十万个为什么的小表妹了<br>
>--- 永远光明<br>
>--- 不好意思我泪崩了…<br>
>--- 光点…看完这章大概需要整个火盆了<br>

[37] 韩非惊讶于小孩的比喻和理解能力，这孩子年纪很小，但非常聪明，就跟自己小时候一样。
>--- 我知道了，这就是韩非的一魂，承载着韩非的童真<br>
>--- 这是在夸自己吗<br>
>--- 高啊<br>
>--- 所以这是悍匪的一魂嘛<br>
>--- 不要拐弯抹角地夸自己！<br>
>--- 悍匪这孩子打小就聪明<br>
>--- 嗯？（觉察）<br>
>--- 小孩的便宜你也占<br>
>--- 不动声色的夸了自己一波[fn=35]<br>
>--- 这不，代入感就来了（）<br>
>--- 等等？这小男孩就是他自己啊<br>
>--- 1+1=3，阿巴阿巴，跟我一样聪明，呵呵呵[fn=8][fn=8]<br>

[38] “用蜡烛来比喻不太恰当。”韩非也是头一次这么认真的去思考：“我们是被父母引领着走出家门的，我们不是蜡烛，我们就是我们。”
>--- 用蜡烛比喻当然不恰当，别人如果算蜡烛那么韩非可以算火盆了<br>

[39] “那人怎么可能会发光呢？”
>--- 我要变成光！！迪迦！！！<br>
>--- 人的身体本来就会发光。人体辉光<br>
>--- 变成了迪迦，那就变成了光。
小孩，需要奥特曼套餐吗？
不要998只要888！
错过机会买实惠，机不可失！机不可失啊！<br>
>--- 变身～<br>
>--- 只要把大古熬成汤。<br>
>--- 你要相信光，每个人都可以变成光。
盖～～～亚～～～！！！
[fn=28]→👊🏻→( o|o)ノ三三三三三三三三三<br>

[40] “人不会发光，不过我们每个人手里都有一个从先人那里继承到的火炬，这可以照亮黑夜的火炬叫做人生。我们把自己的经历和记忆放入其中，充当燃料，人生就会升腾起火焰，我们便能高举着它在黑夜中前行。”韩非看着沉思的男孩，笑着摸了摸他的头：“等你快要回家的时候，再把你手中的火炬传递给另外一个人，这样黑夜就一直被我们照亮了。”
>--- 人们再黑暗中摸索，点燃火炬
再埋下希望的种子流传
死亡其实是一种归宿
等待劳累的我们传承使命后
回到那里休息<br>
>--- 空调的文字就像和煦的风，从人心上拂过。<br>
>--- 灯火相传，薪尽火传<br>
>--- 小孩子是听不懂这些的，就像小孩子不懂小王子一样<br>
>--- 火炬<br>
>--- 薪火不灭，人族永昌<br>
>--- 愿，薪火相传 善意长青
  愿，人心如灯 明路永存<br>
>--- 真的太会了，有被温暖到<br>
>--- 空调的文笔真好<br>
>--- 最近玩光遇。就是这种感觉<br>
>--- 来来来，把鲁迅的话搬上来。<br>
>--- 像不像是革命烈士<br>

[42] “或许你爸爸已经将那火炬交给你妈妈保管了，等你再长大一些，她就会把那火炬给你，让你的人生发出光亮和温暖。”韩非收回了自己的手，他也不知道是错觉还是怎么回事，他竟然感觉小男孩身上多了一丝暖意，更让他感到不可思议的是他脑海中竟然响起了系统的提示音。
>--- 温暖的韩非温暖了一个个想要拥抱温暖的灵魂<br>
>--- 这段话好治愈啊，很符合章节名治愈系玩家<br>

[43] “编号0000玩家请注意！4064房主友善度加十！你的个人魅力得到了他们的充分肯定！”
>--- 先吓尿，再给对方洗脑，不愧是悍匪，深知斯德哥摩综合征的精髓[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 艹，这是房主？<br>
>--- 小男孩：“王叔叔，王叔叔，你难道就是我的王叔叔吗？！”<br>
>--- 他们 而不是 他<br>
>--- 房主！<br>
>--- 悍匪的阴间魅力大放光彩<br>
>--- 房主……给个管理员呗~<br>
>--- “他们”<br>
>--- 果然，小男孩才是最厉害的！<br>
>--- 艹，这是房主？<br>
>--- 房主？<br>
>--- 他们 啧，二个人的对话，一群人的耳朵<br>

[44] 扭头看去，韩非发现小男孩一直不让自己进的那间卧室的房门，竟然错开了半掌宽的缝隙，两张惨白的脸正默默盯着他。
>--- 还以为是单纯的小男孩，果然，治愈的游戏里哪有真正的治愈，只有“治愈”<br>
>--- 刚看完开幕式再看这个，受到了双倍的惊吓<br>
>--- 刺激<br>
>--- 吓老子一大跳<br>
>--- 吓一跳卧槽<br>
>--- 你们想象英俊潇洒的自己和自己喜欢的女孩就不会害怕，自己怕啥。<br>
>--- 两张？<br>
>--- 救命救命救命，纯文字也能吓一跳<br>
>--- 我是调查组的，经过我们调查东京那个开幕式和你有关<br>
>--- 吓人<br>
>--- ！！！<br>
>--- 点开下一页发现这种东西，giao了<br>

[45] 身体瞬间僵硬，韩非不自觉得往旁边退了一步，他手碰到了书架，一个写着莱生名字的图画册掉落在地。
>--- 莱生？来生？
我眼瘸一直看的是菜生[fn=13]<br>
>--- 所以，这个小男孩就是莱生？？<br>

[46] 画册摊开，上面用彩笔画着爸爸和妈妈，唯独少了他自己。
>--- “哥哥，是这样的火炬吗？”
悍匪看到眼前的孩子慢慢流出了血泪，整个小身体剧烈的燃烧起来。
“是的，谢谢你的光……”悍匪笑着接过男孩手里的火，满目温柔……<br>
>--- 淦，我还以为这章真就是“治愈”，正文真的有被感动到，结果真就背刺啊……
空调，吃我一月票！<br>
>--- 因为……来生啊<br>
>--- 好吧，还好是早上<br>
>--- 我有一个猜测：猪脚身上有过去，今生，来生，复生，等等的残魂。。。
|･ω･｀)【挠头】<br>
>--- 盲猜：这小孩不会是悍匪的一魂吧！<br>
>--- 写书好是好，就是更的少，再养十章再看吧<br>
>--- 这断章……<br>
>--- 你这里属实给我断蒙了<br>
>--- 为什么别人都有爸爸妈妈我却没有?所以，我画出了他们，可是他们却不是我的爸爸妈妈<br>
>--- 如果这样，那蝴蝶的算计就更深了，一个失去双亲的孩子在现实能如何生存？被蝴蝶骚扰没有人相信，多大的绝望？莱生这个名字，傅生，永生，往生刀不算，向死而生，各方大佬都在博弈。
悍匪要在痛苦爆发的时候解脱恨，因为前面预言屠杀了整个死楼，刺穿了蝴蝶翅膀。不得不说，蝴蝶布局真深，歌声被勾来了，金生打的不敢出柜子<br>
>--- 几多轮回少一人（突然想到这句话）<br>
