
[-1] 第363章 往生，今生，来生
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 想起猪笼公寓的顾君生，君生我未生，我生君已老[fn=12]<br>
>--- 爪<br>
>--- 往生，今生，来生，复生，永生<br>
>--- 复生<br>
>--- 这标题想起来2077<br>
>--- 卡<br>
>--- 大锤，二吹，三追？韩非，悍匪，撼废？<br>
>--- 过去的空调拿手机直播过去的自己拿着锤子和现在的自己拿刀互相伤害[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[1] 画册摊开在地，简单彩笔画透着孩子一些单纯的想法和愿望，男孩画了很多和家人有关的东西，比如爸爸妈妈一起在做饭，一起逛街，一起整理家务和种植花草。
>--- 比如关起门打架<br>
>--- 在这个物欲横流的社会，越简单的东西才越能从中体会到生活的美好<br>

[2] 线条很简单，画的也并不好，但是却能从中感受到一种淡淡的温馨。
>--- 笑死，我画完之后根本没看出温馨，只看出我画画渣<br>

[3] 至少乍一看是这样的。
>--- 懂了，事实上是这样的<br>
>--- 乍一看划重点<br>

[4] “你叫做莱生吗？”韩非将地上的画册捡起，他尽量让自己保持淡定，不去在意身后的目光。
>--- 我还奇怪上一张的名字，想着这菜生一听就是个龙套不重要。。。<br>
>--- 来生<br>
>--- 菜生<br>
>--- 韩非：<br>

[5] 小男孩的父母不知道已经在他背后看了多久，他现在很庆幸自己没有乱说话，更庆幸自己没有做出任何伤害小男孩的事情。
>--- 只是把小男孩吓尿了而已，不是什么大事<br>
>--- 悍匪：还好这孩子好忽悠，差点就伤害到这间房的boos了<br>

[6] “我小名是叫这个，不过爸爸离开后，妈妈就很少叫我小名了。”小男孩穿着湿漉漉的裤子，一副我已经长大了的样子，看起来很是可爱。
>--- 宝啊，换个裤子吧，穿着不难受吗😂😂<br>
>--- 已经第三次湿漉漉的裤子了，感觉有暗示啊<br>
>--- 莱生，寓意着他妈妈想告诉他爸爸，来让我生，现在它爸不在了，暗示也没用了，自然就不叫了。🐶<br>
>--- 湿漉漉的裤子，是因为前面被“吓”到尿裤子了，罪魁祸首是韩非吗？不都怪外面的鬼[fn=31]<br>
>--- 湿漉漉的衣服，所以是被淹死的吗<br>
>--- 他湿了<br>

[7] “莱生是你的名字……”韩非拿着画册再次看向衣柜里的黑白遗照，遗照和摆放米粒的碗筷都放在小男孩够不到的地方，以这孩子的身高，他只能看到自己父亲的遗照，看不见碗里装的东西。
>--- 米饭下埋着的是不是他爹的骨灰？<br>

[8] 心里产生了某种想法，韩非重新拿起遗照，他翻看遗照背面，意外看见在父亲的遗照背面还有一张彩色照片，照片中的小男孩笑的很开心，他独自坐在晃动的秋千上，旁边不知道是风在吹，还是有人在推，秋千温柔的晃动着。
>--- 啊这，坐秋千上没人推也能荡起来<br>
>--- 让我想起了一个老人，画了一张桌子，桌子上，也是一个老人，搂着身旁的空气给空气夹菜，然后紫外线照耀下，画上的老人身旁的空气，一个老太太缓缓现形<br>

[9] “果然是这样。”韩非瞬间明白那位母亲为什么会把遗照放在小男孩够不到的地方了，因为招魂仪式招的根本不是父亲，而是这个小男孩。
>--- 夜里睡觉的是活人，走动的是死人。亲们！<br>
>--- 还真就，这波我在大气层。<br>
>--- 韩非：成功收获活人一枚<br>
>--- 哦吼吼吼吼<br>
>--- 所以其实小男孩是活人咯，他父母招魂把他招过来了……和庄仁家一样？但是为什么小男孩会一直提到他妈妈？他妈妈到底是鬼还是活人？<br>

[10] 遗照背面贴着男孩的彩色照片，盛放五谷的碗里埋藏着写有莱生名字的黄纸。
>--- 试试对这个孩子使用回魂技能[fn=31]<br>

[11] 4064的情况和4144庄仁家差不多，都是死人在招魂活人。
>--- 这个游戏开始要命了，对现实中活人下手了，，，[fn=11]<br>
>--- 韩非：真的有效？等我回到现实来一波反招魂，啪的一下，看看我父母投胎了没<br>

[12] 只不过因为小男孩没有庄仁脑海中的记忆防护，结果他被成功招魂到了死楼当中。
>--- 果然庄仁有灵魂防御主神器[fn=4]<br>
>--- 有非常想做的事，你成功了。
很久之后，知道真相的你发现，那件你最想做的事也是你最不想成功的事<br>
>--- 成功被父母坑到<br>

[13] 也许在小男孩的父母看来，小男孩就是头七回来的鬼魂，可实际上，小男孩才是被引渡到深层世界的活人。
>--- 我就说死楼中哪来的活人，原来是招魂来的……<br>
>--- 小男孩是生魂，不是死魂<br>
>--- 活人被招过来，可真是治愈…<br>
>--- 所以说是死人装睡，活人被招魂过来？！<br>
>--- 生与死的界限变得模糊，请尽量接触更多小男孩这样的活人<br>

[14] 他的身体应该还在现实当中存活，只是他的魂被招到了这里。
>--- 变成植物人，没人发现的话，几天不吃不喝不动，身体就枯竭了，如果不快点，回魂夜那天，他们就永远留在死楼了<br>

[15] 如果长时间不让小男孩的魂回去，那小男孩就会被自己已故的父母亲手杀死。
>--- 挺那啥的，感觉他们知道真相时会很难受<br>
>--- 讽刺的是，小男孩的父母只是想再见小男孩一面，没想到这一面就成了永远<br>

[16] “你还记得自己上次和家人一起坐秋千是什么时候吗？”韩非将遗照放回原位，他没有告诉男孩这个残酷的事实。
>--- 该死。。。他真的。。。好温柔。。<br>
>--- 小男孩：当时，我父亲搂着我妈妈，我妈妈抱着我，我把脐带缠在腰上，在羊水里荡秋千，应该没有比这更早的荡秋千的经历了<br>

[17] “好像是父亲还没去世的时候，他和妈妈带着我去公园玩，我爸力气很大，他在后面推着秋千，看着我飞的很高很高，妈妈有些担心，后来妈妈还吵了爸爸几句。”
>--- 所以他爸死了，然后先招魂了他妈，最后再招了他？<br>
>--- 等下，前面不是说男孩不知道他爸爸去世了吗，只知道他爸死了，但不知道死是啥意思<br>

[18] 男孩仔细回想着过去，这些记忆被他铭记在内心深处，成为了他最宝贵的东西。
>--- 真的治愈[fn=31]<br>

[19] 听着男孩的话语，韩非心里有种说不出的感觉，那个时候可能男孩的父母已经不在了，因为那张彩色照片里只有小男孩自己坐秋千的身影，他的父母都不在他的身边，陪伴他的只有风和枝头的鸟。
>--- emmm，照片谁拍的<br>
>--- 泪目<br>

[20] “蝴蝶想要通过庄仁的家人把庄仁招魂进深层世界，是为了庄仁脑海里属于傅生的记忆，那他把莱生招魂进深层世界又是为了什么？”
>--- 说个笑话，我刚才看了好几遍都是菜生，然后再看就变成莱生了<br>
>--- 不是董事长傅天的吗<br>
>--- 因为往生今生来生都凑齐了，想找一个复生的办法<br>

[21] 蝴蝶是个疯子，但它做事都有明确的目标，很少会浪费力气去干无意义的事情。
>--- 这句有点毛病，疯子的做法才是无缘无故，毫无由头的。
有明确目标的不是疯子，是“精神变态”.<br>
>--- 比如说费尽心思试探黄哥？<br>
>--- 蝴蝶🦋，你知道自己为什么总是不成功吗？因为无意义的事情做得太少了[fn=31]<br>
>--- 这是蝴蝶除了那个“疯子”外，准备的另一条后手？毕竟看名字就和金生是一条线<br>
>--- 做实验吧<br>
>--- 他想附身来生的身体呗<br>
>--- 就没有过[fn=31]吧<br>

[22] 打量着画册上莱生的名字，韩非想起了益民私立学院的金生，还有畜牲巷里已经化作了往生刀的王升。
>--- 往生、今生、来生、复生<br>
>--- 都是小孩子！还有孩子王这个技能！<br>
>--- 好家伙，这求“生”欲有点强啊<br>
>--- 老王生的啊，不叫王生？（手动滑稽）<br>
>--- 会不会是房主的三个儿子？<br>
>--- 王升，往生？又玩谐音梗[fn=31]<br>

[23] 莱生、金生和王升会出现在深层世界都和蝴蝶有关，他们似乎分别对应着来生、今生和往生。
>--- 原来是莱生，我特么一直看成菜生.....<br>
>--- 是不是楼长的三个孩子嗷[fn=31]<br>
>--- 呕吼[fn=31]<br>
>--- 我记得我当初写同文说了来生，往生，今生。但是没想到空调还说了复生和永生。。这一系列的名字还是空调赢了。。<br>
>--- 今生，往生，来生，三生三世？<br>
>--- 卧槽，我之前一直读的菜生[fn=11]<br>
>--- 前生不要了啊<br>
>--- 这是要斩三尸？<br>
>--- 一气化三生[fn=31]<br>

[24] 金生最强大，被放逐在远离死楼的益民私立学院。王升被灭门，经历最惨痛，出现在蝴蝶死敌蜘蛛的地盘上，最终成为了能斩蝴蝶的刀。莱生最弱小，却被当做希望招魂进了死楼，最被蝴蝶重视。
>--- 过去最是锋利的刀，现在是强大的鬼，未来是希望的种子。<br>
>--- 都想生，落实三胎<br>
>--- 赵丽蓉奶奶:“金生？傅生？莱生？都是生字辈的？”<br>
>--- 莱生:你礼貌吗？<br>

[25] “这三个孩子是不是对应了蝴蝶的某些东西？”韩非不由得拿出了往生刀，王升成为了韩非的刀，金生用自己的血为韩非编织未来，现在他又遇到了莱生：“莱生是不是蝴蝶给自己准备的另外一条后路，如果不是我半路插手，蝴蝶很可能会在莱生身上重生，占据莱生现实里的身体？那如果我用往生杀死来生？蝴蝶是不是就少了一个可以选择的‘未来’？”
>--- 今生 来生 往生
未来 现在 过去<br>

[27] 十三级的他，在E级隐藏地图里还是稍微显得有些弱。
>--- 我都忘记才13级了，毕竟表现的操作太秀了[fn=31]<br>
>--- 你还明白你十三级啊[fn=31]<br>
>--- 上届楼主十三级的时候，还在给邻居换灯泡呢<br>
>--- 只有一（亿）点点弱<br>
>--- 你已经是个成熟的13级了，要学会自己去死楼打怪刷级了<br>
>--- 按魔法类，亲你已经成神了，九级，圣域，下位神，中位神，上位神[fn=8]<br>
>--- 稍微，有些<br>
>--- 楼主十九级才上十楼，你说呢？<br>
>--- 13转我都信了[fn=32]<br>
>--- 我记得前任楼主19级才上幸福小区十楼🌚<br>
>--- 不不不，你已经13级了<br>
>--- 我都忘记才13级了，毕竟表现的操作太秀了[fn=31]<br>

[28] “别误会，这只是个刀柄，没什么威胁，毫无杀伤力的。”韩非看似是在跟小男孩解释，其实是想要告诉卧室里的那两张脸，自己没有恶意。
>--- 谁说没有枪头就捅不死人啊？<br>
>--- 别紧张！这只是一把像刀柄的雨伞<br>
>--- 谁说刀柄就杀不了人的？嗯！？<br>

[36] “莱生，你妈妈有没有告诉过你，假如招来的魂迟迟不肯离开，那他们最后将被永远困在这个世界当中，再也无法解脱。”韩非的声音不算大，也不算小，他这些话其实都是说给莱生父母听的。
>--- 好奇怪啊，看上去他爸妈都是👻，但是从小男孩的角度他好像一直和他妈妈一起生活( ‾᷄ ‾ )<br>

[38] 韩非相信莱生的父母应该能够理解他，毕竟有时候分别也是一种祝福和爱。
>--- 世间所有的爱都指向团聚，唯有父母的爱指向离别。
——《我有一座冒险屋》<br>
>--- 路过的风有没有告诉你，有个人很想你
 --来自梦中挂念的家人<br>
>--- 不愧是一楼<br>
>--- 看评论看哭了，救命。<br>
>--- 想到了河南洪灾那个被母亲扔到台子上活下来的六个月大的孩子，真的，母爱是超越一切的，如果一个母亲失去了理智，我相信在她孩子面前她依然会全力保护。或者说，母爱就是一个母亲最后的理智<br>
>--- 但是有时候分别更是一种诅咒与恨。<br>
>--- 看你飞远去 ，看你离我而去<br>
>--- 释然 尽欢<br>
>--- 有一种爱叫做放手<br>
>--- 分别也是一种祝福和爱<br>
>--- 爱过<br>
>--- 孩子总要长大，孩子终将远行<br>
