
[-10] 给大家安利一本相当不错的书，机器人瓦力的《夜行骇客》，赛博朋克+超凡职业+日常，老作者了，他上本书瘟疫医生也很好看。
　　霓虹闪烁、危机四伏的城市。
　　超凡者潜伏于夜雨下，异种流窜于破街中，穿过城市的大河恶灵骚动。
　　寡头公司，神秘教派，超凡程序，义体改造，人格面具。
　　顾禾原以为自己大受欢迎是因为他曾经是心理医生，而且心地善良，是这个破烂世界的一股清流，结果……事情向着难以名状的方向发展了。
>--- 上一本后面改名叫《黎明医生》惹……唔<br>
>--- 开头节奏有点慢，不是很受得了<br>
>--- 好的<br>
>--- 挺好看的！<br>
>--- 有点毒<br>
>--- 瘟疫医生这书到后面就有点儿出戏，好像是祖各那个设定出来后吧，前面的诡异感就没了<br>
>--- 不要安利了，这书实在不怎么样<br>
>--- 白银盟一出，我啪的一下就收藏了，想删，转念一想，空调奶过，就不删了<br>
>--- 你就别退文了，快更新！！！[fn=12]<br>
>--- 笑死我了，这书三十几章就改名了<br>
>--- 又写了啊<br>

[-1] 第364章 回来的不是你爸爸
>--- 我才是你爸爸！！<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- because i am your father！！<br>
>--- 卡<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 来了<br>
>--- 而是我隔壁老王哒！<br>
>--- 下一次捉到更新，我要成为传说中的4399配图王[fn=31]争取每一个画面都配上一个场景图<br>
>--- 留爪<br>

[3] 来到客厅，韩非看着挂有很多镜子的房间，他朝着男孩母亲睡觉的卧室走去。
>--- 你想干什么？<br>
>--- 图片啪的一下安排上<br>

[4] “不要吵醒妈妈。”男孩小跑着来到韩非身前，又一次拦住了韩非，这孩子年龄不大，但是却非常的固执，他的心里可能从小就被种下了执念的种子。如果没人看护的话和正确引导的话，那执念的种子说不定会开出很吓人的东西。
>--- 种子开出了嗷嗷恐怖的东西，然后东西嗷嗷的走到你面前，再嗷嗷叫的把你吃下去，然后嗷嗷恐怖的东西打出了一个嗷嗷恐怖的嗝～♪ *ꈍ﹃ꈍ)ﾉ<br>
>--- 对游戏升星的执念最终让你长出了痔疮<br>
>--- 比如说许音，张雅，大锤什么的<br>
>--- 开出一张千分之一概率的厉鬼变身卡<br>
>--- 比如肝游戏抽卡什么的🤔<br>
>--- 开出的东西吓人不吓人我不知道，反正把悍妃引来挺吓人的<br>
>--- 所以就会开出来悍匪吗🌚<br>

[5] “其实我来你家只是寻找我丢失的东西，你放心，我绝对没有恶意，也不会吵醒你妈妈。”韩非蹲下身，声音异常温柔：“我只是推开门看一下，如果我要找的人不在屋子里，那我立刻就会离开。”
>--- 只是看一下，没有别的意思。[fn=10]<br>
>--- 悍匪不只是悍匪，也有温柔的一面[fn=7]，看来有孩子后将会是个超级奶爸<br>

[7] 他的演技恰到好处，既不虚伪，也不做作，恰好能让男孩感受到他笑容背后的蕴藏的痛苦：“你一直在等你的爸爸，而我一直在等我的孩子，你应该能明白思念是种什么样的感觉吧？好像是吞下一块冰，然后用心口捂热，最后再流出滚烫的泪。”
>--- 韩非的眼中带着三分虚伪，三分做作以及四分挑衅，恰好能让男孩感受到来自悍匪的恶意：“孩子，你在等你爹，我在等我儿，等量代换，你是我儿，没毛病吧？”
男孩瞪大了双眼：“你怎么连小孩都忽悠？！”<br>
>--- 暴露年龄了，大地唱片-校园民谣
《思念谁》
词沈庆
曲逯学军

你知不知道
思念一个人的滋味
就像喝了一杯冰冷的水
然后用很长很长的时间
一颗一颗流成热泪

你知不知道寂寞的滋味
寂寞是因为思念谁
你知不知道痛苦的滋味
痛苦是因为想忘记谁
你知不知道
忘记一个人的滋味
就像欣赏一种残酷的美
……<br>
>--- 大人是不会骗小孩的. jpg<br>
>--- 好像是吞下一块冰，然后用心口捂热，最后再流出滚烫的泪。<br>
>--- 我是我儿，我儿是我<br>
>--- 这个是给咱们看的，毕竟大白话没谁愿意看，没点文采，我才要喷呢<br>
>--- 暴露年龄了，大地唱片-校园民谣
《思念谁》
词沈庆
曲逯学军

你知不知道
思念一个人的滋味
就像喝了一杯冰冷的水
然后用很长很长的时间
一颗一颗流成热泪

你知不知道寂寞的滋味
寂寞是因为思念谁
你知不知道痛苦的滋味
痛苦是因为想忘记谁
你知不知道
忘记一个人的滋味
就像欣赏一种残酷的美
……<br>
>--- 空调的遣词太Drama了……基本上所有人物都没有差分，无论是胎教肄业的流浪汉，还是心思深沉的高知分子；无论是懵懂小童还是耄耋老人，无论是普通人还是变态杀手，说话都一模一样的调调……特别违和<br>
>--- 这比喻用在交谈里好肉麻，和小孩讲话需要这么抒情吗<br>
>--- 韩非的眼中带着三分虚伪，三分做作以及四分挑衅，恰好能让男孩感受到来自悍匪的恶意：“孩子，你在等你爹，我在等我儿，等量代换，你是我儿，没毛病吧？”
男孩瞪大了双眼：“你怎么连小孩都忽悠？！”<br>
>--- 你骗小孩！<br>
>--- 来骗，来偷袭，欺负我这个几岁的小孩子<br>

[8] 听到韩非的话，男孩伸开的手臂慢慢放下：“你的孩子也去了很远的地方？”
>--- 也？<br>
>--- 这不应该是一个小孩的花束，小孩不会说你的孩子这样的话，太成熟了<br>
>--- “再见了妈妈，今晚我就要远航，别为我担心，我有快乐和智慧的桨”<br>

[9] 轻轻吸了一口气，韩非脸上仍旧挂着那温柔的笑容，但任谁都能看出那笑容背后隐藏着一个咬紧牙关的灵魂。
>--- 我看成咬牙切齿了[fn=47]<br>
>--- 骗鬼（人）这事，还得看悍匪<br>
>--- 咬紧牙关！咬紧牙关！<br>
>--- 这波啊 这波叫骗鬼<br>
>--- 大师级演技不是赖的<br>
>--- 隐藏着一个想要下线的灵魂<br>
>--- 刀片般的演技[fn=31]<br>
>--- 悍匪，会还是你会啊<br>
>--- 不愧是你啊，出演恐怖片出名的喜剧演员<br>

[10] “今晚是回魂夜，我的孩子也回来了，但我发现他好像迷路了。”韩非是一个成年男人，但一个成年男人的无助更能打动人。
>--- 哎……掉头发了<br>
>--- 成年人的崩溃，往往就在一瞬间<br>
>--- 当然，依着悍匪的人格魅力，打动鬼也不是没有可能(O∆O)<br>
>--- 成年人的嘴，骗人的鬼<br>
>--- 成年男人：我单身，奔三了还找不到老婆，我无助，谁资助我一个老婆？
我默默把我手上的二次元动漫交给了他。
“叔，新出的动漫，小说改编，十号奶娃，看看不？”<br>

[11] “你进我家里就是为了寻找自己的孩子？”男孩有种感同身受的感觉，他父亲和韩非年纪相似，假如自己丢了，他的父亲也一定会像韩非这样拼尽全力去寻找。
>--- 他父亲是悍匪的魂魄？<br>
>--- 别人有孩子的时候你甚至还是单身[fn=31]<br>
>--- 韩非：没想到吧！我说的孩子是我自己（的魂魄）<br>
>--- “我信你个鬼”<br>

[12] 嘴巴绷紧，男孩想了很久，没有在阻拦韩非：“那你可不要发出声音吵醒我妈妈，她为了这一天的招魂准备了足足一年时间，如果因为我们导致爸爸没有回来，她肯定会特别生气和难过的。”
>--- 韩非笑着点了点头，在男孩转过头去的刹那，他的眼里流露出些许杀意。
这么可爱的小孩子，叫起来一定很好听吧，把刀从下颚贯穿他的脑袋，那时他的表情应该会很好看……不……一定很好看，桀桀桀……
男孩眼中凶狠一闪即逝，要和爸爸妈妈分享，这可是爸爸回来后的第一口饭啊，爸爸一定会很开心，会夸我的吧。<br>
>--- 活人躲房间睡觉，死人不睡觉做生前记忆里的事……<br>

[13] 男孩很善良，他拥有很多在死楼里极为少见的品质。
>--- 这孩子会来到死楼应该就是因为蝴蝶的能力，我越来越期待了<br>
>--- 本来也不是死楼的人啊<br>

[15] 韩非的心也提了起来，终于要直面4064真正的主人了，他希望刚才增加的十点友善度能够派上用场。
>--- 4046的主人瞬间移动到悍匪的身旁，手起刀落……没想到吧，友善值满分100000，那10点是麻痹你的<br>

[16] 莱生和韩非都全神贯注盯着门把手，可就在房门快要打开的时候，客厅里突然传来的敲门声！
>--- FBI！Open the door！！！<br>
>--- 您好，美团外卖<br>

[19] 门把手也顾不上打开，他拉着韩非躲到了沙发后面。
>--- 为什么他以为爸爸回来了，会选择躲在沙发后面？<br>

[24] “跟你一样吗？”
>--- 灵  魂  质  问<br>
>--- “我说了，招魂是会招来其他东西的，但我不一样。”悍匪摇摇头凝重的说道，“因为我不是东西”。<br>
>--- 悍匪：一般来说没我恐怖<br>
>--- “对！和我一样的脏东西！”悍匪如是说。<br>

[26] 韩非走到门后，趴在猫眼上朝外面看去，门板外面看着一个男人，他低垂着头，穿着一身红衣服！
>--- 你被红衣厉鬼盯上了！<br>

[28] “让我也看看。”男孩脸上满是期待。
>--- “让我康康。”杰哥脸上满是期待。<br>

[32] “那我们就不要给他开门，先躲到客厅里面吧。”韩非正说着话，敲门声突然停止了。
>--- 不开不开我不开，妈妈没回来，谁来也不开<br>

[36] “好像是走了。”韩非松了口气，他现在对追魂人这种东西很抵触，那些家伙似乎失去了所有人性，完全被死楼支配。
>--- 不会从那个窗户进来吗<br>

[37] 转过身，韩非正想要带男孩去客厅，他突然发现男孩把头扬到一个夸张的角度，盯着门口的天花板。
>--- 可怕(꒪⌓꒪)<br>
>--- 吓死我了<br>
>--- 有内味儿了<br>
>--- 有画面了，但没图<br>

[38] “头顶？魂梯！”
>--- 毛毛大师，我悟了<br>

[39] 韩非立刻意识到了什么，他朝自己头上看去，一个浑身是血的男人正爬出门顶的阴窗，如同一个巨大壁虎那样贴在天花板上！
>--- 啊，终于在这篇文里又感受到熟悉的，看恐怖屋时有过的，后背慢慢升起一丝凉意的感觉了…<br>
>--- 我去，太刺激了[fn=11]就跟看恐怖动漫似的<br>
>--- 我麻了<br>
>--- 有一次跟着他们去玩鬼屋冒险，那个npc扮演蜥蜴人就是从墙上一个开口爬墙上斜插的小梯子下来，当场把我下了个半死，太拼了，导致现在看到这描述就开始觉得脊骨发凉。<br>
>--- 晚上看真是要命<br>
>--- 救命，这一段被吓到了！<br>
>--- 难得会有一身鸡皮疙瘩的情节！<br>
>--- 草【一种植物】<br>
>--- 我去，太刺激了[fn=11]就跟看恐怖动漫似的<br>
>--- 赣<br>
>--- 啊，终于在这篇文里又感受到熟悉的，看恐怖屋时有过的，后背慢慢升起一丝凉意的感觉了…<br>
>--- 救命，舔食者？！[fn=16]<br>

[40] 四分五裂，写满了死咒的脸正盯着韩非和莱生，他嘴巴张开，一条血淋淋的舌头直接伸向了莱生的脖颈！
>--- 舔爷<br>
>--- 抱脸虫？<br>
>--- 舔食者<br>

[43] 璀璨的刀锋直接斩断了红衣男人的舌头，没有一丝阻碍，整个过程也就在眨眼之间。
>--- 到底谁是怪啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- smoker<br>
>--- “这只是个刀柄”<br>
>--- 亮出血条，boss就输了。<br>
>--- 男孩：？？？这是那个怪蜀黍说的只是刀柄？并不锋利？
这辈子都没这么无语过。<br>
>--- 这么low，还跑啥，该跑的是它啊。<br>

[44] 掉落在地的长舌如同泥鳅般弯曲扭动，红衣男人满是死咒的脸慢慢扭动，看向了韩非。
>--- 霹雳一闪<br>
>--- 扭一扭，泡一泡<br>

[47] “去找你妈妈，告诉她招魂招到了其他东西！有鬼跑进你家里了！”
>--- 拉鬼下水<br>
>--- 于是妈妈变成战斗力<br>

[48] 男孩满是期待的想要第一时间看到自己爸爸，但是爸爸没有见到，却看见了一个红衣怪物。
>--- 我想看看我爹，蹦出来个长舌头怪物，倒了八辈子血霉了<br>
>--- 追魂人是红衣级别的啊<br>
>--- 男孩：我心心念念的想见到我爹，然后一穿着红衣的怪物啪的一下出现在棚顶，然后我身边这个人拿着个刀柄啪的一下砍掉了它的舌头，
一个刀柄竟然能把舌头砍掉？讲实话，我特么这辈子都没今天这么无语过！<br>

[49] 他此时也顾不上招魂仪式，赶紧跑到卧室旁边，可不管他怎么扭动门把手，就是打不开卧室的门。
>--- 你有本事招我魂，你有本事开门呐[fn=60]<br>
>--- 男孩：？妈你别坑队友啊！<br>
>--- 占个楼，秀一下赞<br>
>--- 占个楼，秀一下阅读时间<br>
>--- 这样看的话，追魂人追的是被招进楼内的活人的魂吗？这里是门打不开是追魂人的能力？还是蝴蝶的设计？或者说蝴蝶欺骗男孩父母说追魂人是仪式完成的必要步骤？<br>

[50] 为了给小男孩争取时间，韩非横拦在男孩和红衣男人中间，他身上狰狞的鬼纹慢慢散发出阴气，一只体型庞大的九命怪猫浮现在他的后背之上。
>--- 。<br>
>--- 奶爸悍匪在线对敌，真好看<br>
>--- 出现了！<br>
>--- 啊，我都忘记九命了<br>
>--- 404<br>
>--- 九命好感不是很低<br>
>--- 空调好喜欢纹身啊<br>
>--- 下一章，点开，不点开，点开，不点开，点开，不点开，点开！<br>
>--- 这即视感…
韩非要被吓昏之后用雷之呼吸一式吗？<br>
>--- 这一浮现就是24小时
九命：这样我很累的[fn=49]<br>
>--- 韩非身上的鬼纹闪烁着黑色的光芒，他的身后突然出现了九只巨尾，“区区红衣也敢嚣张，是想见证真正的死亡吗？那我满足你的愿望，蝼蚁！”
一根锁链从韩非黑洞洞的右眼冲出，向着眼前这个蜥蜴红衣勾去，“勾魂！”
蜥蜴红衣浑身冒出血色蒸汽，巨大的舌头与锁链碰撞在一起，韩非微微后退，蜥蜴红衣看着韩非。<br>
>--- 真短……区区九章<br>
