
[-1] 第365章 灭！
>--- 打卡<br>
>--- 結，滅!<br>
>--- 达咩<br>
>--- 卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 不敢看不敢看，攒了一百章要看完了<br>
>--- 似李，暗言术！<br>
>--- 咩！<br>
>--- 这一章竟然高达14个币！！！<br>
>--- 霸！（别占便宜，不是那个字）<br>

[2] 这是在4064房间当中，房屋的主人一定不会坐视自己孩子被伤害，这才是韩非真正的底气。
>--- 这是要拉鬼下水<br>
>--- 有软饭吃才是韩非的底气[fn=31]<br>

[3] 他有能力拖延时间，但硬实力跟红衣怪物相差太远。正常来说，他在死楼见到追魂人的第一选择肯定是逃跑。
>--- 13级正是装B好时机，14级就没法了装了<br>

[4] 阵势已经摆开，韩非用余光扫了一眼身侧，男孩妈妈所在的卧室门紧闭着，就好像从里面锁上了一样，无论男孩怎么用力都无法把门打开。
>--- 可能真上锁了吧（bushi）<br>

[5] “卧室里有什么东西不能让莱生看到吗？他的父母在隐藏什么？”
>--- 在穿衣服<br>
>--- 在造小号<br>
>--- 可能，少儿不宜吧<br>
>--- 害怕<br>

[8] 怪物的目标原本似乎不是韩非，每个追魂人都有自己的猎物，眼前这个男人的猎物就是莱生。
>--- 目标（×）
指标（✓）<br>

[9] 死咒撕扯着脸皮，怪物的脸硬生生扯成了两块。
>--- 原来你是毒液<br>

[10] 左边那块还正常贴在脸上，右边那一部分却完全化成了一个血肉交织成的怪物，如同一条巨大的蟒蛇狠狠咬向莱生。
>--- 有内味儿了…<br>
>--- 禄兴既视感<br>
>--- 莱生：我不好次！！！你别过来鸭！！！我把门打开，你去吃我妈妈吧！<br>

[11] 眼前的场景跟治愈扯不上半毛钱的关系，莱生也是第一次见到如此恐怖的怪物，他发自本能的呼喊自己妈妈的名字。
>--- 怎么就不算治愈了，你没死＝被救活了一次＝被治愈了一次（大家说对吧）<br>
>--- 确实，是习惯喊妈妈的名字而不是妈妈吗<br>
>--- 肯定是喊妈妈，喊妈妈的名字是什么鬼<br>
>--- 是治疗游戏<br>
>--- 我要妈妈！！！<br>

[12] 不过只叫了一声，这孩子就捂住了自己的嘴巴，他似乎是担心自己妈妈也被外面恐怖的怪物伤害。
>--- 蝴蝶去死<br>
>--- 多好的孩子<br>
>--- 好孩子<br>

[13] 拼命扭动门把手，男孩强忍着眼泪拍打房门，他想要进入屋内提醒自己妈妈，让妈妈赶紧离开。
>--- 有些人脑子是真不好使，假如一个劫匪进你家你不提醒你爸妈，等着让劫匪砍死你爸妈？还是说劫匪已经蠢到连屋子都不搜，拿了就跑？而且这小孩也不知道目标是他<br>
>--- 跑出来给怪吃？<br>
>--- 贻孝大方了家人们，，想到以前看那个，女主喊男主，xxx xxx你快来快来啊，到了以后 他们要抓你你快跑吧
缓缓打出一个？<br>

[15] “九命！”
>--- 每次看到韩非喊九命都觉得他在喊救命<br>
>--- 一时不知是九命还是救命，可能是喊九命救命吧（突然开窍）<br>
>--- 9⃣命！<br>
>--- 九命是怎么来的，前面看忘了[fn=17]<br>
>--- 一时不知是九命还是救命，可能是喊九命救命吧（突然开窍）<br>
>--- 高建来了？<br>
>--- 救命<br>
>--- 血涂红尘，九尾开天<br>
>--- 救命啊哈哈<br>
>--- 救命🆘<br>
>--- 每次看到韩非喊九命都觉得他在喊救命<br>
>--- 救命！（bushi<br>

[16] 一道道鬼纹如同青色的疤痕，镶嵌在血肉当中，类似于猫的怪物在鬼纹中挣扎嘶吼，它的声音穿透了鬼纹的束缚，在房间里回响。
>--- 喵呜<br>
>--- 咪！！！<br>
>--- 喵喵喵喵喵！！<br>

[17] 韩非还无法完全借用九命的力量，他现在只是被九命的阴气包裹，提升一定防御力的同时，自身也被阴气入体。
>--- 德鲁伊初级合体，增加一丝丝防御力<br>

[18] 本就有伤的身体，根本撑不了太久，如果4064房间的屋主实在不愿意插手，那他会尝试带着莱生离开。
>--- 因为是匆忙绘制的鬼纹，我的身体已经菠萝菠萝哒<br>
>--- 专业拐小孩<br>
>--- 不能回魂吗<br>
>--- 准备把人家孩子拐走？<br>

[20] “死楼是E级地图，对应的玩家等级大概在三十五级左右，这里的怪物我真的可以对抗吗？”
>--- 你还记得以前你是怎么干翻场景的吗？！职业履历上可是写的清清楚楚<br>
>--- 这个35级按之前的信息看不出噢。303章有说e级任务是20到30级。韩非12级时，系统提示死楼等级超过15级，也就是死楼至少27级（这里没有矛盾倒是）。还有点可能正常情况玩家等级高于任务。这次的35级说法，虽然和之前不算多大的矛盾（可强行解释），但确实比较突然，是笔误的可能是比较大的<br>
>--- 不说我都以为你130级了呢<br>
>--- 你可是职场杀手啊，只要入职了必定能杀穿<br>
>--- 不要怕嗷，这可是治愈系游戏你可是男主，不要怕<br>
>--- 13级隐藏法则啊，装B法则<br>
>--- 压级压的太狠了<br>
>--- 应该是25级比较合理<br>
>--- 大概三十五级，指三十五级能干掉门神<br>
>--- 这个35级按之前的信息看不出噢。303章有说e级任务是20到30级。韩非12级时，系统提示死楼等级超过15级，也就是死楼至少27级（这里没有矛盾倒是）。还有点可能正常情况玩家等级高于任务。这次的35级说法，虽然和之前不算多大的矛盾（可强行解释），但确实比较突然，是笔误的可能是比较大的<br>
>--- 在说这话之前先把往生刀放下啊喂！<br>
>--- 你还记得以前你是怎么干翻场景的吗？！职业履历上可是写的清清楚楚<br>

[22] 别的游戏里玩家可以在战斗是动摇和退缩，但《完美人生》这款游戏根本没有类似的烦恼，因为它没有给玩家选择和重来的机会，打不过就逃，逃不了就死，什么复活存档？别闹了，死楼里的鬼能把玩家的魂都给啃没了。
>--- 话糙理不糙[fn=1]<br>
>--- 正面刚吧宝<br>
>--- 脸都给你抓花～<br>
>--- 战斗时<br>
>--- 狭路相逢勇者胜！！！<br>
>--- 这局面不用逃了，估计也逃不了，必须要怒刚正面了。刚得了要刚，刚不了创造条件也要刚。加油，韩主任，等你步步高升呢😄<br>
>--- 我相信你能啃回去的！！你是悍匪啊！！不能怂！！<br>

[24] 这怪物似乎是第一次遇到这样诡异的灵魂，不像鬼，也不太像人，能看见自己，却又丝毫不畏惧自己。
>--- 因为已经少了三魂了，不能算完整的人了，但还没变成鬼<br>
>--- 追魂人：你该怕我
悍匪：你说什么？
掂了掂手里的往生<br>
>--- 非人非鬼似疯魔<br>
>--- 重点，不大像人<br>
>--- 悍匪：瞎比说，要不是我腿肚子抽筋了，你能追上我？<br>
>--- 悍匪：再看，再看就把你吃掉（嗝～）<br>

[27] “这家伙到底能分裂出多少东西？”死楼里每一个追魂人的能力似乎都不相同，韩非也不敢再拖延下去，趁着对方后背上的肉刺还未完全钻出，他提刀向前。
>--- 打断敌方蓄力！<br>
>--- 分裂？你通过了，明天来拼多夕ク丶上班<br>
>--- 你不也是一个追魂人？<br>

[28] 用刀不能畏首畏尾，尤其是这种凝聚着信念和人性的刀，它之所以会无比锋利，那是因为跟随着韩非的所有“人”都坚信这把刀可以斩断不公和恶行。
>--- 刀为百兵之胆<br>
>--- 犹豫就会败北<br>
>--- 所以这是天生牙？专砍鬼<br>

[29] 韩非拥有最锋利的武器，他欠缺的是除攻击力之外的其他所有。
>--- 诅咒之刃（确信）<br>
>--- 全部加攻加暴击一刀999立秒<br>
>--- 悍匪:进攻就是最好的防守！<br>
>--- 快快快，软饭安排上！<br>
>--- 《由于太弱就全加了攻击》<br>
>--- 大锤有雅姐。
对比起来，悍匪，你弱爆了。<br>
>--- 姓名：韩非
攻击力:MAX
体力:MAX
敏捷:MAX
防御:0<br>
>--- 欠缺软饭<br>

[30] 红衣怪物刚被砍断了舌头，它知道韩非手中的刀可以伤到自己，此时它和韩非心里想的完全一样——不能被他碰到！
>--- 高手对招[fn=33]<br>
>--- 麻杆打狼两头怕<br>
>--- 莫挨老子<br>
>--- 金钟罩对铁布衫。不相上下<br>
>--- 脆皮对对碰<br>
>--- 好家伙，公平竞技，一个防御力为零，一个攻击力正无穷，都是脆皮<br>
>--- 互相害怕，太对了<br>
>--- 它和悍匪<br>

[31] 密密麻麻的死咒融进了一根根手指当中，红衣怪物的手指化为了利爪，仅仅只是看一眼，感觉魂就要被勾走。
>--- 徐琴:我的非呀，听说你只见了别人几次面，魂就被勾走了三个，你觉得我能钩走你几个魂<br>

[32] “这血衣男人身上散发出的气息和我遇到的第一个追魂人完全不同，追猎我灵魂的疯子只需伸手一碰，我的灵魂就被勾走，这个红衣男人似乎还需要死咒协助才能利用爪子勾魂。”
>--- 追猎！和平精英yyds！我是小学生<br>
>--- 翻译：这个太弱了<br>
>--- 能追悍匪的都不是一般的鬼，到后来已经成为了悍匪追鬼<br>
>--- 毕竟如果是眼前的这名追魂人来追悍匪，恐怕追魂的就不是追魂人了，而是悍匪追追魂人。●‿●<br>

[33] 种种证据表明，眼前的追魂人也不是不可战胜。
>--- 脆皮对对碰，看谁先砍刀谁<br>

[35] 韩非骤然加速，他以活人之躯冲撞鬼神，手中人性的刀光照亮了整个4064房间！
>--- 便送其，往生<br>
>--- 滑铲？<br>
>--- 何为神？<br>

[36] 那一瞬间小男孩仿佛看到了韩非曾告诉过他的人生火炬，现在的韩非就正用记忆、经验和生命来燃烧自己的火。
>--- 少年，传火吗？<br>
>--- 小男孩：你慢着点烧，烧完了我就没人救了<br>
>--- 如若没有火炬，我便是那唯一的光。<br>
>--- 他会烧尽漆黑的天空，让光照向更远的地方<br>
>--- 那一瞬间，他变成了光<br>

[38] 满脸写满了黑色文字的男人，双眼盯着韩非，他的身体仿佛可以随时拆解开，如同一只长着数只手的壁虎在屋内爬动。
>--- 角都，我觉得你在讽刺我<br>
>--- 舔舔？<br>

[39] 雪白的墙皮上满是红色的手印，男人后背的肉刺穿透了皮肤，如同章鱼的触须直接缠向韩非的脖颈。
>--- 刺身<br>
>--- 雪白的墙皮上满是鲜血淋漓的手掌印，韩非看了半天，才从中看出欠债还钱这四个大字。这齐整的地方也竟是老赖居住之地，韩非拿出手机拍了照，配字：啊啊啊，好恐怖啊，有没有那个徐琴可以救救我，我快吓死了。
完美，韩非嘴角勾起一抹诡计得逞的笑容。<br>

[40] 向前扑倒，韩非的速度已经很快了，但还远远比不上那个怪物。
>--- 悍匪被推倒了，地咚？<br>

[43] 距离太近完全无法躲闪，韩非也是急中生智，他从物品栏里拿出了那个在益民私立学院获得的愿望罐。
>--- 愿望罐：这一天我已经预料到了。(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- 愿望罐：你礼貌吗？<br>
>--- 可怜啊<br>
>--- 愿望罐：你礼貌吗？？？<br>
>--- 已经忘记这个道具了_(:зゝ∠)_<br>
>--- 想到了格罗塞尔游记<br>
>--- 从异次元空间取出<br>
>--- 愿望罐：你礼貌吗？<br>
>--- 愿望罐：我承受了太多……<br>
>--- 许愿罐❌
榔头✅<br>
>--- 有哪个大佬帮我解释一下，愿望罐是干嘛的来着<br>
>--- 愿望罐：这一天我已经预料到了。(  ･᷄ὢ･᷅)<br>

[44] 断舌直接射进愿望罐，无数写着学生们愿望的纸条从罐子里掉出，上面的愿望已经消失，只剩下了一个个狰狞的死字。
>--- 罐子：我何德何能啊！<br>
>--- 韩非正对镜头，面色严肃，“大家好，我是空调主角之一韩非，今天我为大家带来的是腌制鬼舌，其原材料来自于一位顶级红衣的贡献，虽然它没有名字，但它的贡献值得我们所有人铭记。这个罐子叫做许愿罐，之前作为腌制了成百上千个恶毒愿望的成熟罐子，它作为我们的厨具是不用怀疑其专业性的……”<br>
>--- 学生们:你礼貌吗？<br>

[45] 为韩非挡过灾的愿望罐上瞬间出现了无数裂痕，罐子里也响起了一声痛彻心脾的惨叫。那罐子深处隐藏的鬼本就重伤未愈，还准备蛰伏一段时间后报复韩非，但没想到自己是伤的越来越重了。
>--- 《蛰 伏 报 仇》<br>
>--- 罐子:你礼貌吗<br>
>--- 替身鬼：哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 罐子：你真是不当人了π_π<br>
>--- 罐子：这伤好不了了是吧！<br>
>--- 罐子：我害怕鬼，但鬼为伤我分毫，我不害怕人，但人却把我伤的遍体鳞伤<br>
>--- 我害怕鬼（蝴蝶），但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤得遍体鳞伤<br>
>--- 好可怜的罐子啊<br>
>--- 🔨：这个我
熟<br>
>--- 看笑了哈哈哈哈哈<br>
>--- 越苟越弱<br>
>--- 若是想着报复，那你便是最蠢的鬼<br>

[46] 罐子困住了断舌头，短时间内红衣男人也很难弄碎罐子，不过他的目标本来就是不是韩非。
>--- 捉虫，就不是<br>

[47] 每一个追魂人都有自己的追猎对象，他今晚要带走的是莱生！
>--- 悍匪：哼💢你这个死鬼，中了这个漂亮婆娘的迷魂汤了吗？我有什么不好？！既然得不到，那就彻底毁掉！！！
匪式怒吼<br>

[48] 刚才的进攻已经把韩非逼开，红衣男人在墙壁上快速爬动，直接朝着小男孩跑去！
>--- 这个场面有点搞笑🤣他的👅还被困在罐子里，所以他是黏着罐子到处跑么<br>

[51] “躲开！”高喊的同时，韩非将手中的往生刀掷出，锋利的刀锋离开了他的手在逐渐暗淡，可在最后一抹光消失之前，刀锋仍旧非常准确的刺入了红衣男人抬起的手掌当中，将它的手钉在了墙壁上。
>--- 飞剑bushi<br>
>--- 小李飞刀？<br>
>--- 帅哇往生还能当飞刀玩<br>
>--- 准确？<br>

[54] 一个几岁大的孩子就算再成熟，看到这些大脑也会完全停止思考。
>--- 是个人都会停止思考<br>
>--- 一个几十岁的孩子也是这样的<br>
>--- 上一个停止思考的还在太空[藏狐]<br>
>--- 断句：看到这些大脑 也会完全停止思考<br>

[57] 韩非双手抓着一条满是动物毛发的红色锁链，他用这条铁链勒住了红衣怪物的脖颈，正用尽全身力气把它向后拖拽！
>--- 套鬼滴汉子你威武雄壮～<br>
>--- 画面感！<br>
>--- 燃炸！<br>
>--- 正义必胜<br>
>--- 完了，总是想到红毛怪<br>
>--- 琦玉老师大战螃蟹怪人……<br>
>--- 韩非：恶鬼？拿来吧你！<br>
>--- 此刻韩非 哆啦A梦附体了，谁也不知道他的四次元口袋里面能掏出什么奇怪道具，开发出什么奇葩用途。<br>

[58] 一个活人，死死抵住了恶鬼的背脊，勒住了恶鬼的脖颈！
>--- 命运的脖颈被悍匪给勒住了[fn=5]<br>
>--- 恶鬼:你礼貌吗？？？<br>
>--- 红衣被悍匪掐住了命运的脖颈[fn=31][fn=58]<br>
>--- 这画面，我想起了鹧鸪哨<br>
>--- 像极了生活与我<br>
>--- 拿来吧你。<br>
>--- 恶鬼：你看看现在这情况，我和这悍匪谁更像恶鬼？他礼貌吗？<br>
>--- 悍匪：没有我打不过的鬼（琴姐你别过来！！！）<br>

[59] “别站在那里！躲起来！”
>--- 鲍勃别傻愣着，突突死它<br>
>--- “你且去买几个鸡蛋，我再次等候，慢去慢回。”韩非对着男孩说道。
在男孩背过身的那一刻，韩非拿起了刀走向红衣怪物。
男孩背着韩非歪着头，吐出舌头露出惊悚的笑容，“待会儿再吃你好了，好好玩吧。”<br>

[60] 脸上爆出一条条青筋，但韩非的力气还是不如红衣怪物，他能挣扎到现在已经是一个奇迹了。
>--- 红衣怪物拿着自己的蛋炒饭拍在韩非的脸上，“好吃不？”
韩非握住拳头，抵御身体深处传来的愉悦感，额头上不由青筋爆出，“啊！”
终究还是没能抵御美食带来的巨大快乐，上衣猛然爆开，下衣唯留一件内裤。
红衣怪物舔了舔嘴唇，“人肉是很好吃的，对吧？”<br>

[61] 红衣怪物从后背长出魂刺直接穿进了韩非的小臂，将他狠狠甩过头顶，砸在了卧室门上。
>--- 心疼了<br>

[63] 刀柄中隐约传出了人们的声音，他们似乎在回应韩非的呼唤。
>--- 迪迦？？<br>
>--- 漫画册<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 御刀术<br>

[66] 五指用力，红衣怪物的手腕瞬间被捏碎，在它的惨叫声中，一股极为压抑的气息从卧室里飘出。
>--- 这俩夫妻干什么躲这么久啊<br>
>--- 阿姨压一压<br>
>--- 你这是自寻死路！！！！！[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 抓虫，腕<br>

[67] 扭头看去，莱生发现自己身后站着一个无比高大的身影，他全身写满了死咒，同样穿着红衣，此时只有一只眼睛保持了清醒。
>--- 这个小说看的真让人害怕…陈大锤就好很多…不管多凶的鬼，只要那个男人来了，就不怕了…[fn=31]<br>
>--- 这里的红衣看起来都是死咒催动的，没大锤遇到的红衣猛。像阉割版<br>
>--- 追魂人？<br>
>--- 有点帅<br>
>--- 开始启用红衣设定了吗<br>
>--- 在红衣怪物死去之后，韩非单膝跪地拄着刀大口大口的喘息着。
他背后的男孩露出了一个诡异的微笑，他的衣角微微飘起，露出了里面的一抹血红——男孩也是红衣！<br>
>--- 那这算是背叛蝴蝶了，会不会被杀啊……<br>
>--- 不出来是怕控制不住弄死儿子。<br>

[68] 呆呆的望着从卧室里走出的怪物，莱生注视着对方的眼睛，几乎是脱口而出。
>--- 爸爸的爸爸叫什么<br>
>--- 脱口而出:空调好短啊！<br>

[69] “爸爸！”
>--- “爸爸，我没有被这怪物吓得尿a裤子！！”莱生一脸“求夸夸”的表情，父辈皆英雄，这在莱生心里始终未曾改变。
男子瞄了一眼儿子裤a裆，不言也不语。
“那……那是想你的时候流下的眼泪……”<br>
>--- 🌺消失的父亲🌺
爸爸！这喉咙发出的曲调
道出了这世间最真的情
他那巨大的身影
他那血红的衣衫
他那清醒的独眼
他那布满咒的手臂
男孩，目瞪口呆
悍匪，心存侥幸
这一刻，人心炸裂
这一刻，恶鬼横行
我拿什么拯救你
我的爸爸
             ——莱生•泣书<br>
>--- 诶！儿砸！<br>
>--- 卡<br>
>--- 我在<br>
>--- 诶！<br>
>--- 诶<br>
>--- 唉<br>
>--- 悍匪说：这种情况下，我也想喊一句爸爸救救我<br>
>--- 加更 加更<br>
>--- 更新啊！不够看！<br>
>--- 哎，儿子<br>
