
[-1] 第366章 找回童年的魂（4000）
>--- 留爪子<br>
>--- 打卡啊<br>
>--- 实不相瞒，这章我看哭了<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 竟然是4000<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 我乃无双吕布，我要认你做义父<br>

[1] 莱生一直无法打开的卧室门，在他遇到生命危险的时候，自己打开了。
>--- 为什么莱生打不开？他父母不想见他吗<br>

[2] 门内走出的是他父亲，是他已经变成了怪物的父亲。
>--- 怪物的父亲…<br>
>--- 看成门楠了<br>

[4] 哪怕是被自己孩子厌恶恐惧，他也要出手。
>--- 我自己的熊孩子，只能我自己打，外人不能伤害分毛<br>

[5] 唯一能够保持理智的眼珠中带着一丝痛苦，他感觉自己特别的没用，连给自己孩子虚构一个美好的期待都做不到。
>--- 看来悍匪父母也有点背景<br>

[6] 但让他没想到的是，已经变成了这副样子的自己竟然还是被莱生一眼认出。孩子的话语中没有害怕，似乎不管他变成什么样子，都还是孩子眼中的父亲。
>--- 孩子说：我爱你比你爱我时间要长，爸爸从孩子出生才爱，孩子是从出生开始就爱了！<br>

[9] “你真的回来了，妈妈没有骗我！她还说如果我不睡觉，就见不到你……”小男孩说着说着眼睛就红了，只有在父亲面前，他才不用假装自己很坚强。那一瞬间，委屈和想念全部爆发，小家伙直接哭了出来，对于一个孩子来说，这深层世界还是太可怕了。
>--- 这地方鬼自己也害怕[fn=31]<br>
>--- 对成年人也很可怕啊亲！！！！<br>
>--- 不不不，对于成年人来说，这深层世界也一样可怕<br>

[10] 莱生想要靠近自己父亲，但已经变成了怪物的父亲却不敢触碰莱生，他写满了死咒的身体如同一片巨大的阴影从卧室内涌出，周身散发出黑色的雾气。
>--- 放下剪刀无法保护你，拿起剪刀无法拥抱你<br>
>--- 父亲堕落地狱，也不希望污染光明的天使<br>
>--- “身处污浊，却依旧守护着心中的光明”<br>

[11] 红衣怪物没想到卧室里还躲着一个追魂人，它更没想到的是同样都是追魂人，对方不仅没有缉拿灵魂，反而在阻挠它。
>--- 刺杀小说家，一样的剧情，小橘子？<br>
>--- 红衣怪物：有内鬼终止交易！<br>
>--- 应该是父亲是追魂人，母亲是鬼，莱生是回魂夜招来的魂<br>
>--- 所以成功召唤到活人灵魂的家庭就会蜕变成追魂人？还是有别的条件？<br>
>--- 追魂人之战<br>

[14] 莱生的父亲如同一颗粗壮的大树，他的根茎遍布4064房间，只要他一移动，整个房间阴影都随着他变化。
>--- 不小心把根看成阴还有救吗？[fn=31]<br>
>--- 好大一棵树，绿色的祝福<br>
>--- 这个根茎遍布…它多吗？<br>
>--- 写的很好<br>
>--- 哈哈哈哈只有我一个想歪了么哈哈哈<br>
>--- 看到大树，真的感慨父爱如山，有父亲在，对孩子来说。还有什么可怕的了？<br>
>--- 在人家主场杀人家孩子，你完了<br>

[15] 屋内灯光闪动，在光线消失的时候，男人已经出现在红衣怪物身后，他的五根手指抓住了怪物的头，将其高高举起，然后按着怪物的头重重砸在了地面上。
>--- 哟，恭喜你发现我的秘密<br>
>--- 在孩子面前，父亲的力量无穷无尽<br>
>--- 草，我刚看完刃牙，直接带入摔跤场面了<br>

[16] 抓起红衣怪物的手腕，男人拧碎了对方的胳膊，拖拽着红衣怪物朝屋内走去。
>--- 我房间里有些好康的[fn=58]<br>
>--- 肘，跟我进屋[fn=32]<br>
>--- 内还是外<br>

[18] 疼痛和折磨无法改变男人分毫，他一只眼里不断涌现出黑色的诅咒，另外一只眼中却映照着莱生的身影。
>--- 写轮眼，开[fn=12]<br>
>--- 身在黑暗，心向光明<br>
>--- 一眼涌现绝望与疯狂，一眼映照牵挂与希望……<br>

[19] 小男孩还站在原地，他并不知道小小的自己，却是父亲在深层世界里唯一的光亮。
>--- 我特别喜欢空调小说的地方就是这里有黑暗，但是也有光，人性美好的光<br>
>--- 为了保护自己的“小公主”和“小王子”，不是国王的父亲也可以建起一座城堡。<br>
>--- 孩子并不知道，他是唯一治愈父亲的人<br>
>--- 泪目<br>
>--- 这就是游戏治愈的意义，在阴霾深处也藏着最后一丝人性的光芒。<br>
>--- 为了孩子，父亲愿意支撑起这一片小小的天地<br>

[20] 屋门关上，楼道里传来撕扯和摔砸的声音，就好像一个装满东西的破布麻袋被一点点撕碎。
>--- 应该是拖出门外了<br>
>--- [fn=50][fn=14][fn=45][fn=31][fn=4][fn=24]<br>
>--- 前面说拖向屋内，这里又出现在楼道，空调大大码字码晕了，哈哈哈<br>

[23] 嘴巴被缝上了，耳朵被死咒堵住了，他没办法和自己孩子交流，也听不太清楚自己孩子的话语，但他就是可以感受到莱生此时的心情。
>--- 听不太清，所以悍匪之前的表演白费了？<br>

[24] 嘴唇上渗出的血液，男人竭力想要张开嘴巴，一根根写满了诅咒的黑色细线被撑开，他似乎是想要在叫一声那孩子的名字，可就连这一点他都做不到。
>--- 我对于这个社会很不满，但却无能为力<br>
>--- 唉，难受啊！😭<br>
>--- 想起了《照明商店》里那个总是让女儿去买灯泡的妈妈<br>

[25] 屋内的灯光变暗，男人似乎就是阴影，他所在的地方就会吞噬掉光亮。
>--- 父爱无声，却如同高山。虽似阴影，却亮若星辰<br>

[28] 看着莱生现在可怜的模样，连韩非这个外人都想要抱抱他，更不要说莱生的亲生父母。
>--- 也不知道莱生他爸爸有没有发现莱生被韩非吓尿裤子的事情，现在人裤裆还是湿的呢[fn=18]<br>

[30] 他不想让自己的孩子看到如此丑陋的自己，如果可以的话，他更像让男孩保留着以前对自己的印象。
>--- 更想<br>
>--- 泪流满面😭<br>
>--- 看到这里有被致郁到<br>

[36] 卧室里的女人和已经变成了怪物的男人同时看向了韩非，他们盯着韩非看了许久，那位母亲终于开口：“我知道你丢掉的魂藏在哪里，我可以把他交给你，但希望你能帮我们一个忙。”
>--- 莫名熟悉的一幕<br>
>--- 钢炼：交易吧<br>

[38] “带莱生离开。”
>--- 在现实当中，二代范郁产生了<br>

[41] “莱生，妈妈骗了你。”她看着哭闹不停的莱生，脸上的表情满是痛苦：“爸爸在很早前离开了你的世界，我一直觉得自己可以照顾好你，我发誓要给你双倍的爱，让你做最幸福的孩子，你的记忆也停留在了这里。可你忘掉了后来的事情，我病倒了，你趴在我的病床旁边，一直陪伴着我，可最终我还是离开了。”
>--- 我的眼泪不值钱[fn=12]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 原来父母都……<br>
>--- 一大早的骗我眼泪[fn=12]<br>
>--- 父母果然是知情的，R<br>

[45] “它是指死楼管理者吗？连小孩都利用，这还是人吗？”韩非很希望这对夫妻可以帮助自己，他现在已经开始铺垫了。
>--- 拱火天王悍匪<br>
>--- 悍匪当水军一定很xfxy<br>
>--- 蝴蝶：我本来就不是人。<br>
>--- 有一说一，我说句公道话<br>
>--- 拱火×
铺垫✓<br>
>--- 悍匪：不愧是我<br>
>--- 韩非：敌人的敌人就是朋友<br>
>--- 潜台词我们是一伙的<br>
>--- ummmmmmm 这里有点不太好了………<br>

[46] “它不是人，连畜牲都算不上，它是真正的魔鬼，代表了一种极致的恶。”女人也正在变成怪物，但她却丝毫不担心自己，眼中只有莱生：“我们的死亡不是意外，所有的偶然都是他杀死我们的手段，而这一切都是为了把莱生拽入死楼。”
>--- 复生，永生，来生<br>
>--- 大锤：哦，难道比我恶[fn=36]<br>
>--- 太坏了吧[fn=20]<br>
>--- 亚克：谁在召唤极致的恶<br>
>--- 一切的一切都是一个局，蝴蝶只是一个手下，真的幕后BO OS是空调！没错就是他，让我们笑，让我们哭！！！<br>
>--- 永生制药董事长可以是最接近的神，也可以是最彻底的恶魔，他的自私与残忍是无法想象的<br>
>--- 蝴蝶自己有悲惨的遭遇，就拖着无数人一起下地狱[fn=47]<br>

[48] 女人惨然一笑：“孩子父亲成为了毫无意识的怪物，我的记忆被动了手脚，曾把这里当做现实，以为自己还未死去。直到招魂仪式成功后，直到我亲手将自己的孩子招魂到这肮脏恐怖的世界后，我脑海里被管理者篡改的记忆才恢复。”
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 恢复记忆，心中绝望却无法宣泄，无法将孩子送走，等蝴蝶出来，他们会不会变成恨？<br>
>--- 希望泯灭，这才是更绝望的<br>
>--- 记忆卡格式化<br>

[49] 手指紧紧握在一起，已经发白：“它是故意这么做的，它就是想要让我清楚意识到，原来自己就是杀死自己孩子的凶手。”
>--- 解释一下之前为什么不出来！<br>
>--- 集天地怨气，晦气而生。不老，不死，不灭，被天地人三界屏弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。身体僵硬，在人世间以怨为力，以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 现实中的莱生陷入昏迷<br>
>--- 魂淡蝴蝶<br>

[51] “死楼管理者极度憎恶人性中美好的东西，它拼命玩弄人性，折磨活人，似乎就是为了证明人性的脆弱。这其实也是在暴露它自己的弱点，因为它从来没有获得过任何人的爱和帮助。”韩非知道蝴蝶做过的一些事情，对于这样的东西，不需要任何同情和理解。
>--- 蝴蝶没法洗白，不过大概可以像冥胎一样。<br>
>--- 回归恐怖屋了，里面所有的恶都是有人制造的，印象最深的校园霸凌，漠视等。
我害怕鬼，鬼未伤我分毫，我不害怕人，却把我遍体鳞伤。<br>
>--- 突然想起仙剑里的拜月教主<br>
>--- 所以空调需要悍匪，治愈他<br>

[52] 既然它不相信人性中的美好，那就索性把人性中最糟糕的一面展现给它看，让它以最悲惨的死法死去。
>--- 同情的是过去的它，憎恨的是未来的它<br>
>--- 我们没兴趣了解恶魔背后有怎样的悲惨故事，我们要做的就是把所有的恶魔送回它们该去的地方！<br>
>--- 拍碎它！<br>
>--- 对蝴蝶来说最悲惨的死法是什么？<br>

[54] 眼看着母亲的脸上也开始出现死咒，莱生急了，他哀求韩非放手，哀求父母不要离开，哀求在场的所有大人，但他的哀求注定无法得到回报。
>--- 连这等渺小的心愿也要去打破，如此轻易就将人的美好与思念扭曲成怪物。
所以当这些美好与思念成为人性化作的刀锋时，你才会如此恐惧。
你害怕折去自己那对丑陋的翅膀。<br>

[55] “你们为什么这样啊？你们不是说大人都不会骗小孩的吗？我不怕你们变成怪物，我也不怕自己变成怪物，只要我们在一起就好了。”
>--- 所以对于孩子来说，子不嫌母丑[fn=12]<br>

[56] 就算这是噩梦，但只要大家都在，那他就宁愿一直做下去。
>--- 我喜欢这句[fn=31]<br>

[58] “莱生，爸爸妈妈虽然没有办法再拥抱你，不过我们会一直陪伴你的。我们会变成风，化作雨，成为树上某一只松树，天边偶尔飞过的小鸟，我们会一直和你在一起。”
>--- 化作人间的风雨陪在你身边<br>
>--- 我一生都在
用歌声寻觅你
为你享受着生命的悲喜
请跟我乘风而去<br>
>--- 松树→松鼠🐿️<br>
>--- 爱无价<br>
>--- 太好哭了<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 请不要站在我的坟墓旁哭泣，我不在那儿，我没有长眠
我是那群乘风疾行的小鸟
我是闪烁在夜空的星星
我化作千风
我是那吹拂的千缕清风
——《化作千风》<br>
>--- 湫<br>
>--- 他写感情一直很可以<br>
>--- 树上的松树，嗯，很合理<br>
>--- 《你看起来好像很好吃》最后慈母龙妈妈留给哈特的话也是：“无论什么时候，无论你在哪里，我永远，永远的爱着你。”  嗷嗷大哭了。<br>
>--- 我一生都在
用歌声寻觅你
为你享受着生命的悲喜
请跟我乘风而去<br>

[60] “距离四点四十四分，只剩下三个小时，莱生，你该走了，能够在这最后一天见到你，已经是我们的幸运了。”女人没有再耽误时间，她示意韩非松手。
>--- 韩非：走？上哪走，我还没法走呢，你咋走<br>

[62] 小小的身体朝着母亲奔跑，但是却无法缩短她们之间的距离。
>--- 靠，给我看哭了😡<br>
>--- 太难受了，蝴蝶给👵死！<br>
>--- 是生离也是死别<br>

[69] 片刻后阴影散去，一个男孩躺在沙发上，它被阴气轻柔的包裹在中间，睡得很沉。
>--- 他<br>

[70] “没有时间了，你尽快带它离开。”女人的脖颈上也开始出现死咒，但是她却毫不在意，目光一直盯着沙发上的孩子：“如果不能在今晚四点四十四分之前离开，那你们恐怕永远都无法离开了。”
>--- 本来就是“它”，魂魄还能用“他”来形容吗？<br>
>--- 两个他都写成它了，空调这章写的太急了吧<br>

[72] “管理者会在四点四十四分回魂吗？”韩非很清楚这个时间的含义，或许他今晚就能见到蝴蝶的本体。
>--- 这个今晚，我这周之前能看到吗？<br>

[73] “是的，你们赶紧趁着它没有回来的时候，想办法离开吧。等它回来之后，我们所有人的眼睛就是它的眼睛，我们的耳朵就是它的耳朵，我们对莱生的爱就是杀死莱生的刀。”女人的脸还在进一步恶化。
>--- 轮回眼，视觉共享<br>
>--- “你的病情还在恶化。”医生对着韩非说道。
韩非捏了捏太阳穴，“什么程度了？”
“妄想症晚期，你已经分不清现实和虚幻的区别了，你是不是还有对蝴蝶的记忆。”
“是的。”
“那不过是你幻想出来的一个人格。”
“呼，我该怎么做？”
“按时服用药品，那些是假的。”
“再见。”
医生脱下衣服，露出背后的蝴蝶。<br>

[76] “我很喜欢你说过的那句话，现在也该让我们把人生交给莱生了。”
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 倘若世上再无其他火炬，我便是唯一的光<br>
>--- “我们每个人手里都有一个从先人那里继承到的火炬，这可以照亮黑夜的火炬叫做人生。我们把自己的经历和记忆放入其中，充当燃料，人生就会升腾起火焰，我们便能高举着它在黑夜中前行。等你快要回家的时候，再把你手中的火炬传递给另外一个人，这样黑夜就直被我们照亮了。”<br>
>--- “把手中的火炬传递给另外一个人”<br>

[77] “离开他，是我们最后的爱。”
>--- 忽然想起一个短篇视频，车上的父母推男孩下车，白色的手像浪花一样抢夺男孩，他在急救中醒来，原来那是通向死亡的列车。
宝贝，爸爸妈妈很爱你，好好活下去。<br>
>--- 爸妈，我会记住你们，不会让这份爱消散。<br>
>--- 可恶的眼泪<br>
>--- 韩红《天亮了》
就是那个秋天
再看不到爸爸的脸
他用他的双肩
托起我重生的起点
黑暗中泪水沾满了双眼
不要离开 不要伤害
我看到爸爸妈妈就这么走远
留下我在这陌生的人世间
不知道未来还会有什么风险
我想要紧紧抓住他的手
妈妈告诉我希望还会有
看到太阳出来 他们笑了 天亮了<br>
>--- 败犬三部曲<br>
>--- 世间所有的爱都指向团聚，唯有父母的爱指向别离。<br>
>--- 只有父母的爱指向分离<br>
>--- 最后的疼爱是手放开<br>
>--- 忽然想起一个短篇视频，车上的父母推男孩下车，白色的手像浪花一样抢夺男孩，他在急救中醒来，原来那是通向死亡的列车。
宝贝，爸爸妈妈很爱你，好好活下去。<br>
>--- 即使分别也没关系，我们曾经有过一段非常美好的时光<br>
>--- 你们无法再见到的日落日升，我替你们守望<br>
>--- 人间大爱。<br>

[78] 女人说完后，缓缓走到了沙发旁边，她在脸部被死咒完全占据之前，轻轻的吻了一下男孩的脸颊。
>--- 破防了……<br>
>--- 此处应当有幅画<br>

[79] “爸爸和妈妈没有骗你，我们真的很爱你。”
>--- 破大防了<br>
>--- 想我爸了，真的有这种方法可以见到死去的亲人吗<br>
>--- 妈的，哭死我了<br>
>--- 🌿，破防了<br>
>--- 哭了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 哭了<br>
>--- 我曾听过一个故事，一名男子问他的妻子：如果我双目失明且永不能恢复，你会怎么办？妻子表示她会照顾他一辈子；他又问了母亲这个问题，他的母亲说：我愿意把我的眼睛换给你
所以说，父母的爱真的是世界上最伟大的爱了<br>
>--- 😭😭😭<br>

[81] 从皮肤上渗出的血染红了衣服，女人用最后的理智说道：“你拥有大量童年记忆的那道残魂跑进了莱生的意识里，我们没来得及阻拦，其实刚才的莱生不是单纯的他，也拥有你的部分性格。”
>--- 尿裤子的竟是我自己<br>
>--- 预言家……应该算吧<br>
>--- 包括…吓得尿裤子吗[fn=31]<br>
>--- @门楠<br>
>--- 我骗我自己<br>
>--- 没错，现在韩非就是他们的孩子<br>
>--- 想起了最后一章才被领养的范郁……希望莱生的重组家庭比他前辈来得早一点……<br>

[83] “你缺少的魂中蕴含了你不同时期的记忆，它们应该都被吸引进了其他人的意识当中，我不知道这是管理者计划好的事情，还是因为你的魂比较特殊。”女人的声音断断续续，她的身体正在一点点朝着追魂人蜕变。
>--- 来生一对
往生一对
今生一对
丢了的三魂三魄齐了
[fn=31]<br>
>--- 也就是说韩非的父母也是这样死的<br>

[84] “想要找齐所有的残魂，就要找到匹配的活人，然后带他们一起离开。”女人的头慢慢垂落，她皮肤上的血管变得异常明显，当她再抬起自己的脸时，精致的五官已经被密密麻麻的死咒占据。
>--- 安排的明明白白<br>
>--- 像是拯救自已的过程<br>
>--- 今天，这里每一个活人，我都必须带走。
他们不该死在这里，不能死在这里，也永远不会死在这里！<br>
>--- 原来是这样<br>
>--- 此去泉台招旧部 旌旗十万斩阎罗<br>

[85] 不等韩非开口，女人已经失去了理智，她尖锐的五指刺向韩非的心口。
>--- 我滴妈呀，一言不合就开打<br>

[86] 在韩非快要被刺到的时候，房间里的阴影护住了他。
>--- 追完了，难过死了[fn=12]<br>
>--- 太温暖了<br>

[87] 只有一只眼睛保持清醒的父亲挡在了韩非前面，他抱住了已经同样变成了追魂人的妻子，沉默不语。
>--- 🌺最后一次拥抱🌺
遗忘的尘世
美丽精致的女人
英俊潇洒的男人
他亲吻她的面庞
她抚慰他的心房
一个小生命连接了他和她
他们说，真是好福分
感激世间一切的美好
幸福是那么短暂
就像蝴蝶的生命一样
终结于寒冬
在这如地狱般的死楼中
他和她最后一次相拥
死亡和诅咒
都不能分离他们<br>
>--- 韩非看着男人远去的背影，喊道：“喂，你叫什么名字？以后我该到哪里找你？”
男人停步，抬起头看着夕阳，夕阳残留的光仍留在他的身上 “奈良鹿久，想找我的话，就成为火影吧。”
“我一定可以成为火影的！”
男人笑了笑，“我有个朋友跟你很像呢，不过他已经是火影了……”
“我会和他一样。”
“他已经死了。”
…<br>
>--- h呜呜呜呜<br>
>--- 眼泪啪嗒一下就掉下来。[fn=12]<br>
>--- 心碎了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 蝴蝶必死[fn=54]<br>
>--- 你这，唉，太刀了吧<br>
>--- 啊！这段真的是，duang地一下撞击心口<br>
>--- 这个写得很震撼，抱住，简单两个字，却把这个男人的坚韧，隐忍，深情，强大，都刻画出来了！<br>
>--- 这个写得很震撼，抱住，简单两个字，却把这个男人的坚韧，隐忍，深情，强大，都刻画出来了！文笔很好哦<br>
>--- 颇有干将莫邪既视感[fn=35]<br>
>--- 以为60章很多，原来很少<br>
