
[-1] 第367章 4094房的喜剧演员
>--- 爪<br>
>--- 攒了40章我回来了！能爽几小时<br>
>--- 这应该是往生吧？<br>
>--- 滴(○ﾟεﾟ○)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你以为你很幽默？<br>
>--- 嗯？居然有同行<br>
>--- 日本:十三块金牌 羡慕么 拿🐴换的<br>

[1] 死咒吞没了那对年轻夫妻，男人用整个房间的阴影抱起自己的妻子，他没有再次靠近莱生，只是远远的看了一眼昏睡的孩子。
>--- 不舍但却必须这样做<br>
>--- 这一眼就是永恒<br>
>--- 负重前行<br>

[2] 保持了理智的独眼当中带着不舍，可他没有其他的选择。
>--- [fn=11]<br>
>--- 这不会是那个独眼导演吧[fn=60]<br>

[4] 两个男人没有更多的交流，一个抱起自己的妻子，拖拽着屋内所有的阴影走向镜子，一个抱起莱生，朝着屋外的黑暗走去。
>--- 这段太厉害了<br>
>--- 忽然想起了《全职法师》中也有这么一幕，是莫凡和影裔长者相背而行的那一幕，不过莫凡是走向光明就是了<br>
>--- 此处可以有插画<br>
>--- 画面感来了<br>
>--- 一个回到过去，一个迎接新生？<br>
>--- 韩非：莱生，从此以后，你得叫我爸爸[fn=31]<br>

[5] 分别要比想象中更快一些。
>--- 分别永远比想象中更快一些，现实中也是<br>

[6] 房门关上，在门板合住的瞬间，韩非能感觉到自己怀里的小孩身体在颤抖。
>--- 小朋友真惨，还穿着被韩非吓尿的湿裤子冻得发抖<br>

[7] 他低头看了一眼，那孩子脸上满是泪痕，不知道是因为梦到了分别，还是因为他并没有完全睡着。
>--- 可能单纯是因为湿裤子穿着难受[fn=31]<br>

[8] “我会带你回到现实当中，我也会救你的父母，让你们有机会可以重聚。当然，这一切的前提是我可以成为死楼新的管理者。”
>--- 我也觉得这对夫妻是不是还能抢救一下！！！<br>
>--- 好家伙，这刚当保安没两天，又要升职了<br>
>--- 所以，，，大结局是悍匪成为某一区的地府王，恢复了每年中元节鬼魂回阳间探望亲人的权利。
[fn=36]<br>
>--- 悍匪成了死楼管理者就可以了<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 给孩子换条裤子吧，求求了<br>
>--- 空调，求求让他们一家团聚，我要哭死了呜呜呜<br>
>--- 死楼，我要定了，蝴蝶也拦不住，我说的！<br>
>--- 我也觉得这对夫妻是不是还能抢救一下！！！<br>
>--- 估计最后可能五五开，下一个回魂夜蝴蝶从来，悍匪只能当一年的管理者<br>
>--- 虽然有点无耻，但很英雄<br>
>--- 妈蛋，好期待主角让所有执念者重逢的情景啊！赶紧干碎这个小boss然后开始公测吧！最好是能写恐怖屋那么多的章节<br>

[9] 眼泪顺着莱生的脸蛋滑落，他的手握的很紧，好像暴雨天缩在墙角里的一只小猫。
>--- 心疼<br>
>--- 这两天台风，楼下一只大猫带着三只小猫也太惨了，给它们做了两个窝都被吹塌了……唉……还好都活下来了……<br>
>--- 宝贝儿，是不是还没换裤子<br>
>--- 呜呜<br>

[10] 4064房间的门已经关上，韩非没有在这里停留太久，他必须要在四点四十四分到来之前，找齐自己丢失的灵魂。
>--- 这几个小时感觉能写两礼拜~<br>
>--- 带个孩子怎么打？<br>

[12] 死楼里房间非常多，在回魂夜当晚挨家挨户串门，这其实跟自杀没有什么区别。
>--- 指被串门的邻居想自杀<br>

[13] “要不还是先去4144房间？趁着蝴蝶还没回来，我赶紧让庄仁见一面他的家人，等他的家人愿意帮助我之后，再使用回魂天赋把庄仁送回去。”
>--- 直接把自己残魂召回来不行吗<br>
>--- 回魂只能对自己招的魂用吗？直接给小男孩回魂<br>

[14] 招魂是韩非的底牌，回魂则是他最大的秘密，这个能力也是他敢把庄仁招到深层世界的底气。
>--- 庄仁会不会是蝴蝶？悍妃被蝴蝶利用，替他回魂？<br>

[15] 韩非的想法很好，一举两得，既满足了庄仁多年的心愿，又让自己多了几个帮手。但真要这么做的话，韩非又有些犹豫，以蝴蝶的阴险狡诈，它肯定会在4144房间里做手脚，庄仁的家人恐怕也已经被变成了怪物。
>--- 蝴蝶已经埋伏一张陷阱卡<br>

[16] 见过莱生母亲的惨状之后，韩非很怀疑当庄仁亲眼见到他家人的时候，就是他家人真正变成怪物、魂飞魄散的时候。
>--- 杀人诛心<br>
>--- 也有可能是断剑重铸之日，其势归来之时！<br>

[21] 他不希望自己的孩子躲避，永远沉浸在悲伤里，他希望自己的孩子可以去面对痛苦，至少要学会面对。
>--- 这是一个好父亲[fn=12]<br>
>--- 还是那个空调君，看似惊悚的故事中永远带着小感动[fn=7]<br>
>--- “你哭的最伤心那个晚上变成大人了吗”。
“不是，是我忍住没哭的那个晚上。”<br>

[22] “其实我还挺羡慕你的，你的妈妈那么温柔，为你计划了一切，你的父亲虽然不爱说话，但却默默用另外一种方式在守护你。”莱生的父亲没有跟来，可韩非却有一种莫名的感觉，只要莱生在死楼遇到了危险，他的父亲一定会在最短时间内赶到，说不定对方现在就默默的站在阴影里，正看着他们。
>--- 自定义“不爱说话”。高情商悍匪的一天。<br>
>--- 莱父：你以为我不爱说话？我特么以前是个话唠来着，不然你以为为啥蝴蝶要封住我的嘴？<br>
>--- 是不爱说话吗？那是说不出来话<br>

[23] “我的童年也挺幸福的，大概……”
>--- 是血腥的，毕竟是血色的孤儿院<br>
>--- 大概=大概率是不可能了<br>
>--- 再想想悍匪至今无法露出真心的笑容，这个大概真的是……<br>
>--- 看哭了卧槽<br>
>--- 血色的幸福[fn=31][fn=31]<br>
>--- 有点自知之明吧，韩非非<br>
>--- 你的童年叫血色孤儿院<br>
>--- 和你一样吧<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]他们某种意义也是你的爸爸妈妈啊，一定要救回来<br>

[32] “死楼里应该没有清洁工吧？只有一群专业藏尸的鬼。”
>--- 可能是死楼的物业打扫的吧╭( ･ㅂ･)و<br>

[33] 除了这些东西之外，韩非还在墙上看到一些手绘的画，有绿树、有阳光、有玩耍的孩子、还有脸上洋溢着笑容的大人，当然还有防火防盗的标语。
>--- 防火防盗防悍匪~<br>
>--- 防火防盗防悍匪<br>
>--- 防火防盗防悍匪<br>
>--- 疫情防控，人人有责<br>
>--- 防火防盗防韩非<br>

[34] 在阴森恐怖的死楼里，墙壁上的那些画显得有些格格不入，就算韩非站在一个活人的角度来看，他也觉得如果全部换成血红色会更好看一些。
>--- 一个演恐怖片的喜剧演员眼里的美感就是这么幽默<br>
>--- 审 美 一 致<br>
>--- 活人审美？怕不是丢了魂魄半死不活，审美改变了吧<br>
>--- 雅 俗 共 赏<br>
>--- 审 美 一 致<br>
>--- 一个演恐怖片的喜剧演员眼里的美感就是这么幽默<br>
>--- 孤儿院吗？<br>
>--- 逐渐阴间化了<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- “游戏玩久了，有点眼底充血！”悍匪揉了揉眼睛说。<br>
>--- 韩非意思应该是风格不搭（突兀），换成血红色整体更协调一些<br>
>--- 阴间审美了属于是<br>

[35] “敢在死楼的墙壁上画画？活的不耐烦了吗？”韩非耳边又响起了哀乐声，这次是从楼下响起的，他也不犹豫，立刻加快脚步。
>--- 韩非：我身为死楼保安，最见不得这种破坏公共环境的人(｡ì _ í｡)<br>
>--- 你……你还拿着刀乱砍呢<br>

[38] 大家都在招魂，怎么偏偏就这一户什么都不干？
>--- 队友都很猛，怎么偏偏你就白给了呢？<br>
>--- “大家伙都挺猛的，怎么到你这就拉跨了呢”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈莫名戳中我笑点了<br>
>--- 这一户有点叛逆≧∀≦<br>
>--- 诶，我就不，怎么着<br>

[39] 哀乐声在变大，纸人送葬的队伍已经上楼，韩非没有纠结，抱着试一试的想法，敲击4094房间的门。
>--- 4094：是你就是？<br>

[40] “有人在家吗！”
>--- “没有人在家”<br>
>--- 李吼那么大声干嘛[fn=60]<br>
>--- 社区送温暖了<br>

[42] 年轻人身高体型和韩非近似，他长得挺帅，就是头发乱糟糟的，黑眼圈比较重，睡衣扣子都没有系好。
>--- 这代入感不就来了吗？<br>
>--- 怎么感觉就是他自己啊[fn=11]<br>
>--- 我想看同人<br>
>--- 一看长得帅的，就知道是韩非本尊了[fn=7]<br>

[43] 韩非盯着眼前的人，试图从对方身上找出奇怪的地方，比如没有影子、背在身后的手藏着一把尖刀、衣服边角残留有血迹等，可他看了半天，非常惊讶的发现，对方好像真的就是一个普通人。
>--- 年轻人盯着眼前的“人”，试图从对方身上找出奇怪的地方。没有影子、背在身后的手藏着一把尖刀、衣服边角残留的新鲜血迹……奇怪的地方太多了。他打量了自己半天，那好似在探寻什么的目光，让年轻人感到毛骨悚然。<br>

[44] “我看你有点眼熟，你是楼内的邻居吗？你这大半夜抱着个小孩，是孩子生病了吗？我懂了，你是来问我借车的对不对？小孩生病要去医院吗？”
>--- 少年 青年 老年？<br>
>--- 全自动好心人<br>
>--- 孙院长的既视感<br>
>--- 韩非………有车吗？<br>
>--- 热心人士悍匪切片<br>
>--- 韩非：我打死也没想到自己竟然是个话唠<br>

[45] 韩非还没说话，男人就自动脑补了一大堆：“你等着，我马上去换衣服！”
>--- 楼内分魂:热心的悍匪<br>
>--- 笑死，热心得格格不入<br>

[48] 他总觉得眼前的年轻人有些眼熟，带给他一种很特殊的感觉，好像他们的灵魂在互相吸引。
>--- 一道魂是小孩，一道是话唠，还有一道…一定是兽性[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 阿匪～爱上了阿强～在一个带着孩子的夜晚～<br>
>--- 替身使者[fn=11]<br>
>--- 悍匪被勾走的其中一魂：你直接报我身份证得了<br>
>--- 所以这……是指引
哦，我还以为底下有发动机<br>
>--- 阿匪～爱上了阿强～在一个带着孩子的夜晚～<br>
>--- 灵魂互相吸引（字面意思）<br>
>--- 阿珍！？
强！！！<br>
>--- 替身使者和替身使者是会相互呼应的<br>
>--- 他也是替身使者<br>
>--- 一见钟情<br>
>--- 这应该是悍匪的另一道魂<br>

[49] 等年轻人反应过来的时候，韩非已经进入了屋内，还帮他关上了房门。
>--- 不愧是你，真体贴。<br>

[50] 深更半夜，一个陌生男人抱着小孩突然闯进屋内，这是个正常人都会担心和害怕，可不知道是因为韩非长得太过面善，还是因为莱生看着太过可怜，4094的年轻人并没有驱赶他们，反而一直在问他们到底发生了什么事情。
>--- 抱着孩子一般不会害怕吧？反而容易降低别人的戒心<br>
>--- 这味道不对劲<br>

[51] 4094的年轻人嘘寒问暖，这下轮到韩非不适应了，他已经做好了房间有各种恐怖鬼怪的准备，可没想到屋子里竟然只有这样一个“怪”人。
>--- 给我整社恐了<br>
>--- 估计是韩非魂魄之一<br>
>--- 我把你当鬼怪变态，你却关心我？<br>

[53] 事出反常必有妖，善意也有可能只是一件华美的外衣，用来隐藏肮脏的内在。
>--- 玉林爱狗人士<br>
>--- 有些人看起来温和善良，背地里可能吃小孩（指悍匪）<br>
>--- 这么说自己真的好吗<br>
>--- 因为这治愈的游戏，现在的悍匪和以前的韩飞差别还是挺大的。<br>

[56] 正对电视的墙上贴着很多喜剧电影的海报，海报下方是一个可以躺着随便翻滚的沙发，上面还扔着一条薄被和电视遥控器，年轻男人似乎刚才就是看电影到深夜，然后直接躺在沙发上睡着了。
>--- 卧槽！这观影体验，这不就是我梦寐以求的沙发吗！<br>

[57] “你好像很喜欢看喜剧电影？”韩非忽然意识到了一件事，眼前这客厅的构造不正是自己小时候梦想过的场景吗？
>--- 他是你曾经幻想的未来（他是你想成为的人）<br>
>--- 还记得这事吗<br>
>--- 这个时候应该感觉到这个年轻人身上有他的分魂了吧<br>

[58] 一台非常大的电视用来播放自己出演的电影，一个可以躺着翻滚的柔软沙发，还有能够随意走动的大客厅。
>--- 待着别走了吧要不<br>
>--- 哈哈哈，韩非，你想用大屏播放自己出演的电影，emmm，原来你也是个玛丽苏[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[60] “我不喜欢看电影。”出乎韩非的预料，年轻人直接摇了摇头。
>--- 我只喜欢玩游戏，还是治愈的那种[fn=49]<br>

[61] “那你墙壁上怎么贴了那么多的喜剧电影海报？”韩非没听说过那些电影，不过看海报画风就知道是喜剧。
>--- 阴间电影，你能听过就有鬼了<br>

[62] 4094的年轻人有些不好意思的整理了一下自己乱糟糟的头发：“其实我是一个喜剧演员，这些是我拍过的作品。”
>--- 韩非这货，魂丢了连自己都认不出来了[fn=31]。但这段儿还是很深刻，让我想起了《沉默的羔羊》里得一段，史达琳问莱克特“你了解你自己吗？博士。”<br>
>--- 韩非：看到自己的喜剧之魂好尬，好想用往生捅他！<br>
>--- 好家伙，该不会是韩非的分魂吧！<br>

[63] 年轻人比较腼腆，尤其是提到自己的职业之后，他更是有些不自然，似乎现实中的他和荧幕中的他差别非常大。
>--- 这个悍匪多好啊，软萌软萌的<br>
>--- 已经开始怀念那个没玩致郁游戏的悍匪了<br>

[64] “随便坐，我们坐下聊。”年轻人很少招待客人，他赶紧将薄被子和一些衣服扔到旁边，在被子掀动的时候，好几瓶放在被子旁边的药瓶滚落在地，其中有失眠药、有稳定情绪的、还有抗抑郁的。
>--- 我就是那个小丑<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 约等于：这里有思瑞康，碳酸锂，还有舍曲林
（要问我为什么知道的话，因为这三样我都有）<br>
>--- 另一个悍匪原来是这么阳光话痨不设防的人吗<br>
>--- 一个正常人怎么可能会这么了解治疗抑郁要用什么药，一看就是韩非以前服用过这些药。<br>
>--- 这些药真的有用吗<br>
>--- 有点可怜[fn=19]<br>

[65] 手忙脚乱的捡着掉落的药瓶，年轻人嘴里说着不好意思，然后抱起所有的药放进了卧室里。
>--- 要不是丢了魂，都不知道悍匪原来看起来这么可爱（？）（也好让人心疼啊）<br>

[67] 在年轻人收拾卧室时，韩非看见了年轻人放在沙发上的手机，屏幕是亮着的，还未锁屏，对方似乎刚才正在玩手机。
>--- 不是说看电影到睡着了吗？ 屏幕不休眠吗<br>
>--- 等等！手机！这个阴间第一次出现手机吧？以后是不是该可以每人，不是，每鬼配一个，然后打架摇鬼？[fn=8]<br>

[68] 带着一丝好奇，韩非看向手机屏幕，搜索栏内是一个写了一半的问题——如何没有痛苦的离开这……
>--- 有的<br>
>--- 我还真搜索了，没有提示啊。。。<br>
>--- 不用问，答案就是对普通人能接触的最常见的几种死法，没有。<br>
>--- 离开深层世界<br>
>--- 我其实也想问一下<br>
>--- 别再这边讨论这种问题，自己知道就好了<br>
>--- 打针有一种药叫胰岛素<br>
>--- 幽默的内在根源不是快乐，而是悲哀。<br>
>--- 韩非，姐姐真是心疼你[fn=12]
没想到在你话唠的外表下竟然藏着如此忧伤的灵魂？
这世界上没有什么坎儿过不去的。实在有什么过不去的，冤有头，债有主，告诉你打死一个叫做空调的，肯定全部都解决了<br>

[69] 问题还未写完，搜索栏下方已经出现了心理干预和治疗的紧急联系电话，那电话后面还有一行字——亲爱的，你不孤单，也不是一个人，因为我们都在。
>--- 我想起恐怖屋那个背负所有厉鬼的自杀干预员<br>
>--- 朋友，我知道你最近很累，看不见的，身体上、精神上的，人际关系上的，面对未来那种无力感但请你一定不要停下来，因为你的人生不可能就止于此，请再坚持一下，你要相信一切都会慢慢好起来，亲爱的，我们都在。<br>
>--- 我照着这个词条搜了，uc跟百度推荐安眠药，夸克推荐鸽腕。没有电话<br>
>--- 这让我想起了皮皮虾！！！<br>
>--- 好像各大app上搜自杀都会出现这种劝导文字<br>
>--- 这个世界虽然不完美，但总有人守护着你<br>
>--- 我在百度上搜了咋没劝导捏？还有卖药的我去<br>
>--- 突然泪目，因为在B站看过类似的视频BV14x41157P3<br>
>--- 细节。<br>
>--- 自杀<br>
>--- 我搜过了，没有<br>
>--- 我们都在<br>
