
[-1] 第368章 萤火和夜空
>--- 爪<br>
>--- 留爪子<br>
>--- Steam上有个游戏，ori and the will of the wisps（奥日和萤火）<br>
>--- 夜，萤火虫和你<br>
>--- 卡，看完恐怖屋又回来了，终于养了二十多张，我又可以了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 莹和空<br>
>--- 我养了一段时间 回来 呜 没了<br>
>--- 留名<br>
>--- 异世相遇<br>

[1] 看着手机屏幕上的搜索页面，韩非的目光久久无法移开，他不明白眼前的这位喜剧演员为什么会去搜索这样的东西。
>--- 心疼QAQ<br>
>--- 对抑郁症患者来说，生活就是吃撑了后桌子上的饭菜，虽然知道那是山珍海味，但是只想赶紧下桌。<br>
>--- 黄赢:我也不明白你这个喜剧演员为何能手撕厉鬼<br>

[2] 在他看来，对方拥有了他曾经想要拥有的一切，成为一名优秀的喜剧演员，有多部被人们喜欢的作品，还住着宽敞的房子，可以躺在舒服柔软的沙发里。
>--- 就是这小区环境不是太好<br>
>--- 他忘记了笑容<br>
>--- 但是他不快乐。<br>
>--- 这代表的悍匪的欲望吧<br>
>--- 可是你拥有一栋楼，一座学校，一个便利店，以及一群家人…❤️<br>

[4] “为什么会这样？”
>--- 因为当你拥有之后，你才发现这些并不是你想要的一切<br>
>--- 因为他温柔善良啊<br>

[5] 通过短暂的交流，韩非大概能看出那位喜剧演员是一个善良、温柔的人，自己深夜抱着孩子来访，对方第一时间想到的不是各种阴暗的事情，而是以为孩子生病，需要帮助。
>--- 我夸我自己可还行<br>
>--- 现在的悍匪:你和你的孩子一定遭遇了很痛苦的事吧，我来帮你！…你盯着我的刀干啥，没有刃，伤不了你们的(笑)<br>

[6] “他不应该过成这个样子，这样的人不应该过成这样啊！”韩非在喜剧演员身上看到了自己的影子，他反复在内心念叨这句话，更多的是不想要让自己动摇。
>--- 是这样的人才容易变成这样，放眼整个抑郁症群体，你会发现大多数患者是敏感温柔且善良的。<br>
>--- 对啊，他不应该过成这样，人都说“但行好事，莫问前程”，但是现实真的是这样吗？<br>
>--- 我想到了，这里有魂<br>
>--- 好多抑郁的人就是太温柔了[fn=12]<br>
>--- 发生在别人身上的事情自己都不会理解。只有亲身经历过才能明白其中感受。未经他人苦莫劝他人善。<br>

[7] 沙发上的手机突然震动了一下，收到了一条新的信息。
>--- 移动提醒你小心电心诈骗，电心提醒你小心移动支付陷阱，**提醒你小心移动支付中的电信诈骗[fn=4]<br>

[9] 筋头巴脑：“你能联系到彦祖吗？我给他发了很多信息，打了很多电话，他都没有回我。”
>--- 有一说一，筋头巴脑，好吃<br>
>--- 是你吗，肖战<br>
>--- 彦祖啊，你又来给我点赞了<br>
>--- 彦祖！<br>
>--- 我联系不到彦祖，但是能联系到亦凡，他在监之都。<br>
>--- 点开评论结果看到瘟神……火盆何在<br>
>--- 联系我干嘛[fn=4]<br>
>--- 重庆吴彦祖在此，各位给个面子！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我是彦祖他爹，我也在找他<br>
>--- 别联系我了我在忙着拍戏<br>
>--- 你好我是祖彦<br>
>--- 跨火盆<br>

[11] 筋头巴脑：“在吗？萤火？你最近冒泡的次数也越来越少了，你不要吓我啊！”
>--- 尺间萤火，<br>
>--- 这不说100%这90%是抑郁互助群，这能想到自杀群这也太离谱了<br>
>--- 自杀群？<br>
>--- 在吗？尺间萤火？你最近更新的次数也越来越少了，你不要吓我啊！<br>
>--- wc，最近也有个作家叫尺间萤火最近也突然不见了，书成绩挺不错的，不知道为什么突然联系不上了<br>
>--- 来帮健忘的书友回忆一下，萤龙的弟弟叫萤火<br>

[14] 连续拨打了好几次，电话那边只有嘀嘀的忙音，没有人接通，也没有人挂断，仿佛一个看不见的黑洞。
>--- 实际上:上厕所拉肚子了手机在外面接不了(滑稽)<br>

[15] “为什么不接电话？不是说好了吗？”
>--- 说好了好好活下去的啊<br>
>--- 一起自杀？[fn=11]<br>
>--- 说好了啥啊喂[fn=20]<br>

[18] 在看到回信后，他站立在客厅当中，保持着自己的姿势，一动不动，眼睛一直盯着屏幕。
>--- 回信:对不起，你是个好人，我们继续做朋友吧<br>

[20] 脸上习惯性的挤出一抹牵强的笑容，他没有隐藏手机上的内容，只是神情有些落寞的说道：“我的一位朋友走了。”
>--- 致郁啊……<br>
>--- 我想到了白蚁一行<br>
>--- 彦祖被干掉了？<br>

[22] 年轻男人看了一眼窗外的夜空：“去了那里。”
>--- 那些死去的人，停留在夜空，为你点起了灯～<br>
>--- “他是航天员？”<br>
>--- 听说，过世的人，会化作天上的流星<br>

[25] 黑色的手机再次亮起微光，一条条信息不断传来，年轻男人当着韩非的面点开了那些信息。
>--- 陈歌的黑色手机<br>
>--- 这就是魅力值负数的效果吗，斯国一<br>
>--- 黑色手机？大锤与菜刀的梦幻联动，当新世纪乐园与完美人生交织在一起，恐怖屋出现在完美人生内，又会是怎样的结局？<br>

[26] 男人表现出了跟刚才完全不同的样子，一个一个认真回复，最后他点开了一个叫做幸福小区的群聊，看着其中某一个再也不会亮起的头像，想要说些什么，可是却打不出字。
>--- 你灰色头像不会再跳动，哪怕是一句简单的问候<br>
>--- 在隐射悍匪的未来？
悍匪的魂就在这演员身上吧<br>
>--- 兄弟，急啥，我幸福小区楼长啊，给你安排的明明白白的<br>
>--- 幸福小区<br>

[27] 筋头巴脑：“@所有人，刚才已经确定，咱们群里最小的孩子于三个小时前离开。他的账号数据，像以前那样，交给萤火保管。”
>--- 每个离去的人最后的念想都交接到萤火的手中，萤火每每看到这些“遗物”，该有多伤心，明明之前都是那么生都活泼的朋友，突然就消失了，就剩一堆账号数据[fn=19]<br>
>--- 我想起刀剑那段了，绝剑<br>
>--- 萤龙的弟弟叫萤火<br>
>--- 原来是那种类似抑郁症互相鼓励的群吗？<br>

[28] 一天就知道哈哈哈哈：“彦祖走了？你确定吗？你到医院里确定了吗！他是咱们群里最开朗的孩子，之前医生也说他恢复情况非常好啊！我们还约好下次上线一起干外服玩家的！”
>--- 彦祖？有没有德华[fn=58]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 他们玩的游戏是不是叫完美人生<br>

[29] 如鱼饮水：“前天早上那孩子还给我看了他认认真真写的作业，他明明说准备回去上学的？”
>--- B站有个主播，生前不火，死后涨粉百万[fn=12]<br>
>--- 突然想起了微博上那个再也看不到春天的离灯……<br>

[32] 筋头巴脑：“你为什么要道歉？你不需要向任何人道歉！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，妈妈，再骂我一次吧<br>
>--- 因为一些可悲的原因，道歉已经成为了一些人心中的本能，下意识把自己放在较低的位置上……<br>

[33] 如鱼饮水：“我们大家都很难受，但千万不要让情绪占据自己，各位注意按时服药，彦祖的账号如果他继父实在不愿意接受，那我们就按照规矩，交给萤火吧。”
>--- “按时服药”没人怀疑药有问题吗<br>
>--- 抑郁症。。。还是重度<br>

[36] 这游戏是养成经营风格，男孩在游戏里的形象高大健壮，长得非常帅气，签名是彦祖新沪分祖，可现实中的他却体型瘦小，经常被欺负，总是被诬陷，也不擅长与人交流和处理各种关系。
>--- 曲芸的儿子？我记得他休学了好像<br>
>--- 这是恐怖屋出现过的地名吧？<br>
>--- 男同北京分同[fn=58]<br>
>--- 摩尔么<br>
>--- 《就如网友的年龄和性别永远是迷那样》<br>
>--- 新沪是不是在上一本书里出现过<br>

[37] 他修建的农场已经好久没有打理，他上次登陆是在半年前。
>--- 我的QQ农场也很久没打理了，七八年了快<br>

[39] 操控小人走在房间里，彦祖小屋里唯一的氪金物品是一个巨大的稀有级别相框，相框当中摆着一张合照，里面足足有几十人，大家都是游戏形象，只不过其中有一部分形象已经变成了灰色。
>--- 感觉有点像骨王他们<br>
>--- 天龙啊...朋友们 你们能再上线一次吗~<br>
>--- 当年玩老天下2就是这样，师傅已经不在，师兄已经不在，宝剑已经不在，执念还在。<br>
>--- 时光不老，我们已散。。。<br>

[41] 走到年轻男人身边，韩非轻轻拍了拍对方的后背。
>--- 韩非:我找个魂容易吗<br>

[42] 男人的头已经无法抬起，他双手撑着桌子，压抑住那种哽咽，尽量用平静的语气说道：“我和这孩子是在一款治愈系游戏里认识的，那个幸福小区的群聊里，也大多都是病友，因为各种各样的原因，我们聚在了一起，相互打气和坚守，但很多头像还是再也没有亮起过。”
>--- 虚假的治愈游戏:打气➕坚守
真正的治愈游戏:打成气体➕背刺<br>
>--- 太不阴间了，这不是正统的治愈系游戏，怎么可能治好抑郁呢？<br>
>--- 悍匪是因为过于不幸所以看上去被治愈了，悍匪一点都不想搏命的好吧<br>
>--- 抑郁的人尽量不要靠近另一个抑郁的人……会变得更糟<br>
>--- 空调每次写这种情节，仿佛就是写另一个位面的主角，甚至比主线里的更接近现实……致郁啊<br>
>--- 太不阴间了，这不是正统的治愈系游戏，怎么可能治好抑郁呢？<br>
>--- 送你一朵小红花<br>
>--- 抑郁症互助群<br>
>--- 病友？抑郁症么？<br>
>--- 虚假的治愈游戏:打气➕坚守
真正的治愈游戏:打成气体➕背刺<br>
>--- 给那些坏人玩悍匪的治愈系游戏<br>
>--- 阳间版治愈系游戏的继承者悍匪<br>

[43] “那个群是你建立的吗？”
>--- 为了养这本书去看了超级惊悚直播，作者第一本书写的真好(✪▽✪)。。。所以双面佛在深层梦境的布局是什么?第三阶段没考验了吗?而且最后夏驰去哪里了?九锁也没开完啊啊啊！！！！作者可以再开直播第二部吗?求求了。。真的太好看了！！！当然，作者的冒险屋和这本也都好！🐶。。。但还希望再开直播✪ω✪啊啊啊！！！<br>

[44] “是一位已经过世的老人交给我的，我现在是唯一的管理者。”年轻男人是一位非常优秀的演员，控制情绪是演员的基本功，他再抬起头时，脸上已经看不见太多的痛苦，他竭力表现出一种阳光，哪怕自己早已千疮百孔。
>--- 幸福小区？那彦祖就是哭，<br>
>--- 哎<br>
>--- 欢迎来到……怪奇杂货店！<br>
>--- 不能说一模一样，只能说完全相同<br>
>--- 平行世界的悍匪<br>
>--- 套娃<br>
>--- 镜神:小伙子，我很想认识你！(目光闪烁)<br>
>--- 治愈系游戏里的治愈系游戏<br>
>--- 实锤了，年轻男人是悍匪的一种象征或一部分。<br>

[45] 从上锁的抽屉里取出一本笔记，年轻男人慢慢翻动，每一页上都记录着不同的账号和密码，他翻的动作很慢，似乎这薄薄的一页纸非常的沉重。
>--- 哦……no……<br>

[46] 找到了空白一页，男人认认真真将男孩的账号和密码记录了下来，他反复核对了三遍，确定无误后，才将笔记本重新放回抽屉。
>--- 韩非顺便通过偷瞄记下了所有人的账号密码<br>
>--- 非常真实又准确还原的细节<br>

[47] “我真的没想到，那孩子会在我们之前离开。”年轻男人呆呆的看着男孩的虚拟游戏人物，那孩子的虚拟账户、以及所有的记忆都没有人认领，一个活生生的人，最后只留下了这些：“他明明是群里最开朗、最乐观的人，每天他都在鼓励大家，在朋友圈发自己好的改变……”
>--- 我记得有一个叫“微笑抑郁症”的病，就像这种情况<br>
>--- 我感觉那个男孩就是他自己吧<br>
>--- 不会是哭吧😂<br>
>--- 他被召唤进了死楼<br>
>--- 微笑抑郁症<br>
>--- 开朗乐观的人只不过把别人所表现出的压在心底罢辽<br>
>--- 后来我们才知道，那些脾气好的人都在受气，善解人意的人都在体谅，会照顾人的都没人照顾，会哭闹的人有糖吃，那些懂事的人，反而让人心疼。<br>

[48] “可乐观不管演到什么程度，都不会快乐。”
>--- 当你用乐观的心态去面对生活，才会发现这生活™的就是个悲剧。<br>
>--- 乐观的人不一定快乐，何况是演出来的乐观呢？<br>
>--- 这一句很札心，当乐观的人不再乐观，他的微笑就是假的。乐观是一种坚定信念，当它崩碎了，你就无法找回微笑和希望…<br>
>--- 说出“面朝大海，春暖花开”的内个人自己却[fn=12]<br>
>--- 老喜剧演员啦<br>
>--- 有的时候，乐观是被逼出来的<br>
>--- 我努力了 哎<br>
>--- 可乐？哪有可乐？<br>
>--- 微笑抑郁症<br>
>--- 适当的发泄有时比乐观面对更有效<br>
>--- 快乐要展示到什么地步，而乐观要表演到什么分数。<br>
>--- 戳人心窝子<br>

[49] 韩非也不明白自己为什么会说这句话，他甚至都不知道这句话到底是对谁说的，也许是在说已经离开的男孩，也许是在说年轻男人，也许是在说他自己。
>--- 这个人8成就是韩飞自己魂之类的。关于主角玩这游戏开始之前的经历作者除了说他社恐 是个孤儿 就没啥了  而且追魂人抽走三魂七魄也有可能抽到了记忆。主角从来都没回忆过之前的生活过往！上一次回忆还被自制力钥匙🔑给停了......<br>
>--- 每个人都像月亮，有着不愿示人的一面。
我要睡觉了，帮我关一下月亮好吗？各位夜安<br>
>--- 说自己QAQ<br>
>--- 我以为这段已经完了才看的，结婚还是在进行中的么<br>
>--- 蝴蝶已经有能力干预现实了，就这还只是游戏前期的大boss，后面的boss那得多牛逼<br>
>--- 妈耶，两天不到追平了，恐怖😱<br>
>--- 养了几个月两下就看完了<br>
>--- 有点担心空调了，空调生活中也是这样一个人吗<br>
>--- 修空调写的这人，不会也是他自己吧？<br>
>--- 这个人8成就是韩飞自己魂之类的。关于主角玩这游戏开始之前的经历作者除了说他社恐 是个孤儿 就没啥了  而且追魂人抽走三魂七魄也有可能抽到了记忆。主角从来都没回忆过之前的生活过往！上一次回忆还被自制力钥匙🔑给停了......<br>
>--- 从开书开始养，养了这么久，两天就没了(=ﾟДﾟ=)<br>
>--- 生活很苦呀，大家都要坚持下去，我们最后都会变成这个世界闪光的萤火<br>
