
[-1] 第369章 微笑的灵魂
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 空调大大真牛逼，这章是怎么写出来的，我看有点像作者是亲身经历过的，太真实了！<br>
>--- 爪~<br>
>--- 爪<br>
>--- 盯～<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>

[1] 一个人的演技就算再好，这世界上也有一个人他永远都无法欺骗，那就是他自己。
>--- 打开微信支付宝余额前，我总能骗自己是个有钱人，每次都成功骗了自己[fn=12]<br>
>--- 是阿，例如金凯瑞，罗宾威廉姆斯<br>
>--- 骗术的最高境界就是自己都不相信自己了！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 刘金彪可以[fn=31]<br>
>--- 我狠起来连自己也骗<br>
>--- 也只有自己才了解自己<br>
>--- 第一<br>

[2] 习惯了假装快乐，那种表演出的乐观就会像一件外衣，仿佛只有穿上它才会变得正常，才敢离开家门，走进人群。
>--- 空调诶，你知道你这几章有多致郁吗，我都快被致郁了<br>
>--- 微笑抑郁症<br>
>--- 习惯性的假装开心连自己都信了，结果生病的时候医生和我说你的身体比你的心理更诚实<br>
>--- 你不是真正的快乐。<br>
>--- 突然想到明侦的微笑抑郁症<br>

[4] 作为一个还算出名的喜剧演员，他在公众面前永远表现的那么快乐，但是没有人知道，他逗笑了所有的观众，却唯独无法让自己笑出声。
>--- 特利伽：我想把大家都给整乐了<br>
>--- 笑着笑着不知不觉就成了面具 当你拿下来的时候 别人会问你 你怎么不开心 但或许这才是最真实的我吧 笑笑也挺累的<br>
>--- 众所周知悲剧隐藏在喜剧最深处，看第一遍，你笑了，看第二遍，你开始沉思了，看第三遍时，你哭了，懂了<br>
>--- 你假装快乐的样子，真让人心疼<br>
>--- 这世界 笑了
于是你合群的一起笑了
当生存是规则
不是 你的选择
于是你 含着眼泪 飘飘荡荡 跌跌撞撞的走着
你不是真正的快乐
你的笑只是你穿的保护色
你决定不恨了
也决定不爱了<br>
>--- 金凯瑞啊<br>

[8] 年轻男人看着书桌上还没来得及收起的药瓶，他已经不想在韩非面前掩饰什么，这是一种非常奇怪的感觉，仿佛眼前这个突然拜访的陌生人，有过和他相同的经历，他们是同样的人一样。
>--- “我只是我自己，我就是你自己”<br>

[9] 屋内的两个人都没有再开口，直到屋子外面响起哀乐，冷风顺着半开的窗户吹进屋内。
>--- 凌晨十二点：网抑云，凌晨四点：云阴乐。<br>

[10] 年轻男人打了个冷颤，但他依旧没有关窗，而是看向了窗外的夜空，好像已经离开的男孩正在那里和他打招呼。
>--- 夜空，天啊，深层世界里边还有夜空<br>
>--- 打了个冷颤却静静的看着窗外，这种感觉好孤独，只是想一想都觉得悲凉<br>

[13] “你已经成功拥有了你梦想里的一切，实现了所有愿望，为什么还是笑不出来？”韩非是真的很好奇，4064的喜剧演员就好像是另外一个自己，一个没有接触《完美人生》，最终靠着努力实现梦想的自己。
>--- 4064是来生
是4094<br>

[14] “我很小的时候就丢失了笑容，我觉得笑容是这世界上最宝贵的东西，所以我想要让更多人露出笑容，看到他们的笑脸，也许我也能够找回自己的笑容，一开始我确实是这么认为的。”年轻男人慢慢调整好了自己的情绪：“可事实似乎并非如此，我做过很长一段时间群演，我没有出众的外貌，也没有任何背景，想要在众多竞争者中脱颖而出，只有更加努力。我尝试过很多搞笑的办法，但人们都不笑，他们似乎看透了我的本质，我骨子里就是一个无趣的人。”
>--- 菲宝麻麻不允许你这么说自己！你明明就是被那个叫空调的男人多次盖章的帅哥！[fn=29]<br>
>--- 如果按现实生活中常理来说就是韩非小时候发生了什么事让他得了抑郁症，从玄学的角度来说就是灵魂被分裂了，开心的那部分被割裂了出去，什么三魂七魄喜怒哀乐之类的🤔<br>
>--- 不是说很帅吗！<br>
>--- 隔壁还有个jioker也挺努力的，还有你面前这个，你们聊聊，喜剧演员干不好当反派真的挺有出路的<br>
>--- 丢失笑容的人寻找笑容，遗失的微笑却只是存在记忆的坟墓，寻找未果，因为，他失去了挖掘的能力<br>
>--- 过分谦虚不好[fn=31]<br>
>--- 听说你没有出众的外貌，真就平凡无奇古天乐呗[fn=31]<br>
>--- 菲宝麻麻不允许你这么说自己！你明明就是被那个叫空调的男人多次盖章的帅哥！[fn=29]<br>
>--- 斯麦路斯麦路<br>
>--- 如果按现实生活中常理来说就是韩非小时候发生了什么事让他得了抑郁症，从玄学的角度来说就是灵魂被分裂了，开心的那部分被割裂了出去，什么三魂七魄喜怒哀乐之类的🤔<br>
>--- 这才是真正的开心超人，死卖噜死卖噜<br>
>--- 《我没有出众的外貌》<br>

[16] “因为一个意外，那是一场演出事故。道具组出了差错，离地七米高的布景台尺寸搭建错误，而我是严格按照剧本去做的，结果导致我多后退了半步，从七米高的地方摔落。因为绑着安全绳，只是有轻微磕碰，但那种一本正经念着台词，忽然人就没了的感觉，确实挺有戏剧性的。绑着安全绳的我在空中晃悠了很久，那应该是第一次有人看着我的表演不由自主的笑出声。”
>--- 洛基?复联一<br>
>--- 巴斯特基顿？<br>
>--- 此处安利一首歌，泠鸢的《小丑的品格》<br>
>--- 看到这种场景能笑出来才让人毛骨悚然吧。<br>
>--- 这也太黑色幽默了……<br>
>--- 这个场景我好像见过……汤姆他过得不容易，杰瑞且过且珍惜<br>
>--- 一本正经念着台词，忽然没人了。
。
。
。
对不起，这场景…
请原谅我不厚道地笑了[fn=31]<br>
>--- 哥哥？<br>

[18] “观众是没有恶意的，这一点我非常清楚，所以当时觉得做个流泪的小丑也不错。我心理这样安慰着自己，可后来我愈发的焦虑，每晚都在思考新的笑点，渐渐的我开始失眠，我的脑子里好像突然被人按下了一个开关，在某个深夜忽然感觉世界蒙上了一层灰色的纱。”年轻男人已经习惯了在外人面前保持微笑，他的面部肌肉记住了笑容的样子，根本不用开心，依旧会微笑。
>--- 笑容的全部被面部肌肉记住，保持的微笑却只剩假笑<br>
>--- 写歌的人假正经，听歌的人最无情<br>
>--- 黑色幽默<br>
>--- 惊惧小丑（doge<br>
>--- 金.凯瑞<br>
>--- 另外，抑郁症虽然表现得像心理疾病，实际上应该是生理疾病，还是得去看医生的。<br>
>--- “微笑型抑郁症”患者尽管内心深处感到极度痛苦、压抑、忧愁和悲哀，外在表现却若无其事，面带“微笑”这种“微笑”不是发自内心深处的真实感受，而是出于“工作的需要”、“面子的需要”、“礼节的需要”、“尊严和责任的需要”、“个人前途的需要”。——百度百科<br>

[19] “或许你当初要是做一个恐怖片演员就好了。”
>--- 你自己也知道啊！<br>
>--- 感觉只要吓到别人，自己会开心<br>

[20] 韩非真诚的建议对方，年轻男人却摇了摇头，他在某些方面和韩非一样固执：“我并不是想要做演员才去演喜剧的，我是因为喜欢看到笑容，所以才努力去成为一名喜剧演员的。”
>--- 恐怖片演员也能带来欢乐呀，是吧匪哥<br>
>--- 路子走窄了，想看到笑容不一定要去当喜剧演员啊……唉<br>
>--- 憋刷特利迦那个阴间玩意儿了，大家看看空我老大哥不好吗？<br>
>--- 其实你只是喜欢笑容的话，看鬼的笑容也挺好<br>
>--- 演恐怖片也能给观众带来笑容啊~~哈哈哈哈（例如：回魂夜）<br>
>--- 当个周可儿怎么样？整天都在笑<br>
>--- 没问题啊，可以去演恐怖片，然后演一个逼他们笑否则就鲨了他们的反派（思路悍匪化）<br>
>--- 你拿着刀站在鬼面前也能逼他们笑是吧悍匪<br>
>--- 也可以去当特利迦<br>
>--- 恐怖片演员也能带来欢乐呀，是吧匪哥<br>
>--- 当个鬼畜区up也是可以的<br>
>--- 路子走窄了，想看到笑容不一定要去当喜剧演员啊……唉<br>

[22] 手机屏幕的冷光映照着年轻男人的脸，他耐心的回复着一个个群友的信息。
>--- 今夜幸福小区群聊炸成一团，大家都在群里互相问一个据说是新来的楼长的人去了哪里，有说做了饭等着的，有担忧的不行八个人一起满电视翻寻人启事的，有织着毛线叹气隔壁孩子担心得一直哭的，还有新入群的打工人忙着找店长，韩非看着男人挨个安慰“会找到的”“说不定过两天就回来了”“要不是我不出门，就帮你们留意下了”<br>

[23] 韩非就站在旁边注视着年轻人，仿佛是站在镜子前面，看着镜中的自己。
>--- 不，你比他帅<br>

[26] 深层世界永远被黑夜笼罩，无边的黑暗当中，韩非好像一抹不起眼的萤火。
>--- 但就这一点萤火终将照亮这整片黑暗，不是吗[fn=7]<br>
>--- 星星之火，可以燎原[fn=57]<br>

[27] “不好意思，今天信息比较多。”年轻男人跟韩非道歉之后，他又开始不断回信。
>--- 年轻人回信息时间过长，导致悍匪没有时间去找另外几魂，遂卒。全书完。<br>

[28] 也许很多人觉得他是在做无意义的事情，但他清楚，正是世界上一直有人坚持在做这些无意义的事情，很多差点选择离开的人才会改变主意。
>--- 我也是这样坚持的，在朋友，同事和家人中能帮就帮，能陪一段路就一段路，谁又没低谷呢！虽然我也是很微小的蜡烛…<br>
>--- 只是看上去无意义而已了<br>
>--- 救一个是一个<br>
>--- 没错！<br>
>--- 感谢他们！人间有爱有人关怀！所以我总觉得世界永远好人比较多，生活还是美好的。<br>

[31] 有些人，其实你们已经见过最后一面了，只是你还未发觉而已。
>--- 和陌生人的擦肩而过，可能就是彼此的永别。
同事离职、同学毕业，可能这辈子也再也不会见了。<br>
>--- 去年放寒假以前，怎么也想不到大家都没有毕业典礼了<br>
>--- 很害怕有人说再见，因为真的可能再也见不到了<br>
>--- 我的初中同学，他小时候很调皮，常捉弄同学，是个喜欢恶作剧的小坏蛋，也是全班的开心果。后来他死了…熟睡时被他喝醉酒的爸爸用平底锅重锤头部几十次致死的。尸体被发现是在第二天，同学的妈妈夜班下班回家。爷俩都在各自的卧室睡觉，只是我的同学再也醒不过来了…
原来许多年年前的毕业典礼上 我们已经见过最后一面了…<br>
>--- 不过大多数人对我来说，见不见最后一面也没什么关系。<br>
>--- 好像在周深翻唱的作品《一期一会《》里 看到过类似的一句话<br>
>--- 唉 突然就想哭了 这是怎么回事呢<br>
>--- [fn=12]太戳心了<br>
>--- 去年放寒假以前，怎么也想不到大家都没有毕业典礼了<br>
>--- 和陌生人的擦肩而过，可能就是彼此的永别。
同事离职、同学毕业，可能这辈子也再也不会见了。<br>
>--- 莫名戳中泪点<br>
>--- 萍水相逢者，十之八九皆是最后一面<br>

[32] 年轻男人回完信息已经二十分钟之后，他对每一位群友都非常的真诚，没有任何不耐烦，他似乎把自己在现实里节省下来的话语，全部用在了和群友的聊天当中。
>--- 啊，悍匪不是四点四十四之前要找回自己的三个魂魄吗？这就过去二十分钟，时间还够吗？<br>
>--- 太善良了，但善良的人反而往往容易抑郁<br>

[34] “你每次都是用这个理由来说服自己认真活下去的吗？”韩非的话语并不温柔，这还是他第一次用这样的语气跟深层世界的“鬼”说话。
>--- 也是在质问自己<br>
>--- 你不是很庆幸每次劫后余生吗，韩非<br>
>--- 《和自己对话》<br>
>--- 不温柔，但真诚<br>

[35] “活下去的理由？”年轻男人摇了摇头：“我并不害怕死亡，活下去也不需要理由。”
>--- 这几段有些深…
活下去的理由，活下去的理由，我有千万个活下的理由，只要我想就会有，如果我不想那就所有理由都不再有意义<br>
>--- 那离开也不需要理由<br>
>--- 我并不害怕死亡，活下去也不需要理由<br>

[36] “死亡并不可怕，可怕的是还未好好生活过，就已经做好了离开的准备。有些东西错过了就真的错过了，再也不会重新来过，连后悔的机会都没有。”韩非看着男人，他像是在劝说那个喜剧演员，又仿佛是跟过去的自己对话。
>--- .....<br>
>--- 其实这段因我的幼嫩而使我无法完全理解……
我真的想请教一下前辈们
未好好生活过 是指没认真地尽力地过日子吗？
已经做好离开的准备 是指生命预见终结了？
真的错过 是指成了无法弥补的遗憾吧！

[fn=17] 那认真努力珍惜去生活是正解吗？还是就算这样正面也是会有无数遗憾？<br>
>--- 很感悟<br>
>--- ……谢谢空调<br>
>--- 这段说的真好<br>
>--- 好<br>
>--- 只希望有所价值<br>

[37] 他从来没有过这样一个机会，一个面对自己的灵魂，直面自己内心的机会。
>--- 意志淬炼中，意志+1，+1，+1，…<br>
>--- 他已经意识到这是自己的一个分魂了，说服他，也是在说服自己。<br>

[38] 关于《完美人生》究竟是不是治愈类型游戏这个问题，韩非一开始以为自己找到了答案，但现在他又改变了想法。
>--- 悍匪你摸着良心看看旁边的徐姐，确定不是治愈了嘛？[fn=33]<br>
>--- 我真傻，真的。明知道一章看不痛快，偏偏还要来看<br>
>--- 这话又辛酸又好笑😂<br>
>--- 治愈别人。<br>
>--- 关于爱的战士到底是不是爱的战士，我一开始以为自己找到了答案，但是现在又犹豫了……<br>
>--- 我攒了27章看完了，意犹未尽！！！<br>
>--- 更新太慢了<br>
>--- 我是半个月一个月没看吗，为什么只看了半个多小时？<br>
>--- 治愈是留给命硬的人呢[fn=31]<br>
>--- 7页？感觉今天格外的短<br>
>--- 感觉过了很久，攒了很久，不到20分钟看完[fn=11]<br>
>--- 笑<br>
