
[-1] 第370章 死楼业主维权互助群
>--- 明明这是一个恐怖悬疑小说章节名，但是却处处透露着温馨与和谐<br>
>--- 众所周知 开发商和物管最恨的就是这个[fn=31]<br>
>--- 爪<br>
>--- 太压抑了最近几张，想哭[fn=6]<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 众所周知 开发商和物管最恨的就是这个[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈已经开始笑了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我觉得现在可以抄底琴姐股了<br>
>--- 啥？维权？<br>
>--- 明明这是一个恐怖悬疑小说章节名，但是却处处透露着温馨与和谐<br>

[1] “如果能活着，最好不要想着死。”
>--- 所以，想死的时候，他们的内心是有多么难受和绝望啊<br>
>--- 演过了恐怖片的演员，在告诉喜剧片演员，一个正确的人生观[fn=31]<br>
>--- 曾经的我就像现在的你，但是，自从我玩了这款治愈系游戏之后，不再为生活和人际的琐事而烦恼，每天都期待能看到新的太阳。<br>
>--- “喜剧的内核是悲剧”<br>
>--- 演过了恐怖片的演员，在告诉喜剧片演员，一个正确的人生观[fn=31]<br>
>--- 虽然我没死过，但是我知道，死了就什么都没了<br>
>--- 相比死亡，活着需要更大的勇气<br>
>--- “如果有勇气活着，谁会选择死”<br>
>--- 我也是一直这么想的，导致我去到哪里都有一种被害心理，走在路上想着哪里会冲出一辆车，睡在家里保持警惕性，即使会游泳也远离湖、河绝不游泳（游泳池维持游泳技术还是必要的）<br>
>--- 但可以想着让别人死<br>
>--- 活着是为了活着<br>
>--- 所以，想死的时候，他们的内心是有多么难受和绝望啊<br>

[2] 一个恐怖片演员和一个喜剧片演员面对面站着，看着彼此眼中的自己。
>--- 死楼剧情很不错，但是我现在更想看韩非拍新剧！[fn=58]<br>
>--- 我感觉，悍匪可能会自己和深层世界的户主们一起拍一部喜剧电影<br>
>--- 。<br>
>--- 像双生花<br>
>--- 承认了？是承认了？承认了对吧，恐怖片演员<br>

[3] 他们的未来虽然不同，但选择的道路却有些相似。
>--- 他们的未来虽然不同，但选择的道路都有美好的未来<br>

[4] 一个以活人之躯成为了深层世界的管理者，一个拖着患病的身体成为了病友群的支住。他俩都站在了各自的黑夜里，化为了那片夜空下的一抹萤火。
>--- 这支不住啊<br>
>--- torch<br>
>--- ……鬼生病痛不痛，还能意外患病的吗<br>
>--- 萤龙的弟弟呆滞<br>
>--- 支柱<br>

[5] “我会好好活下去的。”年轻男人脸上仍旧带着那笑容：“我的演技非常出色，你还是第一个知道我秘密的人。”
>--- 喜剧演员悍匪:即使穿帮了也一定是你的问题，演技优秀是我最后的倔强<br>
>--- 因为我们的演技同样出色<br>

[6] 他操控着彦祖留下的游戏账号，看着那个孩子留下的一条条信息和图片，这些都是他存在过的证明。
>--- 每次看到彦祖都会想到吴彦祖 [fn=31]<br>

[8] “我这个病就是这样，正常人能够感受到开心和绝望，可我什么都感受不到，周围一片荒凉，很闷很闷，什么都传递不出去，外面的东西也根本进不来。”年轻男人头也没抬，继续看着去世男孩的人生：“以前我连和别人诉说这些的想法都没有，但不知道为什么，你让我感到很放松，就好像……这世界只有你能听懂我的声音。”
>--- 空调是不是自己得过抑郁症？抑郁症的病征除了大众普遍认知里的情绪低落，还有思维迟滞和行为主动性下降导致的时间剥夺感，但这个除了自己得过，否则很难有真切的体会。<br>
>--- 许音:这世界如此寂静，是因为我一直等你的声音<br>
>--- 为什么我要在一本小说里找到共鸣的人，这样会让我以为自己很可怜诶<br>
>--- 很真实，<br>
>--- 其实知己真的很重要，
我的太太是我的知己，
我也是她的知己[fn=31]

这波狗粮不错吧！嘿嘿嘿
怎样都好，祝大家也找到知己，也装备好自己而成为别人的知己！<br>
>--- 番外：你的声音<br>
>--- 突然想到超脱里杀猫的男孩说的: I feel I am trapped，like it.<br>
>--- 毕竟是同一具身体，同一个灵魂<br>
>--- 自己是自己的知音，啊～<br>
>--- 空调是不是自己得过抑郁症？抑郁症的病征除了大众普遍认知里的情绪低落，还有思维迟滞和行为主动性下降导致的时间剥夺感，但这个除了自己得过，否则很难有真切的体会。<br>
>--- 蝴蝶?<br>
>--- 恭喜你，已经成功被同化成悍匪的形状啦！奖励你菜刀一把<br>

[9] “一头52赫兹的鲸遇见了另外一头52赫兹的鲸吗？”韩非清楚真相，这不过是自己的魂在和自己对话，从另一方面来说，这还真是个悲惨的事实。
>--- 就我看到悲惨吗。
聊的很开心，可本质是自言自语[fn=12]<br>
>--- 好温柔的比喻<br>
>--- 这玩意好像只是鸡汤，52赫兹，貌似是当时没发现这种鲸鱼的群体……其实这玩意是一种新发现的鲸鱼，他是有同类的。<br>
>--- 那么，话又说回来，4094号房真正的鬼在哪里呢<br>
>--- 从另一方面来说，还是我自己在自言自语[fn=12]<br>
>--- 52赫兹的鲸鱼：于1989年被发现，1992年开始声音追踪，名叫alice，是一只雄性灰鲸。声音频率为52赫兹，而正常鲸鱼的声音频率在15~25赫兹，至今为止，全世界没有发现任何一只可以“听懂”alice的鲸鱼。最后被发现的记录地点是距离北太平洋阿留申群岛科迪亚克湾不远的海域<br>
>--- 其实吧有点悲伤 因为这其实就是我们韩飞的心里写照 在他目前的认知中 世界上没有人能听懂他的声音 就连这样的对话 严谨来说也是在自言自语<br>
>--- 难过的孩子们，去听听凤凰传奇翻唱的海底吧，哔哩哔哩已经点赞一百多万了……不是说必须合群，但真的优秀且温暖。<br>
>--- 我们活的很开心，当我们审视自己的时候这句话是多么悲惨<br>
>--- William 52<br>
>--- 化身孤岛的鲸<br>
>--- 火星孩子的独白<br>

[10] “是的，虽然我们是初次见面，但你第一次让我产生了幸运的感觉，好像我一直撑到今天，就是为了等你一样。”男人翻看着男孩的记忆，沉默了很久之后才再次开口：“你能不能答应我一个小小的请求？”
>--- 别说了我愿意<br>

[12] “不是。”男人空洞的目光重新有了聚焦：“我会努力去做群聊里最后一个亮着的头像，可就像你刚才说的，假如在某个夜晚我突然撑不住了……”
>--- 只要进群的萌新够多，你就能永生<br>
>--- 希望你能把光传递下去<br>

[13] 年轻男人的内心极度压抑，他把所有能够制造出欢笑的东西都展现给了观众，独自留下了全部痛苦，在和韩非交流的过程中，他说话已经开始断断续续，手指也在轻轻发抖，似乎感觉很冷、很冷。
>--- 什么情况[fn=40]<br>
>--- 🙏🙏🙏<br>

[14] “我希望到时候你可以接替萤火这个账号，代替我保管好他们存在过的痕迹，引导好加入群聊的新人。”
>--- 泪不争气的落了下来<br>
>--- 于是，悍匪得到了一部手机<br>
>--- 薪火相传<br>
>--- “一代代，永远闪烁于夜空的荧火”<br>
>--- 新 工 作<br>
>--- 虽然你是悍匪的一个魂，但是请你先看看他的工作简历后再说这事<br>
>--- 这才是q群管理员的榜样，某些一天天就知道摸鱼的管理学着点(我骂我自己)<br>
>--- 我们传火吧，哪怕只是萤火<br>

[16] “恩，黑夜是没有边界的，就算世界都不存在了，黑夜也会存在。跟这片夜色相比，我们渺小脆弱的就像是一点萤火。我们比不了夜空，也照亮不了谁，但我们可以选择自己的活法，不让自己融入黑夜当中。”正确的事情，人间的道理，年轻男人其实都懂，但理解和治愈自己完全是两回事，这个喜剧演员已经很努力了。
>--- 此后如竟没有炬火，你我便是唯一的光。✨✨✨<br>
>--- 不要温和地走进那良夜，
老年应当在日暮时燃烧咆哮；
怒斥，怒斥光明的消逝。
虽然智慧的人临终时懂得黑暗有理，
因为他们的话没有迸发出闪电，他们
也并不温和地走进那个良夜。
善良的人，当最后一浪过去，高呼他们脆弱的善行
可能曾会多么光辉地在绿色的海湾里舞蹈，
怒斥，怒斥光明的消逝。<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 萤虽小，但有光<br>
>--- 卷面上所有的题我都会，但是我就是及格不了。。。。。。<br>
>--- 说的真好<br>
>--- 我们不能温柔地应对黑暗，要用火<br>
>--- 这句话，mark<br>
>--- 他真的，很努力了<br>
>--- 韩非愿做黑夜里的那一片亮光<br>
>--- 今でもあなたはわたしの光<br>
>--- 知行合一，何其难也<br>

[17] 和群聊里其他的病患相比，年轻男人算是非常幸运了，他在这晚遇到了韩非，一个可以完全理解他、与他产生灵魂共鸣的人。
>--- 笑死，你本来就是他的灵魂<br>

[19] 4094房间的鬼到现在都没有出现，谁在招魂韩非也没搞清楚，他自从进入房间后就一直在跟自己的灵魂对话，而眼下终于到了一个比较重要的转折点。
>--- 讲道理我感觉一进门看到了影片和梦想中的场景悍匪应该就知道了，这个人有自己灵魂的一部分<br>

[20] 韩非需要做出自己的选择，他的选择也影响着接下来4094房主的选择。
>--- 会不会4094房的鬼就是之前的老管理员<br>

[21] “可以，我到时候会把你的账号和过往也记录下来，不过我还是希望那一天永远都不要出现。”
>--- 似曾相识的感觉，是前文哪里出现过类似的场景，还是我做梦梦到过<br>

[23] “能告诉我你的联系方式吗？方便我们以后联系”年轻男人拿出自己的手机，他的黑色手机上依旧不断闪过群友的私信，似乎他的手机社交圈里就只剩下那个群聊了。
>--- 黑色手机，招魂陈鬼王那也太刺激了<br>
>--- 哎呀妈呀，黑色手机
陈老板，是你吗<br>
>--- 我就知道，说黑色手机的，老恐怖屋了……毕竟是梦…境崩溃的开始……<br>
>--- 黑色手机：你相信这世界上有鬼吗？
某人：也许有吧？<br>
>--- 黑色手机……<br>
>--- 黑色手机，是你吗？大锤？<br>

[28] “我不仅知道你用了快七年的手机号，我还知道你的手机会永远保存着一句话——最好的演员，就是生活中的你（第一章镜子前贴着）。”韩非看到了年轻男人身上的变化，整个4094房间的温度也开始下降。
>--- 这个备注来得猝不及防<br>
>--- 自己做课代表我去<br>
>--- 空调虽然短，但很细<br>
>--- n个书友: 我还想做课代表的呐！！<br>
>--- 又一次被你铺梗了！<br>
>--- 空调别备注啊，肯定会有细心的书友自己发现的，那就更神了<br>
>--- 我草，空调你是真细啊<br>
>--- 太震撼了，自己与自己的对话<br>
>--- wc，牛逼<br>
>--- 韩非以前差点就……<br>
>--- 空调细啊！很细啊！yyds<br>
>--- 就是这个<br>

[30] “因为你就是我，世界上没有第二头52赫兹的鲸，但是有愿意在黑夜里做萤火的我们。”韩非脸上露出了和年轻男人一模一样的笑容，那是一种很善良温柔的微笑，这个笑容会让周围的人感觉很舒服，但只有露出这最温柔笑容的他们知道，这笑容背后藏着一个根本不会笑的灵魂。
>--- 世界上没有第二个52赫兹的鲸，到头来还是只有自己理解自己，真是一个悲伤的故事<br>
>--- 韩非到底背了多少心灵鸡汤<br>
>--- 看哭了[fn=12]<br>
>--- 这才是最悲伤的事情。<br>
>--- 泪目<br>
>--- 代入4094房主视角，感觉一下子恐怖了起来<br>
>--- 这他娘的才是治愈系游戏啊<br>
>--- 突然好难受 到底为啥呢<br>
>--- 世界上没有第二个52赫兹的鲸，到头来还是只有自己理解自己，真是一个悲伤的故事<br>
>--- 这游戏 突然就有治愈的感觉了！<br>
>--- 哎，世界上没有第二头52赫兹的鲸，此时看到这句话莫名感慨万分，是因为午夜12点的钟声响起，还是因为一颗孤独的心灵<br>
>--- 韩非到底背了多少心灵鸡汤<br>

[31] “我会帮你完成最后的愿望，成为新的管理者，守护所有的病患，哪怕最后成为群里唯一一个亮着的头像。”韩非的手搭在了年轻男人肩膀上：“你坚持的事情，就是我一直在做的事情，我们都从未放弃，不是吗？”
>--- 不是吗？<br>
>--- 妈的，我竟看成了群里唯一亮着光着头的人[fn=31][fn=58]<br>
>--- 一个温柔到骨子里的悍匪<br>

[33] 泛黄的皮肤已经完全失去血色，年轻男人的脖颈上出现了一道深深的勒痕，他脸上没有化妆，但是眼角却残留着明显的泪痕，就好像一个在哭泣的小丑。
>--- 之前不是说从台上掉下去吗，可能那条不是安全绳<br>
>--- 脖子上的勒痕？！<br>
>--- 泪痕<br>
>--- 吓我一跳，原来是错字，我还想眼角该怎么勒呢🌝<br>
>--- 周可儿<br>
>--- 小丑侠<br>
>--- 泪痕<br>

[35] 一条条血管在皮肤上凸起，年轻男人的面容和韩非相差越来越大，对方的身体好像被晒干了一样，慢慢缩小。
>--- 这是真正的萤火吗？<br>

[41] 他脚边摆着一个白色的瓦罐，罐子里放着白米和一张黄纸，纸符上写有一个名字——萤火。
>--- 让我猎人带走他<br>
>--- 我突然有个大胆的想法，悍匪的魂会不会攻略了一些房间<br>

[44] 跟其他楼内居民招魂时不同，男生招魂使用的相框里没有遗照，只是摆放了一个游戏人物的照片，那好像是萤火曾经使用过的头像。
>--- 有点不尊重原作者啊<br>
>--- 怎么自动加水印了？<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- ，<br>
>--- 。<br>
>--- 图楼<br>
>--- 二次元头像<br>

[45] “就是你把萤火招魂到死楼当中的吗？你连他的真实姓名和照片都不知道，为什么一定要见他？”被招魂进死楼的灵魂大多是活人，也就是说那个叫做萤火的人，现在正处于弥留之际。
>--- 可能到第一句立刻想到了：就是你把鬼子引到这儿来的？<br>
>--- 勒痕？<br>

[46] “我一个人是没办法完成招魂的。”学生在开口说话的瞬间，嘴巴里露出了无数张人脸，那些人脸如同浪潮，疯狂朝外涌来。
>--- ？？真人？？？<br>
>--- 气氛终于阴间了起来，好耶。<br>
>--- san值狂掉<br>
>--- 好像那个承载无数绝望的张红衣<br>

[48] “我没有见过萤火，甚至不知道他的真名，但他对我、对我们来说却是最重要的人。”学生开口说话，韩非从他的嘴里看到了一个个行尸走肉，他们躲藏在躯体内部的黑暗里，被阴影包裹着。皮肤和血肉，对他们来说只是一件用来隔绝外界的衣服。
>--- 会不会都是群聊里死的人，这个学生是彦祖？<br>

[49] “你们？难道你们都是幸福小区病友群的群友？”韩非脑子转的飞快，一下猜到很多事情：“你该不会就是那个网名叫彦祖的孩子吧？”
>--- 对啊，于晏，就是我彦祖哒<br>

[50] “那个群的名字并不叫幸福小区，招魂出现了问题，萤火的记忆中参杂了你的一个魂魄，两段不同的记忆交织在了一起，看到的景象也发生了改变。”男学生语气冰冷，仿佛一具尸体，但让韩非感到庆幸的是对方并没有露出太强烈的杀意。
>--- 尸体在说话<br>
>--- 韩非：死人在说话<br>

[51] “刚才发生的事情你应该也看到了，萤火依旧在守护你们之间的约定，而我的魂也和萤火是一样的人，我们会把这份最宝贵的东西坚持下去。”韩非蕴含着善意和包容的魂进入了萤火的意识，在萤火本人无法承受招魂仪式快要崩溃的时候，是韩非的一道魂魄稳住了他的意识。
>--- 悍匪一道魂魄就能稳住另一个魂魄。。。<br>

[52] 萤火本人愿意拥抱死亡，但在深层世界磨炼了这么久的韩非则完全不同，他强烈的求生意志宛如钢铁，就是死人也会支棱起来。
>--- 扶起来他还能接着抗（揍）。<br>
>--- 支棱起来了<br>
>--- 周可儿，你要支愣起来<br>
>--- 不知道为什么，我突然笑了<br>
>--- 脑袋掉了碗大个疤，擦点碘酒接着嗨！！！<br>
>--- 哪里支棱起来了？<br>
>--- 想起了一个b站的鬼畜，本山大叔和小丑说你要支愣起来啊，小丑在楼梯上跳舞<br>
>--- 支楞起来了😂<br>
>--- 支棱起来，突然间转变为喜剧风<br>
>--- 前楼长神预言<br>
>--- 韩非支棱起来！！！<br>
>--- 哈哈哈支棱起来了！！！<br>

[53] “如果你们真的念及生前的情分，那就让我带着萤火一起离开。萤火一直在寻求死亡，不过这一次的经历或许会改变他的某些看法。他以前一直在守护你们存在的痕迹，这次希望你们也能给他一个重来的机会。”他必须要把萤火带走，才有机会拯救楼内所有的人。
>--- 他必须把萤火带走，把属于自己的魂魄拿回来，才能活下去[fn=31]<br>

[54] “我们从未想过要害萤火，也没有想到招魂会真的有用，我们每个人都尝试过呼喊他的名字，十四年来从未成功过。但今天，他真的来到了这里，他坚守了十四年的承诺，这次到来似乎就是为了等你。”男学生误会了一些事情，今夜他们会招魂成功，更多可能是因为蝴蝶会在今夜回魂。
>--- 那一夜～～～<br>

[55] “真的吗？”韩非若有所思：“他刚才好像也拜托过我类似的事情，希望我能成为这里新的管理者。”
>--- 韩非：嘿嘿，给个台阶我就下<br>
>--- 强行加戏，不愧是你<br>
>--- 偷换概念！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 悍匪：对，他就是在等我，等我统治这个完美人生游戏[fn=31]<br>

[56] 管理者在深层世界有不同的含义，韩非说出这三个字的时候，男学生的眉心轻轻跳动了一下。
>--- 想了想眉心的位置，然后发现自己不会跳眉心[fn=17]<br>
>--- 男学生：我从未见过如此厚颜无耻之人<br>

[57] 更值得深思的是男学生没有去纠正韩非，也没有再聊这个话题，他只是让韩非拿好萤火的手机。
>--- 哈哈，果然，获得手机一部，以后就能电话摇人，不是，摇鬼了[fn=4]<br>

[58] 4094房间发生变化之后，萤火的手机也跟之前完全不同le1，变得非常破旧，碎裂的屏幕也卡在了一个群聊页面上。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我le1<br>
>--- le 其实就是了 在电脑的输入法中了是显示在第一个 所以直接按数字1就可以把文字输入 这是手快了<br>
>--- le1，lei看起来蛮像的<br>
>--- 话说，深层世界有修手机的吗？[fn=58]<br>
>--- 所以说空调打字用的是拼音，不是五笔。<br>
>--- le1是什么意思啊？求解答<br>
>--- 打字没打出来？比如说想要打“了”，字音打上了手碰到了shift？然后又顺手打了个“1”？<br>
>--- 了<br>

[60] “这就是萤火一直守护的我们，变成了灰色，永远不会上线的我们……”男学生低垂着头，他还没说完，就看见萤火的手机震动了一下。
>--- 灰色头像不会在跳动<br>
>--- 不要让他真的成为最后一个亮着的头像啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[61] 反应过来时，他发现群聊的名字已经被修改，那一行毫无希望的死字被改成了——死楼业主维权互助群。
>--- 哎，蝴蝶啊蝴蝶，计谋，功法，人脉，你都不缺，唯独缺了作死欲，不懂得作死的人，始终成不了主角啊！这个道理你怎么就不懂呢<br>
>--- 《死楼业主委员会首次选举条例》
1.是本物业管理区域内业主；
2.能够遵守物业管理法规、规章、规范性文件和业主公约、业主委员会章程；
3.有一定组织能力和必要工作时间；
4.品性端正无劣迹；
5.热心灭除蝴蝶，为业主伸张正义。
只能满足第5条才能当选
             ——死楼全体业主<br>
>--- 硬核维权<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个转折绝了<br>
>--- 这很悍匪！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 蝴蝶对于悍匪插手自家内政的行为提出严正抗议<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 维权互助（指造反鲨蝴蝶）<br>
>--- 哈哈哈哈，猝不及防的喜剧[fn=31]<br>
>--- 画风突然就变得奇怪了<br>

[62] 看见手机屏幕上修改群名成功这几个字，韩非也愣了一下，他有些不好意思的瞅了一眼男学生。
>--- 我第一眼看成了不怀好意的瞅了一眼[fn=12]<br>
>--- 男学生:我情绪被你打断了！<br>
>--- 不好意思啊，我故意的[fn=31]<br>
>--- 韩非：楼长？管理者？拿来吧你<br>

[63] “我就是想要试一试，没想到管理员可以直接修改。”
>--- @所有人 帮忙砍一砍，不是某夕夕，是蝴蝶<br>
>--- 悍匪，这是要联合业主砍蝴蝶了，哈哈哈！<br>
>--- 所以其实还是权限狗的能力23333<br>
>--- 我不记得以前更三章是多久的事了<br>
>--- 空调你的速度有点慢，每天等到半夜不说，还只有一章，真的不够看啊。多写点吧。<br>
>--- 。。老子辛苦营造的氛围，你就这么破辣？<br>
>--- 囤了几天也不够看呀！！<br>
>--- 快写啊！快点！<br>
>--- 你还没有隔壁全球崩坏的鸽子更的多，不过砍蝴蝶的时候记得带上我<br>
>--- 这不安排新成员悍匪同学女装热热场？<br>
>--- 这是准备开团了！<br>
>--- 我也不是谦虚，怎么就成了管理者呢？这会不会有一种钦定的感觉？<br>
