
[-1] 第371章 我坏起来自己都害怕的
>--- 导演，我该怎么演变态啊？
你多收着点就行了<br>
>--- 爪<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 导演，我该怎么演变态啊？
你多收着点就行了<br>
>--- 我不是人起来连狗都要学我<br>
>--- 让鬼都害怕的男人<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>

[1] 十四年没有变过的群名突然被人修改了，倒也不是说死楼业主维权互助群这个名字很怪异，只是这名字跟群里那种绝望死寂的氛围有些格格不入。
>--- 就应该打破之前那种丧气的氛围<br>
>--- 情绪都不连贯了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈瞬间沙雕<br>
>--- 油盐酱醋的生活感糊一脸<br>
>--- 从接地府变成接地气<br>
>--- 突然从文青变成了沙雕<br>
>--- 充满了生活气息，从孤独死寂的一片黑暗拉回人间烟火。<br>
>--- 太接地气了！<br>

[4] 冰冷痛苦的声音中带着些许疑惑，那一个个沉入了黑夜最深处的灵魂忽然睁开了眼睛，他们发现一成不变的绝望当中，出现了转机。
>--- 一成不变的绝望当中，出现了一只沙雕😆<br>

[5] 双手捧着手机，韩非有些不知所措，他只是想要看看管理员都能做什么，没想到直接捅了这么大的娄子。
>--- 笑死了哈哈哈哈哈，往一潭死水里投入了一只悍匪，带来新的生机<br>
>--- 开启全员禁言啊😁<br>
>--- 管理员可以吃群员，我作证<br>
>--- 啊哈<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 真的吗，我怎么有点不相信<br>
>--- 不愧是你！！！！<br>

[6] “以前那个群名太过压抑，我觉得大家应该要往前看，另外我们之所以会变成这样，并不是我们的错误，有一只无形的手在暗中主导了我们的命运，也许砍断那无形的手，我们的心结就可以打开。”
>--- 麻烦大家都帮我砍一刀[fn=31]<br>
>--- 蝴蝶还是空调[fn=11]<br>
>--- 韩非:无形的手？巧了，我有把无形的刀~<br>
>--- 悍匪:看到那只大扑棱蛾子了吗？老铁们和我一起砍就是了！<br>
>--- 悍匪拿手好戏——转移视线，借刀杀人<br>
>--- 无形的手原来还能砍断的吗😂<br>
>--- 蝴蝶：你礼貌吗？<br>
>--- 普通人：无形的手掌控我们的命运，我们要反抗！要挣脱！
韩非：无形的手？看我砍不砍你就完了<br>

[8] “那个……这群聊能关闭吗？”
>--- 我怂起来自己都害怕🥴<br>

[10] 4094房间的男学生也没想到韩非上来就会修改群名，他话还未说完，韩非掌心的手机突然震动了起来。
>--- 男学生：这就是新官上任三把火吧<br>

[11] “一天就知道哈哈哈哈发起视频聊天！”
>--- 这id。。。我咋觉得眼熟<br>
>--- 一个许昕一个张继科……
一个许昕一个方博……
……
一天到晚嘻嘻哈哈，迟早要玩……<br>
>--- 我c，我打游戏的时候看到过这个id!<br>
>--- “一天就知道哈哈哈”发起视频聊天<br>
>--- 这个是网名？<br>

[13] 第一次在阴间跟人视频，韩非也没什么经验，他稍微整理了一下仪容，毕竟在这地方视频，仪容说不定就是遗容了。
>--- 韩非整理了一下自己的遗容<br>
>--- 试试也基本上可以逝世了<br>
>--- 遗容遗表<br>
>--- 整个殓容美美容<br>
>--- 好家伙，整理自己的遗容可还行<br>
>--- 韩非整理了一下自己的遗容<br>
>--- 吐书友的槽让书友无槽可吐<br>
>--- 试试也基本上可以逝世了<br>
>--- 想起上部作品化妆来了，这就叫“整顿衣裳起敛容”[fn=4]<br>
>--- “遗”容<br>
>--- 点开评论突然发现想说的话被作者说了<br>
>--- 抢读者的槽，让读者无槽可吐<br>

[14] 按下接通键，韩非还未反应过来，他的手机画面已经被拽进了一个视频房间当中。
>--- 群聊这不就关闭了<br>
>--- 这视频电话打得可真别致<br>

[16] “哈哈住在4174房间，他患有一种病，无论悲伤，还是痛苦，总是会笑，不断的笑，停不下来的笑。因为这个病，他一直被欺负，在后来一次校园霸凌当中，他崩溃了。像条疯狗一样扑倒了欺负他的人，疯狂的笑着、哭着，抓着圆规，把最尖锐的那部分对准了霸凌者的眼睛。”男学生知道哈哈经历的事情。
>--- 这是joker同款病啊，情绪调节障碍。<br>
>--- 这个病是真的有，可以去搜相关视频，很痛苦<br>
>--- 周可儿<br>
>--- 我去，我也有点，在情绪极端时，我就是笑着哭，嘴角都放不下来，一直就是笑。但我没被校园霸凌，因为我一直锻炼，他们打不过我，而且我小学初中时一般包里都放把刀。高中就老实学习（玩游戏）了，一直没搞事。<br>
>--- 这不是小丑嘛，紧张就会控制不住大笑<br>
>--- 。。。。一开始，或许只是笑点很低的人。。。。<br>
>--- 突然想到这个<br>
>--- 做的好啊<br>
>--- 这不是小丑吗<br>
>--- 刘娴娴和不笑<br>
>--- 海贼王里面的smile<br>
>--- 我说这房间号咋那么熟悉，我回家经常做的列车车次就是4174😂<br>

[17] “他没有把圆规刺入霸凌者的眼睛，但是他狂笑流泪的样子却被周围的人拍摄了下来。不仅是那些霸凌者，就连他的朋友和老师也觉得哈哈精神有问题，后来校方在和哈哈家人沟通后，让他休学在家。”
>--- 除了不会笑，其他的经历简直和我一模一样<br>
>--- 我的昵称就叫哈哈<br>

[18] “听说从那个时候开始，哈哈就很少再走出家门，他的病也越来越严重，楼内邻居经常在深夜听到满含痛苦的笑声。”
>--- 满含痛苦的笑声……我想起某蝙蝠电影中的角色<br>
>--- 越痛苦就越控制不住自己，这就是一个恶性循环<br>

[19] “为了不打扰到邻居，哈哈给自己的房间装上了厚厚的隔音板，他的笑声不能再传递出去，他自己也被彻底封闭在了那个房间里。”
>--- 好温柔啊……<br>
>--- 每个人都有属于自己的故事<br>

[20] 在男学生为韩非讲述哈哈过去时，视频里那个孤独坐在椅子上的年轻人缓缓扭头，他只露出了半张脸，脸上带着扭曲的笑容。
>--- 莫名想到了亚瑟<br>
>--- 想到了“不笑”<br>

[21] 那笑容让他满脸血管凸起，宛如诅咒一般，刻印在他的脸上。
>--- 莫名想到了亚瑟<br>

[23] 一个简单的对视，好像只过了零点几秒钟，一张被笑容扭曲的脸已经出现在韩非面前。
>--- 金馆长.gif<br>
>--- joker<br>
>--- 和小丑很像<br>

[24] 换做任何一个普通人过来，都会被那张恐怖的笑脸吓到发疯，但哈哈今天遇到了韩非。
>--- 不笑一家<br>
>--- 悍匪:这个小问题，镜神可想学了——对吧，镜神？<br>
>--- 于是他被迫成为了灵坛中的一员<br>
>--- 韩非：我不会笑，你教我呗<br>
>--- 悍匪不是普通“人”[fn=31]<br>

[25] “我不是萤火，但我和萤火是一样的人，他在现实里为你们打造了一个温暖的避风港，而我则想为死楼当中的你们建造一个真正的家。”韩非一直认为自己是一个专业的演员，他现在甚至有些分不清楚自己到底是在表演，还是真的习惯了这些，那份淡定从容的气场仿佛已经深入骨髓。
>--- 所以这才是我的治愈系游戏啊，相信悍匪以后会不需要演技就可以真正的笑出来<br>
>--- SAN上限提升至1000<br>
>--- 也许“演技”才是真实的你，演技的提高只是在找回真正的自己。<br>
>--- 面具带久了，就长在脸上了<br>
>--- 这不是连自己都骗？<br>
>--- 麻了已经<br>
>--- 锤言锤语的经典套路∶我经历过，我理解，我知道，我懂你！投靠我，治愈你，要么死……<br>
>--- 秘籍，嘴遁之术[fn=31]<br>

[26] 他本来以为自己会感到害怕，可真正看到了哈哈痛苦扭曲的笑容后，他心中的恐惧已经被另外一种东西驱散。
>--- 怜悯<br>

[27] “永远是灰色的头像都已经亮起，你还准备在自己的房间里呆到什么时候？”清楚哈哈的遭遇后，韩非更加想要帮助对方，他这么做并不是完全为了借助对方的力量，他是真心想要改变互助群内那些患者的生活。
>--- 睡你面包起来嗨<br>
>--- 想你这种站起来都像没站起来的人都站起来了，我还有什么理由不站起来[fn=31]<br>
>--- 新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前<br>
>--- 所以说，这部书其实还有另一个名字对吗？书名叫《我在死楼当群主》<br>
>--- 你灰色头像不会再跳动，哪怕是一句简单的问候.<br>

[28] 望着那眼眸，韩非将萤火搀扶到身边：“他守护了你们的过去，我来帮你们看到未来。今夜是最关键的一个夜晚，也是唯一的一个机会，我不需要你完全相信我说的话，我只是希望你能给自己一个改变的机会，也给萤火一个可以选择的机会。”
>--- 好家伙，同样的技巧，有人用来营销，有人用来PUA，有人用来治愈<br>
>--- ……就令萤火一般也可以在黑暗里发一点光。
此后如今没有炬火，我便是唯一的光
      ——鲁迅《热风》<br>
>--- 他是螢火，黑暗中的一絲光明、溫暖
他是韓非，他手執屠刀，為你砍開屍山血開，看到未來<br>
>--- 行了，不就是八心八箭带回家么，要了<br>
>--- 锤言锤语结尾的经典就是∶我不要求你给我机会，但一点要给自己机会[fn=32]<br>
>--- 他是萤火，只有走出去，看到阳光才会一直光明……<br>

[29] “曾经那样帮助你们的萤火，他完成了自己的承诺，是群里最后一个离开的人。他守护你们到了最后，精疲力尽、浑身是伤，你们真的愿意看着他就此沉沦进黑夜当中？”
>--- 为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪<br>

[31] 韩非也是在拿到手机，登陆了萤火账号后才看见的，萤火有一条只有自己可见的签名——“我不能忘记他们，他们的心已经无法温暖自己，我必须要紧紧抓住他们，如果连我也撒开了手，那他们将真的被冰寒包裹住，沉入深不见底的黑夜。”
>--- 但总感觉一个人背负这么多的执念出问题是早晚的事情，毕竟当你注视深渊的时候深渊也在回望着你。<br>
>--- 哪怕自己坠入深渊也要带去一丝温暖，真是一个温柔的人<br>
>--- 啊。心疼。。。<br>
>--- 为什么看鬼故事看到流泪[fn=12]<br>
>--- 泪目[fn=19]<br>
>--- 被感动了<br>
>--- 跟向阳对温晴那样啊<br>
>--- 泪目<br>
>--- 真的是个温暖和勇敢的人<br>
>--- 好温柔啊<br>
>--- 真温柔啊<br>
>--- 好震撼啊QAQ我鸡皮疙瘩起了一层<br>

[32] 念出萤火留下的那句话，韩非根本没有刻意去表演，只是单纯的念着，旁人就已经能够感受到话语中蕴含的力量。
>--- 演员的职业素养[fn=31]<br>

[33] “萤火无数次想过死亡，对他来说死亡并不难，难得是活下去。这种感觉我相信你们也明白，忍受心灵上的折磨，与大脑中无数的负面情绪对抗，然后骄傲勇敢的活下去。”
>--- 我跟他一样的<br>

[34] “萤火温暖了你们，也是你们支撑了他，可现在你们却被管理者利用，将背负着所有人信念的他招魂到了死楼当中。”
>--- 就像悍匪和往生一样<br>

[36] “如果你们真的愿意帮助他，那就放手让他离开，回到他该去的地方，然后带着你们所有人的期盼活下去，那个时候他会为你们证明希望真的存在！”
>--- 嘴遁<br>
>--- 陈歌：韩非你真是青出于蓝而胜于蓝<br>

[37] 哈哈在看到萤火头像亮起的时候，直接发送了视频邀请，整个过程中他几乎没有开口，孤零零坐在房间里的他成为了一个倾听者。
>--- 哈哈不哈哈了<br>

[38] 他已经忘记了自己最初是想要干什么，满脑子都是韩非的那些话语。
>--- 好家伙，悍匪最恐怖的天赋就嘴炮……<br>
>--- 洗脑成功<br>
>--- 这几章一直在流泪<br>
>--- 满脑子匪言匪语<br>
>--- 给我整不会了[fn=50]<br>
>--- 哈哈：这家伙给我整不会了啊<br>
>--- 哈哈:不知道要干啥就给大爷你笑一个吧。。。<br>
>--- “话疗”<br>
>--- 悍匪，兼职传销头子<br>
>--- 韩非嘿嘿，我的韩非嘿嘿<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 这就是嘴遁吗<br>

[42] 在那疯魔的笑声中，韩非依稀听到了几个字：“萤火不会消失在黑夜里。”
>--- 它会在白昼降临之时化作太阳。<br>
>--- 萤火不是一个人，而是一种精神<br>
>--- 空调真的好会写<br>
>--- 空调！竟然让我在看恐怖小说的时候看哭了！<br>
>--- 就如同，黄昏后太阳落下后还会在早晨升起一样。<br>
>--- 薪火相传<br>
>--- 插眼，太有意境了<br>
>--- 萤火之光，可比皓月<br>
>--- 插眼<br>
>--- 双关了，读着太舒服了<br>
>--- 燃<br>
>--- 它会在白昼降临之时化作太阳。<br>

[45] 似乎只要和更多的群友交流，虚弱的萤火就能恢复正常。
>--- 救命，我把群友看成病友了……<br>
>--- 群友 危<br>

[46] 发现了这一点后，韩非开始主动跟群里那些熟悉的ID视频交流，他就像当初萤火私下里安慰、鼓励那些群员一样，一个一个找到他们，告诉他们的想法。
>--- 社恐！
社交能力恐怖√<br>
>--- 不要太揪细节，现在的萤火也是悍匪嘛，我们假装悍匪分身在挂机聊。<br>
>--- 我赐予死楼时间停止<br>
>--- 开zoom吧，一块聊了，效率点。<br>
>--- 时间不太够吧，这一大段话下来，在加上连接视频的时间两个小时没了<br>

[47] 当一个拥有大师级演技的演员久病成医，研究过各类心理学科后，他的话语中会蕴含一种力量，韩非很快得到了一些业主的认可，他这个管理员的身份现在才算是真正被大家接受。
>--- 久病成良医龙太郎[fn=58]<br>
>--- 不打针，不吃药，开个视频跟你唠。
用谈话的方式进行治疗，简称话疗！<br>
>--- 话疗<br>
>--- 高医生：这业务我熟<br>
>--- 啊，这波是病人互助<br>
>--- 大忽悠术判定，大成功<br>

[50] “萤火帮助过的群友，群聊名字都是生前的网名，只有少部分楼内原本的住户，群名才会是一个门牌号。”男学生不想韩非直接被弄死，开口提醒了一句：“你最好想清楚再接通。”
>--- 直接被弄死。。。那对方可能是会诅咒的。<br>
>--- 才两个4，怕什么，借用一句话
阴之巅，傲世间，有我悍匪便有天<br>
>--- 悍匪：放心，我对待领居都是很温柔的，不会直接弄死[fn=7]<br>

[51] “他们既然选择加入这个群聊，说明他们本身也想要改变。”思索片刻后，韩非还是选择了接通，原因很简单，群友们居住的房间大多都只含有一个数字“4”，除了哈哈和男学生之外，其他人实力并不算太强大。
>--- 还是从心了<br>
>--- 神说，要有光<br>
>--- 想改变和有决心改变确实是两回事<br>

[53] 犹豫片刻后，韩非接通了视频，可还没等他看清楚对方长什么样子，血液就铺满了镜头，紧接着他听见了一个无比熟悉的声音：“招魂？我记得自己不是你的亲人，但是你却不敢伤害我分毫，还听从我的话，连杀人和处理尸体都愿意去做。看来我猜的不错，应该是我的魂钻进了你至亲的身体里。想不到啊，明明你是鬼，现在却心惊胆战的像个人。”
>--- 感觉这段儿不知为啥，就剩一道魂了还没忘了威胁别人，真是……不知为何有种莫名的喜感<br>
>--- 悍匪的一魂钻到了4204的👻招回来的魂里<br>
>--- 啥？这满满的中二味。。。<br>
>--- 悍匪牛逼呀<br>
>--- 看好几遍，没看懂啊<br>
>--- 好家伙，是个狠角色，悍匪的变态魂？<br>
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫；
我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤🐶<br>
>--- 韩非：完了完了，我成替身了<br>
>--- 信息量极大<br>
>--- 反 客 为 主<br>
>--- 杀人和处理尸体？<br>
>--- 感觉这段儿不知为啥，就剩一道魂了还没忘了威胁别人，真是……不知为何有种莫名的喜感<br>

[54] 那个声音中透着疯狂和一种肆无忌惮的毁灭欲望，韩非听着那声音，露出了不可思议的表情。
>--- 有多炽热的光，就会有多深沉的暗，大锤和悍匪都是这种人，心底隐藏着人性极致的恶却依旧能选择光明。<br>
>--- 这是韩非的潜意识？<br>

[56] “是我的魂在说话？”
>--- 这波啊这波是自投罗网，省得找了<br>

[57] 韩非丢失了三魂三魄，形成了三道意识，一个代表童年，一个似乎象征着善和希望，另外一个距离那片血红的记忆最近，可能象征着韩非的邪恶和狡猾。
>--- 悍匪最恐怖的不是他的邪恶与狡猾，是他那带着锋芒的善良，还有笨拙而坚定的执着……最重要的，是他那充满感染力的治愈（忽悠）力量……<br>
>--- 下章:悍匪战魂，法力无边！<br>
>--- 悍匪血色夜大概被大逃杀了<br>
>--- 斩3尸了！<br>
>--- 打起来打起来[fn=31]<br>
>--- 突然想到了斩三尸<br>
>--- 我始终觉得如果有另一个自己第一目的是杀死自己这种行为太局限了，我如果有另一个自己他跟我有共同的敌人我不介意牺牲自己让他活下去<br>
>--- 悍匪的恶魂？<br>
>--- 非非子那个狂笑的魂？拽出来了吗？没有吧？<br>
>--- 这个图很合适这章啊<br>
>--- 搞了半天，悍匪的有力竞争者都是他自己？？？<br>
>--- 看完觉得不仅鬼被忽悠了，我也被忽悠鬼的话忽悠了[fn=39]我在说什么<br>
