
[-1] 第372章 他还能把楼毁了不成？
>--- 准备在个人履历中添上浓墨重彩的一笔<br>
>--- 宝友这flag可不兴立啊<br>
>--- 爪<br>
>--- 这可说不定<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 如果事情没有解决，那就说明当量不够<br>
>--- 他要是有一两个师他tm敢打太原.jpg[fn=11]<br>
>--- 浓墨重彩的又一笔<br>
>--- 他还真能<br>
>--- 这话说的，客气了客气了<br>
>--- 如你所愿[fn=58]<br>
>--- 他还真能[fn=16]<br>

[1] 几乎被血液糊住的屏幕上看不到太多东西，只能隐约听见一个男人的声音。
>--- 时代配图，你值得拥有<br>

[2] 那男人是被招魂进死楼的游魂，却在死楼当中如鱼得水，不仅通过种种线索，在很短时间内猜到自己的身份和此时的状态，还利用房主和被寄托者之间的羁绊，成功占据主动。
>--- 悍匪:“不愧是我自己”<br>
>--- 玩得和本体一样溜<br>
>--- 韩非：我是韩非，那个血红色狂笑的灵魂是悍匪，确信！<br>

[3] 说白了，一道“孤魂野鬼”能在这么短的时间内掌握一切，这不仅需要敏锐的洞察力和判断力，还要有一颗非常疯狂、聪明的头脑才行。
>--- 自己夸自己，不愧是你<br>
>--- 悍匪:不愧是我<br>
>--- 这个“恶之魂”这是把悍匪的能力发挥极致了？盲猜话术联手，练这个号，快进到 “我吃我自己软饭”<br>
>--- 噫~<br>
>--- 我怀疑你在凡尔赛。<br>
>--- 好不要脸啊这么夸自己[fn=31]<br>
>--- 王婆卖瓜，自卖自夸<br>
>--- 悍匪眉头一皱，摸了摸自己的口袋，随后瞪大了眼睛，对着屏幕外的空调说道：在？身份证还我一下，谢谢。<br>

[4] “我既然可以融合进你亲人的意识，应该也能翻看你的记忆，不如你来吃掉我怎么样？或者说让我操控他的身体钻进你的肚子，这样你们就可以永远在一起，我也不再担心自己的安全。”
>--- 一开始看悍匪:好家伙比大锤还莽这不就是反派！
看到这:原来别人（虽然是一个人）确实还能再反派一点<br>
>--- 好家伙<br>

[5] 屏幕里歇斯底里的声音和韩非一模一样，屏幕外的韩非紧盯着手机画面，他感觉自己的恶之魂要闹出大乱子。
>--- BOSS竟是我自己<br>
>--- 他难道还能把楼毁了不成?<br>
>--- 韩非光之魂迪迦，悍匪恶之魂大菠萝！！！暗黑破坏神[fn=4]<br>
>--- 自信点，把感觉去掉，区区一个楼还是拆的了的✔️<br>
>--- 你真的不觉得“恶之魂”这个称呼很中二吗<br>
>--- 悍匪之魂<br>
>--- 就像章节名，死楼，危。<br>
>--- 还好，你对你的破坏力还是有一定的认知的<br>

[10] 肚皮被划开，里面没有血液，只有无数的头发，那些头发纠缠在一起，打成了一个个执念的绳结。
>--- 邪神加坦杰厄是不是你？我承认当初你的死，我也有责任，迪迦复活也是我用了手电筒照亮光芒啊[fn=4]<br>

[11] 最让韩非在意的是，他看见一个体型和自己差不多的年轻人，竟然直接钻进了老鬼的肚子，用一种极快的速度解开一个个绳结。
>--- 哈哈，不愧是悍匪，连一个魂都是这风格<br>

[12] 满脸皱纹，不知存在了多少岁月的老鬼，有无数中方法可以杀死年轻人，但他并没有那么去做。
>--- 啃老<br>

[13] 眼看着一个个绳结被解开，年轻人最终钻进了老鬼的肚子。
>--- 这是干嘛？准备开高达？<br>

[15] 不过这人脸和其他苍老的脸颊不同，非常年轻，充满了邪气。
>--- 《悍匪》<br>

[16] “拥有如此恐怖的能力，你为什么不好好使用呢？”
>--- 悍匪灵魂力量竟恐怖如斯！<br>

[17] “你竟然还在意死楼的规则？这种黑暗绝望的地方哪有什么规则？只要你足够强大，你就是规则。”
>--- 你看:
你是韩非，我也是韩非
你现在在死楼，我现在也在死楼
你现在在熬夜，我现在也在熬夜
你被蝴蝶针对，我也被蝴蝶针对
所以……<br>
>--- 凡人憧憬着最为纯粹的欲望，吾会将这禁果填满他们的内心。<br>
>--- 可是，悍匪才十三级啊（老实人，孤立你<br>
>--- 规则都是强者定制，弱者遵守<br>
>--- 盲猜这个恶魂其实是善良的锋芒（像锤哥那样），只是看起来吓人而已（？）<br>
>--- 恶魔低语jpg<br>
>--- 恶之魂 让我们合伙干吧[fn=4]<br>
>--- 勾魂勾了个红爹<br>
>--- 悍匪恶之魂发动技能【邪恶的蛊惑】：我们是一伙儿的，让我们去毁灭世界吧！<br>

[18] 那满脸皱纹的老鬼身体再次暴涨，阴气充盈皮肤，随着肚子里的绳结被解开，老鬼身上的封印也在一步步解除。
>--- 中二魂收服强力坐骑／战宠一只。<br>

[21] 韩非通过手机屏幕注视着远去的老鬼，老鬼背后那张年轻邪气的人脸在离开房间时，特意朝着手机屏幕所在的地方看了一眼，就好像他从一开始就知道有人在看着他一样。
>--- 他自己发的视频，能不知道有人看着吗<br>
>--- 宋木头：诶，这个操作我熟悉<br>
>--- 恶之魂：本体！你在看着我对吧！<br>
>--- 谁拨的视频？<br>

[23] 这道血影才是4204房间真正的主人，刚才它被打的被迫假死。
>--- [fn=12]太惨了，神仙打架，房主被迫假死<br>
>--- 哈哈哈哈两个4莫得排面<br>
>--- 求生欲满满<br>
>--- 解散宠物，假死，影遁[fn=31]这操作我熟<br>
>--- 有两个4房间的主人表示：恶鬼悍匪自己完全招架不住。<br>

[24] “4204？你还好吧？”韩非本来准备的说辞现在也派不上用场了。
>--- Are  you  ok?<br>

[25] 视频当中血影似乎被打傻了，站立在屏幕前面，只是不断的打量韩非，最后似乎是在韩非身上感受到了什么东西，他直接挂断了视频通话。
>--- 合着您两双簧呢？一个管打一个给枣<br>
>--- 血影：如果我有罪请让楼长来制裁我，而不是悍匪来搞我心态<br>
>--- 看了一眼，卧槽又是你。以为我傻吗，还想搞我？溜了溜了，这屋子怕是不能呆了有毒<br>
>--- 卧槽他们一伙儿的看来只能靠自己了<br>
>--- 血影：如果我有罪请让楼长来制裁我，而不是悍匪来搞我心态<br>
>--- 这不是你干的吗[fn=12]<br>
>--- 合着您两双簧呢？一个管打一个给枣<br>
>--- 啊这，不愧是韩非的邪念，把屋主人都打怕了<br>
>--- 血影：How old are you？？？？😱😱😱😱<br>
>--- 娘嘞，那个刚打完我，这又冒出一个关心起我了，别搞我了，怕了<br>
>--- 血影：卧槽还来？再见吧！再也别见！<br>
>--- 血影：卧槽这人跟刚刚打我那个一模一样，溜了溜了。<br>

[26] “4204房间里住着一颗腐烂、流血的心，没人知道他的来历，也很少有人敢去招惹对方，我不明白4234房间的老鬼为什么会突然跑到4204房间里去？”男学生有些疑惑。
>--- 4234再来一次<br>
>--- 死楼上一个老人管理者的心<br>

[27] 此时的韩非已经进入战时状态，争分夺秒在群聊里发布信息，让大家不要千万不要出门，用尽手段保护好自己。
>--- 男鬼们在外面要保护好自己<br>
>--- 俺们村今天才刚封村，恢复到过年时候了<br>
>--- 疫情来了咧<br>
>--- 不要出门，外出请持48小时内核酸检测<br>

[28] 新管理一上来就发布这么严重的信息，大家多少有点怀疑。别说群友了，就是韩非旁边的男学生不太理解：“4234房间的老鬼是死楼内最早的住户之一，他实力恐怖，确实很危险，但也不至于这么通知大家吧？”
>--- 给100级的自己套了个13级的壳。现在100级的跑了。<br>
>--- 想多了，主要是预警一下我自己跑出来了<br>
>--- 悍匪：那老鬼没啥，主要是我知道我自己的厉害啊！<br>

[29] 群里也有人觉得韩非是小题大做，就算老鬼发疯，也不敢违背管理者制定的规则，硬闯其他人的房间。
>--- 老鬼已经闯了<br>

[30] 看到群友们如此天真，韩非有点上火了。
>--- 你们这样搞得我这个管理员很没有面子知道吗[fn=47]<br>
>--- 最了解自己的还是自己(◐‿◑)﻿“我”怎么可能放过这么好被利用的“你们”呢？<br>
>--- 喝王老吉<br>
>--- 老鬼不可怕，可怕的是韩非<br>
>--- 等下群友们就都傻了[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈，悍匪很恼火：这群小朋友不相信我的厉害！<br>

[31] 如果单纯只是那与世无争的老鬼，确实没必须要太畏惧，死楼内比老鬼恐怖的还有几位，比如无头门神、庄仁妻女家的神像等等，但是大家忽略了一个地方，现在操控、干扰老鬼的不是老鬼本身的意志，而是韩非的恶之魂。
>--- 老鬼已经不是以前的老鬼了，现在是钮祜禄悍匪-老鬼<br>
>--- 我坏起来我都控制不住我自己<br>
>--- 某游戏管理员：<br>
>--- 有悍匪加成的老鬼，那是天花板一样的存在啊！<br>
>--- 韩非：可怕的是我自己啊！<br>

[32] 要知道十三级的韩非，在属性连小型怨念都不如，且没有任何强力进攻技能的情况下，已经打通了益民私立学院、毁掉了血肉工厂、烧了保安公司，弄塌了畜牲巷，现在都开始跑进E级地图死楼里蹦跶了。
>--- 你还挺骄傲<br>
>--- 原来你也知道啊<br>
>--- 什么13级，悍匪明明都130满级了[fn=8]<br>
>--- 我还以为你不知道呢[fn=31]<br>
>--- 看了这么多丰富的履历 我都忘了你是13级了<br>
>--- 韩·真有点B数·非<br>
>--- 挺有自知之明<br>
>--- 你还记得你才13级?<br>
>--- 小看你了，原来你啥都明白<br>
>--- 真是特别丰富的履历（战绩）<br>
>--- 我还以为你沒有自知之明呢<br>
>--- 你也知道啊<br>

[33] 而老鬼本身的实力至少和女主播是一个级别，换句话来说，相当于韩非拥有了大型怨念的各种属性和能力！
>--- 那完蛋了，蝴蝶你提前结一下拆迁费吧<br>
>--- 蝴蝶🦋：危<br>
>--- 恐怖如斯，这样的悍匪拥有老鬼的实力完全可以吊打蝴蝶，全程花式秀死他了[fn=31]<br>

[34] 这是什么概念？
>--- 本来悍匪只能打手枪，现在直接开高达了<br>

[35] 韩非自己想想都感到害怕了。
>--- 悍匪：狠起来，我自己怕我自己<br>
>--- 断章实锤了[fn=31]<br>
>--- 韩非：真我疯起来我自己都害怕啊！<br>

[36] 一个完全疯狂、邪恶的他，在获得大型怨念的能力之后会做什么事情？
>--- 花式操作秀哭蝴蝶，直接纳首拜大哥<br>
>--- 小蝴蝶~你悍匪giegie来找你玩啦！别躲啦，你知道你悍匪giegie是个捉迷藏高手吗！（滑稽）<br>
>--- 蝴蝶：“现在就是后悔，非常滴后悔”<br>
>--- 狂笑之蝠？<br>
>--- 这还用说，当时是老本行，升职加薪当上总经理出任CEO迎娶白富美走上人生巅峰。<br>
>--- 有点期待悍匪恶魂和蝴蝶对冲，冲赢了算不算悍匪胜利？<br>
>--- 是在下无敌啦[fn=31]<br>
>--- 我太懂自己了[fn=31]<br>
>--- 蝴蝶：大哥咱把刀放下，一切都好说<br>
>--- 小蝴蝶~你悍匪giegie来找你玩啦！别躲啦，你知道你悍匪giegie是个捉迷藏高手吗！（滑稽）<br>
>--- 还能做什么，姐姐饿饿饭饭<br>
>--- 事儿逼能干啥<br>

[37] 刚才有位群友还说就算老鬼发疯也不敢违背管理者的规则，实际上管理者的规则在韩非眼里屁都不算，硬闯其他人房间那都算是礼貌了，恶之魂很可能选择的是直接血洗死楼。
>--- 可真了解自己，一点不带谦虚的😝<br>
>--- 《恶鬼不死于撬门翻窗之悍匪的一百零八夜》<br>
>--- 我看成屁眼里了[fn=14]<br>
>--- 你很懂嘛😒<br>
>--- 哈哈哈哈刚刚好<br>
>--- 蝴蝶:wdnmd<br>
>--- 跟恶之魂有关系，你摸着良心问问没有恶之魂你是不是一样恶？！<br>
>--- 今生提示过的由恶之魂做了- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)<br>
>--- 对自已有清晰的认识<br>
>--- 去哪塌哪，职业终结者不是开玩笑的🤣<br>
>--- 可真了解自己，一点不带谦虚的😝<br>
>--- 《恶鬼不死于撬门翻窗之悍匪的一百零八夜》<br>

[38] 韩非甚至觉得蝴蝶就是想要让恶之魂屠杀楼内所有住户，这样他就又走了当年测试员的老路，成为手染鲜血的屠夫，逐渐丧失自我。
>--- 蝴蝶:别误会，我绝对没有这么恐怖的想法<br>

[39] “你没必要太过紧张，他还能把这栋楼毁了不成？”男学生见韩非状态不对，多说了几句：“今天是回魂夜，纸人送葬，家家户户关门招魂，老鬼敢在今晚发疯，会有管理者留下的东西去对付他。”
>--- 该立的flag还是得立<br>
>--- 男学生你可少说两句吧，还嫌flag立少了？这嘴跟开过光似的<br>
>--- 。<br>
>--- hmmm我了解我自己，他可以的<br>
>--- 戏将旗<br>
>--- 哎呀，奶不死的，专业的怨念看这种形势看不懂？整个死楼打一个大型怨念怎么输嘛，你告诉我。几个怨念巅峰打一个大型怨念，这都巅峰怨念骑脸了你说怎么输？A上去就赢了，换伤也赢了。唉唉唉，你别冲他刀口你换他手啊，你这让我怎么解说嘛。哎冲冲冲，唉别啊，唉……几个怨念巅峰打一个大型怨念竟然输了，难道我真的是三鹿？<br>
>--- 宛如戏台上的老将军插满了旗子<br>
>--- 你先别说这楼了，其他楼也不能好到哪里去<br>
>--- flag插满<br>
>--- 宁可别说了吧<br>
>--- 把不成去掉，谢谢[fn=46]<br>
>--- 他能<br>

[40] “管理者我见得多了，你们不懂，他不是那种你们可以理解的邪恶和恐怖。”韩非不知道该怎么说服对方，他皱着眉想了一会，然后打开了自己的属性面板，开始读取自己的人生求职履历：“下面我说的这些话句句是实，我从事过非常多的工作，但最终都因为那道恶魂的存在，把一切都搞砸了。”
>--- 狂笑悍匪：韩非，你礼貌吗？wdnmd<br>
>--- 哈哈哈不愧是你，恶之魂超无辜的好不好（<br>
>--- 锅来了，恶魂背好它<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 恶魂：这锅我不背<br>
>--- 恶：主人格，坏还是你坏啊，我服了<br>
>--- 恶之魂：那我走？<br>
>--- 甩锅大师<br>
>--- 类似成龙历险记被虎符咒分离出来的邪恶面<br>
>--- 不愧是你，悍匪！<br>
>--- 恶之魂只是靠近了狂笑韩非一点都这么受他影响了，更何况狂笑韩非还在你里面啊<br>
>--- 说白了还不是你自己[fn=34]<br>

[41] “搞砸？”
>--- 字面意义上的搞.砸<br>
>--- 全砸了<br>
>--- 韩.职场终结者.非<br>
>--- 搞：把别人的搞过来
砸：字面意思<br>
>--- 写作“搞砸”
读作“毁灭”<br>
>--- 砸到一砖一瓦都不剩那种<br>

[42] “不是你印象中的那种搞砸。”韩非开始看着人生履历，念出了自己的求职经历，当老师直接干掉了主任；去面试，结果不到半小时面试官已经驾鹤西去；转职后，同行直接死光；去保安公司培训，后来歌声出现，那公司现在完全被诅咒覆盖，都不说员工了，里面连一个活口都没剩下。
>--- 什么。。。事到如今你终于承认自己的履历相当过分了？<br>
>--- 之前韩非体内不是有道狂笑的魂，追魂人抽都抽不出来（而之前的魂被轻松抽走，没得比），仪式打断导致之前抽的三道魂分头逃窜。说明“最恶”的魂，目前还是在韩非本体内的。现在外逃的这个恶魂比起来 还只是弟弟<br>
>--- 对不起我没忍住笑出了声<br>
>--- 韩非的个人职场履历<br>
>--- 你终于正视自己了[fn=31]<br>
>--- 求职履历 ×
死亡笔记 ✓<br>
>--- 职场杀手称号真香<br>
>--- 之前韩非体内不是有道狂笑的魂，追魂人抽都抽不出来（而之前的魂被轻松抽走，没得比），仪式打断导致之前抽的三道魂分头逃窜。说明“最恶”的魂，目前还是在韩非本体内的。现在外逃的这个恶魂比起来 还只是弟弟<br>
>--- 死口也没剩<br>
>--- 你终于承认了啊<br>
>--- 真•我黑我自己<br>
>--- 什么。。。事到如今你终于承认自己的履历相当过分了？<br>

[43] 听完韩非的履历，男学生大为震撼，他盯着韩非身上那套死楼小区的保安制服，惨白的脸开始轻轻抽搐。
>--- 男学生:您看我现在跑还来得及吗[fn=31]<br>
>--- 男学生: 这是人能干出来的事情吗？这种经历简直不是人，恐怖如斯[fn=11]<br>
>--- 来世在人间买一块好点的墓地吧<br>
>--- 悍匪：想要做一个好保安，就要努力提高在业主们心中的印象，那把对我印象不好的业主全部做掉不就好了（一脸真诚.ipg）<br>
>--- 学生：我滴妈呀，跑是来不及了，赶紧改口叫楼长，拜大哥吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈靠<br>
>--- 新的履历：干保安，整座小区毁灭！片瓦不留<br>
>--- 我不懂，但我大受震撼。<br>
>--- 小区业主：这是什么阴间简历！！我开始方了！！<br>
>--- 男同学：所以现在轮到死楼了？ 
啊，不。您驾临死楼有何贵干？<br>
>--- 男学生：我不懂你怎么做到的，但是我大为震撼<br>
>--- 男同学打开自己手机，看着群内的成员列表，当场魂飞魄散<br>
