
[-1] 第375章 我既是死咒
>--- 纠正：“即”不是“既”<br>
>--- 爪<br>
>--- 我即是大灾变？<br>
>--- 喵<br>
>--- 留名<br>
>--- 纠正：“即”不是“既”<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 既是死咒，那又是啥?<br>

[1] 死楼共有二十四层，老鬼住在二十三层，他是距离顶楼最近的鬼，也是楼内存在时间最长的鬼。
>--- 四号楼不是有44层吗？不然4444房怎么来……<br>

[2] 楼内业主从来没有见过他杀人和发疯，这老鬼就一直住在自己的屋子里，脾气很好，就算有人误入4234房间，也会被一股莫名的力量推出去。
>--- 老实人真生了气才是最恐怖的<br>
>--- 老实人黑化才厉害<br>
>--- 感觉这个老人就是董事长？世世代代被诅咒，为了消除诅咒所以研发游戏<br>
>--- 感觉挺好的现在 唉<br>
>--- 一二三四二二三四！<br>
>--- 感觉还挺好的，可惜啊……<br>
>--- 好人发起来狠是最可怕的，咬人的狗不会叫<br>

[3] 如果说二十四层是楼内最危险的楼层，那二十三层反而可以算的上是楼内最安全的楼层。
>--- 蝴蝶来了<br>

[5] 忍了无数年，直到这一天，老鬼遇到了恶之魂。
>--- 金风玉露一相逢 便胜却人间无数[fn=31]<br>
>--- 老鬼：在遇到恶之魂之前，我也是个好人<br>

[6] 他唯一的血亲被招魂进了死楼，人间的最后一丝血脉被恶之魂占据，强行融合。
>--- 留下脚印[fn=24]<br>
>--- 蝴蝶带走了你唯一的血亲<br>

[8] 一开始老鬼只是在寻找机会，试图将恶之魂剥离出来，但随着接触深入，他慢慢发现恶之魂要比自己更能适应死楼。
>--- [fn=11]本体BOSS<br>

[9] 比起那个不成器的孙子，他更希望自己的血亲就是恶之魂。
>--- 生子当有悍匪魂<br>
>--- 恶之魂:我想带你飞，你居然想让我当孙子？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 悍匪∶我想救你，你却想当我👴？<br>

[10] 看着飞扬跋扈，无法无天，其实心思缜密，行事果断，所有看似疯狂的行为，都是被一种绝对冰冷的理智支配着。
>--- 恶之魂要是能取代主角那该多好啊[fn=58]<br>
>--- 恶之魂更高医生有点像啊，只是高医生更加冷酷<br>
>--- 真的和高健好像啊<br>
>--- 严世蕃？<br>
>--- 恶之魂和他的九个软肋组成悍匪<br>
>--- 夸 接着夸<br>
>--- 莫名想让恶之魂当主角<br>
>--- 这个形象很帅啊！<br>

[11] 这样的人可以说就是为了深层世界而生的，如果恶之魂能够呆在自己孙子身上，那说不定困扰老鬼一家的血脉诅咒终有一天可以解除。
>--- 老鬼真是把自己孙子当主角培养，让悍匪的恶魂当他的老爷爷吗？<br>
>--- 这样的人就是为深层世界而生的，所以悍匪在游戏期间为了活下去表现出来的一面趋近于恶魂好像没毛病。只是他也会不顾风险贯彻自己的善良(congxin)，而脆弱的一面像萤火一样无人看见。<br>
>--- 越看越觉得恶魂像好人（？）<br>
>--- 恶之魂？给老子滚去当主角！手动狗头<br>
>--- 都快绝后了还担心什么血脉诅咒啊<br>

[12] 于无尽的黑暗当中，老鬼看到了极恶之魂带来的一丝希望，所以他决定配合对方，用尽全力抓住这一缕逃脱的机会。
>--- 为毛他们的恶（韩非，陈歌）看起来都像好人啊，，<br>
>--- 奇怪的希望方式解锁了
连分出去的一缕恶之魂都带来了希望<br>
>--- 无论哪个性格的悍匪都是黑暗中的微光，爱了爱了<br>

[13] 他干瘦的皮肤下浮现出黑红色的血斑，一个个死咒被他从身体里逼出，老鬼胸膛当中沉睡了不知道多少年的“心”重新开始跳动！
>--- 噢噢噢噢噢～爷的青春回来了！🔥燃起来吧🔥<br>
>--- 感觉恶魂带来的也不全都是负面的东西，难道负负为正了？[fn=4]<br>

[15] 背脊上的一张张人脸发出尖嚎，老鬼垂落的头发慢慢被血染红，他干瘪的身体迅速胀大，那深深的皱纹被一点点抹平。
>--- 这老鬼要升级成恨意了<br>

[18] 祖祖辈辈死后都不得安宁，全部化为怪物，这灭门的仇恨怎么可能忘记？
>--- 。。。话说秦桧后代是从什么时候断子绝孙的？<br>

[19] 膨胀了数倍的双手撕扯下窗户上的木板，老鬼终于不再隐藏自己的恨，他成为了死楼内第一个挑战管理者的人。
>--- 比博燃<br>
>--- 放弃身份＝变强我不做怪物啦[fn=31]<br>
>--- “人”<br>
>--- 未曾设想的道路<br>

[22] 管理者给老鬼种下的死咒已经触发，他离开死楼可能会死！
>--- 老鬼和跳楼女一个级别的？<br>
>--- 这就是大佬才能有的死咒，仅仅只是为了限制它离开与背叛。<br>

[24] “你还在犹豫什么？把你的恨全部给我！”
>--- 拿来吧你！<br>

[30] 这无数次幻想中的场景变成了现实，老鬼强忍着四周发作的痛苦，用恨意来对抗，拖拽着身体冲向缺口。
>--- 死咒不是四周错别字哦！<br>

[35] “老家伙，你难道不知道自己的心被动了手脚？有人想要用你和所有的后代来供养一个爬虫！”
>--- 黑悍匪好有宿傩大爷的感觉！<br>
>--- 太帅了，果然以恶治恶看起来很爽<br>
>--- 太a了太a了，哥哥帅得我浑身颤抖<br>
>--- 韩非，请让你的恶之魂时不时出来一下好么，他好帅我好爱<br>
>--- 蝴蝶：你才是爬虫你全家都是爬虫<br>
>--- nb<br>
>--- 我去强<br>
>--- 这嚣张跋扈的语气，喜欢[fn=4]<br>

[36] 蝴蝶从一开始就欺骗了老鬼，那畜牲都不如的东西从来不会把威胁留在自己身边，它既然选择留下老鬼，那肯定说明老鬼对它有一定的用处。
>--- 形容词太多了<br>

[43] “下不去手，我果然是个好人！”
>--- 哈哈哈哈！这个恶之魂对自己没有AC数啊<br>
>--- 艹，我他妈莫名其妙的觉得这个恶之魂这个样子真可爱，有种反差萌哈哈哈啊哈哈<br>
>--- 糟糕，突然觉得恶之魂好有魅力，好特么帅，心动的感觉<br>
>--- 坏的不是爷👴🏻，是这个世界👌<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈果然是个好人哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 把隔壁琛哥的好人证送你（乐）<br>
>--- 莫名感觉恶之魂也好帅啊啊啊啊<br>
>--- 把我改成爷更好玩<br>
>--- 感觉像前一部的大锤一样<br>
>--- 不愧是悍匪！<br>
>--- 粉了粉了，这么有魅力还这么可爱<br>
>--- 感觉魅力值爆表啊<br>

[44] 出口正在慢慢缩小，恶之魂阴狠的目光死死盯着老鬼心里的畸形蝴蝶：“真正的诅咒一直在你的心里，你隐藏最深的秘密早就被管理者看透，你可怜的连我都想要同情你了。不过没有关系，只要是诅咒就一定有解除的办法，比如说杀掉施咒的人。”
>--- 只要把发现我的人都干掉就是完美的潜入[fn=35]（确信）<br>
>--- 你祖上怕不是姓李？<br>
>--- 职业履历上又能抹上一道浓厚的色彩<br>
>--- 宿命啊<br>
>--- 灵魂终究一脉相承<br>
>--- 果然不管是悍匪还是恶之魂 都是干传销出身的[fn=33][fn=33]这个职业技能妥妥的！<br>

[45] 恶之魂肆无忌惮的开口，他仿佛从来不懂得畏惧：“你之前一心想逃，可人家根本没给你活路，所以你现在明白该怎么做了吧？”
>--- 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 你好a我好爱<br>
>--- 恶魂好刚啊！！！！<br>
>--- 明白了吧？跟我一起干那恶心的蝶蝶！<br>
>--- 今亡亦死，举大计亦死，等死，死楼可乎？<br>

[48] “我早就告诉过你，力量需要使用才有意义。既然管理者没有让你活的打算，那你也就没必要再去顾忌什么了。”
>--- 老鬼，你这个废物～就让你见识一下，卍解～正确的使用方法<br>

[50] “杀吧！大开杀戒吧！”他歇斯底里的叫喊着：“用管理者留下的所有东西来增强自己！只要杀的够多，我们便是这楼内谁也无法违背的死咒！”
>--- 虚假的死咒：蝴蝶
真实的死咒：悍匪<br>
>--- 恶之魂：让我们成就于死咒，从死咒中超脱，我要成为死楼管理者挥之不去的梦魇!<br>
>--- 有大锤那味儿了<br>
>--- 蝴蝶一步一步将悍匪培养得越来越恐怖了[fn=31]<br>
>--- 悍匪的中二魂虽迟但到<br>
>--- 恶之魂:老鬼你这个废物，就让你见识一下卍解的使用方法。<br>
>--- 好帅٩(๑´3｀๑)۶<br>
>--- 只要我行走在死楼中，我就是这片楼内最恐怖的怪谈<br>
>--- 这可恶的”恶势力”即视感<br>
>--- 这就是悍匪[fn=31]<br>
>--- 为什么断在这……，果然我应该再存的久一点………。<br>
>--- 恶：看看何谓悍匪！在我眼中你只是悍妃<br>
