
[-10] 感谢浅层认知的盟主！
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 盟主糊涂啊<br>
>--- 加更呀！<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 盟主糊涂啊！<br>
>--- 老板糊涂啊<br>

[-1] 第376章 我们来了
>--- 留爪子<br>
>--- 他们回来了，我们是他们的奴隶<br>
>--- 他飞，他们追，他逃，他们赶，终于，他们在韩非面前，齐声说道：“悍匪别怕，我们来了！”<br>
>--- 我也来了<br>
>--- 喵<br>
>--- 非非子，我们来接你啦！<br>
>--- 卡<br>
>--- 我们来了，青天就有了
我们来了，死楼就太平了！[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 我也来<br>

[1] 老鬼停留在灰雾缺口处，他看着灰雾外面的世界，然后慢慢转身。
>--- 趁着没人，我要看蝴蝶和悍匪🐍💋[fn=21]<br>
>--- 只有我老是把老鬼看成老鼠吗？不自觉替换后真的老是觉得游戏奇奇怪怪的[fn=39]<br>

[3] 一节节脊柱开始拔高，代表所有后代的人脸被恨意浸染，他们以血脉为羁绊，让恨意共鸣！
>--- 来了<br>
>--- 我会修空调，一个善于言情，玄幻，悬疑等各种流派的恐怖小说作者[fn=16]<br>
>--- 就 很绝！<br>

[4] 老鬼的身体再次胀大，他心中无穷的杀意已经沸腾，大步回到死楼当中。
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]
悍匪：我带着孤寡老人一家子变强，我可真是个好东西。。。啊不，好人。<br>

[5] 失去恨意的支撑，灰雾愈合速度变快，在雾气缺口即将重新合拢的时候，一把血红色的餐刀刺穿了满含死意的雾气！
>--- 琴姐来了啊<br>
>--- 琴姐！<br>
>--- 琴姐！<br>
>--- 琴姐！！！！！！！举旗子<br>
>--- 琴姐！！！！来啦！！！！！！！！<br>
>--- 哦嚯嚯嚯嚯嚯<br>
>--- 是他是他是他就是他！！！我们的朋友！小悍匪！！！！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊！！！！全体起立！！！<br>
>--- 琴姐股大涨，红裙子呢？庄雯呢？再不来老公要被抢走了<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊琴姐琴姐琴姐琴姐！！！！你终于来了[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，莫名的兴奋啊<br>
>--- 来了<br>

[6] 艳红色的嘴唇缓缓张开，一个女人的声音在雾气中出现：“他的笑声就是从这里传来的，我可以肯定那是他的声音。”
>--- 还好韩非和红裙子走散了，要不然出大问题<br>
>--- 女主的地位是以拳頭得到的！！<br>
>--- 姐！！！！<br>
>--- 悍匪：软饭的香气就是从这里传来的，我可以肯定那就是她的味道！<br>
>--- 我想偷偷的站一波悍匪和红裙子和小姐姐<br>
>--- 姐，琴姐！你们终于来了！<br>
>--- 大佬来了，我不怕了！<br>
>--- 哦哦哦哦<br>
>--- 我觉得韩非要调戏琴姐[fn=36]<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊琴姐终于来了！<br>
>--- 又是外挂！！！封你号信不信！？<br>
>--- 姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐<br>

[7] 染血的外衣贴在衣服上，她每一步都带着一种惊心动魄的美，美的病态，美的疯狂。
>--- 你们说，琴姐是爱恶魂啊，还是爱没有恶魂的悍匪啊<br>

[8] 一只只手撑住了雾气缺口，幽幽的哭声响起，抱着灵坛的小孩跟在女人身后，他脸上残留着泪痕，身上被刺入了绝望的针刺。
>--- 她来了，她来了，她拖家带口的找来了。<br>
>--- 复仇者集结<br>
>--- 谁那么不知死活扎哭保镖的针！？<br>
>--- 老婆孩子都到了<br>
>--- 哭：我哭来了我来哭了
狂笑：哭什么哭<br>
>--- 专业团队<br>
>--- 好了援军到场！<br>

[9] “听笑声确实是他。”一高一矮两道身影散发着浓浓的不详气息，在进入灰雾之后，高个直接把矮个吞进了自己的肚子里：“将歌声引到死楼，然后趁着歌声吸引这些雾气的时候，击破大雾最薄弱的一点，接着发出狂笑，告诉我们他的位置，能干出这些的人应该只有他了。不过，他是怎么知道我们会来找他的？”
>--- 韩非的笑声一定很好听，谁来配音一个，别配成桀桀桀桀<br>
>--- 感觉蝴蝶这个抽魂，反而相当于给韩非增加了强力分身啊，让韩非可以 自体分头行动，太强了（虽然回收会费点劲）<br>
>--- 这个笑声可以想象一下一方大爷的<br>
>--- 这笑声差点没把我送走<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈大聪明<br>
>--- 狗头疯狂保命<br>
>--- 周星驰笑[fn=62]<br>
>--- 好家伙理解的真好<br>
>--- 悍匪：对，是我，全都是我的计划（骄傲脸）<br>
>--- 蝴蝶日常给自己造爹<br>
>--- 蝴蝶会后悔把悍匪变成几个[fn=11]这就相当于要同时应对几个悍匪了[fn=33]<br>
>--- 韩非，悍匪，捍飝<br>

[10] “别废话，赶紧进去！店长的笑声和之前不同，他应该也遇到了麻烦。”穿着便利店制服的男人快步走向死楼，他仅剩的一只独眼里散发出危险的光亮。
>--- 现在悍匪的笑：致郁<br>
>--- 之前韩非的笑：治愈<br>
>--- 我一直都是温和的微笑呢╮(╯▽╰)╭<br>
>--- 遇到麻烦？他才是麻烦！<br>
>--- 真爱了<br>
>--- 4 5楼可太形象了哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我很好奇，他们是怎么从笑声辨认出悍匪的状态的[fn=58]<br>
>--- 现在悍匪的笑：致郁<br>
>--- 之前韩非的笑：治愈<br>
>--- 忠犬龙龙~~<br>
>--- 萤龙冲！<br>
>--- 荧龙真棒！聪明<br>

[11] 血色将至，一只只黑色的眼珠在雾气中睁开，独眼男人旁边是一个年轻很小的女孩，她紧闭着双眼，手里提着一个还在不断发出尖叫的女孩人偶。
>--- 明美已经被炼化了啊<br>
>--- 应月吗？你的人偶该管管了，不要老是尖叫<br>
>--- ##娃娃[fn=31]<br>
>--- 原来应月是把明美做成人偶了，还以为她把对方弄的魂飞魄散了，不过这样更爽[fn=58]<br>
>--- Avengers assemble<br>
>--- 注意空气啊，明美[fn=32]<br>
>--- 太帅了这场面上次是在恐怖屋大结局那几章，红衣集体出动才见过<br>
>--- 幸福小区的团建活动正式开始了<br>
>--- 原来不是早跑进死楼的<br>
>--- 韩非的家人来了，焊匪（化掉）死搂和死楼的住户以及歌声终于得救了(ಡωಡ)<br>
>--- 家人们来了，不畏艰险，他们真的都好善良<br>
>--- 走哪带哪<br>

[12] 一道又一道身影从灰雾缺口进入死楼，在灰雾愈合的最后一刻，跟在所有人最后面的那道身影抬起了头。
>--- 死楼打蝴蝶团<br>
>--- 这排面<br>

[13] 他戴着帽子，穿着一件很普通的风衣，看着弱不禁风，似乎没有任何能力，但是周围的人却不敢距离他太近。
>--- 小八秘制老汉堡<br>
>--- 感觉有一万年没看到他们了<br>
>--- 完了我忘记小八是谁了，是出生点的小女孩吗？<br>
>--- 小八也来了吗WWWW<br>
>--- 苦苦思考这人谁[fn=39]在死楼混太久，多少有些侵蚀记忆<br>
>--- 妈耶，看了后面的发现自己忘了前面的剧情[fn=12]<br>
>--- 救命，阿福也来了，小八不是不能离开吗<br>

[14] 幸福小区里曾流传过这样一个故事，某个房间里死了八个人，他们的身体被拼合在了一起，因为怨气太重、实力太强，管理者被迫将他们的身体分别藏在楼内不同的地方。
>--- 小八这不就和歌声硬刚上了？这能打的过吗？<br>

[16] 帽檐下面藏着一张非常大众的脸，他的长相就跟他的名字一样普通，这个人叫做魏有福。
>--- 鬼之巅，傲世间，有我韩非便有天！…有福救我！<br>
>--- 有福哥，yyd男妈妈！<br>
>--- 好喜欢有福<br>
>--- 新一代许音<br>
>--- 福哥！
看着这么一大家口子，只想点首收好运来助助兴[fn=21]<br>
>--- 魏有福啊，遇见韩非后，似乎所有人都习惯似的称呼她为：有福<br>
>--- 是有福！小八也来了！<br>
>--- 其实感觉姓魏还挺少的<br>
>--- 别名：奶爸<br>

[17] “韩非，我们来接你了。”
>--- 好感动呜呜呜 有福真好<br>
>--- 太感人了<br>
>--- 这就是家人[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我感觉他一个人双魂混的如鱼得水的<br>
>--- 呜呜呜家人来了[fn=12]<br>
>--- 他不是一个人在战斗<br>
>--- 就是干！<br>
>--- [fn=12]对劲太对劲了，要的就是这种感觉<br>
>--- 这就是家人的感觉<br>
>--- 燃起来了！[fn=9]<br>
>--- 呜呜呜呜呜<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜呜呜呜我感动的爆哭<br>

[18] 一行人没有任何废话，他们走在阴影当中，尽全力压制自己气息，顺着缺口进入死楼！
>--- 增援部队到了啊<br>
>--- 大部队到了<br>
>--- 悍匪做出了恐怖屋大结局才出现的百鬼夜巡（？）<br>

[19] 死楼地下最精纯的死意被恶之魂引动，无尽的死意与歌声纠缠在一起，大楼外皮开始出现越来越多的裂痕，它的恢复速度已经跟不上破坏的速度了。
>--- 好家伙！当了一天小区保安，楼就塌了[fn=16]<br>
>--- 蝴蝶回来发现自己破产了。老本都给悍匪嚯嚯光了[fn=36]<br>

[20] “以死为名的居民楼，却好像拥有生命的活物一样，还懂得自己恢复，真是恶心！”
>--- 确实确实<br>
>--- 不知道为什么，从一开始老是感觉恶魂其实本质上并不恶，就像陈大锤会被不了解的人认为是恶人一样的感觉……<br>

[21] 恶之魂操控老鬼的手直接抓破了墙壁，墙壁最深处开始往外渗血，就仿佛人的皮肤被撕烂一样。
>--- 你们说 恶魂会不会也和悍匪一样也有着任务面板，只要自己完整了 也可以退出游戏<br>

[22] “四点四十四分管理者回来，我们还有足够的时间。”
>--- 话说一直在说管理员，而不说蝴蝶，会不会是在暗示其实死楼管理员和蝴蝶并不是同一个人<br>
>--- 有足够的时间布局，然后把蝴蝶干掉[fn=32][fn=32]<br>
>--- 老狼老狼几点了<br>
>--- 谁能告诉我现在几点<br>
>--- 蝴蝶大约没想到，削弱计划变成翻倍计划了，自己给自己填堵<br>
>--- 蝴蝶大约没想到，削弱计划变成翻倍计划了，自己给自己填堵<br>
>--- 房主不在家，使劲破坏[fn=57]<br>
>--- 但他会被逼到提前回来<br>

[28] 只要是没有躲藏好的鬼，在恶之魂眼中都是食物。
>--- 没进群还有不听话的全被吃了，另外，这都是恶匪干的，关我悍匪什么事，早发的群公告不听该爱谁谁<br>

[30] 恶之魂狰狞的脸慢慢转动，扫了一眼锁在老鬼背上的花魁和女人。
>--- 诶，那个胖大叔呢？<br>
>--- 锁在…背上…     这样会比较方便携带及听到奉承吗？？？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[34] “每年一次的回魂夜，闹出点动静很正常。只要我们控制住这个追魂人，今夜应该就不会有其他的追魂人上门了。”
>--- 一个个的鬼胆真大<br>

[35] “专心点，外面闹的再大跟我们也没关系。”
>--- 等会就有关系了<br>

[36] 4034房间里支着一张桌子，四个赌鬼正在打麻将，他们四个的遗照就摆在客厅中央，桌子上堆满了纸钱。
>--- 赌鬼不得house<br>
>--- 很有画面感<br>
>--- 好家伙，够敬业的<br>
>--- 有清醒的自我认知但没有AC数<br>
>--- 真·赌鬼<br>

[37] “我们把这追魂人困在这里，会不会出事？今年我们可玩死了不少游魂。”坐在桌子西边的赌鬼，打出了一张西风，他眼睛看向被困在四张遗像后面的一个小孩。
>--- [fn=58]<br>
>--- 叫恶之魂居然还干好事儿？从他出场以来好像干的都是好事儿啊<br>
>--- 你说的这个“玩死了”他正经吗<br>
>--- 玩…死了？<br>

[38] 那孩子低垂着头，穿着一身被血液染红的小熊睡衣，他好像一个坏掉的木偶一样，完全没有自我意识。
>--- 果然叫恶之魂其实是个好人，本体才是。。。<br>
>--- 所以反而是恶之魂完成了承诺吗？<br>
>--- 怪不得还看了那个女人一眼，果然韩非恶之魂内心里面还是个好人，自己说的也没毛病<br>
>--- 是那个女人的儿子吧<br>
>--- 伏笔，一号楼十楼的木偶，应该是一个追魂人的躯壳。<br>
>--- 花魁的儿子∑(´△｀)？！<br>

[39] “别说不吉利的话，年年都没事，怎么可能今年例外？其他追魂人感知到屋内有一个追魂人，它们就不会再过来了，这是死楼的规则。”坐在南边的赌鬼开口，说完后他也打出了一张西风。
>--- 西风？碰！<br>
>--- 规则，就是用来打破的——金克斯<br>
>--- 韩非：规则？这是什么东西？<br>
>--- 所以小熊睡衣男孩是追魂人？<br>
>--- 你看看flag威力多大吧，几年也别沉不住气啊兄弟<br>
>--- 鬼都要图一个吉利<br>
>--- 那之前那个小男孩房间里有两个追魂人，为什么还是有追魂人进来了呢<br>

[40] “你俩都打西风是什么意思？”桌子东边的赌鬼也打出了一张西风，无所谓的看着牌桌：“听说晚上打麻将，四个人都打出西风的话，有一个人便会归西，要赌一把玩玩吗？”
>--- 试试就逝世啊<br>
>--- 笑死，你说的很对<br>
>--- 我们是三个打西风，最后一个不能打一筒，不然就是一筒归西<br>
>--- 我们这的规矩，四个人都打西风，起头的那个人是要赔钱的<br>
>--- 等着这群赌鬼全打出西风，那他们就可以归西了<br>
>--- 这不是流局了吗，你们可以试试四杠散了或者四家立直哈哈哈哈哈哈九种九牌也可以<br>
>--- 好的不灵坏的灵[fn=14]<br>
>--- 这一手flag立得，阎王都没见过这么不怕死的，赶着去魂飞魄散<br>
>--- 奇幻潮之四人一筒归西<br>
>--- 你确定传说里说的是一个人归西而不是四个人组团归西？<br>
>--- 试试就逝世啊<br>
>--- 作死啊<br>

[41] “都已经变得不人不鬼了，还怕什么归西？”北边那赌鬼摸到了西风，在其他三人都死盯着他的时候，他最终还是没有打出西风：“我可不陪你们玩这无聊的东西，一筒！”
>--- 荣！
🀇🀇🀇🀏🀏🀏🀙🀡🀡🀡🀐🀐🀐 🀙
清老头
四暗刻单骑
三倍役满 96000

自家 四位 -71000
pt -500

东 一 飞 人+玉 间 飞 行<br>
>--- 他怕了，他怕了。就这？就这？<br>
>--- 一同归西<br>
>--- 荣！国士无双十三面，两倍役满！<br>
>--- 这不四风连打流局啊<br>
>--- 一同归西<br>
>--- 这么喜欢立flag？[fn=31]<br>

[42] 在手里麻将放下时，男人忽然发现自己的身体好像有些不受控制，他好像感觉到了什么，猛地抬头，屋顶之上密密麻麻满是纵横交错的黑色血管。
>--- 抬头一看沙耶之歌<br>

[43] “那、那是什么？！”
>--- 那是纵横交错的黑色血管<br>
>--- 那是一条神奇的天路<br>
>--- 你的命运交响曲已然奏响！<br>

[45] 残缺的身体被甩到一边，恶之魂擦去掌心的血，满是邪气的眼睛扫向牌桌：“一个一筒，三个西风，这牌是在告诉你们，今晚要一同上路！”
>--- 好家伙，还搁这打麻将呢，画风突变<br>
>--- 一路向西(死)<br>
>--- 一筒归西<br>
>--- 我就说赌博有害身体健康，你们还不信[fn=32]<br>
>--- 卧槽，我果然没有触摸到这层，一筒归西<br>
>--- 卧槽！这操作贼溜啊！<br>
>--- 老恶你有点恶趣味，控制下寄几<br>
>--- 一同归西<br>
>--- 。。恶之魂真会玩<br>
>--- 送你们上路！<br>
>--- 一同归西🐶<br>
>--- 恶之魂好会哦......他会到我以为悍匪从红色软件跑到了隔壁绿色软件<br>

[46] 手掌下压，覆盖了天花板的黑色血管如同一张刀锋编织的网，拽着头顶的墙壁直接压下。
>--- 天花板都没了，那楼上怎么办？<br>

[47] 惨叫声响起，恶之魂肆无忌惮的笑着，他一把掀翻了供桌上的四张遗像，单手抓起了那个穿着小熊睡衣的追魂人。
>--- 恶魂：呕吼看我抓到了什么<br>
>--- 打✓⑧牌，桌子给你掀了<br>
>--- 恶魂半个小时办成了韩非一整天没办成的事，死楼MVP当之无愧<br>
>--- 傲娇恶魂<br>

[48] “喂，你看看，这是不是你的孩子？”
>--- 狗屁恶之魂，这分明是傲娇之魂<br>
>--- 这确定是恶魂吗？感觉好可爱哈哈哈<br>
>--- 好家伙，磕到哪里了？疼不疼？<br>
>--- 我不管，恶之魂更帅<br>
>--- 果然是个好人<br>
>--- 悍匪和恶之魂锁起来，钥匙门楠吞了<br>
>--- 仔细想想这真的是恶之魂吗，不是悍匪自己以为的这道魂是恶吗？<br>
>--- 喂，空调要不咱们换个主角吧，恶太可爱了[fn=4]<br>
>--- 好像识宝（bushi)<br>
>--- 感觉恶之魂应该是悍匪本性，只是因为失忆了导致这一本性被封印<br>
>--- 这不就是恶周期的入间吗？<br>
>--- 我去这也太A了吧！！！！！！！！！！我好爱！！！<br>
