
[-1] 第378章 4044房间里的声音
>--- 爪<br>
>--- 可能空调在里边码字[fn=32]<br>
>--- 卡<br>
>--- 蝴蝶本体在这里吧，门神把守着，就等回魂夜复活<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 卡卡卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>

[2] 使用恨意，自己首先要经受那刺骨的疼痛，灼烧完自己，才会去灼烧敌人。
>--- 业炎（<br>

[6] 杀头刀被卡在恨意当中，疯狂的老鬼任由杀头刀停在自己体内，迅速拉近了距离！
>--- 卡住了就尴尬了！<br>

[7] 恶之魂的体内有一种近乎本能的战斗直觉，他似乎习惯于近身缠斗，哪怕是拥有了接近真正恨意的力量。
>--- 触摸灵魂深处的秘密！<br>
>--- 因为想触摸灵魂吧<br>
>--- 王与坐骑的区别是什么？本能哒！<br>
>--- 触摸灵魂深处的秘密<br>
>--- 因为想触摸灵魂吧<br>
>--- 中华肉包拳（无端联想<br>
>--- 学以致用，格斗术不白学<br>
>--- 一拳两饼<br>
>--- 物理治愈<br>
>--- 治愈之非<br>
>--- 触摸灵魂深处的秘密！<br>
>--- 番茄炒蛋拳！<br>

[11] 长廊上无头门神和老鬼生死搏杀，4044门内却突然传出了一个惊讶的声音，在4044门后似乎有人一直在注视着外面：“恨意的火已经开始燃烧，继续下去的话，这道怨念可能会彻底被恨意点燃。多一个恨意，死楼就会多一个变数。”
>--- 复生？<br>
>--- 疯子娱肯定不是蝴蝶<br>
>--- 丰子瑜？<br>
>--- 丰子🐠不会是蝴蝶吧<br>

[14] 原本和老鬼厮杀在一起的无头门神听到敲门声后，身上的血丝瞬间被收紧，地上一个个头颅重新变得血肉模糊，嘴里念叨起谁也听不懂的话语。
>--- 头颅：“阿巴阿巴。”<br>
>--- 头颅:溜了，溜了<br>

[20] “死楼内房号中数字4越多，就越危险，这个屋子里还住有其他的东西？”
>--- 4444号房里是陈歌
（以上纯属娱乐）<br>
>--- 4444房间期待一下，是不是极为恐怖的至高鬼神<br>

[22] “你能一直躲下去吗？”
>--- 你有本事招惹我，你有本事开门呐！<br>

[23] 攻击门板无效，暴怒的恶之魂看向了4044两边的房间，他全力爆发，邻居家的墙壁几乎被砸穿，可让他没有想到的是，4044房间里似乎完全隔绝于死楼，不管怎么做都无法进入。
>--- 这房间连接浅层吗<br>
>--- 一个四代表门鬼，另外两个是镇压着4444房间？要不然无头门鬼干嘛护着门<br>
>--- 很聪明嘛<br>

[24] “啧。”
>--- 这真是“啧”我心坎里去了。[fn=21]<br>
>--- 雀食蟀<br>

[25] 阴冷的目光盯着血红色的门板，恶之魂的笑容本就狰狞，此时再配上脸颊的血迹，让他看起来就像是一个从传说里爬出的魔鬼。
>--- 哥只是个传说<br>
>--- 唔！邪恶但是帅<br>
>--- 问题是他本来就是鬼啊！<br>

[26] 凌晨四点四十四分管理者回魂，恶之魂清楚记得这个时间，他没有在4044房间门口停留太久，而是朝楼上走去。
>--- 4044就是4444吧<br>
>--- 4044就是四点四十四啊<br>

[27] “离开？我只是有一个更好的想法，老家伙，你就乖乖呆在意识里不要动，我会屠了所有碍眼的东西！”
>--- 真的太A了<br>
>--- 王林：别动，我带你去杀人。<br>
>--- 鬼生万物以养蝶，蝶无一物以报鬼，杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- 你在此处不要走动，我去对面给你摘两个👻头回来<br>
>--- 爱护老人（鬼）的鉴<br>
>--- 你在意识里不要动，我去对面屠两个厉鬼回来<br>

[28] 将甩在角落的几个人重新锁在后背上，体型庞大的老鬼朝着楼上爬去。
>--- 这就是铁汉柔情嘛？爱了爱了[fn=4]<br>
>--- 不忘本心❤️悍匪：我真是个好人<br>

[29] 他一层层清理，食杀有用的鬼魂，用最快的速度来到了十四层。
>--- 对上了金生给的祝福。。。哈哈<br>

[34] “他们也在招魂？庄仁是谁？好熟悉的名字？我怎么想不起来了？难道这家人也认识我？”自从在女人和她的追魂人孩子身上看到了某种东西之后，恶之魂内心那种不完整的感觉就愈发强烈，他迫切的想要知道自己遗忘掉了什么。
>--- 人性<br>
>--- 吃掉悍匪，你就完整啦（恶魔低语）<br>
>--- 完了，庄仁的妻女也要被拐走了<br>

[36] “爸爸？”恶之魂沾满了诅咒的手悬停在女人头顶，收手这件事，似乎做过第一次后，再做第二次就没有什么心理压力了。
>--- 你听听这是什么带善人言语，都不需要出家人度化自己就放下屠刀了<br>
>--- 人家做坏事收不了手，你做好事收不了手？？<br>
>--- 6了6了，同样是收不了手，你这个就让人感觉特别滑稽。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 要么零次，要么无数次<br>
>--- 悍匪的恶魂未免太有意思了<br>
>--- 恶之魂:难道我是爸爸？！<br>
>--- 你听听这是什么带善人言语，都不需要出家人度化自己就放下屠刀了<br>
>--- 人家做坏事收不了手，你做好事收不了手？？<br>
>--- 收手吧，阿祖<br>
>--- 你听听这像是一个恶魂能说出来的话吗<br>
>--- 别人都是下手之后，第二次再下手没压力，你倒好收手无压力，看来可以立地成佛了。<br>

[41] “4044是门神，4144是神像，这一群连投胎都投不了的可怜鬼，在这里装什么神明？”
>--- 装神弄鬼<br>
>--- 米粒之珠，也放光华？！<br>
>--- 帅逼吐槽专家<br>
>--- “不过是能承受更多痛苦和绝望的鬼罢了，这也配叫做神？”<br>

[42] 一掌拍下，恶之魂直接把神像砸碎，神像里的小鬼连头都没露出来，就已经魂飞魄散。
>--- 威武霸气<br>
>--- 真可怜（活该）<br>

[45] 在看见恶之魂的第一时间，庄仁的妻子就摇响魂铃，下一刻她的身体便被恶之魂击碎。
>--- 纸……嫁衣？（有端联想<br>
>--- 所以庄仁的妻子是个假人?<br>

[47] 这女人竟然是一个纸人假扮成的！
>--- 秀场！<br>
>--- 你怕是没见过我体内十亿张起爆符，<br>
>--- 可能只有大女儿还是自己的魂，妈妈和小女儿已经被替代了吧？<br>
>--- 阴间秀场直呼内行<br>
>--- 小女儿说过招魂后妈妈变得不一样了。希望两个女儿不是纸人吧<br>
>--- 现实中庄仁的老婆可能是塑料人？<br>
>--- 多亏没直接把庄仁招进来，不然要坏呀。<br>
>--- 嘶~竟然是假的，那么真的能够和庄仁团聚吗？拭目以待<br>

[49] 庄仁小女儿床下发出异响，一个个神像睁开了眼睛，它们争先恐后从庄仁小女儿床下爬出。
>--- 有点丧尸出笼的感觉啊😂<br>

[50] 一脚踩碎了魂铃，恶之魂盯着汹涌而来的神像，脑中冒出了一个想法，他要把所有的神像都弄到4044房间附近，就算是毁掉神像，也要在那房间周围进行，他要搞乱那两个房间，然后把两个房间的“神”全部杀掉。
>--- 刻在空调笔下主角DNA里的战术--驱虎吞狼<br>
>--- 驱狼吞虎已经刻在DNA里了哈哈哈哈哈<br>
>--- 你要不要听听你在说什么匪话？<br>
>--- 这一刻，深入灵魂的DNA动了<br>
>--- 不愧是你啊，不知现在的悍匪怎样了呢<br>
>--- 小布直呼内行！<br>
>--- 6666666绝了绝了，不愧是你啊<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 此乃驱狼吞虎之计<br>
>--- dna动了<br>
>--- 驱狼吞虎，极限换家<br>
>--- 刻在空调笔下主角DNA里的战术--驱虎吞狼<br>

[51] “这想法出现的如此自然，我以前是不是经常做这样的事情？”
>--- 好家伙，驱虎吞狼已经被刻在灵魂里了，不愧是你啊，悍匪<br>
>--- 可恶，恶之魂说的好有道理，我都快忘记悍匪在干什么了<br>
>--- 驱虎吞狼不止你经常做，还有一个叫陈歌的人....<br>
>--- 370多章了，主角才放出来[fn=39]<br>
>--- 此时的悍匪正在去电梯的路上……<br>
>--- 这个恶之魂是主魂吧……[fn=8][fn=8]同悍匪以前的行为非常一致啊！！[fn=8][fn=8]<br>
>--- 基操勿6<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 驱虎呑狼这块你是玩的出神入化<br>
>--- 刻入骨子里的想法<br>
>--- 恶之魂，你礼貌吗？<br>
>--- 官方吐槽，最为致命<br>
