
[-1] 第379章 阴间邂逅（4000）
>--- 爪<br>
>--- 瞧瞧这阴间标题！<br>
>--- 留爪子<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 来了<br>
>--- 可以，这很空调<br>
>--- 卡<br>
>--- 更的最后一章，都舍不得看了<br>
>--- 每天短小快<br>
>--- 留爪<br>

[1] 恶之魂对死楼的“神”没有丝毫敬畏，在他眼中死楼里只有两种人，自己现在有能力杀死的和需要借助其他力量来杀死的。
>--- 你想杀的横竖都是死 只要你想你就一定能做到 谁叫你是悍匪呢！！！！！<br>
>--- 吃货眼里的东西分两种，能吃的和不能吃的！<br>
>--- 分为立刻能杀的和等下能杀的<br>
>--- 反正都是要杀死的，就看能怎么杀了<br>
>--- 自古一楼不简单[fn=58]<br>

[2] 庄仁小女儿床下仿佛连接着另外一个世界，数不清楚的神像从中爬出，有大有小，表情各异。
>--- 床底的异世界<br>
>--- 这另外的世界，莫非是神像加工车间？<br>
>--- 乌拉～<br>
>--- 神像表示没见过这么玩游戏的[fn=39][fn=39]<br>

[3] 抬起左脚，恶之魂踏碎靠近的神像，困在神像当中的头发被灰尘掀到了空中。
>--- 啊这，头发被灰尘掀飞……应该是一起被风吹飞吧……<br>

[4] “头发藏在神像里，是神像在祭奠头发的主人，还是说头发的主人就是神？”
>--- 但可以得知，那个神现在是秃子了。<br>
>--- 首先排除主人是和尚。<br>
>--- 哪有真正的神明，只不过是恶鬼罢了。<br>

[5] 写满各种死法的黄纸被撕碎，每张黄纸都代表着一种死咒，在神像破碎之后，包裹着头发的死咒依旧死死缠绕在头发之上，似乎就算是毁灭也要和头发一起。
>--- 死了都要爱，不淋漓尽致不痛快？😂<br>

[6] 手臂挥动，大片神像被拍碎，恶之魂狞笑着砸向床铺。
>--- 为什么叫恶之魂不能是恶魂呢(不是地狱热气球<br>

[8] “每个神像里都藏着一根黑白参半的头发？人大概有十万根头发，难道这床底下藏着十万个神灵？”恶之魂染血嘴巴缓缓扬起：“你这神未免也太廉价了吧？”
>--- -阁下，未请教？
-草头神是也！<br>
>--- 东瀛那边还自称有八百万神呢[fn=4]<br>
>--- 神秃头了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 毒舌非<br>
>--- 空调骗人我把头发拔光了数了根本没有10万根你赔我头发<br>
>--- 这是秃了吧<br>
>--- 这蝴蝶是把傅生头发都薅下来了<br>
>--- 人怎么才十万头发，这个数字太低了<br>
>--- 这恶魂嘴真毒舌[fn=33]<br>
>--- 万一是秃顶的呢？<br>
>--- 头发都在神像里，所以神是秃子<br>

[9] 单个的神像无法对恶之魂造成任何影响，但当神像成百上前扑来时，老鬼身上也开始出现伤痕。
>--- 上前后面没有“的”就不算错别字<br>
>--- 有错别字[fn=58]<br>

[12] 不过神像中那头发的主人似乎是恨意之上的存在，他的头发就连燃烧的黑色恨意都无法烧毁。
>--- 有玄幻小说那味啦<br>
>--- 傅生nb<br>
>--- 绝顶的不可言说?<br>

[13] 在毁掉神像的同时，恶之魂也在收集掉落的头发，他不知道这东西是干什么的，直觉告诉他这些头发很危险，必须要尽快把它们送进4044房间里。
>--- 直觉：这东西很危险
悍匪：懂了，这东西想要尽快去和门神开派对
自觉：？？？<br>
>--- 好多小说里的直觉，感觉就像一种主角没直接联系的线索，剧情不好发展下去，最后都靠直觉这种挺玄乎的东西生硬的延续。<br>
>--- 4044:我劝你善良<br>
>--- 只是本能的认为
我该驱狼吞虎了。<br>
>--- 4044：虽然你不是人，但请善良一点好吗<br>
>--- 老祸水东引了<br>

[15] 庞大的鬼体如同一条尸龙在墙壁上爬动，他的身后是数不清楚的神像。
>--- 跟本体干的事一模一样😂本体吸引纸人它吸引神像<br>
>--- 我记得看过一个恐怖漫画，说的就是一代代人的头盖骨连在一起，是不是那样式的<br>
>--- 是这条龙吗<br>

[16] “来！让你们的恨意在我的身上燃烧！”
>--- FIRE ！！！！<br>
>--- 仇恨拉满一波拉去坑对面的他不香吗？<br>
>--- 来，我是火车王！<br>

[17] 老鬼燃烧着黑火的手臂直接4144房间的门板撕扯下来，带着那门板一起离开，他要让神像跑到楼内的所有地方，这样楼内的业主也可以帮他分担压力，屠杀神像。
>--- 我没记错的话，这大哥是来当保安的？<br>
>--- 一方有难，八方（被）支援<br>
>--- 驱狼吞虎这手是刻在灵魂里了<br>
>--- 一方有难，八方（被）支援<br>
>--- 我没记错的话，这大哥是来当保安的？<br>
>--- 夺门而出<br>
>--- 好银呀，真是好银，就剩一个魂了，想法简单直接，没有其他感情羁绊，爽。<br>
>--- 这么“有难同当，有福同享”的邻居，怕是千年都不一定出一个吧？<br>
>--- 悍匪：这招莫名熟悉<br>
>--- 雁过拔毛啊，别人家🚪都给拆了<br>
>--- 门？拿来吧你！<br>
>--- 夺门而出？<br>

[18] 密密麻麻的神像或跑或爬，一个个仿佛都拥有生命般追着老鬼朝楼下跑去。
>--- 这神太逊了吧还得靠爬靠跑的，都不会闪现哦？<br>

[19] 以前从来没有人敢在4144房间惹事，在家家户户都习惯招魂的小区里，更没有人会去亵渎神灵，就算是在路上看见了神像也会供奉给他一炷香。
>--- 大人，时代变了。<br>
>--- 恶之魂：惯的你哦.跟我来吧你<br>

[20] 恶之魂和彻底绝望的老鬼此时已经破了死楼的禁忌，他们不仅砸碎了神像，还准备把楼内所有的“神”全部杀死。
>--- 这是请了一个代打啊<br>
>--- 把主魂想干但没干的事情全干了<br>
>--- 破罐子破摔<br>

[22] 更诡异的是，有的神像身上竟然还带着温度，就好像活人的皮肤一样。
>--- 有人要不对了<br>

[24] 此时楼内的哀乐汇聚在歌声响起的地方，死楼管理者留下的部分后手完全被歌声吸引，给了恶之魂一个可以充分发挥自己能力的空间。
>--- 开始斗歌了<br>
>--- 舞台已经搭起来了<br>
>--- 悍妃的能力不就是搅混水嘛<br>
>--- 恶之魂：给我一个支点我能撬起整个地球<br>

[26] “到底是哪个疯子会把这么恐怖的东西引来？不过如果没有这歌声，我也无法说动老鬼。”
>--- 不要想了，除了你，没有别的疯子敢这么做<br>
>--- 悍匪：小丑竟是我自己<br>
>--- 恶魂：悍匪那个疯子
悍匪：恶魂是个疯子<br>
>--- 恶之魂:悍匪你真是个疯子。
悍匪:🙄<br>
>--- 老鬼：小丑竟在我身边
悍匪：小丑竟是我自己<br>
>--- 是你自己呀<br>
>--- 悍匪背锅？<br>
>--- 对自己有较为清晰的认识？<br>
>--- 不愧是恶之魂<br>
>--- 那个疯子你猜是哪个疯子[fn=10][fn=10]<br>
>--- 疯子竟是你自己<br>
>--- 所以说本体和恶念分魂确实是有差距的，悍匪作的其中一个死就把恶之魂给惊到了😂<br>

[28] 神像中的那些鬼怪已经被恶之魂弄得发狂，恶之魂也早就想要跟它们正面厮杀，不过这个厮杀的地方很有讲究，必须是在门神面前。
>--- 三方混战我引发，战到激烈我旁观<br>

[31] 当神像里的头发触碰到4044房门时，血红色的门竟然会把头发直接吃掉。
>--- 触发剧情<br>
>--- 想不到居然更高级？<br>

[32] 门神所在的门心上会多出一些人影和诡异的文字，房门上的血色门神图案也会越来越淡，好像所有的图案和诅咒都被头发吸走了一样。
>--- 头发是里面说话那位的吧，看这样蝴蝶要关不住里面那位了<br>

[34] 换句话来说，那些头发好像本来就是从4044房间里弄出来的一样，头发的主人才是4044房间真正的主人。
>--- 所以门里是光头强？<br>
>--- 4444房间怎么来的<br>
>--- 恶之魂就好像是来送温暖一样，真正的主角掉线好多章了[fn=33]等下可以直接渔翁得利。<br>
>--- 门神是复生的尸体？<br>
>--- 头发都被薅秃了吧<br>
>--- 门神的头？<br>

[36] 可越来越多的头发融入4044房门之后，有些身体残缺的神像竟然开始扒4044房间的门，似乎是想要进入屋内拿回那些头发。
>--- 想到这个画面瞬间莫名想笑，又莫名头皮一麻，（三更半夜众多泥塑神像扒自己家门全想进来）<br>
>--- 门:你别扒拉我<br>

[38] 看到这一幕，恶之魂眼中放光，就好像孩子看见了最心爱的玩具，他爆发出全身的恨意，掀起阴气的大潮！
>--- 芜湖！搞事！<br>
>--- 恶之魂：找到bug了 赶紧卡<br>
>--- 熊孩子恶魂？<br>
>--- 恶不是恶，他只是疯而已<br>
>--- 好一手驱虎吞狼<br>

[40] 在房门血色愈发暗淡的时候，满身都是神像的恶之魂直接撞向4044房门。
>--- 满身大汉的既视感<br>

[42] 裂痕以4044房门为中心向周围扩散，那扇门就好像一颗满是裂痕的心脏，在老鬼的撞击之下，不安的跳动着。
>--- 4044镇压着4444<br>

[43] 此时楼内哀乐声忽然响起，原本在和歌声对峙的哀乐，似乎察觉到了什么，赶紧朝着四楼跑来。
>--- 卑鄙的外乡人<br>
>--- C，是不是玩不起，竟然偷家<br>
>--- 偷家了！被偷家了！！c<br>
>--- 这个就是：4444号房间，蝴蝶的心房<br>
>--- 蝴蝶：大事不妙！家被偷了！<br>

[44] 哀乐响彻耳畔，但是却盖不住恶之魂的狂笑，他看着门上的裂痕，变得更加疯狂！
>--- DIO那种？[fn=24]<br>
>--- 求求你阻止我，彻底疯狂！<br>
>--- 想知道刻韩非在干啥<br>

[45] 眼睛在血液中睁开，瞳孔之中是溢满而出的杀意！
>--- 感觉作者写大发了，有点收不回来，剧情跑偏，只好堆砌一些无关紧要的文字烘托气氛了<br>

[47] 神像已经不知道破碎了多少，老鬼的身体也满是伤痕，不过他心中恨意的黑火却烧的更旺了，仿佛就快要突破某一个界限。
>--- 究极进化！<br>
>--- 突破后才应该是恨意等级的存在吧<br>

[50] 粘稠的血迹模糊了视线，4044房间当中摆放着一个又一个衣柜，每一个衣柜都有一扇红色的柜门！
>--- 海澜之家<br>
>--- 这是4444？<br>

[53] 身上挂满了神像，恶之魂探头进入4044房间，那些神像最开始是因为仇恨才追赶恶之魂，可自从4044房间门打开之后，神像好像是被什么东西吸引到了一样，开始自己朝着4044房间某个衣柜爬去。
>--- 越共探头.jpg<br>
>--- 恶之魂【探头】：让我康康，今天有那一只可爱要倒霉【兴奋】<br>

[55] “那是楼长吗？他怎么变的比你还要丑了？”
>--- 啊这<br>
>--- 这是丑?只是最近在玩大哥哥作战。。<br>
>--- hhhhhhhhhhhhhhh不许嘲讽我的帅哥<br>
>--- 绝绝子阿，哈哈哈<br>
>--- 只猜对了一点点，这是下任楼长的一个魂而已<br>
>--- 恶之魂：多损啊<br>
>--- 悍匪/莹龙：有被内涵到<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[57] “我不知道，店长从没有给我过类似的感觉，他在我眼中一直是个很温柔的人，身上带有一种能够照亮别人的力量。”萤龙背着一个用黑布蒙起来的板状物体，那东西非常沉，中型怨念萤龙背着都会感觉有些吃力。
>--- 哇塞！镜神！<br>
>--- 他总是点着别人，照亮家人。不是家人的，都是别人。。。[fn=32]<br>
>--- 大概在萤龙心中，楼长等于手电筒叭<br>
>--- 空调的奇妙比喻<br>
>--- 李灾叫楼长，荧龙叫店长，金生叫校长，大孽叫家长，琴姐叫老公<br>
>--- 萤龙，我觉得你那唯一剩下的独眼是摆设呢<br>
>--- 悍匪老演员了<br>
>--- 唉，一只眼睛的👻果然识人不清啊<br>
>--- 镜神跟过来了。。<br>

[58] “是他的声音，但不是他的味道。”血红色的餐刀割裂了走廊里飘散的阴气，徐琴的表情非常吓人，似乎马上就要大开杀戒了一样。
>--- 琴姐！悍匪要你的亲亲抱抱举高高！<br>
>--- 这点娘又出bug了？<br>
>--- 恶之魂一声大笑，琴姐闪亮登场<br>
>--- 一样的声音，不一样的味道<br>
>--- 我的琴姐![fn=21]<br>
>--- 琴姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 啊啊啊啊啊琴姐姐登场了！<br>
>--- 666。增援老婆到达战场<br>
>--- 是双倍的老公呀琴姐<br>
>--- 这点娘又出bug了？<br>
>--- 味道？我不对劲（手动狗头）<br>
>--- 琴姐！悍匪要你的亲亲抱抱举高高！<br>

[59] “那我们要不要进去？这房间看着感觉很危险，我们现在什么信息都没有，冒然进入说不定会遇到不好的东西。”
>--- 贸然<br>

[60] 几人交流之时，萤龙后背上黑布突然自己滑落，此时他正被背着一面巨大的镜子。
>--- 全家出动一个不留，连镜子都带来了，真是好队友啊。[fn=31]<br>
>--- 镜神：我明明说了不要带我来[fn=36]<br>
>--- 您的全家福套餐已到<br>
>--- 全家出动啦！<br>
>--- 镜神！<br>
>--- 多了个字，捉虫<br>
>--- 镜神：我明明说了不要带我来[fn=36]<br>
>--- …点开评论区之前我以为它叫镜鬼<br>
>--- 镜神是不是发布了一个任务给悍匪？<br>
>--- 好家伙，镜子都背来了<br>
>--- 这镜子也是自称镜神的吧<br>
>--- 全家出动一个不留，连镜子都带来了，真是好队友啊。[fn=31]<br>

[61] 在黑布掉落的瞬间，镜子附近的人立刻散到了两边，来不及躲闪的也会直接闭上自己的眼睛，不去看镜子里映照出来的自己。
>--- 我擦！镜神也来啦<br>
>--- 真快<br>

[62] “跟那巨鬼融合在一起的确实是我们要找的人，不过那不是完整的他，是他三魂中的一道魂。”镜子里传来了一个男人的声音，他开口之后，四周没有人再说话。
>--- 镜神专业啊，隐藏的够深<br>
>--- 实力划分很明显了<br>
>--- 镜神，我就是个算命的[fn=11]<br>
>--- 牛逼啊，一眼看破真相<br>
>--- 所以大家是仗着镜神动不了把人家撬出来了是吗23333<br>
>--- 照妖静<br>
>--- 原来你会说话啊<br>
>--- 镜神读起来是不是有点像今生啊 他说需要一个身体 是不是上一个幸福，小区的楼主啊<br>
>--- 镜神就是隐藏的NPC、引导者<br>
>--- 镜神，你会说话[fn=31]<br>
>--- 实力划分很明显了<br>
>--- 镜神专业啊，隐藏的够深<br>

[63] 片刻后，还是背着镜子的萤龙询问道：“什么叫三魂中的一魂？镜神，你说清楚啊！那人行事风格和楼长完全、稍微、或许存在一些不同……”
>--- 虽然眼前这厮气质完全不一样，但搞事的能力看起来一样一样的啊[fn=11]<br>
>--- 看来自己都不信→_→<br>
>--- 萤龙：让我想想用什么词形容好：）<br>
>--- 楼长之祸水东引，驱狼吞虎<br>
>--- 不能说有一点像吧，简直是一模一样[fn=58]<br>
>--- 都一样是打砸抢，谁也不比谁高贵<br>
>--- hhhhhhhhhhhh逐渐迟疑[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这种惹祸大王绝逼，大概率，万一，兴许，貌似，可能，应该，肯定就是楼长吧？<br>
>--- 如果一个鬼（？）看起来像楼长，闻起来像楼长，搞事风格也像楼长，那他就是我们的楼长了！
（无误）<br>
>--- 等等，三魂。。。一个童年，一个演员，一个恶魂，那现在在行动的悍匪是？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，越说越觉得一模一样的<br>
>--- 哈哈哈哈哈逐渐迟疑<br>

[64] 萤龙看了一眼遍地狼藉的走廊，还有吸引神像撞开4044房门的行为，他忽然觉得这不就是韩非经常干的事情吗？
>--- 不管是善还是恶，做事的本质是一样样一样滴<br>
>--- 哈哈哈哈哈果然是悍匪<br>
>--- 透过现象看本质(ಡωಡ)<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 萤龙:确实是悍匪能干出来的事<br>
>--- 这就是悍匪<br>
>--- 放弃美化 承认现实<br>
>--- 萤龙:“果然，这种事也只有店长才能干的出来。。”[fn=31][fn=58]<br>

[65] “人变成鬼是因为灵魂放不下执念，人最独特的地方就是灵魂，每个人的灵魂都不同，其中蕴含了一个人存在的所有痕迹。”镜神是幸福小区存在时间最长的住户，来历神秘，镜子里的男人似乎对灵魂了解的非常多：“那个和巨鬼融合在一起的，是韩非的恶魂，蕴含了他最原始的欲望和冲动。简单的讲，你们看到的就是一个失去了所有约束的、最疯狂、最本真的他。”
>--- 划重点：最本真 的 他<br>
>--- 徐琴在，我感觉镜神这话要助攻<br>
>--- 为了做好事，不择手段😄<br>
>--- 最本真<br>
>--- 最本真<br>
>--- 笑死，真正的韩非：土匪<br>
>--- 所以发泄欲望就会静下来？<br>
>--- 这么吊[fn=31]<br>
>--- 所以悍匪实际上是一个善良傲娇的疯批，好，很好<br>
>--- 哦哦哦？<br>
>--- 疯批美人，芜湖，有感觉了<br>
>--- 狂笑韩非：[fn=31]<br>

[66] “最本真的他？楼长原来这么危险吗？”李灾偷偷看了一眼镜神，发现自己的灵魂没有被摄取到镜子里后，他胆子才大了起来。
>--- 镜神：你配吗
李灾：小丑竟是我自己<br>
>--- 楼长的危险，你想象不到！<br>
>--- 真.楼长<br>

[67] “现在的他不会隐藏自己的心思，肆无忌惮，不过他也有疯狂的资格。常人丢了魂，会浑浑噩噩，迷失的魂也很快就会消散，但韩非的魂明显不同，总感觉他的魂很特别。”镜神开口，他已经很久没有说过这么多话了。
>--- 特别浪<br>
>--- 悍匪果然不是普通人<br>
>--- 他的魂特别淡<br>
>--- 我寻思恶魂根本就没被扯出来吧<br>
>--- 这还不是最疯狂的吧  这道魂写的是最接近记忆最深处的魂吧？<br>
>--- 普通人丢魂，傻，悍匪丢魂，疯<br>
>--- 话说高健的命格好像很牛逼来着？只是这个坑空调没填<br>
>--- 那肯定不同呀！你们没仔细看吗？别人的魂都很浓，悍匪的魂淡呀！<br>
>--- 自从得了精神分裂症，我整个人都精神多了.jpg<br>
>--- 疯批超香XD<br>
>--- 特别浪<br>
>--- 悍匪果然不是普通人<br>

[68] “既然是韩非的魂，那我就该帮他。”徐琴踩着满地神像碎片，看都没看那一张张碎裂的脸，她的指尖轻轻抚摸着某一把餐刀上的人皮护手，义无反顾的进入了4044房间。
>--- 琴非得已💃<br>
>--- 义无反顾，画重点<br>
>--- 到时候他们打起来了帮谁？<br>
>--- 姐姐赛高！！！<br>
>--- 姐姐！！<br>
>--- 琴姐多久没出场了<br>
>--- 官方按头磕<br>
>--- 琴非得已yyds<br>
>--- 不结婚很难收场<br>
>--- 希望这对结婚的人真的很多.jpg<br>
>--- 琴非得已！<br>
>--- 徐琴，徐琴，徐琴！<br>

[75] “我本身就是诅咒，死楼内的东西伤不到我。我先进去看看，你们在这里等我。”
>--- 琴姐<br>

[76] “我背着镜神，关键时刻能给你帮助。”
>--- 莹龙<br>

[77] “绝望和死是我最不惧怕的东西，现在的我虽然流干了眼泪，不过我的哭声依旧可以帮到你们，我和你们一起。”
>--- 这种话好违和的感觉呀...<br>
>--- 我们本该在绝望中死去，因为他我们获得了重生，现在该我们带他回家了。<br>
>--- 这本来就是书啊 我喜欢这样的表达<br>
>--- 这段话念出来感觉像舞台剧的台词<br>
>--- 回家后记得滴眼药水，可怜小哭眼泪都哭没了<br>
>--- 感觉有点太文了，不像说出来的话<br>
>--- 哭，居然会说话[fn=31]<br>
>--- 哭，好兄弟<br>

[78] 所有人都走了过来，最终大家一起进入了衣柜。
>--- 反正就是全都要去<br>
>--- 悍匪：来吧蝴蝶，感受我家人的力量吧，那一天家人都拿着手电筒照着我，我变成了光<br>
>--- 人这一辈子，能交到几个肯义无反顾真心互助的朋友，真的不容易<br>
>--- 太感动[fn=12]<br>
>--- 最后大家都以各种理由去帮悍匪.说实话，有感动到！<br>
>--- 家人的力量   (ಥ㉨ಥ)<br>

[79] 掀开一件件血衣，很快幸福小区的众人发现了一件很诡异的事情，所有进入了衣柜的神像，不管有没有碎裂，它们的身上都多了一件缩小的血衣。
>--- 品如和海澜之家联动衣柜？<br>
>--- 原来神像之前都是裸着的<br>
>--- 衣柜看起来是个手巧的娃圈太太<br>
>--- 瞧这神模鬼样的，还穿上新衣服了<br>
>--- 神像:合着我们一直集体裸奔呐？<br>
>--- 🌿生<br>
>--- 穿小鞋？<br>
>--- 衣柜给它们穿了娃衣<br>

[83] 恶之魂操控的老鬼此时正在和无头门神交手，老鬼嘴里咬着门神的一条手臂，他的自己的身体也几乎被门神斩开，但是他却毫不在意，整个衣柜世界里都能听见他歇斯底里的笑声。
>--- 哈哈哈，存了几天稿，每个章说都有沙雕网友。<br>
>--- 我在意个锤子，身体不是我的。<br>
>--- 首先来说，这不是我的身体<br>

[86] 这次老鬼没有再对门神发出不要命的攻击，而是忽然扭头看向了身后，恶之魂是个绝对理智的疯子，他透过血衣缝隙发现了幸福小区的人们。
>--- 哟，我的增援到了<br>

[87] “你们是从雾气缺口进来的吧？楼内的人拼了命的想要逃出去，你们却自己跑进来送死？”恶之魂似乎早就感知到了对方。
>--- 这，有围城那味了<br>

[88] 血雨飘落，徐琴从一件件血衣中走出：“我们来这里不是送死，是为了接你回家。”
>--- “悍匪，琴姐喊你回家吃饭！”<br>
>--- 姐姐（老婆）我来接你回家[fn=43]<br>
>--- 我的琴姐！<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 徐琴姐姐！<br>
>--- 姐姐！！！<br>
>--- 你们这都不嗑吗，我嗑昏了啊<br>
>--- 叫什么姐 叫老婆！<br>
>--- 没有配音吗！！！<br>
>--- 《治 愈 系 游 戏》<br>
>--- 哦！琴姐<br>
>--- 徐琴：我来接你回家
悍匪恶之魂：等我把这里炸了，这里就是我们的又一个新家了<br>

[90] “回家？你是我的家人？”恶之魂开裂的嘴角向上扬起，他满是邪气的眼眸盯着徐琴：“为什么我看到你就有种饥饿的感觉，那热烈的情感好像要直接把你吞进我的肚子里，我以前是不是深爱过你？你生前是不是我的妻子？”
>--- 失忆了还能本能撩妹，这瑰夫契合度没有100%合理吗？！<br>
>--- 恶之魂（最本真的自我）=毫无负担地表白恶鬼的瑰夫<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊琴非得已我直接锁死！！！！<br>
>--- 太会了太会了，以后男主你来当<br>
>--- 玫夫太合适了啊<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 我就当这是悍匪正式求婚琴姐了昂<br>
>--- 添上了<br>
>--- 恶魂，你好会哦[fn=31]<br>
>--- 哦嚯嚯嚯嚯嚯！！开心！~好甜~这突然的表白~羞羞。<br>
>--- 你俩就差领结婚证了<br>
>--- 好家伙，原地结婚   我在造民政局<br>
