
[-1] 第380章 噩梦深处的4444房间
>--- 爪<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 4个4！炸弹！<br>
>--- f4团<br>
>--- 喵<br>
>--- 留爪<br>
>--- 幸好这不是444号🌚🌝（虽然说多了不太好，但还是想讲一下，毕竟太熟悉了）<br>
>--- 卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 打卡<br>

[1] 深爱？妻子？恨不得吃进肚子？
>--- 虎狼之词<br>
>--- 好家伙！来晚了，没看到前三楼的精彩评论！<br>
>--- 韩非：可恶！被他装到了<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- 好家伙，恶之魂还是出来促进感情的（？？？）<br>
>--- 都折腾一晚上了，跑上跑下的确实饿了！<br>

[2] 徐琴是第一次在深层世界听到这样的话语，如此的直白，丝毫不加掩饰，但是却好像并不惹人讨厌。
>--- 琴姐：你好坏哦，我好喜欢。<br>
>--- 徐琴对韩非来说有特殊的意义！毕竟韩非睡觉前喊着徐琴才能睡着。如果说这书有女主的话肯定是徐琴。<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 琴姐：直球好耶！<br>
>--- 这……这算自己NTR自己吗<br>
>--- 空调的书不是一向都是鬼股子的胜利嘛？<br>
>--- 呜呜呜这几章是琴非的专场 我爱了<br>
>--- 啊哈<br>
>--- 磕到了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 琴姐：你好坏哦，我好喜欢。<br>
>--- 情人眼里出西施<br>

[3] “恶之魂是最失去了束缚，最本真的韩非。”
>--- 嗯嗯，本真<br>
>--- 镜神:稳了稳了，就冲这句话我至少可以活到大结局🌚<br>
>--- 最佳助攻啊<br>
>--- 镜神：我就是最佳助攻，最佳助攻就是我<br>
>--- 指悍匪本真喜欢吃软饭<br>
>--- 这是回忆吧？应该不是镜神现在说的……？<br>
>--- 悍匪：“会说话多说点，回头给你加餐”<br>
>--- 不用你提醒<br>

[4] 镜神的话语在耳边回响，徐琴五根手指不自觉握紧了餐刀，就算是身为诅咒聚合体，就算是强大到敢于正面迎战大型怨念的她，在听到恶之魂的话后，表情也发生了变化。
>--- 妻子！吃掉！妻子！吃掉！妻子！！！！<br>
>--- 我艹，前27楼呢？<br>
>--- 惊现吞楼怪！[fn=11]<br>
>--- 我去，谁知道前27楼干啥了？<br>
>--- 额，来晚了，不知道前27楼去哪里了[fn=14]<br>
>--- 卧槽，前面27楼都没了，干了啥子呦<br>
>--- 前27楼究竟说了什么虎狼之词<br>
>--- 琴姐一开心，27楼前全吞了！<br>
>--- 害羞了害羞了<br>
>--- 前27楼全军覆没<br>
>--- 前27楼战况惨烈<br>
>--- 妻子！吃掉！妻子！吃掉！妻子！！！！<br>

[5] 我把你当做邻居家的可爱大男孩，你却对我藏有这样的心思……为什么不早点说出来呢？
>--- 我宣布！琴非得已是真的！！！<br>
>--- 这不就是经典的斯文败类嘛<br>
>--- "爆了爆了，琴股要炸了，全体员工，快跑！！！"话音刚落，只见股市的机器全部发出耀眼的白光，伴随着轰的一声惧响，立于城市中央的股市，这座辉煌的建筑在白光中不复存在<br>
>--- 加仓加仓，都这样爆仓我也认了<br>
>--- 在一起！<br>
>--- 我好高兴哦<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈期待之后社会死亡。情非得已是真的。<br>
>--- 半夜看的我直拍大腿，发糖啦我磕的cp结婚了！<br>
>--- 可恶，看恐怖小说还吃一嘴的狗粮<br>
>--- 为何友谊的小船说翻就翻一一因为不翻如何坠入爱河<br>
>--- 你好，民政局我给您们搬过来了！<br>
>--- 万万没想到这么恐怖的场景和情节里还能磕拉了😂就离谱<br>

[6] 恶之魂话音落下，四周鸦雀无声无声，整个世界好像都变得安静了。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 其他家人弱弱发抖<br>
>--- 雅……雅雀无声！？<br>
>--- 雅？张雅也在现场吗？<br>
>--- 是鸦雀无声啦！<br>

[7] “这怎么还有意外收获呢？”李灾捂住了自己的嘴巴，一脸兴奋的散播着不详和灾厄的气息：“以一号楼楼长的性格，你们说他会不会是故意想要借这道灵魂的嘴巴，说出自己不敢说的话？那家伙什么事情都能做的出来的。”
>--- 《关于我在我不知情的情况下与我以为的邻居告白了被所有人知道！》<br>
>--- 我彷彿看到追cp的自己！！！<br>
>--- 唉呀妈呀，害有意外收获!（赵本山脸）<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 我只知道她姓郝，嫁个村长叫赵大宝[fn=8]<br>
>--- 现在请在座的各位检查一下自己的表情是不是和李灾一模一样.jpg<br>
>--- 大型吃瓜现场<br>
>--- 李灾：在现场，磕到了磕到了！！！<br>
>--- 你知道的太多了，小心被灭口哦！<br>
>--- 韩非：谢谢大家，已经换个星球生活了（）<br>
>--- 像不像磕cp的我们<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈请把民政局搬过来<br>

[8] “我们是……”哭经历了数次磨难后，消化了在畜牲巷的伤痛，成长了许多，可他刚站出来还没说话，就又被萤龙拉了回去。
>--- 莹龙:你在感情方面还需要成长[fn=60]<br>
>--- 萤龙：小屁孩想说话？过来吧你。<br>
>--- 萤龙:别给他撒狗粮的机会<br>
>--- 我们是小丑👀<br>
>--- 小孩别说话！非礼勿视非礼勿听非礼勿言！<br>
>--- 我们是。。。害虫？<br>
>--- 这孩子咋不懂呢[fn=18]<br>

[9] 他疑惑的看着萤龙，似乎是在说你为什么总拉我？算上畜牲巷那次，这应该是第二次了。
>--- 我想起了孫大聖⋯⋯<br>
>--- 前情回顾:畜牲巷中，琴姐成为完全形态，与蝴蝶激战后，悍匪替琴姐拔出心头上的餐刀，解除完全形态，琴姐处于虚弱，韩非主动去背，并使用触摸灵魂深处的秘密，但因为太重，当场跪下，好心(没眼力见)的哭想要上去帮忙，被萤龙拉住。
出自第260章 我是这个行业最后的希望<br>
>--- 荧龙：哭！你说话不看场合吗？！【桥本环奈👹】<br>
>--- 有利益时：我……
有麻烦时：我们……<br>
>--- 孩子，你不懂<br>
>--- 萤龙“哭，你还是个小孩子，有些事情你不懂，就不要撮合了！”<br>
>--- 你扒拉我<br>
>--- 阻挠你犯傻是次要的，主要还是想牵你的手。小朋友的手怎么就这么软。<br>

[11] “你们给我的感觉都很熟悉，你们一定认识我！”恶之魂转动身体，老鬼庞大的身躯带着一种普通怨念都难以承受的压迫感：“告诉我！我到底是一个什么样的人！为什么会被招魂到这里！”
>--- 傲娇怪大好人？<br>

[12] 恶之魂现在非常的疑惑，老鬼说死楼里那些被招魂来的人，他们都是处于弥留之际的活人，也就是说自己在被招魂前是活人，可一个活人怎么会认识这么多的鬼？这是怎样一个阴间的朋友圈？
>--- 某歌、某健：没错，活人咋可能认识这么多鬼🐶<br>
>--- 啊这个可就说来话长了🍵<br>
>--- 问问你自己啊，正常人会这么疯批<br>
>--- 这个问题问的好，就<br>
>--- 问得好啊，你可真是说出了我们的心声啊<br>
>--- 用生命玩游戏的悍匪…[fn=10]<br>
>--- 真是个好问题<br>
>--- 这朋友圈跟猴子就差一个天上了[fn=5][fn=5]<br>

[14] “你是幸福小区一号楼的楼长，是我见过最温柔、最可靠、最值得信赖的人。”一直沉默的徐琴开口说话了：“这里的每一个鬼都曾被你救过，这也是他们会不顾危险，哪怕魂飞魄散也要进入死楼来接你的原因。”
>--- 琴非得已！！<br>
>--- 嗑到了<br>
>--- 徐琴∶“忘了？你是我瑰夫记得不？没骗你！真的！”<br>

[15] “温柔？可靠？值得信赖？”血液浸湿了恶之魂的半边脸，他满是邪气的脸不断回味着这几个字。
>--- 恶之魂：我就说我是个好人<br>
>--- 现在的小可爱还没发现自己到底有多温柔可靠值得信赖么？<br>
>--- 渐渐的恶之魂发现，我怎么一样也不沾边啊<br>
>--- 恶之魂带歪了😂<br>
>--- 真特么是我吗？咋就不信呢！<br>
>--- 恶之魂要洗白了吗<br>
>--- 贾德洛<br>
>--- 没错，说的正是我，悍匪<br>
>--- 不愧是我<br>
>--- 现在的小可爱还没发现自己到底有多温柔可靠值得信赖么？<br>
>--- 我怎么这么不信呢<br>
>--- 恶之魂：我就说我是个好人<br>

[17] “我救过这么多人，果然我真的是一个很好的人。”恶之魂接受了这个事实。
>--- 嗯没错！！我是好人😊

你还记得你是恶之魂的设定吗！！！！<br>
>--- 什么恶之魂，请叫我好人悍匪[fn=32]<br>
>--- ？？？你是好人？？？<br>
>--- 感觉像是狼人杀，恶之魂抽到好人牌但是一无所知表现得像狼人，韩非抽到狼人牌在演好人。其实现在留在韩非体内的才是恶吧<br>
>--- 确实了工具人+背锅侠<br>
>--- 没有错啊，悍匪确实是一个纯粹的好人啊，这样的主角也许只有空调才写的出来<br>
>--- 带刺的善良[fn=31]<br>
>--- 身为恶之魂你接受这么快真的好嘛<br>
>--- 恶之魂（×）
带有一丢丢锋芒的善之魂（√）<br>
>--- 自我攻略<br>
>--- 恶之魂:我是好人，本体才是坏人<br>
>--- 众所周知：恶魂都是善良的[fn=32]<br>

[18] 他散发着邪性的目光再次看向徐琴，那种奇怪的饥饿感再次袭来，仿佛就像是怎么都驱除不掉的职业习惯一般，越是看，越是饿。
>--- 姐姐，饿饿，饭饭<br>
>--- 这是女票，不是饭票啊！<br>
>--- 姐姐，饿饿，饭饭<br>
>--- 午夜屠夫想要砍人<br>
>--- 果然，食色性也！<br>
>--- 越看越像一碗软饭QAQ<br>
>--- 姐姐，饿饿，饭饭（恳求）<br>
>--- 瑰夫职业契合度99.9％<br>
>--- 不是，恶魂看得难道不是徐琴而是徐琴做好的猪心料理吗[fn=31]<br>
>--- 姐姐，饭饭，饿饿，乌乌<br>
>--- 姐姐，饿饿，软饭，乌乌<br>
>--- 姐姐，饿饿，饭饭<br>

[19] 在他准备再说什么虎狼之词的时候，地上的无头门神缓缓爬起，拖拽着被黑发入侵的身体，朝衣柜世界深处跑去。
>--- 会说话就多说点啊！<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 划重点：虎狼之词[fn=58]<br>
>--- 无头门神：大爷我求求你别说了！！！我感觉有一双不正常的眼睛一直盯着我！！！<br>
>--- 让他说啊门神！！！！！！！！！<br>
>--- 让他说完啊[fn=44]我贱！我还要听[fn=43]<br>
>--- 让他说完！！！！！！！<br>
>--- 把那个门神嵌死在地板上<br>
>--- 门神你还是继续趴着吧，这里不应该有你的戏份[fn=44]<br>
>--- 门神咋就这么没眼力见儿呢<br>
>--- 你倒是说啊！<br>
>--- 让他说<br>

[21] 比起弄清楚自己是谁，吞食掉无头门神，让老鬼彻底完成突破才是最重要的事情。
>--- 别吃了门神啊，这以后幸福小区门口就没有门卫了<br>
>--- 无论在什么时候，都把自己放在最后一位啊。<br>

[22] 双臂展开，恶之魂操控的老鬼宛如被黑色恨意包裹的游龙，在衣柜世界里横冲直撞。
>--- 双臂展开？~坦克平A ?<br>

[23] 原本生活在衣柜世界里的鬼怪见到恶之魂就远远避开，至于那些无法挪动的衣柜怪物，则全部被老鬼撕裂了嘴巴。
>--- 这一块看起来好好笑[fn=5]太惨了..专门撕嘴巴<br>
>--- 好惨<br>

[24] 诡异的是那些衣柜怪物的肚子被堵死，从它们的肚子里根本无法离开。
>--- 本次更新:修复部分已知bug<br>
>--- 肠梗阻了属于是<br>
>--- 蝴蝶:怕了怕了[fn=20]<br>

[29] 掀开衣物，在血池最下方，老鬼又发现了一个衣柜。
>--- 这套娃<br>

[30] 这衣柜看着无比的普通，柜门上挂着一把大锁，里面散发着臭味，在柜门上还被人用指甲挖出了一句话——“我生来便拥有一种特殊的能力，不必蒙住双眼，看到的世界也一片漆黑。”
>--- 是任务提示里蝴蝶词条<br>
>--- 把瞎说的这么清新脱俗<br>
>--- 感觉大家都认为这句话是瞎!但是根据前面提示，小孩被从高处肢解弃尸时，他反而是想着回头看看自己的父母，想看他们看到自己翅膀的样子。可见，孩子可以看得见，这边柜子代表心脏，这最中央处的柜子还上锁，可见这句话的意思是"从小就被关在柜子里"，把那几句话重新整合，就能得出"孩子是畸形儿，从小被伤害、关押至死"<br>
>--- 就是生下来是个畸形儿然后被亲生父母一直关在衣柜里，亲生父母还一直打他。<br>
>--- 呦嚯，4444<br>
>--- 我生来便拥有一种特殊能力，即使蒙住双眼，看到的仍然是五彩斑斓的黑<br>
>--- 蝴蝶小时候有人教认字吗？<br>
>--- 就是瞎子呗<br>
>--- 悍匪：我生来便拥有一种特殊的能力，就算蒙住双眼，看到的世界也是一片血红。<br>
>--- 他不是瞎，而是一直被关在不见阳光的柜子里面[fn=50]<br>
>--- 这就是瞎<br>
>--- 失去光明的人，再次用双手去掩盖光明，盲人眼中看到的世界，没有黑色，也没有任何光亮，空洞洞的，尽是虚无<br>

[31] 这柜子似乎曾经关过什么东西，那东西的吃喝拉撒都在柜子当中，所以就算过去了很久很久，柜子里依旧会散发出一股臭味。
>--- 看这个让我想起了冥胎  并不是生来暴虐  只是一直被遗弃<br>
>--- 等等！如果被关在柜子里的话，不是瞎也看不到啊……而且吃喝拉撒都在这，更是没有光亮了。<br>
>--- 为什么总有恶臭男孩<br>
>--- 突然想到哈利波特[fn=31]<br>
>--- 把拉的吃掉就不臭啦（机智(・ω<)★）<br>
>--- 吃着炸鸡看这个，诶，真香！<br>
>--- 不会是蝴蝶长大的地方吧<br>

[33] “我们是通过4044房间内的衣柜进入了这里，如果说衣柜是通道的话，那这个衣柜后面会连接着哪个房间？”
>--- 嘛，毕竟4044。就是4栋4楼4号。也就是444。直通4444。正常。<br>
>--- 这么臭，连接的一定是114514房间<br>
>--- 套娃？<br>
>--- 有点慌，这是4444房，匪哥不要挖地基了！你老婆要被你撩跑了！好像哪里不太对<br>

[36] “这柜子看着就好像一块烂肉，满是脓疮，散发出令人作呕的气息。”恶之魂操控老鬼抓住了柜子上的锁，象征着恨意的黑火在锁链上燃烧，他用尽全力将衣柜的门打开了！
>--- 好家伙，这简直就是兵分两路啊。你说如果你不搞这一出，他可能都没有那时间跑两个地儿<br>

[38] 电梯显示屏上的数字不断变化，韩非看着已经变为负数的楼层数字，心跳开始加快。
>--- 恶之魂都carry全场了，悍匪你还是退休吧<br>
>--- 韩非你的本体终于上线了<br>
>--- 本尊~你知道你表白过了嘛？(ฅ>ω<*ฅ)<br>
>--- 与此同时另一边……<br>
>--- 突然有种接不上的感觉<br>
>--- 悍匪都快被恶魂偷家了才上线，丢人呐！<br>
>--- 韩非：我这一趟电梯坐了好几天(இωஇ )<br>
>--- 这是分身出来一起刷副本啊！GM，我举报，这里有人开挂<br>
>--- 一个向上杀 一个向下攻略<br>
>--- 偷家偷家偷家拆水晶拆水晶拆水晶没赢过没赢过没赢过<br>
>--- 可下来了，再不来你姐姐就要变成你一个魂的老婆了<br>
>--- 我还以为换主角了呢<br>

[39] 死楼内部已经被折腾的不成样子，歌声、哀乐和恶之魂，这三股力量一个比一个疯狂，大楼都在不断摇晃，似乎随时都可能坍塌。
>--- 蝴蝶：[fn=47]趁我不在偷家<br>
>--- 合着歌声是这里面最正常的<br>
>--- 还有一股清流幸福小区<br>
>--- 一个比一个疯狂，笑死，韩非已经比歌声、哀乐更疯狂了。悍匪无疑<br>
>--- 完全就是蹦迪现场啊<br>
>--- 歌声：爷的牌面啊！爷居然最低<br>
>--- 这三股力量不约而同的要毁掉死喽，我已经联想到傲娇之魂和悍匪一起做掉蝴蝶的场景了<br>
>--- 悍匪:有这样一个分身真是太好了[fn=43]<br>

[40] “大家都藏好了吗？”拿着萤火的手机，韩非利用业主互助群，时刻跟楼内业主保持联系：“恶之魂似乎早就知道死楼地下还埋藏着大量死意，他砸碎那么多楼层玻璃应该就是为了利用歌声来吸引死意。声东击西，如果我是他的话，这时候应该会趁乱离开，等楼内两边杀的差不多了，再寻找机会回来。”
>--- 果然最了解自己还是自己<br>
>--- 萤龙他弟好像就叫萤火<br>
>--- 悍匪：没有人比我更懂自己<br>

[41] 韩非不了解恶之魂，但他了解自己，不用多想，就能大概猜出恶之魂的目的。
>--- 得了吧，是你懂恶之魂还是我懂恶之魂？<br>
>--- 我绿我自己？<br>
>--- 但你绝想不到他还替你在众人面前虎狼表白<br>
>--- 韩非还是不了解自己啊，恶之魂撩到了徐琴小姐姐知道不？<br>
>--- 你猜出他表白了吗<br>

[42] “这个疯子也算是间接帮了我的忙，死意被引动之后，地下应该会比较安全。”韩非摸了摸莱生的头，然后又看了一眼脸色茫然的萤火，和恶之魂拥有老鬼相比，韩非什么都没有，不过他并不会因此就停下脚步。
>--- 虚假的间接帮忙:鲨蝴蝶
真正的间接帮忙:一发直球直击琴姐<br>
>--- 对✓恶之魂帮了你一个大忙，你现在脱单了有老婆了，可以光明正大吃软饭了[fn=31]<br>
>--- 能光明正大的吃软饭了<br>
>--- 悍匪混的还不如自己啊<br>
>--- 谁也别说谁，都是作死小能手[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 悍匪你怎么能说自己什么都没有呢[fn=12]有琴姐还不够吗<br>
>--- 那他可是帮大忙了<br>
>--- 他可是帮了你一个大大的忙<br>
>--- 萤龙和萤火没啥关系吗⊙  ⊙<br>
>--- 你还知道自己是疯子[fn=31]<br>
>--- 不 你多了个老婆<br>
>--- 恶之魂：哪个疯子把歌声引来
韩非：这个疯子也算间接帮忙
这叫什么啊朋友们，这就是前后呼应，证明了韩非是个疯子눈౪눈<br>

[43] 电梯显示屏上的数字很快变为了负4，韩非根本没有按什么按键，电梯门却在这一层自己打开了。
>--- 4444的第二位4的真正含义是-4，地下四层通往外界的通道就是4044衣柜门，期待恶之魂和韩非同时开门的情景。<br>
>--- 作者你懂得起吧<br>
>--- 44444层，444444号房间[fn=32]<br>
>--- 卡卡卡<br>
>--- 我要韩非估计都吓傻了<br>
>--- 4444在-4层<br>
>--- 4444的第二位4的真正含义是-4，地下四层通往外界的通道就是4044衣柜门，期待恶之魂和韩非同时开门的情景。<br>
>--- 下一章是不是两个人之间的三角恋[fn=7]<br>
>--- 作者你懂得起吧<br>
>--- 同学听我解释，这份简历受到之前恶之魂影响经常干的
我失忆了老鬼，这想法出现的如此自然我以前经常做的
韩非丢你一个雷姆
悍匪反手一个雷姆
🐶保命<br>
>--- 好断！断的标准！<br>
>--- 恶之魂：小子，你在忍耐什么？拥抱我吧，我是最了解你的人，你也是最了解我的人，我知道你是不会否认我的，我也不会否认你。只有我们在一起，我们才是完整的我，带着我的决意，带着我的恨意，我们，不，我，将这个死喽闹个天翻地覆吧。我就是你！<br>
