
[-1] 第381章 地下四层的男孩
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>
>--- 卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 留名<br>
>--- 记念主角失联三天后恢复音讯<br>
>--- 卡<br>

[1] “我建议你最好是呆在电梯里不要动，外面可能和电梯里面是两个不同的世界。”
>--- 李彦祖:我建议你最好还是呆在电梯里不要动，外面可能全是成龙。<br>
>--- 待<br>
>--- 你站在这里不要动，我去引两个恨意回来<br>
>--- 电梯游戏？<br>
>--- 那我更要出去了[fn=31]<br>

[2] 男学生彦祖站在电梯角落，他网名叫彦祖新沪分祖，真名叫做李彦祖，是个很内向的孩子。
>--- 收手吧彦祖，外面都是家具龙<br>
>--- 收手吧阿祖，外面全是悍匪<br>
>--- 彦祖？你们是在叫我吗？[fn=32]<br>
>--- 好的，彦祖<br>
>--- 收手吧阿祖，外面全是悍匪<br>
>--- 我彭于晏，赤峰分晏不服<br>
>--- 亚洲吴彦祖？<br>
>--- 古尔丹在此！<br>
>--- 是你吗，彦祖<br>
>--- 彭于晏在此<br>
>--- 上海分祖，上海的彦祖<br>
>--- 查找新沪时出现的新沪高中灵异事件<br>

[3] 他平时很少会说话，之所以遇到韩非之后会变得话多，完全是因为再不开口就魂飞魄散了。眼前的男人就像是灾厄的亲儿子，相见不过半个小时，现在整栋四号楼都在震颤，好像随时都会倒塌。
>--- 这游戏真的太治愈了<br>
>--- 又一个社恐被治好了<br>
>--- 说笑了，灾厄是他亲儿子<br>
>--- 再不说话，就没机会说了<br>
>--- 悍匪只是在死亡边缘倒挂金钩，大鹏展翅什么的。<br>
>--- 你不知道他有两个小弟分别叫李灾和李厄么？<br>
>--- 瞧不起谁呢？眼前这个男人可能是灾厄的亲爸爸<br>
>--- 孙院长异父异母亲兄弟<br>

[5] “以前有位群友曾进入过地下，让他来劝说你吧。”彦祖打开群聊，让其中一个人去私聊韩非，对方的ID韩非也很眼熟。
>--- 早说啊，这不就是带路党嘛，快把他叫来，不然……<br>

[6] “如鱼饮水发起视频通话！”
>--- 四十岁起步<br>

[7] 如鱼饮水：“我现在躲在骨灰盒子里，光线比较暗，你凑合听我说就行了。”
>--- “我现在躲在被窝里，光线比较暗，你认真听我说就行了”<br>
>--- 果然阴间<br>
>--- 上文名字好水<br>
>--- 凑合听听[fn=32]<br>
>--- 果然阴间<br>
>--- 如鱼饮水：要不要来我家做客，很热情幺<br>
>--- 谢邀呢？<br>
>--- 那打语音不行吗<br>
>--- 我现在躲在床板下，你们别低头就行<br>
>--- “我现在躲在被窝里，光线比较暗，你认真听我说就行了”<br>
>--- 太阴间了<br>
>--- 天作之盒<br>

[8] 如鱼饮水：“死楼里一直有招魂的习惯，每隔几天就会招魂，每个月逢四也要招魂。有一天我就很好奇，那些魂魄到底是从什么地方跑来的？在去年的四月四号，我悄悄跟着一个追魂人来到了地下，结果发现了一件很可怕的事情。”
>--- 好奇《》<br>

[9] “管理者在利用楼内厉鬼的执念，他用活人的思念和死人的执念做绳索，在噩梦深处编织打结，接着让死人招魂，让活人入梦，最终完成所谓的招魂。”
>--- 我越发觉得这个世界就是存在在人类集体潜意识里的<br>
>--- 逻辑bug ，如果他们已经知道招魂是陷阱，为什么还把萤火招来<br>

[14] “如果死了还好，就怕丢了魂还没死，那你觉得他的身体里还是原本的他吗？”如鱼饮水的话让韩非想到了自己的回魂天赋，回魂天赋有一个使用方法就是杀掉招来的魂，然后在对方的躯壳当中灌入自己的意识。这个能力因为太过诡异，韩非直到现在都还没有使用过。
>--- ？是灌入总魂还是给恶之魂开号<br>
>--- 终于明白了蝴蝶能够在现实中控制那么多人的方法了<br>
>--- 盲猜一波，后面主角遇难，用回魂回自己身体。<br>
>--- 夺舍？<br>
>--- 把恶之魂灌入蝴蝶体内<br>
>--- 明白了，终于明白蝴蝶是怎么把手伸到现实中去的了，空调牛啊！<br>
>--- 我期待夜游“神”了<br>
>--- 弄死蝴蝶，回魂，悍匪意识顶替蝴蝶，进入游戏，建个小号？<br>
>--- 黄赢：这么说我阴气重是有原因的咯，我丢了魂？
（预言一下，不准也不怪我）<br>
>--- 当一本小说里出现一把手枪，那么这把手枪就一定会响，所以悍匪后面可能会用这个能力逆天翻盘，类似于恐怖屋那个五秒钟的未来（不过我感觉这个能力要更逆天）<br>
>--- 我越来越好奇悍匪和蝴蝶还有复生的关系了，技能是如此的相似<br>
>--- 终于明白了蝴蝶能够在现实中控制那么多人的方法了<br>

[15] 如鱼饮水：“管理者的能力和噩梦有关，他的能力可以通过某种方式将活人的魂魄带入死楼，但是限制非常大，你光看到死楼里这种种布置就知道，而且据我所知招魂的成功率也非常低，对死人的执念和活人的思念都有很高的要求。”
>--- 悍匪：招魂？那我熟练啊[fn=4]<br>
>--- 蝴蝶为啥要黑盒？不就是为了悍匪的技能嘛<br>
>--- 🦋的作案方式出来了<br>
>--- 所以说悍匪技能也是很强大的<br>

[17] “这就是我要给你说的另外一点了，如果你在地下遇见了其他游魂，千万不要靠近他们，更不要跟他们说话。”如鱼饮水声音中带着一丝后怕：“我那次进入地下的时候，电梯忽然停在了四楼，我等了半天，有个小孩的脑袋突然伸进了电梯，他说自己找不到回家的路了，想要让我帮他。”
>--- 这个小孩子就是蝴蝶的一股意识吧？<br>
>--- 看成了小孩子的脑袋找不到了 让我帮他找一下……<br>

[19] “因为我本身离家出走过，他的话触及到了我心里的一些东西，所以我就带着他在地下四层走。慢慢的我发现不对劲，整个地下四层根本没有他说的房间，也没有回家的路，死楼地下完全就是一座大坟！”如鱼饮水的语气变得急促：“那小孩是想要把我带进坟里面！”
>--- 鬼骗鬼骗鬼…<br>
>--- 江城也是<br>
>--- 所以现实中的死楼底下也是一座大坟吧，希望出去可以调查下<br>

[20] 电梯上的灯忽明忽暗，韩非这边正在通话，银灰色的电梯门旁边突然探出一只脏兮兮的小手，紧接着一个男孩的脑袋伸入电梯。
>--- 两次的区别是什么，多了一只脏兮兮的手，为什么是脏兮兮的，因为刨好坑了，为什么要刨好坑，更方便引人入墓了。<br>
>--- 空调挖了个坑，韩非看见了，非要跳进去康康，恶之魂看见了，非要把坑弄的更大，而读者看见了，都吐槽空调不当人【狗头】<br>
>--- 然后悍匪按下了关门键[fn=31]<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋！<br>
>--- 小朋友，这是危险动作啊。万一夹头夹手怎么办[fn=31]<br>
>--- 空调挖了个坑，韩非看见了，非要跳进去康康，恶之魂看见了，非要把坑弄的更大，而读者看见了，都吐槽空调不当人【狗头】<br>
>--- 两次的区别是什么，多了一只脏兮兮的手，为什么是脏兮兮的，因为刨好坑了，为什么要刨好坑，更方便引人入墓了。<br>
>--- 又要加入新成员了吗[fn=33]<br>
>--- 小朋友快跑！<br>
>--- 来是来得早，就是没想到啥骚话<br>
>--- 我猜这个小孩叫曹操<br>
>--- 这说什么来什么<br>

[21] 他好奇的打量着电梯里面的人，看着有些可怜。
>--- 小朋友现在可能是假可怜，遇到韩非之后就是真可怜了<br>

[22] “你说的小孩是这个吗？”韩非慢慢转动手机屏幕，但是浸染了几十位鬼怪怨气和执念的手机，竟然无法完全将男孩拍摄下来。甚至手机屏幕上的裂痕也开始增多，似乎是因为拍到了不该拍的东西。
>--- 蝴蝶啊，这个小脏孩是。估计不是完全体。应该也是一道魂？<br>
>--- 太艹了，让你直面恐惧<br>
>--- 你才是魔鬼吧<br>
>--- 喂喂喂这么淡定的吗<br>

[23] “快走！离他远点！”
>--- 唔，这话你是在对谁说？<br>
>--- 快点！拉他进来！<br>
>--- 现在是凌晨，看到这有点害怕，不过想到韩非在陪着我，温暖治愈就不怕了（内心还是有点慌，哈哈哈）<br>
>--- 你以为危险的是悍匪，不其实是小朋友<br>
>--- 小朋友 离这个叔叔远点！<br>

[24] 手机屏幕黑了一下，紧接着通话便中断了，群聊功能也无法使用。
>--- 严重认为你没装卡吧，没流量没网了都不知道<br>

[25] “看来这小孩问题很大。”韩非收起手机，朝着小孩走去，他没有感到恐惧，反而就像是生物学家发现了新物种一样。
>--- 孩子王特性发动<br>
>--- 完了！小孩要被重新教做鬼了<br>
>--- 孩子王发动，新员工<br>
>--- 小鬼快跑，这是个坏人（￢㉨￢）<br>
>--- 女人。。咳咳咳。。不是，。。。小孩你成功的引起了我的兴趣！<br>
>--- 孩子快逃，不然你要么魂飞魄散要么沦为童工！<br>
>--- 韩非：图鉴亮了！<br>
>--- 我孩子王还害怕你个小屁孩<br>
>--- 孩子王特性发动<br>
>--- 这是蝴蝶的善念吗？<br>
>--- 完了！小孩要被重新教做鬼了<br>
>--- 小孩？拿来吧你<br>

[26] 其实韩非也不是不会害怕，他只是明白害怕也解决不了任何问题，还不如时刻保持理智和冷静。
>--- 你猜我信不信<br>
>--- 請首先保持冷靜<br>
>--- 《理智》<br>

[27] “小朋友，这么晚了，你怎么一个人在外面？你爸爸和妈妈呢？”韩非背在身后的手，五指虚握，如果男孩有什么异常，他会第一时间取出往生刀。
>--- 你的恶之魂不是走了吗？果然，那是善之魂啊！<br>
>--- 达成成就:到底谁才是恶之魂<br>
>--- 开始了，匪の低语<br>
>--- 嘴遁发动，手动准备<br>
>--- 达成成就:到底谁才是恶之魂<br>
>--- 你的恶之魂不是走了吗？果然，那是善之魂啊！<br>
>--- 礼貌小孩:你吗<br>
>--- 喂！110吗？这里有个斯文败类要拐小孩[fn=32]<br>
>--- 孩子王<br>
>--- 悍匪：告诉叔叔你爸爸妈妈在哪里，叔叔帮你团聚<br>
>--- 话疗技能启动了<br>
>--- 这很悍匪。[fn=14]<br>

[28] “我就住在这里，可我忘记了哪一扇门后面才是我家……”男孩的声音带着哭腔，他的衣服皱皱巴巴很不合身，似乎是捡了别人的衣服，然后套在了自己身上。
>--- 你的家就在镜子里面的那扇门[fn=58]<br>
>--- 哦，这是多么想让人带回家的孩子呀[fn=58]<br>

[29] “别着急，你好好回想一下。”韩非目光温柔，声音中带着暖意，接着用大孽藏身的手臂拍了拍男孩的肩膀，刺骨的魂毒滴落在小孩衣服上，原本没有任何反应的大孽，好像重新变得活跃了起来。
>--- 韩非和厉雪订婚的时候，大孽笑的很开心<br>
>--- 主人[fn=31]你又要死啦<br>
>--- 悍匪你完了，大孽都兴奋了<br>
>--- 这小孩是蝴蝶？<br>
>--- 哦豁，主人你又在作死了。哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 他还是个孩子啊，你为什么要这么对他！！！<br>
>--- 大孽：主人～要～要死了～<br>
>--- 哄堂大孝了家人们<br>
>--- 韩非和厉雪订婚的时候，大孽笑的很开心<br>
>--- 你又要死啦！<br>
>--- 真高兴，主人又要作死了<br>
>--- 主人[fn=31]你又要死啦<br>

[30] “我只记得我家门口没有装灯，那里很暗，但是这里到处都是很暗的房间。”男孩说着说着就哭了起来。
>--- 衣柜？<br>
>--- 刷了好几遍以后又看到这突然冒出来的一个念头，给这里每个房间门口装上灯你是不是就没有家了。<br>
>--- 蝴蝶的善意？<br>
>--- 无灯路44号<br>

[31] “要不我来送你回家？”韩非收回自己的手臂，一小片血色纸人碎片从他的指缝滑落，无声无息的掉进了小孩的衣服里。
>--- 究竟谁才是恶之魂[fn=31]<br>
>--- 恶之魂：劳资非常聪明，劳资非常强，劳资直接正面干 悍匪：唉，十三级还是太弱了，算了，狗一点，玩点小手段吧<br>
>--- 恶之魂是恶，但是不傻且不脏[fn=8]悍匪本身玩的就是套路，心都是脏的[fn=18]<br>
>--- (ಡωಡ) 别忘了恶之魂只是拉出来的三魂中最接近底层的魂，但是真正底层的那些追魂人都没能拉出来的还在韩非身体里呢<br>
>--- 好家伙，做实验呢[fn=23]<br>
>--- 三魂：恶之魂，恶之魂plus，恶之魂plus尊享版<br>
>--- 悍匪这应该是被分成莽之魂和怂之魂了吧😂<br>
>--- 好家伙，三重buff叠完了<br>
>--- 所以那个是恶之魂，这个是怂之魂<br>
>--- 恶之魂只是接近血红记忆还不是极恶<br>
>--- 前便利店店长也太可怜了，一朝回到解放前就算了，现在连原本的身体也成碎片了<br>
>--- 特么的追魂人果然是抓错了吧？！到底谁他娘才是恶之魂？<br>

[32] “我必须要在四点四十四分之前回去的，爸爸妈妈说，如果我不回去，就会发生很可怕的事情。”男孩一边哭一边朝着电梯外面走，他似乎很怕黑。
>--- 这是🦋吧<br>
>--- 这不是已经发生了？<br>

[33] “没关系，我送你回家。”使用触摸灵魂深处的秘密，韩非牵起了小孩的手，他能感受到小孩灵魂深处散发出的臭味，那是一种灵魂都已经腐臭的感觉。
>--- 忽悠和下套同时进行一点不耽误啊[fn=39]<br>
>--- 蝴蝶的幼崽时期<br>
>--- 蝴蝶为自己重生的俑，外壳之类的吧或者就是蝴蝶以前童年的肉体（猜猜）<br>

[34] 韩非也对很多人使用过这个能力了，可这还是第一次出现他想要主动放手的情况。
>--- 赤手握起一坨软软的💩<br>
>--- 这味道<br>
>--- 悍匪：太臭了……<br>
>--- 。。。<br>

[35] “小朋友，你叫什么名字啊？”
>--- 叫蝴蝶🦋<br>
>--- “浩二，我叫田所浩二”<br>

[36] “我没有名字，爸爸妈妈说我不需要名字。”
>--- 🦋<br>
>--- 我叫蝴蝶<br>
>--- 蝴蝶的经历里面有这个，他不被父母喜欢<br>
>--- 应该和蝴蝶有关，和前面蝴蝶的经历很像<br>
>--- 这不会是蝴蝶吧？！<br>

[38] “他们从来不喊我，也不跟我说话，就好像照顾我的只是尸体，他们已经死了很久一样。”男孩灵魂中散发出的腐臭味更加强烈了，但是他的眼神却依旧很单纯。
>--- 感觉像蝴蝶<br>
>--- 蝴蝶的人间体！（认真脸）<br>
>--- 丁真？<br>
>--- 难道是蝴蝶<br>

[39] “真是让人羡慕的家庭关系。”韩非拼命呼喊着手臂中的大孽，他也发现了很奇怪的一点，大孽在靠近男孩时就会变得兴奋，仿佛遇见了生死仇敌似得。
>--- 家 庭 合 墓<br>
>--- 《羡慕》<br>
>--- 呕吼，蝴蝶石锤<br>
>--- 这小孩和蝴蝶有关，大孽可是与蝴蝶敌对的。<br>
>--- 另类“羡慕”<br>
>--- 《羡墓》<br>
>--- “让人羡慕”<br>
>--- 是蝴蝶吗<br>
>--- 引人注墓<br>
>--- 因为悍匪连家庭都没有啊<br>
>--- 《羡慕》<br>
>--- 羡……羡慕？<br>

[40] “大孽是蝴蝶的天敌，这是系统确认的特殊能力，难道说眼前这个小屁孩跟蝴蝶有关？”
>--- 这个是蝴蝶的小时候<br>
>--- 想到了那个曹操小时候的墓的笑话……<br>
>--- 称呼从小朋友到小屁孩<br>
>--- 想到了那个曹操小时候的墓的笑话……<br>
>--- 切片了？？？跟韩非一样得把所有魂魄找回来就回魂成功？？？<br>
>--- 跟悍匪一样，看来蝴蝶已经有了蚯蚓的属性，切片每片都能活［doge］<br>
>--- 他是蝴蝶也不是蝴蝶<br>
>--- 蝴蝶？！<br>
>--- 看样子🦋蝴蝶也是切片的<br>
>--- 这个是蝴蝶的小时候<br>
>--- ？<br>
>--- [fn=31]<br>

[41] “一年前他就守在这里，说明他可以自由在地下活动，这孩子问题很大啊。”
>--- 来张符表示一下吧<br>
>--- 让悍匪叔叔看看，悍匪叔叔觉得你需要救赎[fn=58]<br>
>--- 速度更新，你这个老东西<br>
>--- 卡<br>
>--- 想起一个笑话，考古队挖到一大一小两具骸骨，经专家鉴定，大的是曹操，小的是小时候的曹操。[fn=31]<br>
>--- 一楼玄学，我来个物理的<br>
>--- 我的问题很大，请你解答一下<br>
>--- 蝴蝶的本体<br>
>--- 看完了，但好像没看过<br>
>--- 让悍匪叔叔看看，悍匪叔叔觉得你需要救赎[fn=58]<br>
>--- 这个小男孩不会就是小时候的蝴蝶吧！<br>
>--- 没了～<br>
