
[-1] 第382章 蝴蝶的罪
>--- 爪<br>
>--- 为什么为什么韩非是神<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 首先是犯下了傲慢之罪的蝴蝶。。。。。。。后面的爷忘了<br>
>--- 首先是<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 你这里欠我的，你拿什么还<br>

[1] 死楼地下和地上有一个最大的区别，那就是楼层当中飘散着淡淡的黑色雾气，这里任何一件物品上都沾染着死气，散发出臭味。
>--- 主要是没有清洁工（确信）<br>

[5] 实际上，一个手掌虚握随时准备抽刀，另外一个灵魂深处的恶意正在慢慢涌出。
>--- ：我好心送你回家，你竟然想把我拐了？？
：我还以为你是邻家好叔叔，没想到你竟然要刀我！？<br>
>--- 都是好演员<br>
>--- 互相背刺。<br>
>--- 陵里合墓<br>
>--- 韩非：我该不该抢先一步灭口？
小孩：嘻嘻！又有一只小羊要羊入虎口了。
读者：哇哦！又有好戏看了<br>
>--- 都是好演员<br>
>--- 《同床异梦》<br>
>--- 表面笑嘻嘻，心里mmp<br>
>--- ：我好心送你回家，你竟然想把我拐了？？
：我还以为你是邻家好叔叔，没想到你竟然要刀我！？<br>
>--- 《邻里和谐》<br>
>--- 相当和谐<br>
>--- 顶级拉扯<br>

[7] “韩非，等等我！”男学生在后面高喊，但是韩非却好像有意在跟他们保持一个安全的距离。
>--- 这不暴漏了，直接喊韩非？<br>
>--- 指不定看着像走路其实跑得飞快<br>
>--- 那俩还没恢复意识吧<br>
>--- emmm，怎么保持，他们可以跑追上来，韩非不是走的吗<br>

[8] 地下楼层当中，家家户户房门两边都张贴着白色对联，门心上画着一个类似于小孩的怪物，他长着一张无比天真的脸，身上穿着一件色彩斑斓的衣服。
>--- 梦魇彼得潘？<br>
>--- 貌似某邻国对联就是白色的……<br>
>--- 好家伙，这是把蝴蝶当门神是么🌚<br>

[9] “你家附近有没有什么特别的东西？我们这样找也不是个办法。”韩非控制着自己的速度，既不离男学生太远，也不完全消失在他们的视线当中。
>--- 应该是太近<br>
>--- 家里有个窗户一直没修好[fn=31]有个喜欢穿红色高跟鞋的姐姐<br>
>--- 应该是既不离男学生太近吧<br>

[10] 男孩低着头，想了好久才开口：“我家住着爸爸和妈妈……还有一个大衣柜。”
>--- 🦋就是衣柜里生活的吗<br>
>--- 衣柜？还是棺材？<br>
>--- 住着一个大衣柜，之前回魂夜的提示蝴蝶里面就有这个描述<br>
>--- 衣柜是“住”在这里的<br>
>--- 那这个衣柜是不是要和琴姐他们碰上了！<br>
>--- 通向4444的衣柜吗<br>
>--- 《住着一个大衣柜》<br>

[11] “没了吗？”韩非并不是真心在询问男孩，他其实早就发现了男孩的另外一个用法。
>--- 《论男孩子的一百零八种做法》――悍匪<br>
>--- 这孩子……或许可以用来煲汤——韩非<br>
>--- 用法！！！！！<br>
>--- 看好了蝴蝶，幼年的你是这么用的<br>
>--- 用法？！！<br>
>--- 用……用法？<br>
>--- 工具鬼<br>
>--- 蹲gua郎？<br>
>--- 另一个用法，套话<br>
>--- 这是查清小孩家里什么时候有大人吗？这不是拐卖儿童的反派说的话吗[fn=39]<br>
>--- 用法…？好家伙<br>
>--- 这孩子……或许可以用来煲汤——韩非<br>

[13] “你看看这是不是你家？”推开房门，韩非温柔的将男孩推入屋内，见他没有触发什么东西后，韩非才进入其中。
>--- 果然，我还是更喜欢腹黑的悍匪<br>
>--- 为什么你的角度总是这么刁专？<br>
>--- 进去吧你<br>
>--- 虚假的恶魂：看似杀伐果断，其实连小孩都下不去手
真实的恶魂：连小孩都要演，随时想刀了他，还要推出去做探路石<br>
>--- 工具鬼呀<br>
>--- 温 柔<br>
>--- 推你进屋替我看看有没有危险呐~[fn=10]<br>
>--- 工具人没错了<br>
>--- 恶之魂:咱们两个换换？<br>
>--- 这种人我们一般亲切地称他为老阴比👍🏻<br>
>--- 恶 之 魂<br>
>--- 这么温柔，果然是一个好人呢.jpg<br>

[15] “地下的房间怎么比地上的房间还要正常？”也许是因为没有什么鬼怪的原因，这屋子里连一丝阴气都没有，看着就跟现实当中的房间一样。
>--- 越正常就是不正常<br>

[17] 伸手想要将其拿起，可韩非的手还未触碰到果盘，水果鲜艳的外皮就开始脱落，里面爬出了好几只虫子。
>--- 可能代表着在他心里水果就像毒虫一样，不可触碰，不然不知道会被父母如何虐待?<br>
>--- 这🐛太没耐心了，应该等他拿起来或者吃的时候再爬出来<br>
>--- 金玉在外败絮其中<br>
>--- 该死，为什么不等拿起来再钻出来<br>
>--- 你咬了一口苹果，发现一条虫子
你再咬一口，出现了五条
你不信邪的咬了好几口，然后看着半条虫子愣在原地。<br>

[18] 鲜艳美丽的果盘就像是一个虫子的温床，看着漂亮，真要靠近便有可能被毒虫咬伤。
>--- 金玉其外，败絮其中<br>

[19] 一进入屋内，男孩的表情就明显变得不太一样了，他习惯性的佝偻着背，谦卑的像一条捡来的狗。
>--- 主仆？<br>
>--- 看来家里人对他很“严格”。<br>

[21] 他把自己的手在衣服上蹭了蹭，然后才敢抓住卧室的门把手，将卧室门打开。
>--- 什么样的家庭环境能造就小孩如此卑微，可见蝴蝶童年是真黑暗，从小就活在扭曲的人性下，蝴蝶那美丽又自由的样子，是他最渴望的吧<br>
>--- 这么卑微哈哈哈哈<br>

[23] 大衣柜正对着床，躲在衣柜里可以清楚看到床上的一切。
>--- NTR视角<br>
>--- 王的视角<br>

[24] 男孩后背贴着房门，他有点不敢进入这屋子，最后还是被韩非推了进去。
>--- 你不去趟雷，我怎么敢进去<br>
>--- 男孩:你礼貌吗<br>
>--- 进去吧你<br>
>--- 男孩:你是真的狗啊你<br>
>--- 不愧是悍匪，你的善良带着锋芒<br>
>--- 嗯？到底谁才是恶之魂啊？（我懂男孩不对劲儿，我就是开个玩笑(´ﾟωﾟ｀)）<br>

[25] “似乎只是一个很普通的房间？”韩非扫视屋内，盯着房间里的所有物品，地上铺着地毯，床边是一个大的化妆镜，床头有一台投影仪，屋子角落还有一个微型酒柜。
>--- 阴间摄影机那不得是什么逆天装备？<br>

[26] 能够看得出来，生活在这里的小夫妻很注重生活品质。不过他们虽然注重生活品质，但可能是因为家里确实不富裕的原因，他们只能先把外表弄得豪华上流一些。
>--- 《人类高质量夫妻》<br>

[28] “要不要打开看看？”韩非在一旁怂恿，男孩最终抓住了衣柜的门
>--- 悍匪：老爷爷，东西我帮你拿
恶魂：老东西，爷爷我帮你拿<br>
>--- 到底谁才是反派？<br>
>--- 你的恶之魂不是跑了吗？嗯？<br>

[30] 奇怪的声音在衣柜里响起，淡淡的黑雾消散之后，韩非发现衣柜当中关着一个被毁容的小男孩。
>--- 居然是被毁容，还以为是天生的<br>

[34] 第二张照片里还是同一个男孩，可是他的表情已经变得呆滞，止不住的流泪，手脚似乎被注入了什么东西，比起生命，他好像更像是一件物品。
>--- 哦，童星⭐<br>

[37] 韩非从物品栏里取出血色纸人，想要将男孩从衣柜里救出，但是他刚一靠近，那孩子的身体表面就开始龟裂，一条条黑色血管仿佛藤蔓一样缠到了他的心上，只要孩子离开衣柜，那些血管就会炸裂开来。
>--- 可能<br>
>--- 只是躯体，没有灵魂吗？<br>
>--- 咋感觉像灌注水银的殉葬品<br>
>--- 我记得前面血色纸人不是放进旁边这个小男孩衣服里面了吗？<br>
>--- 我只是想救你，你却偏要碰瓷我？？<br>

[45] 男孩似乎没想到会发生这样的事情，他一副被吓坏的样子。
>--- 白莲花……<br>
>--- 孩子：算了，毁灭吧，我累了<br>
>--- 巅峰对决<br>
>--- 蝴蝶这比悍匪还能演<br>

[46] “这孩子好阴险啊。”韩非没能救下那个孩子，他把衣柜里孩子留下的三张照片收了起来。
>--- 彼此彼此<br>
>--- 你也没有很差<br>
>--- 反 将 一 军<br>

[47] 人已经死了，总不能把他的照片还留在他最痛恨的地方里。
>--- 你说的好有道理，我都无言以对！<br>
>--- 你可真是个大好人<br>

[49] “编号0000玩家请注意，你已成功发现死咒任务的隐藏任务物品——蝴蝶的扭曲恨意之一。”
>--- 这是蝴蝶的童年？<br>

[50] “这照片中蕴含着蝴蝶的恨意？那畜牲是把自己曾经遭受过的事情，在别的孩子身上重现了吗？”
>--- 蝴蝶是怎样从最恶的茧中蜕变出来的呢，很期待蝴蝶的出场，这本书也太好看了叭！<br>
>--- 蝴蝶是真的强大啊，从一个啥也不是的小孩，成长为深层里的小鳄鱼！<br>
>--- 在可怜也没有资格剥夺他人的幸福和生命<br>
>--- 这段话看得我感觉又可怜又可恨<br>
>--- 明明是昆虫，怎么能说是畜牲［doge］<br>

[51] 收好照片，韩非退出房间之后，望着地下走廊上的一个个房间，突然有种不寒而栗的感觉。
>--- 这些不会就是蝴蝶所经历的吧
那个孩子遭遇的一切就是蝴蝶的童年所遭遇的一切<br>

[53] 更让他感到心惊的是，这房间的卧室里也有一个巨大的衣柜。
>--- 偷很多人的衣柜<br>

[54] 推开柜门，失去了行动能力的男孩，穿着一件小女孩的花衣服，脸部已经完全畸形。
>--- 我记得高健第一次见王语的时候王语就是穿得女装，好像是个成年人故意的，毕竟小孩的穿着都是由大人决定的<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 🦋对容貌是有什么执念吗？都是被毁容的<br>
>--- 原来是女装大佬[fn=60]<br>

[55] 他们都失去了正常的意识，就算是感受到疼痛，也无法清晰的表达出来。
>--- 我猛然一看，就猛然看到这章，我直呼我直呼，这章写的属于是典型的典型了属于是，我刚开始还没发现，当我发现的时候我已经发现了，这章看起来就像一章，内容充满了内容，我不禁感慨真是看了一章，如看了一章。<br>
>--- 看到这里，我突然想搞颜色，但是想到这是悬疑文，悬疑文里搞颜色总归有点不对劲<br>
>--- 我好像看了什么，又好像什么都没看<br>
>--- 短小<br>
>--- 那从这里来看的话，蝴蝶之所以叫蝴蝶是因为我们每个人提到蝴蝶的第一印象就是美丽，而蝴蝶曾经也是可以美丽的（这里的美丽是指正常），但是却被虐待，导致他对于美丽产生了扭曲的认知，他将自己遭受过的当作变美的养分，于是诞生了花盆，将美的善的碾碎变成丑的恶的，就像是将本不应该作为肥料的强行扭曲成肥料<br>
>--- 我已经知道真相是什么了。那就让我来说一下这整个谜团的真相吧。众所周知，蝴蝶是谁，那么蝴蝶的动机就显而易见啦，根据前面几张的剧情，那么就可以得知整个事情的发生过程。这就真相就显而易见啦。你们这下明白了吧。<br>
>--- 蝴蝶绑小孩然后像父母对待以前的自己一样对待小孩？<br>
>--- 就这？真是小巧玲珑，短小精悍的空调。<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- 牛，断章来的也太秃然了[fn=31]<br>
>--- 今天怎么就更了一章<br>
>--- 我猛然一看，就猛然看到这章，我直呼我直呼，这章写的属于是典型的典型了属于是，我刚开始还没发现，当我发现的时候我已经发现了，这章看起来就像一章，内容充满了内容，我不禁感慨真是看了一章，如看了一章。<br>
