
[-1] 第384章 噩梦之心（4000）
>--- 爪<br>
>--- 💜<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 空调进化了<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- ฅ(^ω^ฅ)<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这两天好长，好开心~家里是有什么喜事么？<br>

[1] “一个破碎的虫茧？”
>--- 作者写了三本书都有个奇怪习惯：就是不管是心理活动还是人物对话，都不区分。大量的心理活动直接加上冒号再写后面就可以了，只有真正说的话才应该用双引号

不然这样让读者很容易混乱，分不清哪些是他在自言自语，哪些是心理活动，哪些是对别人说，这样对读者判断剧情造成了影响，经常读着读着就跳戏了<br>
>--- 【热门】惊悚在颤栗中衍生肃静
于无尽沉默中窥见深渊
罪恶被封存在
用怨恨编织的温床
亦是掩盖风雨，浓重的黑云
可怜的愚人受诱惑
以虐凌，恶劣，戏谑
打开了这虚设的牢笼
从茧里涌出的恶魔
正狞笑着，张开翅膀
自命……蝴蝶<br>
>--- 让我想到冥胎<br>

[3] “蝴蝶的实力应该仍旧处于恨意这个阶段，但虫茧碎片散发出的气息已经是不可言说级别的了。”
>--- 这个情况有点像陈歌的影子去孕育冥胎！<br>
>--- 你是咋知道的？<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 歌声岂不是可以搞定蝴蝶？<br>

[4] “这不是蝴蝶的虫茧！”
>--- 这是霸宋的茧<br>
>--- 这是扑棱蛾子！<br>
>--- 那是我的虫茧……我说我出生前睡了那么久的床去哪了呢，合计着是被蝴蝶偷走了啊<br>
>--- 这不是去幼儿园的车！<br>
>--- 蜘蛛也不织茧啊<br>
>--- 这是悍匪自己的茧<br>
>--- 所以 悍匪！！
咱們搶走吧！！！<br>
>--- 你抢别人的虫茧孵自己？？怎么这么怪，再看一眼。太怪了。再看一眼……<br>
>--- 所以蝴蝶是鸠占鹊巢？<br>

[7] 其中一个是大孽，隐藏在韩非手臂上的大孽彻底兴奋了起来，它似乎已经无法控制自己身体上的尖刺，导致大片魂毒渗透进韩非的血液里，和死咒化作一团。
>--- 大孽：主人！快！！前边超级好死！！快冲快冲！！<br>
>--- 什么时候才能不那么孝<br>
>--- 负负得正，主人我这毒是不是特别提神醒脑~~~~<br>
>--- 破案了，血管里没有一滴血<br>
>--- 快进到死咒和魂毒融合变异超进化，大孽兴奋到痉挛[fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 什么时候才能不那么孝<br>
>--- 单身久了，看一只大孽都眉清目秀<br>
>--- 孝死了<br>
>--- 孝天犬<br>
>--- 这不能用尖刺外壳反弹自己的队友啊，得弹对方啊[fn=4]<br>
>--- 大爷～咱们去玩他！<br>

[8] 另外一个则是那疯狂的笑声，蝴蝶的死咒打碎了韩非脑海里的某些东西，狂笑声一直在他的耳边回荡。
>--- 那个转职——狂笑小丑<br>
>--- 笑点这么低？笑这么久不会岔气吗？<br>

[9] “既来之则安之。”韩非拖着地上昏迷的男孩，走出电梯。
>--- 为什么我脑里的画面是韩非拖着小孩一直脚走出电梯<br>
>--- 既来之休走之[fn=58]<br>
>--- 镜神：楼长啊，这具躯体看上去不错我要了<br>
>--- 我脑海里就是碎颅医生拖尸体那样……<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 一手提刀，一手提着小男孩的脚踝，拖着小男孩走向花海的深处<br>
>--- 既来之则安之
来都来了<br>
>--- 还是酱紫？<br>
>--- 这样子？<br>
>--- 韩非看着已经0-11的队友：前面就是水晶了，偷一下吧还是！<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 既来之休走之[fn=58]<br>

[10] 鞋子踩在花朵之上，仿佛是踩在了血肉当中，浓浓的死意飘散在四周，韩非感觉自己好像漫步在海底一般。
>--- 海底漫步者<br>

[11] “地下七层衣柜里的孩子让我去毁掉一颗心，这片花海那么大，怎么才能找到那颗心？”
>--- 不要你离开，回忆划不开<br>
>--- 当个悍匪，一把火烧了<br>
>--- 心之所向，行之可往<br>
>--- 那就毁掉整片花海，虽然悍匪个人做不到，但是另外的狼啊，虎啊，稍微驱一下，赶一下不就可以了。<br>
>--- 花的心，藏在蕊中总把花期都错过！
你的心，忘了季节从不轻易让人懂！<br>
>--- 搞不好那是悍匪自己的心<br>

[12] 凌晨四点四十四分管理者就会回魂，韩非还准备去破坏回魂仪式，他根本没有时间去寻找什么心脏。
>--- 你这一个小时过的好漫长[fn=38]<br>

[13] 耳边的狂笑声让他心烦意乱，他走出几步后就会扭头看看四周，总感觉有个人就趴在自己的脑袋后面。
>--- 大晚上的，看到这我也感觉有人趴在我背后，大家救救我[fn=12][fn=12]<br>

[14] “算了，还是交给大孽吧，它和蝴蝶都是从人蛹里钻出来的，应该能感知到一些东西。”
>--- 大孽：搁这帮我当场指南针了？<br>

[15] 眼前的场景让韩非想到了保安公司地下的尸坑，只不过死楼下面的花海要比尸坑大了差不多十倍，一眼看去，昏暗的地下满是鲜红的血花。
>--- 那坟前开满鲜花，是你多么渴望的美啊
你看那漫山遍野，你还觉得孤单吗？<br>
>--- 保安公司管理者不会就是参考了这里而建立了尸坑吧<br>
>--- 这是死了多少人<br>
>--- 高医生：来，请参观参观我的地下尸库<br>

[16] 抬起大孽藏身的手臂，韩非利用大孽的本能在花海中走动。
>--- 本能的把你引向死亡<br>

[18] 露在花海上方的巨大虫茧碎片只是整个虫茧的极小一部分！真正破残的茧埋在花海之下！
>--- 地下大茧？散落四方的碎片？。这茧是被茧内生物大力冲开的嘛。<br>
>--- 花海之下的尸体，是你，荒骷髅！<br>
>--- 残破<br>

[20] 这是一个人形虫茧，它碎裂的四肢和头颅都和人很像，那庞大的躯壳直接支撑起了小区当中的四栋死楼。
>--- 完了，悍匪当保安第二天拆了小区[fn=31]<br>
>--- 傅生尸体？<br>
>--- 你们的小区真寒碜，不是只有两栋楼就是只有四栋楼……<br>
>--- 热心市民韩先生主动帮助死楼用户清理地下害虫，并帮助用户拆迁。<br>
>--- 韩非：看来我的职场履历又要添上光辉一笔了！<br>

[22] 在碎裂虫茧庞大的躯壳内部，挂满了孩子，他们的身体和头顶花朵的根茎连接，部分皮肤已经模糊虚化。
>--- 这个茧是个葫芦吗<br>
>--- 蝴蝶给我死！<br>

[23] 更让韩非感到后背发凉的是，很多孩子的表情不时还会发生变化，就好像他们正在做一个漫长的噩梦一样。
>--- 无限月读<br>
>--- 蝴蝶去死！！！！！<br>
>--- 我曹。。。<br>
>--- 直观的看并不可怕，但是你去想象就非常恐怖了。一排排人啊，挂在你面前……还都是孩子，又心痛又可怕<br>
>--- 火影忍者既视感<br>
>--- 😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱可怕😱😱😱😱😱😱😱😱😱<br>

[24] “我的天……”
>--- 第一次说出这种话的悍匪，记下来[fn=32]<br>

[25] 蝴蝶收集了很多孩子们的噩梦，那些噩梦中蕴藏着他们的情绪和记忆，成为了血花的肥料。
>--- 这，一片花海几十万朵了吧，怎么感觉现实没人了呀<br>
>--- 冥胎也就找了九个吧<br>
>--- 蝴蝶为什么要费尽心思去培养血花？这让我想到那个宠物医院的老板养了一只九尾 最后自己制不住了……<br>

[26] “每一朵血花，对应着一个孩子？”
>--- 每一张纸人面具，对应着一次轮回（无端联想）<br>

[28] 韩非感觉自己的身体似乎被人推了一把，他拽着旁边昏迷的小孩从高处跳下。
>--- 拽个垫背的<br>
>--- 这也可能是悍匪的本能反应吧<br>
>--- 大孽：主人快去s快去s<br>
>--- 卖一赠一！
没打错字～<br>
>--- 一推带走两个人<br>

[29] 手掌扯着血花的根茎，韩非近距离看着虫茧上的人脸和那些悬挂在虫茧内部的孩子，他现在有些明白蝴蝶塞进厉鬼身体里的虫蛹，为什么要叫人蛹了。
>--- 因为这些人真的很蛹<br>
>--- 人蛹这名字最开始是谁叫的？不是第一次在小区里拿到的匪哥吗？<br>

[31] “这个虫茧是怎么长到这么大的？”
>--- 韩非：难道是我孵化的？<br>

[33] 抬头向上看，魔鬼居住的深渊也就不过如此了，血花遍地，崖壁上挂满了重复着噩梦的孩子。
>--- 回想宠魅的天宫悬崖。。。当年觉得可怕，现在一般般啦<br>
>--- 是不是这个样子<br>
>--- 参考火影忍者里的查克拉神树，一个个蛹代表着陷入无限月读的忍者，这么想就对应起来一些人物。

血花-神树
沉睡的蝴蝶-大筒木辉夜
外边的克隆蝴蝶-黑绝
老的管理者-宇智波带土<br>

[35] “坠落入噩梦的谷底，梦魇和魔鬼盯着一言不发的我，它们奇怪我为什么不挣扎求救？我奇怪它们为什么会问这样的问题？”
>--- 这是后面的大boss被引出来了？<br>
>--- 这是什么时候的任务提示（）<br>
>--- 坠入噩梦的谷底<br>
>--- 你瞧瞧你，靠着复制粘贴又水了几百字，还得意地写在了标题4000字里呢[fn=31]<br>

[37] “从出生就被关进茧房，到最后长出了翅膀？”
>--- 陈朵？！<br>

[39] “提示里噩梦的谷底就是这虫茧深处？”
>--- 云南虫谷<br>

[40] “蝴蝶应该是因为某种原因来到了这里，就像是悬挂在旁边的其他孩子一样，不过它和那些孩子不同，它被魔鬼和梦魇改造成了一个全新的怪物。”
>--- 悬挂，光球，完了，我种毒了！<br>
>--- 看来本书至少能有D级任务啦<br>
>--- 难道韩非的意识最初也是从这里诞生出来的？<br>
>--- 所以说……蝴蝶的背后还有大佬撑腰喽？<br>

[42] 想到这里，韩非却更加的疑惑了，虫茧和蝴蝶无关，在蝴蝶诞生之前虫茧就已经出现了。
>--- 本来想找蝴蝶，谁知道把蝴蝶它老子也翻出来了<br>

[44] “蝴蝶一直想要创造出同类……”韩非突然冒出了一个让他不寒而栗的想法：“会不会蝴蝶在很早以前就成功了？现在活跃的蝴蝶只是一个替罪羊？”
>--- 好家伙，难怪黄赢一直赢的蝴蝶怀疑人生，原来它是假的[fn=31]<br>
>--- 蝴蝶看样子比歌声恐怖，光是留下的后手都能压制歌声，残存的力量也能对付悍匪和死楼鬼怪，估计在不可言说中也算猛的<br>
>--- 这样时间上就对起来了，不然十四年前的蝴蝶不过是小孩，这几年也不可能成为跳楼鬼的父亲<br>
>--- 打到最后悍匪发现初代蝴蝶竟是我自己<br>
>--- 套娃是吧<br>
>--- 卧槽，头皮发麻<br>
>--- 蝴蝶在复生那个时期就已经存在了吧，复生还把自己的后手留在了死楼里，所以复生是不是比蝴蝶的力量要强，毕竟这只是他第一个遗物，但复生却一直没有搞死蝴蝶，总不可能复生那个时候就料到了主角的出现吧。合理推测，死楼里的蝴蝶绝对是假的<br>
>--- [fn=31]我就奇怪韩绝要打败蝴蝶了，后续作者要再搞个什么boss，原来如此<br>
>--- 会不会主角就是蝴蝶？现在的蝴蝶是主角创作出来的，而他之前是蝴蝶的记忆封印了，而且他主角有个能力回魂<br>
>--- 一开始以为蝴蝶只是新手区boss 没想到新手区boss竟然是替身<br>
>--- 我想到了另一种可能，蝴蝶想要创造的同类就是韩非，现在只是在创造的过程，韩非所有的经历都是蝴蝶制造的，毕竟蝴蝶擅长制造巧合，现在这个蝴蝶，只是真正的蝴蝶制造出，用来引导韩非的东西？<br>
>--- ……所以这就是蝴蝶王Kondraki的来历？<br>

[46] 韩非想要停下来思考，但是大孽和狂笑声却不让他安宁，魂毒顺着手臂滴落，刺痛和魂毒抗性增长的提示音不断钻入脑海。
>--- 大孽:死死死主人快没了哈哈哈<br>
>--- 这怕不是快百分百免疫了<br>
>--- 要死啦要死啦！太好啦太好啦！<br>
>--- 虱子太多不知道从哪里抓起<br>
>--- 迟早要进化出毒免<br>

[49] “庄雯？”
>--- 庄雯已经出现，但红裙子仍下落不明<br>

[55] 不过仔细想想，实力弱的怨念，根本走不到这里就会被死意压垮。韩非这种完全属于异数，一个活人却拥有大孽，还获得了大型怨念的祝福。
>--- 金生的祝福？<br>
>--- 应该更多的是靠他记忆中被封存的血红吧<br>
>--- 色即是空，空即是色，祝福就是诅咒，诅咒就是祝福[fn=33]<br>
>--- 你管那玩意儿叫祝福<br>

[56] “大量黑雾逸散而出困住了歌声，残存下来的死意还能压制一个接近恨意的存在？”
>--- 对不可言说的存在来说，接近恨意算个啥啊……大型怨念打小型怨念都是秒杀……这里都越阶了……<br>

[57] 如果没有歌声和庄雯，韩非要面临的死意绝对是现在的好几倍。
>--- 自信点，把几倍改成几千倍……说白了你现在面对的是战斗余波的余波……<br>
>--- 这情景就像悍匪去九楼和十楼之间的地方 没有徐琴等大佬 将会面对更恐怖的副本……<br>

[60] “算了，先去看看大孽到底想要什么东西吧。”
>--- 大孽哈哈大孝道：要你的命！！！<br>
>--- 去看看是什么能让悍匪S[fn=58][fn=58]<br>

[61] 韩非在大孽的指引下，开始在噩梦的谷底走动。
>--- 这波啊，偷家你怎么说嘛？<br>

[62] 他看着两边那些孩子们的噩梦，心里有种莫名的不舒服，耳边的狂笑声似乎也减弱了一些。
>--- 脑子🧠里的狂笑不需要嗓子<br>
>--- 狂笑：我休息一会。<br>
>--- 可能是呛着了<br>
>--- 确实累，狂笑一分钟，精神萎靡2分钟<br>
>--- 大笑狂笑很累的<br>

[66] “神龛？又是神龛？”
>--- 居酒屋里的小神龛
离铺满鹅卵石的玄关
差不多一米宽的信仰
我坐着喝味噌汤
在旁观看 庭园假山
京都的夜晚
有一种 榻榻米 的稻香
叫做禅<br>
>--- 里面是蝴蝶的心<br>
>--- 让我想到了只狼里的鬼佛，不管多危险的，总能看到它<br>

[67] 韩非现在对神龛有些抵触，他之所以会提前进入死楼，就是因为自己打开了幸福小区门口的神龛，导致歌声直接发狂，一路把他追到了死楼里。
>--- 那，把神笼对着大茧，悍匪在到神笼后面揭开布，这样呢？(ಡωಡ)<br>
>--- 负负得正，再开一个就好了<br>
>--- 自己作死怪别人<br>

[68] “噩梦谷底，血花深处，包藏在碎茧里的神龛会住着什么神？”
>--- 我在噩<br>
>--- 有神龛的才是真（鬼）神，想门神，镜神算伪神<br>
>--- 为什么用包藏?藏在碎茧里的神龛会住着什么神经？<br>
>--- 可能是一颗心呢<br>

[69] 眼前的神龛被血花覆盖，四周满是孩子的灵魂，韩非内心有些纠结，他真的害怕神龛，但却又想要拨开那些血花，看看神龛里到底有什么？
>--- 韩非自己也知道，每次都是在作死的边缘反复横跳，区别只是软饭够不够吃。<br>

[70] 这就跟眼前有一个未知的红色按钮，特别想要去按几下试试一样。
>--- 我玩元气骑士第一个装甲想试一下武器，然后我炸了！<br>
>--- 打开吧，试试就逝世<br>
>--- 红色大按钮<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 我玩元气骑士第一个装甲想试一下武器，然后我炸了！<br>
>--- 我、我也是<br>
>--- 脑叶公司里面的红色按钮…<br>
>--- 我想到了三个……“人”<br>
>--- 打开吧，试试就逝世<br>
>--- 开怪者周卓<br>
>--- 作死特质？<br>
>--- 好奇心会害死猫。<br>

[71] 手臂中的大孽已经彻底兴奋，血红色的纹路从手臂蔓延到了韩非心口，它在不断催促着韩非。
>--- 带 孝 子<br>
>--- 大孽：快快快就差这一步就死了！！<br>

[72] “你这孩子天天唆使我去作死。”
>--- 真是个好孩子，快拿七匹🐺关怀他[fn=31][fn=31]<br>
>--- 哄堂大孝了家人们<br>
>--- 大孝子<br>
>--- 也就你把他当孩子了<br>
>--- 韩非:孝死我了<br>
>--- 把“作”去掉[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈孝死我了<br>
>--- 带孝子啊<br>
>--- 孽子啊<br>
>--- 快被孩子孝死了<br>
>--- 真是太好孝了啊<br>

[75] 随着距离越来越接近，大孽的反应也越来越强烈，它身上的血色纹路渐渐扩展到了韩非的全身，灼烧着韩非的皮肤。
>--- 盲猜这个本来在手臂现在能覆盖全身的麒麟臂变成了金钟罩<br>
>--- 主人快死啦！！！好耶！！！！<br>

[78] “编号0000玩家请注意！点亮神龛失败！每一个神龛背后都隐藏着不同的‘神’，随意打开神龛可能会直接要了你的命！”
>--- 神？是凶神嘛<br>
>--- 点亮成功会咋？已经不记得神龛任务的介绍了……<br>
>--- 你所看到的邪恶一定是邪恶，可你看到的善意一定就是善意吗？你距离‘神’太近，你应该走到‘神’的背后，看看他们人的背影，他们的‘神性’有多光辉，他们的人性就有多污秽。你帮我，我可以告诉你那些不可言说的秘密。<br>
>--- 里程碑？<br>
>--- 神是不是就是不可言说<br>

[80] 那是一颗残破的心脏，这心脏四周是密密麻麻的细小血管，那些血管和花朵的根茎连接，不断从无数孩子的灵魂里抽取噩梦。
>--- 被扔下时接触到的东西？<br>
>--- 蝴蝶的心<br>
>--- 想起了血衣院长的心脏，陈枭yyds<br>

[83] 大孽十分的兴奋，它越是兴奋，韩非距离死亡就越近，这是它的天赋之一。
>--- 你不要反抗了，你越反抗我就越兴奋<br>
>--- 哄堂大孝了家人们<br>

[84] “直接斩碎它？”
>--- 淦碎它！<br>
>--- 感觉不会有那么简单<br>

[90] 一道道人影出现在韩非的身后，他们和韩非一起握住了刀柄。
>--- 那一刻，我变成了光！<br>

[91] 璀璨的刀锋瞬间出现，美好、希望、人性中最耀眼的品格被韩非握在手中，随后所有的人一起向下劈砍！
>--- 热血动漫常见场景<br>
>--- 咖喱棒！<br>
>--- 每一次看到这样的描述 都会想到一个人拿着变身器，那一刻，他变成了光。<br>

[92] 血花凋零，如同根茎般的血管被扯断，韩非的屠刀劈开了神龛，斩落在了那颗腐臭的心上！
>--- 好美[fn=21]
有大佬画插图吗<br>

[93] 深层世界从未有过的刀刺入了那颗心，几乎就在一瞬间，韩非感觉神龛里面有一双眼睛睁开，他连那是什么都没有看到，身体已经飞出去了很远。
>--- 不可言说就是神龛里的神？或者说，拥有神龛是成为不可言说的重要一步，庄仁家的神龛是要造神，而前任楼长把歌声的神龛放在幸福小区门口，变成灯下黑，还可以护住小区<br>
>--- 我这个心有成千上万人的功夫<br>
>--- 蝴蝶：我的心经过畜牲父母的教导，已经拥有了钢铁般的顽强意志！十几级的你想单打独斗斩碎它，再过个几百年吧！<br>

[94] 握着往生刀的双手满是鲜血，朝向神龛方向的胸口、脸颊和小腹血肉模糊。
>--- 我懂了，这个神龛后面是变电器，他一砍引发高压电弧打出，所以迎着神龛的部分受伤😇<br>
>--- 我就想知道，死咒叠加，魂毒已深，多次受挺重伤的悍匪，血条还剩多少？你的血包还在赶来的路上……<br>
>--- 下次先氪一件防弹衣，再来做任务。<br>

[97] 望向神龛，比之前体型缩小了好几倍的大孽，此时正趴在那颗残破的心上，它顺着韩非斩出的那个新鲜伤口，开始啃咬神龛中供奉的心！
>--- 大孽：主人存在的理由就是为我切开食物啊（无辜）<br>
>--- 原来蝴蝶克星是这个意思？<br>
>--- 原来阿孽是饿了？？！！阿孽:88！饿饿！饭饭<br>
>--- 大孽：阿爸，这个味儿带劲儿啊<br>
>--- 大孽:我不是贪吃，我是为亲人报仇，不信？不信就刺你魂毒╯^╰<br>
>--- 主人给我的贡品。<br>
>--- 这场景就好像给狗打开了罐头<br>
>--- 66666<br>
>--- 爸爸的好大儿<br>
>--- 这熊孩子！<br>
>--- 大孽真心孝顺！！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 大孽：3句话，我让男主为我承受暴风骤雨[fn=4]<br>

[100] “那颗残破的心绝对不是死楼现在这位管理者的，这东西到底属于谁？”
>--- 之前不是说过了嘛？前任管理者就是用心构成死楼的呀<br>
>--- 后面会有庄生（转生）吧

秽土转生[fn=34]<br>
>--- 傅生<br>
>--- 管他是谁的应该是大补之物，屠夫专属小礼物吃了他吧[fn=4]<br>
>--- 那个心如死灰的前任管理者<br>

[101] 韩非生命值几乎清空，午夜屠夫的职业天赋触发，他根本没有迟疑哪怕半秒钟，用比刚才更快的速度后撤，但已经迟了。
>--- 喂，你那孩子还在吃食呢，别丢下他<br>
>--- 午夜屠夫的职业天赋是什么？我忘了。。。<br>
>--- 掉血一半是boss擦的，一半是大孽皮的<br>
>--- 悍匪:没想到吧，我有无冷却名刀<br>

[102] 整个噩梦谷底出现大动荡，原本一直支撑着死楼的根基出现了问题！
>--- 哎呀，诅咒解除了<br>
>--- 啊啦～撕家啦～<br>
>--- 学生:还能把楼拆了不成？
悍匪:他能，我也能。而且我更快！<br>
>--- 好家伙，不愧是本体，恶念只是差点拆了四号楼，你这是要把整个死楼掀了啊[fn=11]<br>
>--- 职场杀手名不虚传[fn=46]<br>
>--- 拆楼了！拆楼了！<br>

[103] 小小的神龛和整个虫茧为一体，血花组成的海洋向内倾轧，韩非眼看着就要被活活碾压成碎末的时候，一道红色的巨影包裹住了他。
>--- 狂笑？<br>
>--- 我还以为是琴姐。<br>
>--- 须佐能乎（图解版）<br>
>--- 须佐能乎[fn=31]<br>

[104] 韩非心有余悸的朝旁边看去，跳楼鬼庄雯的眼中燃烧着恨意的黑火，那熊熊大火正在灼烧着一个小女孩的灵魂。
>--- nice<br>
>--- 当这一幕正好被琴姐看到<br>

[106] “往上逃！路在上面！”韩非高声叫喊，可是庄雯却一点要离开的意思都没有。
>--- 怎么感觉庄雯要捐在这里了[fn=11]<br>
>--- 庄雯：路，在脚～～下（唱）<br>

[107] 这个眼中燃烧着恨意黑火的女人，似乎终于找到了可以发泄恨意的东西，在这种情况下开始对那神龛发动攻击。
>--- 韩非:不要送，防守一波！快走！
庄雯:（你说什么？好，听你的）不要怂，放手一搏！开揍！<br>
>--- 空调站起来了啊，居然是4000字的大章，下一次5000，6000，w字更新还会远吗？加油！<br>
>--- 韩非：别拼了回去！
庄雯：这团我闪现跟<br>
>--- 卡<br>
>--- 你们觉得是4000，5000，6000，打开目录，我怎么觉得会是5000，4000，3000[fn=11]<br>
>--- 希望我没机会见识到纯粹的恶意[fn=27]坚持锻炼的理由又多了一个，好歹能跑段路<br>
>--- 勇敢空调，不怕困难
6000字指日可待<br>
>--- 好耶<br>
>--- 赶紧写<br>
>--- 荀彧：此乃驱虎吞狼之计<br>
>--- 韩非:不要送，防守一波！快走！
庄雯:（你说什么？好，听你的）不要怂，放手一搏！开揍！<br>
>--- 悍匪:一顿操作猛如虎，原来是个二百五[fn=31]<br>
