
[-1] 第385章 回魂开始！（4000）
>--- 为什么现在要25点<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 养了几天重回<br>
>--- 泡茶<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 这几天都是20以上，好感动……<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 来了！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 14<br>

[1] 一个人遇到的所有幸运，可能都是因为他无意间对别人的善待。
>--- 在保护好自己的前提下，尽量善待别人<br>
>--- 比如小孙?<br>
>--- 这段儿写的真好，有真情实感，人生感悟[fn=31]<br>
>--- 徐琴：请你收回你的善意，那是我的，我的。。。<br>
>--- 看书的乐趣<br>
>--- 善良的人运气不会太差喔[fn=7]<br>
>--- 一个人所有的善意，都将会变成余生的运气<br>
>--- “你曾经救赎过的人，终有一天会成为你的救赎”<br>

[3] 即使被恨意烧灼着过去，庄雯依旧在无意识中保住了韩非的命。不过两者之间并没有更深的关系，韩非也无法通过自己的话语去影响庄雯。
>--- 需要“深”入了解一番？<br>
>--- 更“深”的关系？<br>
>--- 嘴炮大师传销洗脑想法失败<br>
>--- 徐琴:你还想有更深的关系吗？[fn=31]<br>

[10] 不过庄雯的攻击也并非完全没有影响，至少她给大孽创造了一个非常好的进食环境。
>--- 大孽：真香<br>
>--- 吃完进化成 mage绿毛虫<br>
>--- 打孽∠(｀ω´*)敬礼<br>

[11] 趴在那颗心上的大孽似乎已经吃下了部分的心，它把心里流淌出的血液喝进了自己的肚子里。
>--- 白猫-大孽<br>
>--- 这大孽脏了！不能要了！<br>
>--- 黎明屠夫韩菜刀的御用垃圾桶（doge）<br>
>--- 大孽好nb的样子<br>

[12] 要知道为了供养神龛里的心，巨茧内壁上悬挂了无数孩子的噩梦和灵魂，那颗心里的每一滴血都蕴藏着最深的恐惧和噩梦。
>--- 要知道<br>

[13] “大孽可能在进入死楼的时候就感知到了这东西，它一直躲在我的手臂里，就是为了不让这东西发现，直到我接近神龛的时候，它才突然从我的身体里跑出。”
>--- 心机孽<br>
>--- 果然遗传韩爸爸<br>
>--- 大孽:爸爸我聪明吧（求表扬脸）<br>
>--- 螳螂捕蝉黄雀在后<br>
>--- 这波最大的赢家是成功苟进决赛圈吃鸡的大孽[fn=26]<br>
>--- 大孽：拿来吧你<br>
>--- 果然什么样的主人就会有什么样的宠物呀！[fn=1][fn=1][fn=1]<br>

[14] 大孽把韩非当成了自己的衣服，这个宠物看着黑不溜秋憨厚老实，实际上要比自己主人想象中狡猾很多。
>--- 宠物都是随主人的<br>
>--- 狡猾狡猾，金坷拉！我的我的～🐶<br>
>--- 第一眼看成了要比自己主人狡猾很多。。<br>
>--- 人家只是一只可爱的小猫咪而已🌝🌝<br>
>--- 厚黑学集大成者<br>
>--- 谁让大孽不随琴姐呢<br>
>--- 大孽将来会不会化形成人啊<br>
>--- 悍匪叫机智？宠物叫狡猾？<br>
>--- 物似主人形<br>
>--- 你懂吧，因为大孽是你亲生的<br>
>--- 你猜它是和谁学的[fn=7]<br>
>--- 黑 不 溜 秋 憨 厚 老 实<br>

[15] “蝴蝶和大孽似乎都是从人蛹里爬出来的，只不过蝴蝶偏向于人的一面，大孽更偏向于非人的一面，它俩本是同源，对某些东西的追求和渴望应该也是相似的。”
>--- 大孽：我感觉你在骂我<br>
>--- 本是同根生，相煎何太急<br>
>--- 感觉大孽开挂有点狠啊，大孽出生的那个茧本来也不是高级货色，后来也没吞噬什么高端食材啊，怎么现在这么猛？<br>
>--- 这就是猫猫抢蝴蝶食物的原因吗<br>
>--- 就好比我，我就渴望money🐶！<br>

[16] 局势已经脱离了韩非掌控，他能做的就是打开物品栏，把徐琴送给他的，仅剩的猪心给吃掉。
>--- 虾仁猪心！好吃～🐶<br>
>--- 吃颗猪心压压惊<br>
>--- 真.虾仁猪心<br>
>--- 主仆风格一致。别人都是打生打死，就这俩家伙，是来郊游的，一个就地取材，一个自备食材<br>
>--- 我爱吃辣椒蒸的猪心<br>
>--- 所以你们搁这团建聚餐来了哈<br>
>--- 爱妻便当<br>
>--- 虾  仁 猪  心<br>
>--- 决赛圈了，先打药喝可乐，准备最后吃鸡<br>
>--- [fn=56]🐛👍🏻🌫️💃🏻🌫️👀🍢👍🏻
🍵💫  
👦🏼👦👦🏿👦🏼👦👦🏾👦🏽👦🏿💦
💯👻‼️   ∑👩🏻‍💼👨🏻‍💼💦
💃🏻💨 👬👨‍👦💦

🎶💢     💥🥊💥     🦋:❓<br>
>--- 琴姐：我还不如一颗猪心出场率高？<br>
>--- 来点蒜泥不<br>

[17] 治愈系游戏里都是这么快速恢复体力的。
>--- 治愈系游戏里还需要快速回复体力？你是不是有什么误解[fn=40]<br>
>--- 游戏玩家：“不，你和我们玩的不是同款游戏！”<br>
>--- 《吃心》<br>
>--- 不对啊，我玩儿沙耶之歌和美少女万华镜的时候都没有恢复体力的功能<br>
>--- 也就你这么回复体力<br>
>--- 是吗？你扪心自问一下<br>
>--- 主人和宠物同时吃心❤️不愧是你们<br>
>--- 治愈系游戏都是给别人补魔的。<br>
>--- 强行注解<br>
>--- 谢谢提醒，我智商又回来啦！<br>
>--- 游戏玩家：“不，你和我们玩的不是同款游戏！”<br>
>--- 治愈系游戏里还需要快速回复体力？你是不是有什么误解[fn=40]<br>

[18] 神龛里面大孽在啃咬着心，神龛外面庄雯在疯狂进攻，弥散在四周的黑雾已经暴走，头顶的楼层出现大量裂痕，宛如血管一般根茎扎进死楼建筑当中。
>--- 大孽：主人，你也喜欢小心心吗？要不分你一点点吧。（快速塞进悍匪嘴里，主角猝，全文终）<br>
>--- 而你在旁边啃着猪心？[fn=11][fn=31]<br>
>--- 大孽在神龛里头，悍匪在神龛外头，主人和宠物有时候就是如此默契，比如:此时此刻他们都在啃心<br>
>--- 里应外合？妙啊～<br>

[20] 受到伤害之后，神龛所代表的不可言说睁开了眼睛。
>--- 不可言说:让我探探，谁tm啃劳资呢<br>
>--- 为什么是不可言说？谁来解释一下[fn=22][fn=22]<br>
>--- 神还真是不可言说<br>

[22] 沉睡在死意深处的“神”，似乎要重见天日。
>--- 人的对立面是什么<br>
>--- 凶神！<br>

[23] 噩梦之心里出现了一个陌生的声音，它念着无人能够听懂的话语，死掉的心在神龛里重新开始跳动！
>--- 噩梦之心：玛卡巴卡。<br>
>--- 大孽：好家伙！还有越吃越新鲜的食材！太棒了！<br>
>--- 欧西给，欧西给<br>
>--- 雅蠛蝶还是能听懂的<br>
>--- 这个死的可能是个日本鬼<br>

[27] “奶奶，现在还不到四点四十四分，我还想要多跟大家在一起呆会。”
>--- 俺也一样<br>
>--- 我看成“奶奶的”了，一脸懵逼[fn=14]<br>

[28] 普通的餐桌旁边，坐着一个扎着马尾的小女孩，她小脸胖嘟嘟的，笑起来的样子很好看。
>--- 普通的餐桌旁边我们普通的笑，普通的小姑娘在那里普通的摇，我们跟着普通的悍匪一起普通的灵魂出窍再在普通的铃声之中冲上云霄！
噢耶！<br>

[31] 老人慈祥的看着坐在餐桌旁边的小女孩，那女孩一手抓着汤勺，一手护着自己面前的汤碗，碗里摆放着白纸包成的饺子。
>--- 《慈祥的老奶奶》<br>
>--- 善良往往藏在你看不到的背后<br>

[32] 女孩脸上一直带着笑意，她似乎习惯和老人撒娇，直到老人举起菜刀的时候，她依旧是笑眯眯的。
>--- 就算老人举起菜刀对着她的时候，她依旧是笑眯眯的<br>

[33] 抬起的手臂在女孩头顶落下，菜刀划破女孩的皮肤却没有一滴血流出，那女孩嘴里发出了笑声，身体如纸张般破碎，椅子上只剩下一张全家福的碎片。
>--- 这是不是那个疯了的程序员杀过的那个；<br>

[34] “老伴儿，该你了。”老太太又看向了坐在自己另一边的老人，那人不苟言笑，但看着老太太的目光中却带着少有的温柔。
>--- 哪个是死人啊<br>

[39] 一切的一切都是因为那个孩子，因为那个本该已经死掉的孩子。
>--- 蝴蝶<br>

[50] 老奶奶家里四世同堂，那张挤了好多人的合照里，悄然浮现出了一个畸形的身影。
>--- 所以说蝴蝶果然长得不好看，所以才老想抓好看的小孩毁容<br>
>--- 蝴蝶<br>

[51] 照片里原本没有它，但它出现的又并不突兀，好像它就是这个家的一员，它本来就该在那里。
>--- 蝴蝶:哥虽然不在江湖，但江湖上到处都是哥的身影<br>
>--- 蝴蝶。<br>

[52] “壬辰月，壬辰日，寅时，宜安葬，忌酬神。”
>--- 所以。是啥时候？有懂的吗<br>
>--- 这是蝴蝶吧<br>
>--- 甲乙丙丁戊己庚辛壬癸
子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥
六十年一甲子，寅时好像是凌晨三点到四点
我也不懂，高中语文学过一些<br>
>--- 才比日元　比
乾造丙壬壬壬（日空午、未）
辰辰辰寅
藏干乙戊癸乙戊癸乙戊癸甲丙戊
伤杀劫伤杀劫伤杀劫食才杀
地势墓墓墓病
纳音沙中土长流水长流水金箔金　
感觉上是从强，壬水生于辰月有墓气。有壬水相帮，周边无克泄，故从强。
上面是百度的，谁能解释一下吗？看不懂<br>
>--- 草，大晚上的，我开始害怕了<br>
>--- 开始传统化<br>

[54] 用尽所有力气念叨着招魂的歌谣，随着老人压抑的声音从4244房间传出，整栋死楼里响起了哀乐。
>--- 24楼？这个隐藏支线，悍匪没发现啊<br>

[55] 家家户户挂在门上的引魂梯全部断裂，纸钱飞舞，死意汹涌。
>--- 中式恐怖<br>

[56] 在黎明到来前的最黑暗一刻，4244房间里那个神龛的神门缓缓打开！
>--- 4044有门神和蝴蝶，还有奇怪的脚步声，4144有神像，我之前就好奇4244有什么？现在知道了。<br>

[57] 摆放在神龛前面的全家福消失在了神龛当中，那全家福上的畸形身影似乎是死楼管理者唯一留下的照片。
>--- 回家之后发现家被拆了<br>
>--- 没关系，反正管理者快换人了<br>

[61] 恐惧、痛苦和绝望，让他们在心里开始回想起那道恐怖的身影。
>--- 从此刻开始感受痛苦吧？！🐶<br>

[65] 血管勾连在一起，恨意和死意快要交融时，刺耳的歌声突然炸响，让所有楼内的居民感受到了新的恐惧！
>--- 死楼居民:这日子没法过了，魂飞魄散集体玩完得了，一个不可言说还不够，又来一个！<br>

[66] 原本要和恨意相融的死意被歌声生生拽住，这位不可言说的存在彻底暴怒了，没有东西可以在不可言说面前，想来就来，想走就走。
>--- 当然，韩非会下线打破了歌声的底线……
礼貌歌声：你吗？<br>
>--- 所以歌声追了韩非这么久<br>
>--- 不可言说：“公共厕所噻？想来就来，想走就走？！”<br>
>--- 歌声：有一个悍匪已经够了，你们都觉得我好欺负[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 公共厕所吗？想来就来，想走就走？<br>
>--- 系统：你说啥？<br>
>--- 韩非：我不是东西<br>
>--- 悍匪多次在歌声前下线，为歌声上演经典节目《悍匪不是东西》<br>
>--- 除了韩非<br>
>--- 蒙多想去哪儿就去哪儿！<br>
>--- 急了<br>
>--- 破防了<br>

[67] 狰狞的裂痕在四号楼四层出现，4044房间是死意和恨意汇聚的中心，无头门神曾经停留过的血门被撕裂。
>--- 无头门神：原来我这么弱<br>

[70] 悬挂着一件件红衣的衣柜世界开始颤动，血红色的裂痕好像伤疤一般出现在地上、头顶，躲藏在红衣里的怪物四处逃窜。
>--- 阿这，红衣都不行了？<br>

[72] 原本的衣柜世界存在于噩梦和现实世界中间，但现在感觉它是要被彻底拖拽进深层世界当中。
>--- 特别画面感，做动漫这个场面特效会特别好看<br>
>--- 违章扩建<br>

[73] 更加糟糕的是，此时此刻，在衣柜世界的中心处，一个无比庞大的老鬼正疯狂攻击着世界中心的衣柜门，他眼中燃烧着恨意的黑火，身上邪气凛然。
>--- 熟悉的名字，该死的跳舞<br>
>--- 熟悉的名字，艹蛋的作家<br>
>--- 你说你个衣柜犟什么犟啊，他想出柜就让他出呗<br>
>--- 狂踹柜门（不是）<br>
>--- 什么邪气，正气凛然<br>
>--- 老巢被偷 里应外合 强敌来袭 蝴蝶这波好惨<br>

[74] 看似普通的衣柜硬是承受了老鬼所有的攻击，直到死楼的裂痕开始在衣柜世界蔓延之后，那个立在世界中心的衣柜上终于出现了破损。
>--- 衣柜它默默承受了所有<br>

[75] “这个衣柜就是最核心的诅咒物，就是这衣柜噩梦世界存在的原因，这么好的东西，如果我无法得到，那一定要尽早毁掉！”
>--- 带 恶 魂 不愧是你！<br>
>--- 无法得到，那就将它彻底毁掉——吕布<br>
>--- 得不掉就毁到<br>
>--- 韓非：這寶物請你讓給我，好嗎？（刀子按在對方頸上）
黑之魂：讓你狂，我要的東西沒人可以跟我搶，我拿不到你也別想留着（大錘揮動不斷）<br>
>--- 真 土匪[fn=11]<br>
>--- 我得不到的，你也别想继续拥有！<br>
>--- 拿来吧你，拿来吧你，拿不来？那就砸了你吧。<br>
>--- 不愧是你，这很悍匪<br>
>--- 哼！得不到的东西，那就我毁掉（傲娇脸）<br>

[76] 肆无忌惮的狂笑夹杂在恨意当中，现在的老鬼就像是一个失控的疯子。
>--- 自信点，把像去掉<br>
>--- 哪是老鬼，明明是悍匪恶之魂［dog］<br>

[79] 环海公馆是黄赢小时候居住的家，位于老城区最好的地段，他所有美好的记忆都封存在这里。
>--- 黄哥出现了<br>
>--- 出现了，那个唯一赢过蝴蝶的男人<br>
>--- 我赢哥，才是那个一锤定音的人！<br>
>--- 黄赢终于出场了<br>

[83] 眼前的这个女人长得和黄赢母亲一样，但是被锁在衣柜里的黄赢可以很确定，对方就算伪装的再像，也不是自己的母亲。
>--- 原来蝴蝶是女装大佬啊<br>
>--- 家都被偷了还搁这给人当妈呢，敬业蝴蝶爱了<br>

[85] “你只会这些吗？”伤痕累累的黄赢抬起了自己的头，在被自己“母亲”用不同方式杀死了无数次后，他渐渐明白了一个道理。
>--- 就这？<br>
>--- 1000-7等于几？<br>
>--- 小看了黄赢，他不是躺赢蝴蝶的男人，他是有实力的。<br>
>--- 就这啊！<br>
>--- 力微，饭否？<br>
>--- 就这水平？<br>
>--- 就这？就这？就这啊？<br>

[86] 一开始他以为自己被母亲杀死，可以减轻内心对母亲的愧疚，为此他甚至主动去求死，搞得蝴蝶甚至还怀疑了一段时间。
>--- 蝴蝶：你有病？<br>
>--- 蝴蝶：你给我整不会了-_-||<br>
>--- 蝴蝶：在这个男人面前我开始怀疑到底谁是变态谁是受害者<br>

[87] 可后来随着死亡次数变多，黄赢发现就算自己现在死一万次，也无法再减少对母亲的愧疚。
>--- 我告诉你什么事最可悲:你遇见一个人犯了一个错你想弥补想还清到最后才发现你根本无力回天犯下的罪过永远无法弥补。我们永远无法还清犯下的<br>
>--- 感觉是在梦里像游戏BE一样被杀死很多次的死亡对怀抱负罪感的黄赢来说太过轻松简单了……死亡带来的赎罪感和被杀死这件事本身逐渐失去了意义，意识到了自己只不过在逃避之后醒悟了
现实里只能一命通关的人生才是母亲留给他的礼物，说到底蝴蝶向往人性操控人性，却终究看不懂人性啊……<br>
>--- 玩家请注意，您已死到此生上限之后死亡不再积累经验。<br>

[90] 能够幸福快乐认真的活下去，或许才是对她最好的报答。
>--- 看个小说都有魔怔人打南拳？<br>
>--- 网络暴力这事三言两语说不清楚，你站的位置决定你的想法，每个人看事很难全面。特别有人在里面推波助澜，浑水捞鱼，博热度，赚钱的。<br>
>--- 俩伞兵，到处拉屎，要吵到别处吵啊<br>
>--- 六十多条我以为你们要夸黄赢呢 结果是俩二傻子吵与这个无关的事😅晦气<br>
>--- 这个楼怎么戾气这么重…要吵去别的地方随便你们怎么吵，别影响本章说环境好不好…<br>
>--- 可是三个人杀了自己的救命恩人，她们有一点感恩吗？<br>
>--- 黄哥，你终于悟了<br>
>--- 真●治愈系游戏<br>

[91] 被囚禁在衣柜里，奄奄一息的黄赢在这种情况下，脸上却挂着淡淡的笑容，他真的很少这样微笑过。
>--- 黄哥：谢谢你治愈了我 谢谢你蝴蝶[fn=12]<br>
>--- 蝴蝶：纳尼？<br>
>--- 黄赢:通过治愈游戏，我认识了新朋友，
在朋友介绍下，我认识了蝴蝶，它让我明白了有妈妈的幸福，唤起了我对生活的热爱。治愈游戏治愈了我。<br>
>--- 这可能是蝴蝶两辈子加一起做的唯一一件好事<br>

[92] 目光不再躲闪，他注视着那张跟自己母亲几乎完全一样的脸，眼中的自责已经被怜悯取代。
>--- 哎呀蝴医生，真是妙手回春那！<br>
>--- 开始了开始了<br>

[93] “我的母亲永远不会对我做这些事情，而你的父母却真的对你做出了这些事情，你真可怜，不过我并不同情你。”
>--- *黄赢使用了技能《嘲讽》《心灵撕扯》<br>
>--- 蝴蝶：md，这玩意被虐时就不说了，现在还来嘲讽我？<br>
>--- 蝴蝶：你礼貌呢！[fn=15]<br>
>--- 让我欣慰的是，评论区里没有类似“他也是遭受了很多伤害才变得这么扭曲”的话。有些加害者就算经历再惨也不值得同情，因为受害者更惨<br>
>--- 真实伤害是最真实的伤害<br>
>--- 。<br>
>--- 啊这，挑衅者魔药消化了吧233<br>
>--- 完全在蝴蝶雷区跳踢踏舞啊<br>
>--- 蝴蝶：你礼貌吗？<br>
>--- 蝴蝶:wdnmd你就不知道痛苦？<br>
>--- 卧槽，绝杀，这不得把蝴蝶整破防了<br>
>--- 黄哥，永远滴神<br>

[94] 黄赢的话戳到了蝴蝶的痛点，但他去丝毫不在意：“你用那么多不同的方式折磨我，是不是因为你父母也曾这样对待过你？他们把你当做畜牲来养，所以你才会变得像个畜牲一样？”
>--- *蝴蝶心理伤口上的疤痕正在被黄赢撕扯
*……
*黄赢成功了！黄赢将伤疤硬生生拽了下来!
*蝴蝶受到了?????点精神伤害<br>
>--- 黄哥杀疯了<br>
>--- 直接暴击<br>
>--- 破防了<br>
>--- 这波mvp是黄赢，一句话直接打出了暴击<br>
>--- 连环扎心<br>
>--- 拳拳暴击<br>
>--- 不愧是赢过蝴蝶的大佬<br>
>--- 破防了，扎心了，這波真實傷害<br>
>--- 👏🏻会骂就多骂点<br>
>--- 暴击真实伤害<br>
>--- 帮我们多骂骂，想骂蝴蝶好久了！<br>

[95] “真是个可怜的家伙，连一点人性都没有，跟你相比我真的太幸福了，因为就算我死了，我也曾经被人爱过。那种感觉你永远都体会不到，因为没有人会爱你，你也不配得到任何人的爱，哈哈哈哈！”
>--- 黄赢，永远的神，天克蝴蝶<br>
>--- 黄哥霸气<br>
>--- 空调书里的医生果然都不简单，黄哥挺住，黄哥真男人。<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 心灵术士<br>
>--- 黄哥yyds<br>
>--- 这嘴好毒[fn=33]<br>
>--- 黄哥！牛批！坚持住<br>
>--- 自古医生不简单<br>
>--- 你必须先攻击这个具有嘲讽的随从<br>
>--- 黄哥牛p，给黄哥打call。<br>
>--- 杀人诛心[fn=31]<br>

[96] 衣柜里遍体鳞伤的黄赢朝着蝴蝶大笑，站立在衣柜前面的女人面容已经扭曲，整个噩梦都向内压缩，似乎是要生生拧爆黄赢的灵魂。
>--- 气急眼了<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 似乎也只是似乎 黄赢的运气决定了不可能输[fn=33]<br>

[97] 可就在这时，蝴蝶变化成的女人突然感觉到了什么异常，她低头看向自己的胸口，在她心脏的位置出现了一道裂痕，那裂痕还在慢慢扩大！
>--- 蝴蝶:你居然计划如此周密，里外配合，从精神和灵魂上给我双重打击，果然是第一个击败我的男人！一定要重视你！<br>
>--- 再不交tp回程水晶就爆了噢<br>
>--- 哈哈，配合的还真是天衣无缝，蝴蝶对老黄有深厚能力深信不疑<br>
>--- 水晶要炸了<br>
>--- 你家被偷了<br>
>--- 嘶～难道隔壁爆胸狂魔对蝴蝶出手了嘛？<br>

[98] 眉头紧皱，她望向墙上的表，在黄赢经历过的所有噩梦当中都挂着一块表，现在那表上的时间是四点整。
>--- 是4点4分4秒<br>
>--- 蝴蝶，几点了还在这里给人当妈玩儿？死楼居民都按年准备今天啥事不干直接蹲守您连个一小时都不舍得留是吗，死京ayh开墓入场了现打车过去是吗，多大的鬼了，什么事不会留点提前量（狗头）<br>
>--- 还差四分钟<br>
>--- 岂可修，连表都是4吗？恐怖如斯<br>

[99] 明明还没有到约定的时间，但是身体已经出现了问题，女人无法再维持自己的身体，她一把将黄赢甩出衣柜，自己进入其中。
>--- 黄赢:苏醒了～猎杀时刻！<br>
>--- 黄赢：我就这么被迫出柜了？！<br>
>--- 蝴蝶会不会被困在黄赢的梦里？<br>
>--- 留爪<br>

[100] 看她的样子似乎非常着急，好像再不回去就无法再回去了一样。
>--- 坦克黄赢拖住了对面发育最好的但没出穿透的蝴蝶，为悍匪争取宝贵的偷家时间<br>
>--- 空调加油啊<br>
>--- 估计是回不去了<br>
>--- 。<br>
>--- 想不到吧蝴蝶？boss战已经打一半啦！而你还没有参战哈哈哈<br>
>--- 类似的小说有很多有些创意更是出乎意料的好，但基本都是小学生文笔硬生生写成了烂书，能像冰箱一样能写的引人入胜的寥寥无几。<br>
>--- 想不到空调竟然三天更了10000多字，我本来要明年再看的，现在觉得我又可以再追两章！！<br>
>--- 孙一峰，是不是你？<br>
>--- 黄哥快拉住他！<br>
>--- 妙啊！<br>
>--- 噗，赢哥赢命<br>
>--- 偷家啦～偷家啦～～～<br>
