
[-1] 第387章 谁是谁的底牌
>--- 🙏🙏🙏<br>
>--- 爪<br>
>--- 蝴蝶是韩非的底牌？出来吧!欧贝里斯——蝴蝶的心，向蝴蝶向动攻击<br>
>--- 我懂了，蝴蝶是韩非的底牌[fn=58]<br>
>--- 谁是我的新郎～
（串台）<br>
>--- 谁是谁的新郎…差点唱起来<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 没有四千，差评（doge）<br>
>--- 没有四千，差评（bushi）<br>
>--- 要七夕了 空调是不是准备过节了 越更越短<br>

[3] 噩梦在黑色的血管里流动，它们密密麻麻交织在一起，那巨大的虫茧如同一个从深水中浮现出的海怪。
>--- 很有画面感啊<br>
>--- 一座海怪感觉有点别扭啊<br>
>--- 感觉读的不通顺<br>

[6] 那一件件悬挂在衣柜世界里的血衣，变成了一个个满身是血的孤魂，它们早已没有了自己的意识，明明还存在着，却好像只是一件可以随意被人穿走的衣服。
>--- 以血衣的数量、数层衣柜里孩子的数量、虫茧周围吊着的孩子的数量来看，虫茧和蝴蝶这么多年纪害死的人得有好几千人了……<br>
>--- 还记得当年和楚留香交手的那位血衣人吗<br>

[8] 老鬼用尽全力弄出的伤痕正在快速愈合，蝴蝶的双腿也正慢慢从畸形的血肉中走出，再加上那巨茧带来的震撼，在场所有人都不敢轻举妄动。
>--- 所有鬼<br>

[9] 也许蝴蝶并未撒谎，一切都在它的掌控之中。
>--- 《也许》<br>
>--- 蝴蝶：一切尽在我的掌握之中！咦，好像混了什么进来？还不止一个？过分～<br>

[10] 作为死楼管理者，这里的一草一木它都了如指掌，所有的厉鬼和怪物都是它手中的提线木偶，试问木偶如何反抗主人？
>--- 请收看著名演员韩非出演的电影《反杀》<br>
>--- 欢迎收看由著名喜剧演员出演的惊悚电影《韩屠夫丧心病狂谋杀公寓管理员十万火急惨烈恩仇记》<br>
>--- 匹诺曹说了个天大的谎，木匠被鼻子戳死了<br>
>--- 马上打脸<br>
>--- 你再等等，悍匪一会就把你的楼都拆了，但凡剩点地基都是你赢<br>
>--- 请看电影《死寂》<br>
>--- 欢迎收看由著名喜剧演员出演的惊悚电影《韩屠夫丧心病狂谋杀公寓管理员十万火急惨烈恩仇记》<br>
>--- 请收看著名演员韩非出演的电影《反杀》<br>
>--- 罪孽深重，往生刀一出触之必死。<br>
>--- 看电影《活偶》🌚<br>
>--- 主人操控木偶时，也可能被木偶线划伤<br>
>--- 这只需要一个悍匪[fn=31]<br>

[11] 任由死意浸透身体，蝴蝶俊美的脸重新恢复平静。
>--- 你再咋俊美不还是在裸奔😅<br>
>--- 俊美的脸～<br>

[12] “一切都要重新恢复正轨！”
>--- 我为什么读的时候习惯性在末尾加了个“啦”？一切都要重新恢复正轨啦？<br>
>--- 律令律师？此处禁止xxxxxx<br>

[13] 它空荡荡的胸口对准了巨茧，嘴里喃喃低语，呼喊着一个陌生的名字。
>--- 蝴蝶喃喃低语：“大孽！”<br>
>--- 空调：好像有人叫我？<br>
>--- 阿尔萨斯！<br>
>--- 陈大锤！<br>
>--- 高建！<br>
>--- 爸爸<br>
>--- 🦋：死楼的最后底牌巨茧喲～我以死楼管理者蝴蝶的名义命令你，封印解除！！！<br>
>--- 空调：好像有人叫我？<br>
>--- 高铭！！！<br>
>--- 琳！！！<br>
>--- 许音！<br>
>--- 陈大锤<br>

[15] “你在噩梦里看到的未来，终究只是一个噩梦罢了。”
>--- 目录告诉我你错了[fn=23]<br>
>--- 没有噩梦的噩梦不是我想要的噩梦<br>
>--- 这句话的意思是不是说蝴蝶以为梦中预言到被往生刀杀死的未来只是一个噩梦？<br>
>--- 蝴蝶：你看到的未来只是我想让你看到的未来！🐶<br>
>--- 这么说，幕后人自己因为某些原因不能出手寻找那个“未来” 或者说并不是很在意只是留个后手，所以造出蝴蝶，让蝴蝶寻找（打工）。卑微蝴蝶打工人。<br>

[16] 蝴蝶这句话是对着巨茧所说，他可以用妖艳来形容的脸上露出了一个扭曲的笑容，随后修长的双手狠狠刺进巨茧当中。
>--- 格里菲斯，是你吗<br>
>--- 你看看你这一段的描写，像不像一个女频作者[fn=11][fn=11]<br>
>--- 男作者书里很少出现相貌这么美丽的男性角色[fn=33]<br>
>--- 巨茧中走出的是那个傅生什么的？<br>
>--- 对这种长得好看的生物，经常舍不得，所以能把它做成标本吗？[fn=31]<br>

[17] 流淌着噩梦的血管如同花瓣般缓缓打开，蕴藏了无数孩子噩梦的花在深层世界绽放，这整个死楼最恐怖的东西就要出现了！
>--- 悍匪:是是是，是我没错！哈哈哈<br>
>--- 大孽：？？<br>
>--- 韩非：没错！正是在下！<br>
>--- 茧打开的样子让我想起抱面虫<br>
>--- 悍匪！就决定是你了！<br>
>--- 蝴蝶：我的心呢？<br>
>--- 大孽……悍匪的好大儿！<br>
>--- 蹦出来个大孽我就笑了<br>
>--- 最恐怖的东西被吃了...<br>

[18] 没有人不感到害怕和紧张，所有人的目光都牢牢注视着巨茧中央。
>--- 哈哈哈人群中央必是主角登场<br>
>--- 人的目光都看着巨茧，鬼呢？<br>

[20] 当那抹红色出现的时候，包括蝴蝶在内的所有人，目光都发生了变化。
>--- 变化成了绿色，环保[fn=4]<br>

[21] 红色巨影在血管巨茧最深处站起，她浑身燃烧着恨意和死意，而在这红色巨影的身前，一个男人单手握刀，半蹲在神灵居住的神龛上，冰冷的注视着四周的一切。
>--- 惊不惊喜，意不意外，刺不刺激，感不感动？<br>
>--- 小朋友，你是不是有很多问号～<br>
>--- 怎么样，没想到吧？[fn=31]<br>
>--- 求大佬画个图<br>
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 挖槽～
小垃圾～
你玩不起～
搞偷袭～<br>
>--- 韩菜刀！<br>
>--- 猎杀时刻<br>
>--- 有点像澜 提着刀的样子<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外，刺不刺激，感不感动？<br>
>--- 小朋友，你是不是有很多问号～<br>
>--- 悍妃：惊不惊喜，意不意外，刺不刺激，。哈哈哈哈猎杀时刻！<br>

[22] “韩非？”
>--- 我觉得我挂件➕头像很酷😎<br>
>--- 你的悍匪突然出现<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈哈哈哈给👴整笑了<br>
>--- 韩非?  悍匪！<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 难道这也在你的算计之中？！jojo<br>
>--- 韩非：surprise！！！<br>
>--- 悍匪:惊不惊喜？意不意外？<br>
>--- 整个死楼最恐怖的东西:悍匪！<br>

[24] 幸福小区的众人几乎在瞬间就认出了韩非，他们错愕之余，下意识的开始朝着韩非所在的地方靠近，没有什么可害怕的，因为那里站着的是他们的楼长。
>--- 你刚刚说了家人？<br>
>--- 这就是家人，楼长在的地方不用怕<br>
>--- 这就是家人吧<br>
>--- 幸福小区 resemble！！<br>
>--- 这就是爱～这就是爱～～～<br>

[25] 死咒被激活，已经没剩下多少时间的老鬼也看到了韩非，恶之魂满是邪气的目光中带着一丝困惑。
>--- 韩非从某种意义上来说真的是个好人，他的恶魂都在做好事<br>
>--- 恶（自认为带有不少的善意）之魂：它就是我缺失的黑暗面？<br>
>--- 看我看自己<br>
>--- 恶之魂：这难道就是我的邪恶面？<br>
>--- 恶之魂：好家伙，咱俩谁才是恶？<br>

[27] 望着那以活人之躯践踏神龛的疯子，恶之魂微微眯起了眼睛，他反复对比两人，终于得出了一个结论：“那就是我的恶之魂吗？果然够疯狂！”
>--- 哈哈哈，彻底解放出来的悍匪的凶厉让恶之魂都自愧不如<br>
>--- 《恶人先告状》<br>
>--- 恶 魂 先 告 状<br>
>--- 真假美猴王<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>
>--- 恶之魂:原来他就是恶之魂吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈😂😂😂😂<br>
>--- 好像也没错，哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你搞反了呀。<br>
>--- 恶魂不如人<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[28] 听到了恶之魂的笑声，蝴蝶俊美的脸上冒出了类似尸斑的恐怖疤痕，它目光中的寒意让死楼的温度都开始下降。
>--- 你们俩是不是觉得自己很幽默？<br>
>--- 足矣遏制全球变暖的目光<br>
>--- 心态崩了呀<br>
>--- 完了，我成替身了<br>
>--- 蝴蝶心说老子不是把他恶念抓走了吗……这厮到底是何方神圣？！<br>

[29] 没有任何活人能够进入死楼最底层，除了自己之外，也没有任何人知道神龛的位置。
>--- 大孽：哟西哟西[fn=41]<br>
>--- 是你把我带到最底层的，是大孽给我带路的。<br>

[30] 他是怎么抵御住死楼最深处那死意的？为什么中了死咒他却一点事没有？正常来说失去了童年和善恶，他的记忆应该会慢慢变成空白，可他却好像一点影响都没有？一号楼突破恨意失败的废物又是怎么跟他搅在了一起？怎么所有的鬼都会喜欢跟这个丑陋的东西在一起！
>--- 笑死，蝴蝶你审美观不太对啊[fn=33]<br>
>--- 这就是鬼夫的魅力呀👌🏻<br>
>--- 哦对，我之前就想说韩非怎么看起来这么正常<br>
>--- 看来当时在死意中说话的并不是蝴蝶，而是那个真正的不可言说在物色着悍匪够不够格<br>
>--- 嗯？失去了“善恶”？“善”是啥时候失去的？不是找到了吗……<br>
>--- 用现在的某些审美观点来看，悍匪的外貌比起蝴蝶妖异邪魅的面容确实“丑”<br>
>--- 不，不是这样，我……鱼，鱼会来的，鱼来了我就得救了，鱼，他来了！<br>
>--- 没了童年和善恶，恐怕就剩下极致的疯狂和理智了吧？<br>
>--- 不知道丑的是谁哦，小丑竟是你自己<br>
>--- 悍匪明明是个帅比<br>
>--- 瑰夫的魅力～<br>
>--- 鬼夫的含金量<br>

[31] 蝴蝶心中有太多的疑惑，它计划好了一切，花费数年时间从人间布局到了阴间，可就在短短几个星期的时间里，一个普通人却站在了它为自己准备的神龛上！
>--- 原来蝴蝶想要突破恨意，成为不可言说的存在呀，我看到这儿才知道<br>
>--- 这只是个试探。偷偷打出这两个字如果可以前面的词汇也可以替换成瘾见了<br>
>--- 阴间？所以深层世界。。。<br>
>--- 阴间？空调你是不是暴露了什么[fn=58]，还是说顺口了？（因为之前的双面佛）<br>
>--- 恭喜🎉终于要生（死）了<br>

[32] 撕裂的胸口在渴望着什么东西，灵魂深处如同刀子一点点割着血肉，蝴蝶脸上的尸斑越来越多，它已经很久没有感受到这种情绪了。
>--- 气裂了<br>
>--- 悍匪手指缓缓从神龛内捻起仅剩的一些碎渣，微微一笑：你是在渴望这个东西吗？<br>

[33] “等我成为了你，我会让你亲手杀死所有在意你的人，让你永生永世活在痛苦和绝望当中！”
>--- 败犬发言[fn=33]<br>
>--- 嘴上说着行嫌弃，内心很想要哈哈<br>
>--- 你之前不还嫌他丑吗？这就想要他身体了？<br>
>--- 说着人家丑，却想要人家的身子……<br>
>--- 嫉妒了<br>
>--- 韩非：蝴蝶，那么，你在意我吗？<br>
>--- 黄哥危险了啊！<br>
>--- 想不到吧，谁也不在意我，哇哈哈哈哈！<br>
>--- 如果我足够自私把整个世界视为己有，那么全球的人都是我在意的，是不是就可以类似蝴蝶了<br>

[34] 撕裂开的胸口里涌出无边恨意，能明显感觉的到，蝴蝶身上的恨意远远超过了老鬼和跳楼鬼。
>--- 急了急了，他急了<br>
>--- 气急败坏<br>
>--- 这得恨成啥样啊<br>

[35] 一条条血管伸向神龛，在巨茧被拖拽着朝蝴蝶移动时，包裹在层层血花里的神龛暴露在了所有人眼中，大家都看到了神龛中那颗残缺的心脏，以及正在费力啃咬着那颗心的大孽！
>--- 大孽：干饭呢，别瞎比比<br>
>--- 大孽主场的阴间吃播?<br>
>--- 干饭虫<br>
>--- 大孽：这心咋这么磕碜呢？啃半天了都，还没吃完[fn=61]<br>
>--- 阿孽:爸爸，硬硬，嚼不动，我要慢慢吃噢！<br>
>--- 惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？<br>
>--- 大孽：越来越有嚼劲儿了昂<br>
>--- 死扑rua意思马德法可<br>
>--- 大孽：最高端的食材往往只需要最简单的烹饪<br>
>--- 啊这。你都吃了这么久了还没吃完啊<br>
>--- 大孽停止啃咬，用须子挠挠头:你们都看我干嘛[fn=39]<br>
>--- 大孽好样的！<br>

[36] 如果说韩非半蹲在蝴蝶为自己准备的神龛上，还勉强可以接受，那神龛里的心此时正被一个狰狞丑陋的凶虫啃咬，这已经完全击穿了蝴蝶的底线！
>--- 破防啦，我和这虫子居然是一个种族。它那么丑，我的美丽皮肤是假的吗<br>
>--- ＊这一夜玩家蝴蝶被玩家黄赢、玩家韩飞、玩家大孽等玩家轮番暴击数次。<br>
>--- 所以蝴蝶知道楼外那个不可言说的歌声为什么那么愤怒了吗？🐶<br>
>--- 大孽：哦依稀<br>
>--- 本质颜狗，还是非常极端的那种<br>
>--- 大孽出了大轻语<br>
>--- 破防了，破防了<br>
>--- 蝴蝶的本质原来是：
连自己都嫌弃的耿直颜狗！<br>
>--- 破防了<br>
>--- 蝴蝶：是时候扫黄打非了<br>
>--- 就像嫌弃小时候尿裤子的自己 [fn=47]<br>
>--- 破防啦，我和这虫子居然是一个种族。它那么丑，我的美丽皮肤是假的吗<br>

[38] 蝴蝶作为死楼管理者，它早已可以完美隐藏自己的情绪，不被任何外界的东西干扰，直到今天它遇见了韩非。
>--- 我蝴蝶是经过阴间专业训练的，
除非忍不住<br>
>--- 只因为在人群之中多看了你一眼<br>
>--- 胡说，遇到黄哥不也破防了？<br>
>--- 他急了<br>
>--- 急了急了[fn=31]<br>
>--- 悍匪：别生气，你听我狡辩<br>
>--- 破防组组长：韩非<br>
>--- 蝴蝶作为死楼管理者，它早已可以完美隐藏自己的情绪，不被任何外界的东西干扰，除非忍不住[fn=31]<br>
>--- 当 场 破 防<br>
>--- 只因为在人群之中多看了你一眼<br>
>--- 给蝴蝶整蚌埠住了<br>
>--- 直到遇见他♪<br>

[39] 手指挥动，深蓝色的恨意中包藏着一个属于蝴蝶的夜空，它指向了韩非所在的方向！
>--- 深蓝加点[fn=58]<br>
>--- 你过来啊<br>
>--- 它急了它急了它急了它急了它急了它急了它急了它急了它急了它急了它急了<br>
>--- 大筒木辉夜姬，始球空间。<br>
>--- 深 空 彼 岸<br>

[40] 难以言说的恐怖气息顺着地上的血管飞速爬动，蝴蝶的恨意构成了它自己的夜空，那些被它囚禁玩弄的人性就是深夜的星光。
>--- 有点像是鬼域<br>
>--- 往生兴奋了起来！<br>

[43] 庄雯的恨意无法拦下所有的蝴蝶，连她自己也被蝴蝶黑夜笼罩，距离太近，似乎没有人可以救下韩非了。
>--- 琴姐！！！<br>
>--- 悍匪: 当所有人都以为我是最弱的时候，嘿嘿～<br>

[44] 一缕微弱的火苗在神龛上亮起，袅袅的烟雾飘散在空中，韩非踩着神龛，站直了身体，他轻轻弹落烟灰。
>--- 可恶！被他装到了！<br>
>--- 别看现在把蝴蝶写的多牛，这些鬼多可怕，但是这是个游戏世界，哪怕它能在现实中杀人，说到底也才是个E级任务，上面还有SABCD级呐，这才刚刚开始，这只是个打头的小BOOS罢了，<br>
>--- 遇事不要慌，首先点颗烟。<br>
>--- 快快快！有没有画师有灵感！这个镜头！特写！！！<br>
>--- 一味让无辜的人体会自己悲惨过去的弱者，也配称神？<br>
>--- 韩非：差点把老子烟吹灭了[fn=46]<br>
>--- 康斯坦丁的形象出来了<br>
>--- 悍匪：太紧张，抽根烟，压压惊<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 帅！<br>
>--- 恶匪：果然你就是我的恶之魂吗！<br>
>--- 这装逼技能恶匪看了直呼“好家伙，太邪恶了！”<br>

[45] 在最后一根烟被点燃的时候，楼外响起了撕心裂肺的歌声。
>--- 悍匪：没事，小场面，我抽根烟先，让事情变得更激烈一点，光一个蝴蝶不够啊，不好控场，得再加个歌声。<br>
>--- 看来那歌声真的和幸福小区原楼长有密切关系啊<br>
>--- 太帅了<br>
>--- 那三根烟是用歌声的核心制作的吧。。<br>
>--- 歌声工具人，不，工具鬼👻<br>
>--- 好像就是因为抽的第一根烟才让歌声盯上他的<br>
>--- 死！了！都！要！爱！<br>
>--- 死了都要爱——不淋漓尽致不痛快——<br>
>--- 战歌起！<br>
>--- 联想到歌声比一般的不可言说弱，这烟不会是歌声做的吧<br>
>--- 歌声是复生三个孩子的妈?<br>
>--- 卡<br>
