
[-1] 第391章 韩非和他的灵魂们
>--- 灵魂a：我要找琴姐聊天
灵魂b：我要找厉雪打游戏
灵魂c：干死蝴蝶！
灵魂a：干死蝴蝶！
灵魂b：干死蝴蝶！<br>
>--- 所以说，莱生和萤火呢<br>
>--- 悍妃和他的金主们<br>
>--- 卡卡卡<br>
>--- 我有预感，以后还会分魂<br>
>--- 灵魂a：我要找琴姐聊天
灵魂b：我要找厉雪打游戏
灵魂c：干死蝴蝶！
灵魂a：干死蝴蝶！
灵魂b：干死蝴蝶！<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 留小爪<br>
>--- 卡<br>
>--- 们(/≧▽≦)/~┴┴<br>
>--- 炸裂的章节<br>

[1] 划破黑夜的璀璨刀锋斩开了蝴蝶的心，整个死楼仿佛静止了一秒钟。
>--- 在这一秒中，蝴蝶回顾了它整个碟生<br>

[2] 蝴蝶在4444柜门前扭头，它的目光凝固在恶之魂身上。
>--- 哄堂大笑了家人们，自己作的死最后还得自己担啊<br>
>--- 世界名画<br>

[3] 噩梦中的未来终究变成了现实，只不过挥刀的人并不是韩非，而是一个恶鬼。
>--- 未来要是固定的那也太无趣了吧？希望这只是因为蜘蛛精心计划才有的结局。<br>
>--- 挥刀的人是恶鬼，韩非为什么能进入里世界，就因为人即是鬼，鬼即是人<br>
>--- 造梦大师韩恶魂<br>
>--- 都是我，本来打不赢多亏你神助攻[fn=4]<br>
>--- 恶之魂：什么？？我不是本体吗？？<br>
>--- 恶之魂：我明明是个好人，怎么能说我是恶鬼（生气ing）<br>

[4] “鬼魂怎么能拿起人性的刀？”
>--- 想不到吧，悍匪浑身上下充满了人性的光辉!<br>
>--- 因为他是韩非<br>
>--- 好家伙，韩非本人真成恶之魂了<br>
>--- 我才是本体，那个是我的恶魂<br>
>--- 因为作者说了算，哼[fn=32]<br>
>--- 没有枪头你还捅？<br>
>--- 这要问你自己咯<br>
>--- 因为他是韩非<br>
>--- 因为某位悍匪比他的恶之魂还……[fn=18]，相比之下恶之魂简直是大善人<br>
>--- 想不到吧，悍匪浑身上下充满了人性的光辉!<br>
>--- 毕竟是本体“召唤”出来的分身<br>
>--- 只有反派死之前才会大叫：不可能！
然后：你，已经死了<br>

[5] 疯狂挣扎的蝴蝶在这瞬间停顿了一下，心口上的裂痕顺着血管蔓延向全身。
>--- ＊玩家蝴蝶受到玩家恶之魂大力一击的全额伤害。
＊玩家蝴蝶获得debuff“呆滞”“混乱”
＊玩家蝴蝶已暂时停止行动。<br>

[7] 恶之魂砍出那一刀后，老鬼心中的恨意黑火彻底熄灭，血色的蝴蝶死咒和老鬼的恨意埋葬在了一起，它庞大的魂体如尘埃般散去，最后的一丝血脉流淌进了恶之魂的身体。
>--- 老鬼只有魂体，而恶之魂却有身体，恶之魂今夜傅生<br>
>--- 老鬼:没想到吧，你现在体内流淌着我的血脉～任你奸似鬼，还不是喝了我的洗jio水～👻来来来，孙砸，叫一声爷爷来听听～[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 伏笔伏笔么？<br>

[8] 所有人都没有想到恶之魂也可以拿起人性的刀，更没有想到老鬼会如此的果断。
>--- 他压根就不知道自己是恶之魂，他眼里自己才是本体，有什么不能拿的，而且他又不是鬼魂，我觉得应该是生魂或者分身<br>

[9] 此时抓着刀柄的苍老手臂正在缓缓消失，蝴蝶最为看重的心已经被劈砍成了两半。
>--- 大孽：切好剁碎了就不用自己嚼了，这就是软饭的魅力吗？！<br>
>--- 蝴蝶: 好 “开” 心 啊<br>
>--- 你tm劈我瓜是吧<br>
>--- 大孽:  你把我饭切烂了……算了，切小块更好入口（吧唧吧唧吧唧）<br>

[10] 老鬼魂体消散之后，侵占了老鬼孙子魂魄的恶之魂，身体素质还不如韩非。
>--- 这个恶非技能点全点瑰夫上了吧[fn=31]<br>
>--- 如果身体素质不高，韩非怎么当悍匪呢？（doge）<br>
>--- 身体素质的前提不是有身体吗？<br>
>--- 韩非虽然是活人但体力值高啊[fn=33]<br>

[11] 拿着刀，向后撤去，对于现在的恶之魂来说，这把刀有了新的意义，他无论如何都要保住这把刀。
>--- 谁拿着刀谁就是本体[fn=32]<br>
>--- 这刀之后，刀不再是那把刀，魂不再是那个魂，恶之魂升级完毕-超*饿之魂<br>
>--- 恶魂真的很好啊，他值得往生刀为他而战<br>
>--- 这把刀里面有老鬼和老鬼的家人。<br>

[12] 蝴蝶胸膛里的大孽侥幸躲过一劫，完全被心脏吸引的它，根本不在乎外界发生了什么。
>--- 把大孽劈成两半就搞笑了，人为财亡，虫为食亡（doge）<br>
>--- 干饭虫！干饭魂！干饭虫是虫上虫！<br>
>--- 大孽（X）
干饭虫（√）<br>
>--- 干饭虫，专心致志<br>
>--- 巴大蝴：广告位招租<br>
>--- 把大孽劈成两半就搞笑了，人为财亡，虫为食亡（doge）<br>
>--- 干饭虫！干饭魂！干饭虫是虫上虫！<br>
>--- 吃着饭，碗被劈成两半了，怎么办？当然是继续干饭啊[fn=26]<br>
>--- 干饭之魂<br>
>--- 大孽:你礼貌吗？<br>
>--- 大孽：干饭！干饭！干饭！<br>
>--- 大孽：天塌下来也挡不住我恰饭<br>

[13] 当它看到心脏碎裂开后，果断咬住了最大的一块，然后开始朝蝴蝶的胸腔外面逃去。
>--- 好家伙还打包<br>
>--- 大孽，干饭人<br>
>--- 打 家 劫 舍<br>
>--- 礼貌：你蝴蝶吗？<br>
>--- 大孽：干饭！我是专业的！！！<br>
>--- 吃不了兜着走[fn=31]<br>
>--- 尼给鲁达哟<br>
>--- 大孽：抱起我最大的饭，我就是最佳干饭人(*^▽^*)。<br>
>--- 宠物都吃货属性的吗<br>
>--- 啊这，我想到了陈歌的猫误食协会血丝那情景[fn=60][fn=60]<br>
>--- 连吃带拿，什么作风这是！<br>
>--- 《 吃 不 了 兜 着 走 》<br>

[14] 围攻蝴蝶的恨意和怨念自然不会错过这个机会，能否杀死蝴蝶就看接下来的几秒钟了。
>--- 短短的几秒钟要用十几章来写吗<br>

[17] 已经步入绝境的蝴蝶，手掌不断捂着自己开裂的胸腔，它想要将被斩碎的心脏捡回去，可就连它心脏里关押的那些家人，都在争先恐后的逃离。
>--- 蝴蝶被晕了，所以技能无法释放，这个时候特别需要霸体<br>
>--- 似曾相识，诅咒医院院长的吃姓和不笑家人们<br>
>--- 这一刻，众叛亲离！<br>

[18] “它们从没有把你当过家人，但这不是你伤害那么多人的理由。”蜘蛛手中的血色蛛丝贯穿了蝴蝶的身体：“为你犯下的所有罪孽，忏悔吧！”
>--- 这让我想起了卫斯理  忏悔吧<br>
>--- 它们好评<br>
>--- 细节“它们”<br>

[19] “忏悔？”蝴蝶惨白的手捂住心口，裂痕已经蔓延到了它的手背上：“你们这些活在噩梦里的可怜虫，还真以为可以杀死我吗？”
>--- 活在蝴蝶的噩梦里并且成为蝴蝶的噩梦是吗[fn=31]<br>
>--- 这是一只属灰狼的蝴蝶<br>
>--- 所以说深层世界是在噩梦最深处？为啥韩非的游戏头盔也和蝴蝶一样可以进入噩梦？系统还知道蝴蝶很多底细，背后有很大的坑啊！<br>
>--- 蝴蝶：我还会再回来的，成为你们记忆中的梦魇！<br>

[20] 俊美的脸露出了歇斯底里的笑容，蝴蝶猛地将手臂刺入自己心口，它的胸膛和身后4444衣柜的门同时炸裂。
>--- 只要我炸的足够快，你们就杀不了我<br>
>--- 蝴蝶：emmm炸了都不给你！🐶<br>

[21] 从出生开始，蝴蝶就习惯了那个衣柜，破旧的衣柜里隐藏着它曾经做过的所有噩梦。
>--- 快来数一数，二四六七八<br>

[22] 4444衣柜是和蝴蝶完美契合的E级诅咒物，在蝴蝶引爆自己身体的时候，它身后的衣柜也碎裂开。
>--- 说实话，这都才是E级，那A级甚至更高的等级会有多恐怖？<br>

[23] 深层世界的人们第一次看到了4444房间里的场景，那噩梦深处的通道和无数人的意识相互连接，以韩非现在的认知，还无法理解人类意识产生的噩梦和深层世界到底有什么关系。
>--- 深层梦境？<br>
>--- 噩梦和深层世界的关系……总不会是集体潜意识的下沉吧？完美人生所谓的服务器真的就一定是机器吗，如果是什么不可言状的东西也不一定。
或者说，所谓的“服务器”是神灵一样的东西，就像《异度侵入》；是“缸中之脑”，就像《心理测量者》一样？<br>
>--- 但是陈歌知道呀<br>

[24] 四肢被锁链穿透的他已经做好了死亡的准备，可让他感到意外的是，蝴蝶炸开的恨意竟然有意避开了他。
>--- 菲菲因为长得帅被蝴蝶看上了身子（）<br>

[26] 原本的身体已经陷入蛛网，它想要逃走就只有这一个机会。
>--- 它缺一双“一切皆有可能”<br>

[27] 不等韩非开口提醒众人，一只深黑的蝴蝶就从恨意深处飞来。
>--- 此处该有一只青蛙<br>

[28] 蝴蝶一道隐藏极深的意识，带着惊人的绝望钻进了韩非的脑海当中。
>--- 黑盒：咦，有只小蝴蝶进来和我做伴了呢！做成标本挺不错呢<br>
>--- 这就叫自投罗网……<br>
>--- 🦋：我送死去了，我自己领盒饭去了，我去了！请记住我是深层世界第一个地图boss！<br>
>--- 狂笑韩非：？<br>
>--- 这么想死，成全你罢<br>
>--- 危<br>
>--- 血色记忆:这是来客了还是开饭了？<br>
>--- 惨要被孤儿院关押了<br>
>--- 这算是自首吗[fn=4]<br>
>--- 这就叫自投罗网……<br>
>--- 天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这是费尽心思的找死啊<br>
>--- 钻进去之后蝴蝶后悔了<br>

[29] 蝴蝶分离出韩非的善恶和过去，就是为了这一刻。
>--- 好对付的剥离出去了，剩下来的可是硬茬子啊<br>
>--- 黑盒:哟？<br>
>--- 《自投罗网》<br>
>--- 狂笑悍匪：瞧不起我？？？<br>
>--- 什么叫自寻死路啊？<br>
>--- 然后你会发现他的灵魂里藏着更可怕的东西<br>

[30] 所有的事情都发生在眨眼之间，蝴蝶躯体爆开的瞬间，它那道隐藏的意识就钻进韩非的脑子里。
>--- 这孩子，飞哪儿不好，悍匪脑子里又有血色记忆又有黑盒子。。。<br>
>--- 秒变蝴蝶标本<br>
>--- 韩非脑子可是有黑盒的，盲猜会被反弹<br>

[32] 如果一切顺利的话，可以在悄无声息中完成回魂仪式，跟韩非换魂！
>--- “如果”<br>
>--- 但是换不得<br>
>--- 一切绝对不会顺利<br>
>--- 夺舍....<br>
>--- “如果一切顺利的话”<br>

[34] 蝴蝶想要夺取韩非的意识，操控韩非的身体，可当它刚有这个企图，甚至还没有做出任何举动的时候，韩非的脑海已经被血色染红，一座流淌着鲜血的孤儿院在脑海中浮现，狰狞狂笑的韩非正盯着蝴蝶，似乎很期待蝴蝶过来。
>--- 原来蝴蝶和孤儿院事件莫得半毛钱关系，那么孤儿院事件的真凶可能是全书里最终的黑幕之一?<br>
>--- 不是蝴蝶，那是谁造就的血色孤儿院，出来了狂笑悍匪<br>
>--- 不是蝴蝶搞的孤儿院？难道是大锤？[fn=10]<br>
>--- 你这是自寻死路！<br>
>--- “滑铲”<br>
>--- 1000级笑看40级和13级打架<br>
>--- 来啦老弟～<br>
>--- 蝴蝶:你的外卖到了<br>
>--- 狂笑悍匪：你来啦？[fn=8]<br>
>--- 这不是小说里反派的常见死法吗？<br>
>--- BOSS竟是我自己<br>
>--- 起点 孤儿院恐怖如斯！<br>

[35] 现在的蝴蝶已经无路可退，它撞向了韩非脑海深处的血色孤儿院。
>--- 低调才是王道，蝴蝶死于硬刚<br>

[37] 和蝴蝶孤注一掷的攻击下，一些和孤儿院有关的记忆浮现在韩非的脑海当中，那些记忆看似正常，但画面却全都是血红色的。
>--- 这是杀红名的效果<br>
>--- 那一天，他想起了大号密码……<br>

[38] 孩子们在红色的房间里玩着游戏，在红色食堂里吃着红色的饭菜，而所有人都没有发觉异常。
>--- 天啊！这是什么阴间孤儿怨<br>
>--- 天天吃红辣椒，菊花受得了吗<br>
>--- 这什么鬼孤儿院，人人红衣。。。。<br>
>--- 红房子<br>
>--- 看来蝴蝶也就是个出新手村boss，就是不知道血色孤儿院是不是最终boss了<br>
>--- 负视幻觉<br>
>--- 天天吃红辣椒，菊花受得了吗<br>
>--- 这不是隔壁血月吧？<br>
>--- 【改】身穿血色衣服的孩子们在血色的房间里玩着血色的玩具，时不时拿起血色的饮料高兴地喝着。<br>
>--- 这院子这么喜庆呢<br>
>--- 哎哟妈呀，这孤儿院怪慎人的<br>
>--- 天啊！这是什么阴间孤儿怨<br>

[39] 这些记忆好像是从血色孤儿院中脱落下来的，当韩非回忆起它们之后，他的意识变得恍惚，仿佛自己一直生活在一个噩梦里，一个永远不会结束的噩梦里。
>--- 韩非住的肯定是起点孤儿院这还用问？<br>
>--- 我很想知道空调要怎么编孤儿院剧情，要怎么把孤儿院事件写得符合悍匪记忆中的那般恐怖，那么惨烈。<br>

[40] 黑蝶想要污染韩非的脑海，可当它付出了巨大的代价进入那座血色孤儿院，原本的黑色蝴蝶逐渐被同化成了红色。
>--- 同化完成<br>
>--- 蝴蝶：人家...人家已经变成韩非的模样了[fn=43]<br>
>--- 悍匪有着比蝴蝶🦋更绝望的曾经，却选择了一条不一样的路，治愈自己，治愈他人，厉鬼们主动愿意主动成为悍匪的家人。蝴蝶关住了那么多“家人”，每个都想逃离。这两年原生家庭的论题很火，不管如何，我们有这个意识后不是去沉溺于过去，而是应该去完成自我的治愈<br>
>--- 自寻死路<br>

[41] 它扇动翅膀想要杀掉狂笑的韩非，可它庞大的身躯却在孤儿院里慢慢缩小，等到了狂笑韩非身边时，已经变成了一只普通的黑色蝴蝶。
>--- 蝴蝶：弱小、可怜又无助<br>
>--- 不是同化成红色蝴蝶了吗？<br>
>--- 伏笔:顶级恨意，离不可言说仅一步之遥的蝴蝶，在血色孤儿院只是一只小小的、普通的小虫豸。那狰狞狂笑的幼年悍匪有多么强大呢？<br>
>--- 蝴蝶：一路掉级 从来没有这么惨过<br>

[42] 伸出双手，韩非疯狂的笑着，甚至有点病态。
>--- 欢迎来到我的世界，这里我做主<br>
>--- 我想到了宇智波鼬的那个狂笑表情……<br>
>--- 和琴姐很配哦<br>
>--- 悍匪：错的不是我，是这个世界！<br>

[43] 他用双手将那只黑色蝴蝶的身体一点点撕碎，然后喂给地上血红色的蚂蚁。
>--- 最终BOSS-蚂蚁<br>
>--- 蚂蚁都是红衣？<br>
>--- 无疑，在这个世界，悍匪的灵魂是最强大的，无人可以夺取悍匪的身体<br>
>--- 红火蚁？<br>
>--- 不是喜欢折磨小虫子吗？<br>
>--- 我未来穿越来的，这蚂蚁其实是&@#hsgw@j729@;;#*@%$b@ll2h，@hwu#0adx*j(:@a!<br>
>--- 一群嗜血的蚂蚁，被悍匪所吸引<br>
>--- 咋让我想起维罗妮卡片段，空调玩过？[fn=31]<br>
>--- 记好这个血红色蚂蚁！肯定是有用的！<br>

[44] 百蚁噬心，黑色的蝴蝶感受到了从未体验过的痛苦，而韩非就默默的注视着它，被蚂蚁一点点啃咬。
>--- 等等默默的注视着？不应该是狂笑的注视着吗[fn=31]<br>
>--- 踢到钢板了<br>
>--- 蝴蝶有罪受了<br>
>--- 蝴蝶：我万万没想到，他的恶之魂一直在他的脑海里[fn=31]<br>
>--- 级恶<br>
>--- 牛哇<br>
>--- 祖传夺舍被吞<br>
>--- 蝴蝶这可真是自己给自己挖好了墓然后自己跳进去啊（分魂造了个爹，死咒解封狂笑魂，一套操作直接把自己送走<br>

[45] 蝴蝶隐藏的意识让血色孤儿院的门锁松动了很多，韩非回想起了越来越多的血红色记忆，不过这些记忆都很正常，除了被血色染红外，没有什么特别的地方。
>--- 没有什么特别的地方，记忆里的大家相亲相爱，手里握着刀叉，将用一条条的怨念、恨意、不可言说做成的看起来正常的食物放入口中，然后开心的笑着，举杯，贪吃的孩子嘴角沾满了番茄酱，被院长爷爷宠溺的拍了拍小脑袋，都没有掉下去……<br>
>--- 就当上了个滤镜<br>
>--- 可能就是他小时候 单纯色盲 就红色视锥细胞活跃<br>
>--- 蝴蝶：我从未想过一个人可以坏到这种地步，直到一个人把我撕碎喂给蚂蚁<br>
>--- 撕碎蝴蝶喂蚂蚁还不特别？蝴蝶的童年和韩非比起来都是小儿科<br>
>--- 悍匪，得了红眼病得去医院呀<br>
>--- 蝴蝶：我竟是喽喽，他才是boss<br>
>--- 可能是因为韩非觉得那是红色的背景 然而那些红是血<br>
>--- 你这蝴蝶晃了晃门锁就没了？就这？<br>
>--- 这才是大佬<br>
>--- 原来这才是不可言说之上不可视<br>
>--- 韩非：都是染成红色的鬼神而已！<br>

[46] 脑海恢复平静，韩非重新掌控了自己的身体，他勉强睁开眼睛，看见了破碎的4444房间。
>--- 不是4444号柜门了？<br>
>--- 黑匣子：你个新手村的渣渣boss，甚至没资格打到我面前来<br>

[48] 自身难保，韩非根本救不了那么多，抓住丰子喻已经是他的极限了。
>--- 门神的头咋办<br>
>--- 这表明认识人多重要<br>

[49] 蛛丝缠绕在身上，蜘蛛将韩非和丰子喻拽出柜门。
>--- 恭喜悍匪和丰子喻出柜！（）<br>

[50] 在两人离开之后，4444衣柜这个恐怖的E级诅咒物彻底崩碎，蝴蝶的所有噩梦都埋葬在了过去。
>--- 感觉e级写成这样，之后会不会崩啊[fn=11]<br>
>--- 蝴蝶副本结束<br>
>--- 那S级不得从小说里活过来，影响到作者的现实世界了？<br>
>--- abcdefg，e级道具就已经这么恐怖了，a会有多强。e级连接世界，a不会创造世界了吧！<br>

[51] 躺在枯萎的血管上，韩非看向四周。
>--- 不要浪费！快架火锅，吃黄喉补一补<br>

[52] 废墟里的钟表正好走到了四点四十四分，小八和庄雯仍在疯狂攻击蝴蝶的躯壳和残留的一切东西，楼内幸存的业主走出了房间，有的想要趁机逃离死楼，有的满怀敬畏的站在废墟边缘，还有的无法抑制对蝴蝶的恨意，他们将韩非从地下带出来的那个小孩、1144房间的疯子和保安花魁围在了中央。
>--- 镜神：那小男孩放下，他是我的[fn=36]<br>
>--- 还有没有人记得 悍匪是来当保安的  只做了两天 楼塌了 房东死了[fn=34]甚至被喂了蚂蚁<br>
>--- 四点四十蝴蝶回来，四点四十四蝴蝶挂了……<br>
>--- 这个钟好坚强<br>
>--- ？？？疯子什么时候出来的，悍匪跟他们走散以后就没见了好像包括女主播<br>
>--- 真热闹啊<br>

[53] 疯子和花魁是蝴蝶的备用躯体，那个小孩则是蝴蝶的一道分魂，负责在地下看管神龛，是蝴蝶梦想中自己的样子。
>--- 镜神：从今以后他归我了[fn=36]<br>
>--- 这个小孩真是蝴蝶，看来我又在大气层了<br>

[55] 盯着地上的怪物，韩非没有丝毫的同情，他亲眼看见那小孩杀掉了柜子里的其他孩子，剥夺了他们的长相和未来。
>--- 这个小孩也是蝴蝶制造出来的，没有自我意识，属于无行为能力怪物<br>

[56] 没有人有资格，代替受害者去原谅施暴者。
>--- 我们没有资格替前辈原谅小鬼子！<br>
>--- 哪怕时间可以抹平痛苦，也不能代替前人去原谅任何人<br>
>--- 小日本去死吧<br>
>--- 这段话很赞<br>
>--- 第二，为没有血缘关系的人报仇，一般情况下这种复仇，都是为与你有着亲密情感联系的人报仇，比如女朋友，从小一起长大的发小等等，这种复仇的正当性比血亲复仇要弱一点，你是为自己生命中很重要的一部分情感寄托而复仇，其情可闵，但是于理有缺，除非你获得了被害者或被害者最亲密的亲属的授权。<br>
>--- 对<br>
>--- 这句话太好了，刀没落在你身上，你哪里知道受害者有多疼呢？<br>
>--- 不谈这句话对与错，但说这句话就要回答一个问题，既然无法代替受害者去原谅施暴者，那么，为何能代替受害者向施暴者复仇呢？
这类问题的主客体已经不是个体，而是群体，而上升到群体角度时，探讨的不是基于个人“物质精神利益”的“复仇”了，而是基于人类社会基本“正义”所作出的“审判”。而后者又遇到“度量”的问题。<br>
>--- 圣母婊滚出去<br>
>--- 不经他人苦，莫劝他人善！<br>
>--- 圣母：他好可怜，我要去救他；
圣母婊：他好可怜，你们快去救他<br>
>--- 是的，非常赞同这句话[fn=35]<br>

[57] 为了确保彻底杀死蝴蝶，死楼所有主业自发的清查每个角落。
>--- 主业→业主<br>
>--- 除四害啦——<br>
>--- 事实证明，汉字的顺序并不影响阅读<br>
>--- 大扫除<br>
>--- 捉虫<br>

[58] 幸福小区众人正在想办法让小八冷静下来，徐琴则走到了韩非旁边，拿出了准备好的一个盒子：“需要我喂你吗？”
>--- 琴姐：宝贝，饿了吗？
悍匪：姐姐，饿饿，饭饭。<br>
>--- 琴非得已是真的！！<br>
>--- 给爷磕[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 徐琴感觉存在感越来越弱了...上部雅因为实力原因，作者就让她沉睡变强养伤，基本就出来打Boss。徐的实力感觉没怎么涨，涉及的又是第二甚至第三阶段的目标，要是保持这种进度，实力又不能变强，存在感不得太少，这几章打蝴蝶也没写徐，是不是不吃软饭了，还是真的别人说的准备搞后宫，炒股呀[fn=39]如果变强希望不突兀。<br>
>--- 是爱妻便当🍱<br>
>--- 琴非股大涨，吼吼吼<br>
>--- 那么多猪血和黄喉(血管)，架个锅子吃火锅他不香吗？还自带盒饭 太浪费了<br>
>--- 要要要！！！<br>
>--- 希望下一章的琴姐姐能顺利投喂韩非子<br>
>--- 喂我喂我，狗粮真香！<br>
>--- 满仓满仓！琴姐涨停<br>
>--- 是来自老婆的爱心便当🍱<br>

[59] 不等韩非开口，一个男学生就冲了过来，他刚从地下爬出，背着萤火，抱着莱生，眼中满是担忧。
>--- 路走窄了兄弟<br>
>--- 兄弟你没了[fn=50]<br>
>--- 叉出去！！！<br>
>--- emm怎么看都是菜声<br>
>--- 哭：路走窄了你<br>
>--- 没眼力的家伙<br>
>--- 好家伙，直接预定孙哥待遇<br>
>--- 你等他开口啊啊啊啊啊啊啊啊<br>

[60] “你可是群里的管理员，别再出什么意外。”
>--- 你才是个意外[fn=12]<br>
>--- 韩非就是个意外<br>

[61] 当男学生将萤火和莱生带到韩非身边的时候，不远处握着往生刀的恶之魂也看向了韩非。
>--- 等等，那岂不是刚刚琴姐去找韩非，没找恶之魂的一幕被他眼睁睁看着？！
恶之魂震怒：我绿我自己？！<br>

[62] 几人仿佛心有灵犀，都知道对方在想什么，但是却没有一个人开口。
>--- 恶之魂：恶之魂和我融合吧！<br>
>--- 他们到底想什么啊 我真不懂 [fn=12][fn=12][fn=12]求大佬解惑<br>

[63] 深吸一口气，韩非知道该面对的事情总要去面对，他在徐琴的搀扶下坐直身体。
>--- 徐琴早些时候在前面几个片段里面都是群众演员吗，为什么这么没有存在感<br>
>--- 《在恐怖文中死命找糖磕的我是不是有病》<br>

[67] 可能是因为害怕自己吓到孩子，他们远远的站在阴影里，守护着莱生的后背。
>--- 不知道，不明了，不想要，为什么
我的心，明明是想靠近，却孤单的黎明
再把我的最好的爱给你<br>
>--- 《背影》<br>

[69] “以后你就是那个群聊里新的管理员了，我的话你不用担心，我想要试着努力的活下去，连同你们的那部分一起。”萤火自己的意识在慢慢苏醒，他和韩非的善一样，都非常的温柔细腻。
>--- 万能的亚撒西<br>
>--- 人家这么温柔，当然是男孩子啊！<br>
>--- 重新定义温柔<br>
>--- 哎哟哟，夸奖自己，温柔细腻<br>

[70] 被招魂到深层世界后，对萤火的触动很大，他很可能成为第二个被这款游戏治愈的人。
>--- 总感觉有点心酸<br>
>--- 见过世间之恶，仍不改初心。<br>
>--- 强行治愈最为致命<br>
>--- 治愈系游戏治愈了俩人了！可喜可贺可喜可贺啊～<br>
>--- 黄赢算半治愈吧<br>
>--- 庄仁表示不服<br>
>--- 有一个瘸了的<br>

[71] 最后韩非看向了恶之魂，对方也一直在盯着他。
>--- 深情凝望彼此，今夜韩非爱上自己<br>
>--- 韩非：我的恶之魂
恶之魂：我的恶之魂<br>

[72] 韩非还没开口，恶之魂就已经拿着往生刀走了过来，他染血的眸子里透着邪气，骨子里沉浸着疯狂：“我一直以为你是我的恶之魂，现在看来是我弄错了。”
>--- 你疯狂起来就连我这个恶魂都觉得可怕<br>
>--- 魂总：这个世界仿佛出了一点问题……我才是个好人<br>
>--- 恶之魂：原来你是乘五倍的我<br>
>--- 你其实没有错，错的是整个世界<br>
>--- 我只是你的恶之魂，作为本体的你更加邪恶很合理。<br>
>--- 没事，你俩一样<br>
>--- 哈哈😊<br>
>--- 没！你没搞错！他的确是恶之魂！！！<br>
>--- 《是我弄错了》<br>
>--- 需要配音，来个大佬<br>
>--- 不，你是傲驕之魂，最惡的還在韓非身上<br>
>--- 这不是个误会<br>

[73] “我也没有想到，蝴蝶噩梦中看到的人会是你。”韩非见过门神，知道分魂之后分出去的魂魄会产生异心。但他忘记了一点，魂魄也是因人而异的，一个人是怎么样的人，他的魂魄也是怎么样的魂魄，某些东西是很难改变的。
>--- 即便是恶之魂，他也是充满人性光辉的！<br>
>--- 正如大锤本身就是恶念在行动<br>
>--- 好家伙，所以本体是带恶人甲，分魂是带恶人乙<br>
>--- 无天佛祖怎么解释<br>
>--- ？？？<br>
>--- 无论怎么分离，本质上是不会变的。善良的人哪怕是恶之魂也是善良的。<br>

[74] “看到谁不重要的，重要的是我直到刚才都还觉得自己是个好人，能拯救世界那种。”恶之魂抬起手臂，将往生刀伸向韩非，然后把刀柄放在了韩非掌心：“我需要你帮我一个忙。”
>--- 恶之魂：老子差点成主角<br>
>--- 害，别怀疑，你真的大体上是个好人<br>
>--- 恶之魂以为自己是个好人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草啊好可爱<br>
>--- 恶之魂:我，晓大义知进退，加戏！<br>
>--- 恶之魂将主角剧本还给了悍匪<br>
>--- 没错！你是个好人！你确实关键时刻拯救了所有人！<br>
>--- 恶之魂：我太细节了<br>
>--- 恶之魂：直到刚刚老子还以为自己是主角…<br>
>--- 你好可爱[fn=12]<br>
>--- 确实是为民除害、拯救世界了<br>
>--- 你是中二之魂吧<br>
>--- 善良的人也有恶的一面是不假，但善良的人，他恶的一面大概也只是想用极端手段去救人和自救、去制裁罪恶的人吧<br>

[75] “什么忙？”
>--- 帮忙快点爱上我<br>

[76] “我占据了一个小混蛋的意识，他最大的愿望就是再见一面家人，可现在他的家人都跑进了这把刀里，我无法自由操控这把刀，所以想要你把他的家人放出来，让他们见一面。”恶之魂松开了手，十分坦然。
>--- 好帅呀，强烈要求加一个恶人格的角色。{万人血书1/10000}<br>
>--- 这都是什么霸总语录啊！恶之魂进军娱乐圈多好，本色出演各种玛丽苏男主(´｡✪ω✪｡｀)<br>
>--- 恶魂：爷果然是好人<br>
>--- 水仙大旗举起来！<br>
>--- 35/10000<br>
>--- 呜呜呜，他好可爱<br>
>--- 34/10000<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 18/10000<br>
>--- 他也太温柔了！！！！！<br>
>--- 很温柔啊！恶之魂。<br>
>--- 14/10000<br>

[78] 见韩非答应下来，恶之魂被血染红的嘴角露出了一个笑容，他主动隐藏了自己的意识，逼着老鬼孙子的意识出现。
>--- 逼着这个词用的很精妙[fn=8]<br>

[81] 璀璨的刀锋再次亮起，同行在韩非身后的人缓缓出现，其中就有老鬼一家的所有人。
>--- 往生刀：奇怪的灵魂增加了<br>

[83] 死亡是不会回头的列车，终点的月台上站着离开的家人，他们隔着车窗挥手，面带微笑的告别。
>--- 空调，这章少了400字，明天记得补上，别想蒙混过关。<br>
>--- 他们挥着手，面带微笑的告别……<br>
>--- 哭<br>
>--- 好<br>
>--- 感动<br>
>--- 这句话真不错<br>
>--- 呜呜呜有被感动到！<br>
>--- 同志们，看我发现了啥
其实在恐怖屋里，空调早有铺垫<br>
>--- 眼<br>
>--- 如月温柔<br>
>--- 收好作文素材~（诶不对，我上大学了哇）<br>
>--- 好<br>
