
[-1] 第394章 头号玩家黄赢
>--- 黄哥:赢麻了<br>
>--- 社会我黄哥<br>
>--- 黄哥yyds<br>
>--- 蜘蛛高，韩非硬，黄老爷又高又硬<br>
>--- 黄赢:啧不得劲啊<br>
>--- 黄－〉皇
赢－〉嬴
恭迎表世界霸主 始皇帝 黄赢<br>
>--- No.1<br>
>--- 黄哥:mvp尽是我自己<br>
>--- 赢麻了<br>
>--- 黄赢 天选之子 被上帝吻过的男人<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 头号玩家<br>

[1] 十分费力的将游戏头盔取下，韩非打开了游戏仓的门，他的双手和肩膀在不由自主的发抖，后脑时不时还会传来一阵阵针扎般的疼痛。
>--- 突然想起一件事情，为什么韩非的手机会自己拍摄韩非玩游戏时的照片？<br>
>--- 熬夜打游戏的后果。<br>

[2] 爬出游戏仓，韩非捂着自己的心口，他有些无法适应现实世界，眼睛看东西仍旧带着一丝丝血红。
>--- 是指视野发红，感觉像戴了红色镜片看世界，多由于眼和视网膜充血或出血所致，常见于前房或玻璃体出血。可伴有飞蚊症、闪光感、视力下降、无光感等。红视还可发生于身体健康的飞行人员，需要引起注意。<br>

[3] 不断的给自己心理暗示，韩非勉强站起身，拉开了窗帘。
>--- 悍匪:早晨起来，拥抱太阳，让生活充满，灿烂的阳光，慢慢的正能量！<br>

[4] 初阳的光照在他身上，深层世界带给他的影响才算是真正消失，毕竟那里永远看不到阳光。
>--- 问题在于，你每次都是半夜进入啊，哪有半夜还挂着大太阳的啊[fn=4]<br>
>--- 这世界天天都是晴天啊<br>
>--- 看不到阳光真的恐怖<br>

[5] “能活着真好。”
>--- 鬼们: 活着真好<br>
>--- 蝴蝶：你一个人活吧，我不活了<br>
>--- 活着真好<br>
>--- 确实<br>
>--- 鬼表示真难<br>
>--- 鬼：活着真好，呜呜😭<br>
>--- 蝴蝶：你一个人活吧，我不活了<br>
>--- 治愈系实锤<br>
>--- 鬼们: 活着真好<br>
>--- 每次吃坏肚子，能从厕所爬出来我都会说这句话 - 活着真好<br>
>--- 活真好[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 3楼是怎么没得？这里无法开车啊<br>

[6] 城市尽头伫立着接连天地的虚拟巨幕，上面的数字“2”异常醒目，距离《完美人生》正式公测越来越近了。
>--- 确定是“2”而不是“Z”?

喊出我的名字吧！乌鲁托曼——Z！<br>
>--- 从三到二花了多章来着(笑)<br>
>--- 这游戏公测前就这么多事，公测后怕不是要崩<br>
>--- 正式公测后“蝴蝶”会作为特殊的Boss复活吗？<br>

[7] “死楼里的蝴蝶已经被我干掉，现实中受到它影响的人们不知道会不会幡然悔悟。”蝴蝶是噩梦中的鬼，现实里有很多受到它影响的人，比如孟长安，又或者是益民私立学院的马老师，像他们这样被蝴蝶蛊惑的人应该还有很多。
>--- 外面这些人我感觉是慢慢被替代<br>
>--- 不可能，我觉得如果有个蝴蝶的暗线当下一个成长型boss会带感一点，再给他按个微妙的背景，最后再让他的心腹为他而死


这个人物面板好熟悉的感觉，哪见过🤔<br>
>--- 不会，一但锁被打开，就很难被关上<br>
>--- 应该不会，可能还受地下那个蛹钻出来的东西的影响<br>
>--- 不会 因为之所以被影响是因为他本身具有劣根 蝴蝶也是利用了人性<br>
>--- 大脑病变蝴蝶没了影响应该还有<br>

[9] 打开冰箱，韩非把自己储备的食物随便热了一下，便像在深层世界里那样进食。
>--- pei！深层可是姐姐做的食物！微波炉热的垃圾怎么比！<br>

[10] 他非常意外的发现，自己的食量大了很多，吞咽似乎能给他一种快感，而他的消化能力好像也得到了加强。
>--- 悍匪：<br>
>--- 饿了那么久<br>
>--- 琴姐，饿饿，饭饭<br>
>--- 啥时候去找陈大锤pvp啊<br>
>--- 游戏影响现实<br>
>--- 吃软饭吃多了属于是<br>

[11] “怎么总想要吃肉？”
>--- 因为肉肉可好吃了
你不知道
又鲜又美味
还带一点果香
吃完之后还可以体力大增
最重要的是
那可是我的姐姐煮给我的呀！
你说哪个姐姐？
就是楼里最好看最温柔的徐琴姐姐呀！<br>
>--- 想吃软饭了<br>
>--- 巧了，我也是<br>
>--- 口味被姐姐养刁了2333<br>
>--- 姐姐做的肉🥩好吃吗<br>
>--- 金木研点了个赞<br>
>--- 肚子饿了不想吃肉难道想吃素？你想当只肌肉兔？菲菲子你也不是素食主义者啊<br>
>--- 是想吃甜腻的五花肉么？[fn=4]好巧俺也一样[fn=1]<br>
>--- 肉！肉！肉！<br>
>--- 危险，危险，危险!<br>
>--- 因为肉肉可好吃了
你不知道
又鲜又美味
还带一点果香
吃完之后还可以体力大增
最重要的是
那可是我的姐姐煮给我的呀！
你说哪个姐姐？
就是楼里最好看最温柔的徐琴姐姐呀！<br>
>--- 二楼不见了<br>

[12] 为防止出现意外，韩非在冰箱里储备了一个星期的食物，但他这一顿就吃去了大半。
>--- 韩非拉shi能不能把厕所堵住？[fn=11]<br>

[13] “感觉身体素质变得比以前更好了，如果再遇到什么逃犯，估计他就无法从我手中逃走了。”
>--- 逃犯:指在尝试逃离悍匪的罪犯<br>
>--- 九江好市民陈歌向你发出贺电<br>
>--- 体质大幅提升，估计现实是需要进补<br>
>--- ？<br>
>--- 强烈建议改成：估计他就无法从我手中逃生了<br>
>--- 说的是人话啊<br>
>--- 捉虫，联系上文手应该换成口[fn=58]<br>
>--- 真他妈离谱<br>
>--- 你不是演员吗😂<br>
>--- 江城通缉犯高健：？？？<br>
>--- 初衷：想比鬼跑得还快
现在：嘿嘿嘿…逃犯…嘿嘿嘿🤤<br>
>--- 你一个喜剧演员不想着好好演戏和提升演技，总想着抓逃犯？就离谱.....<br>

[14] 吃饱之后，后脑的疼痛感也减轻了很多，韩非立刻拿出手机拨打了厉雪的电话。
>--- 厉雪：终于有我的戏份了<br>
>--- 工具雪上线<br>

[19] “噩梦中的声音？”
>--- 噩梦中的声音：愚蠢的少年啊~你的暑假已经快要过完了~虽然因为疫情开不了学，但也差不了几天了~你的作业完成的怎么样了~新课预习了🐴~<br>

[20] “我们现在怀疑蝴蝶的真实身份是催眠师，就算不是催眠师，也应该从事和人体脑域相关的工作，它非常了解人的精神世界，并且还会利用噩梦在潜移默化中影响一个人。我们抓捕到的那些罪犯，全都做过类似的噩梦。”警察的调查方向已经非常明确了，查明真相应该只是时间问题，不过韩非并没有太过乐观。
>--- 蝴蝶：我是你记忆中的梦魇！<br>

[21] 庄周梦蝶，蝴蝶也许只是人们看到另一个世界的开始。
>--- 在此特别鸣谢
由庄周友情提供的蝴蝶<br>
>--- 在人家的梦里打来打去，有意思吗<br>
>--- 而我悍匪就是为人们打开另一个世界的男人<br>
>--- 蝴蝶是我?<br>
>--- 所以400章后才是开篇喽<br>
>--- 另一个世界是不是叫亡者荣耀<br>
>--- 懂了BOSS是庄周是吧（叉腰[fn=36]）<br>
>--- 这几天看的一本小说的主角就叫庄周，所以看到这句话[fn=23]<br>
>--- 所以蝴蝶可能只是一个大佬的梦，蝴蝶死了，大佬醒了，说不定以后的b级或者a级副本需要打大佬本身<br>
>--- 另一个世界啊。。。<br>
>--- 在此特别鸣谢
由庄周友情提供的蝴蝶<br>
>--- 在人家的梦里打来打去，有意思吗<br>

[23] “蝴蝶昨夜的目标，除了你和黄赢之外，还有好几个地方，像深空科技的研发中心、新沪遗体焚化管理局、新沪第四人民医院等等。这些地方现在全部被我们重点关注，我们正试图搞清楚它们之间的联系，你如果有什么好的想法和提议也可以随时告诉我。”厉雪觉得韩非身上有种异于常人的直觉，对破案有很大的帮助。
>--- 新地图准备就绪<br>
>--- 直觉：指直接经历过一切后复述体感知觉和记忆<br>
>--- 新沪焚尸场让我想到高健<br>
>--- 新副本已经给你了，再不做调查死了别怪我们警察<br>
>--- 在一字之差的新乡市第四人民医院人事科工作的我瑟瑟发抖<br>
>--- 直觉：指直接经历过一切后复述体感知觉和记忆<br>
>--- 看样子是新地图了<br>
>--- 次次都有医院啊<br>
>--- 悍匪的职业加成[fn=39]<br>
>--- 虽然蝴蝶只是个游戏中的小BOSS，但在现实中算得上大BOSS了感觉...不过以后肯定有现实中身居高位，神通广大的大BOSS<br>
>--- 都是新副本<br>
>--- 用命换来的直觉呀<br>

[24] “在将蝴蝶绳之以法之前，我一定会全力配合你们，不过也希望你能能够保证我的安全。”
>--- 在那之后嘛，呜哈哈哈哈哈！我将统治你们！！！<br>
>--- 捉虫，多了个能字<br>

[27] 听到了黄赢的声音，韩非松了口气：“一直在噩梦中折磨我们的蝴蝶，昨晚死在了它自己的噩梦里。黄哥，接下来我们要开始往前看了？”
>--- 我觉得蝴蝶是死在了你的噩梦里<br>
>--- 韩非：往钱看，还记得在阴间储存的装备吧，我七你三！<br>
>--- 其实是被你撕吧撕吧喂蚂蚁了<br>
>--- 向前看，向后转，起步走，一二一，一二一，稍息，立正<br>
>--- 悍匪：我就是噩梦终结者。<br>

[29] “电话里说不清楚，我们见面之后聊，另外我还要再给你介绍一位新成员。”韩非有自己的计划，简单洗漱完后，就直接离开了自己家。
>--- 介绍一位新的被迫害者[fn=32]<br>

[30] 他先是到狗仔金俊的住所，找到了泪流满面的庄仁，接着和庄仁一起赶往智慧新城。
>--- 悍匪忠实马仔+1<br>
>--- 好耶，悍匪现实小队加人了<br>
>--- 以泪洗面<br>
>--- 庄仁：以后我就是你的人了。<br>

[31] 因为昨夜智慧城区发生了火灾，又经历骚乱，所以警方处处设卡，韩非也是在厉雪的帮助下才顺利进入智慧城区。
>--- 最强工具人厉雪<br>
>--- 昨夜，一个月前的昨夜<br>

[32] 来到黄赢经营的那家街角咖啡屋，韩非和庄仁上楼的时候，黄赢已经等了他们很久了。
>--- 黄赢不是医生吗？咋还有时间开咖啡屋？（前面的剧情太久没看我有些忘了…）<br>
>--- 黄哥的形容都已经是大佬的感觉了<br>

[37] “我们俩？”黄赢和庄仁都很惊讶。
>--- 老弱病残的队友悍匪都极其了<br>

[38] “后天零点《完美人生》公测，那么多玩家登陆游戏，说不定就会有一两个幸运儿因为种种原因进入我们那里。为防止出现意外，我们必须要早作准备，不管是在游戏浅层，还是深层。”韩非说出了自己的计划：“庄仁暂时无法登陆正常的《完美人生》游戏，所以他来负责现实当中的一些事情……”
>--- 好家伙我们那里，悍匪把自己当阴间管理员了<br>
>--- 幸运儿 ❌
倒霉蛋 ✓<br>
>--- 幸运儿：我何德何能<br>
>--- “我们哪里”意指韩非自觉不自觉的重启了暗黑掌控者的福音😼<br>
>--- 划重点，“我们那里”
韩非已经把自己当阴间人了😂<br>
>--- 幸运儿………<br>

[40] “他的女儿被困在了那个世界里，他帮我们就是在帮他自己。”韩非拥有招魂的能力，但招魂次数有限，不能随便使用，所以他决定拉庄仁入伙，满足对方和家人团聚的同时，也请对方帮自己去处理一些事情。
>--- 赚上山来<br>
>--- 悍匪：没问题，我手上有他在乎的人质｡◕‿◕｡<br>

[41] “那我需要做什么？”黄赢打起精神，仔细倾听。
>--- 自打我看见 《黄【赢】》这名字我就知道这孩子不简单[fn=58]<br>

[42] “你的责任最重。”韩非表情严肃：“我需要你和数以亿计的玩家竞争，成为《完美人生》当中的第一人。”
>--- 你为阳间人皇，我为轮回帝君[fn=31]<br>
>--- 悍匪：黄哥，这个天下白道你最大，黑道我最大。<br>
>--- 白天你为王，晚上我称皇。[fn=4]<br>
>--- 官托<br>
>--- 黄哥：果然，我看你任务最轻，全是和NPC打交道<br>
>--- 突然变成了电竞小说[fn=46]<br>
>--- 这怎么这么像傅生和他弟弟，那俩一个是现实世界牛逼，一个在深层世界牛逼。这两一个要在完美人生浅层世界牛逼，一个要在深层世界牛逼。难道现实世界也是一个完美人生游戏？<br>
>--- 阳间归黄管
阴间归悍匪<br>
>--- 人间的归黄莹，阴间的归我<br>
>--- 悍匪：黄兄，这天下，你我各一半，你为人皇，我为阎罗，可好？<br>
>--- 黄赢：看名字就知道了……[fn=31]属于我的高光时刻吗？<br>
>--- 真正的猪脚：黄哥<br>

[43] “第、第一人？”
>--- 韩非少时，学喜剧不成，去学恐怖片，小成。陈歌怒之。匪曰：“喜剧足以记名姓而已。吓人一人敌，不足学，学万人敌。”于是大锤乃教匪吃软饭法，匪大喜。
……
吾可修空调游起点，锤与匪俱观。匪曰：“彼可取而代也。”锤掩其口，曰：“毋妄言，族矣。”匪长八尺余，力能扛鼎，才气过人，虽阴间子弟皆已惮匪矣。<br>
>--- 黄赢者，生而有神，幼而聪慧，长而悬壶，通岐黄术，医之国手。幻游完美，遇韩非，入幽冥。韩非者，悍匪也，死生之交，存亡之难。逢恶蟲，危己身。悍匪携黄赢伐之，与蝴蝶战於死楼之中，遂擒杀蝴蝶。而悍匪言黄赢为魁首，征天下玩家，取王者冠，尊第一人。
               ——摘录《黄赢传》<br>

[44] “实力最强，势力最大，最有影响力，甚至可以左右主线剧情的第一玩家！”
>--- 你做阳间帝王，我做阴间阎王，完美<br>
>--- 做不到？不，我悍匪哥哥说你可以做到就绝对可以做到！相信自己，相信悍匪！😂<br>
>--- 无间双龙<br>
>--- 雷洛和跛豪？<br>
>--- “对了，你还得起一个响亮的名字。我叫韩非，那你就叫韩潇好了。<br>
>--- 我黄嬴才是主角、人生赢家！<br>
>--- 黄明安要来了吗<br>
>--- 开始了开始了！幕后操盘BOSS悍匪<br>
>--- 这段一堆世界游戏的书友，苏明安yyds<br>
>--- 你就是第一玩家? 那位号称灯塔的病娇杀手?<br>
>--- 祝贺你 第一玩家<br>
>--- 有钱能使鬼推磨，黄鸽鸽<br>

[45] “这我可真做不到啊！”黄赢连连摆手：“我就是个普普通通的休闲玩家，你看内测的时候，我天天都在装修房子和种菜，干过最出格的事情就是邀请医院女护士回家看电影，结果她还没来，你就先给我带走了。”
>--- 听着多少有些心酸(狗头)<br>
>--- 安全措施都买好了，女主角也安排上了，结果自己人被悍匪截胡了<br>
>--- 天选之子<br>
>--- “悍匪，你害我”
“之前我被蝴蝶盯上嘛~之后又轮到你被蝴盯上了”
“现在沒蝴蝶盯着我了！”
“现在轮到我盯着你了[fn=53]”
“讨厌厌，好坏坏，恶心心，走开开！[fn=28]”<br>
>--- 他真的，我哭死啊<br>
>--- 那种电影吗？<br>
>--- 不仅带走了还直接扔了个人头，太笋了[fn=4]<br>
>--- 安全措施都买好了，女主角也安排上了，结果自己人被悍匪截胡了<br>
>--- 曾经的普京大帝刚回国的时候也只是想当个黑出租司机，所以年轻人加油，看好你呦[fn=8]<br>
>--- 🌿，悍匪就先把人带走了可还行
阳间主角：黄赢
阴间主角：悍匪
阴阳之间：庄仁<br>
>--- 听着多少有些心酸(狗头)<br>
>--- 好惨<br>

[46] “你连蝴蝶都可以打败，这世界上还有什么事情你无法做到？我以前也是一个很普通的休闲玩家，你再看现在？”韩非以自己举例，别的保安在努力想着和业主搞好关系时，韩非已经快被所有幸存业主推举为小区新的管理者了。
>--- 可不是嘛，不支持的都不能幸存下来<br>
>--- 鬼：如果这个家伙不当管理者的话，我们很肯定会死。<br>
>--- 推 举<br>
>--- 幸存业主，划重点<br>
>--- 不要去舔别人，要让别人主动觉得需要你！！！
某个保安如此说到<br>
>--- 自己还是有点逼数的吗<br>
>--- 请你把“普通”和“人质”扣出字典！<br>
>--- 不支持的现在还活着吗[fn=31]<br>
>--- 所以说玩游戏还是得肝？[fn=17]<br>
>--- 关键字：幸存<br>
>--- 你已经干掉了九成不同意的业主成为新管理了<br>
>--- 不选的都被清理掉了<br>

[47] “人不被逼一下，永远不知道自己到底有多优秀。”
>--- 人不装逼一下，永远不知道自己有多秀。<br>
>--- 人不被壁一下，就不知道自己有多废物<br>
>--- 把“优”子去掉<br>
>--- 人都是逼出来的🐶<br>
>--- 人总要有梦想的嘛 万一实现了呢！<br>

[48] “问题是我真不行啊！”黄赢哭丧着脸：“你让我跟一百个人竞争还可以，跟一亿人竞争，那还是算了吧。”
>--- 黄哥，别忘了你还有挂，你打不过还可以开挂[fn=58]<br>
>--- 大伙是不是忘了，都整到现在都还没公测呢<br>
>--- 当年谁不是顶着巨大压力赢了几亿人才来到这个世界的<br>
>--- 没问题，那就让你跟排名最靠前的那一百个人竞争吧<br>
>--- 那就让这一亿人变成一百人<br>
>--- 上一次我还是个蝌蚪<br>

[49] “没关系的，你的背后还站着我，我会倾尽一个世界的力量来帮你。”韩非打开了黑盒两面，他选择了最难的一条路，所以他必须要争夺浅层世界的话语权。一旦浅层和深层世界出现了通道，或者其他异常，他要第一时间做出应对。
>--- 我会倾尽一个世界来宠你，女人/男人，这是欢迎来到我的世界😎<br>
>--- 悍匪：我和我的家人们站在你的后面的！
变身的小八，痴癫的姐姐，独眼店员。。。当然还少不了我们的萌宠大孽，大家一起看向黄小哥，或许还会友好地“笑”一下？<br>
>--- 待我拱手河山讨你欢～万众齐声高歌千古传～<br>
>--- 妈的你就是起点霸总？<br>
>--- 汉皇股大涨<br>
>--- 好霸道啊哈哈哈哈<br>
>--- 詹姆斯：这是一条最艰难的道路<br>
>--- 悍匪：我在背后顶你，看谁有意见？<br>
>--- 从你的全世界路过<br>
>--- 悍匪：谁敢和你作对，我就把他带走！<br>
>--- 你的背后有一个世界支持你，虽然这个世界有点可怕<br>
>--- 黄哥的老爷爷是悍匪！<br>

[50] “《完美人生》公测或许将代表一个新时代的到来，没人知道这个时代到底是好是坏，我们能做的就是努力将一切变得更好。”
>--- 还不懂吗  要你氪金冲榜一啊黄桑！<br>
>--- 黄赢新时代第一人<br>

[51] 动之以情，晓之以理，韩非终于说动了黄赢。
>--- 动之以情（动用擎天柱），晓之以理（物理）<br>
>--- 动之以情，晓之以理，陈述利害，因势利导<br>
>--- 韩非：很多年以前，有一款手游叫原神，里面有把武器，名字叫以理服人，你听说过吗？
黄赢：？？？<br>
>--- 物理？<br>
>--- 啧啧啧，还是黄哥面子大，能被悍妃劝说，其他鬼都没得选<br>

[52] “行，我会尽全力去做到最好。”
>--- 行嘞，上套了<br>

[53] “既然你已经答应，那我们从今晚就开始做准备吧。”韩非把自己做的清单告诉了黄赢，让黄赢从多个方向出发，利用这开服前最后的时间，把有用的东西送入深层世界当中。
>--- 悍匪哥把我的意大利炮藏好了<br>

[56] “好像……是的。”黄赢产生了一种不详的预感。
>--- 极度惊吓<br>
>--- 我……难道……又要去阴间……？<br>
>--- 黄赢：曾经的我身在福中不知福，如今你问我什么是幸福？
幸福就是……活着[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=24][fn=24]可怜的黄赢啊。<br>

[57] “我会在开服前十二小时，把你送进那片黑夜，尽可能的帮你拉低幸福感下限。从这游戏的第一个榜单出现起，我们就要开始霸榜。”韩非说出了自己的真正来意：“你要把我们游戏初期的领先，转化为不可撼动的优势。”
>--- 拉低幸福感下限可太草了 。
黄赢：我姓曾。<br>
>--- 一张嘴就没有人话啊这是<br>
>--- 不可撼动的幸福下限<br>
>--- 这可真是把黄哥给治愈了啊<br>
>--- 韩非这孩子……
做的事儿一点都不拟人呐<br>
>--- 黄赢：啊？<br>
>--- 十二个小时的恐惧时间？<br>
>--- 负指数的阴间世界[fn=11]<br>
>--- 黄哥：在？做个人！
孙哥：在！做个人！
我：干得好！不要停下来啊！<br>
>--- 从深层世界出来幸福指数就已经很高了<br>
>--- 马太效应吗<br>
>--- 为啥拉低幸福下限可以霸榜？<br>

[58] “真要这么做吗……我是说我最近幸福感已经很低了，感觉对绝望和恐惧也产生了免疫。”黄赢试着说服韩非：“另外我最近老做噩梦，胆子变大了很多，惊吓可能已经无法降低我的幸福感了。恩，就是这样的。”
>--- 悍匪：看来你还是不懂哦<br>
>--- 韩非：那就超级加倍？[fn=39]<br>
>--- 黄哥：要来就给我来点不一样的，蝴蝶以下的小菜就别上了<br>
>--- 暗示加大力度<br>
>--- 求生欲极强<br>
>--- 没事，加麻加辣嘛，懂了懂了<br>
>--- 呦吼，这么说你很勇哦！<br>
>--- 你对深层世界一无所知<br>
>--- 韩非：胆子大了？ 没关系，我会安排，到时候穿好一点，不要失礼人家<br>
>--- 求生欲感人[fn=1]<br>
>--- 悍匪：这么说你很勇喽<br>
>--- 悍匪：看来你还是不懂哦<br>

[59] “没关系，我最近新学会了一个叫做咒言的技能，可以大幅降低一个人的各种抗性。被诅咒者实力越弱，效果越明显。”
>--- 悍匪:不仅可以帮助黄哥降低幸福指数，还可以提升自己的技能熟练度，真是一举两得，不愧是我(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 礼貌黄赢：礼貌悍匪你吗！<br>
>--- 新技能当然是对自己人用了<br>
>--- 这个人每天出门都会被一块拳头大的99金块给绊倒，太倒霉了（狗头）<br>
>--- 土匪你良心呢？<br>
>--- 黄赢:你礼貌吗？<br>
>--- 刚学会的第一个技能一定要痛击友军！<br>
>--- 潜台词就是，弱鸡，接招吧<br>
>--- 黄哥：[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这技能算是让你玩明白了<br>
>--- 咒言❌
毒奶✅<br>
>--- …………良心啊，良心<br>

[60] “诅、诅咒？”
>--- 黄赢：诅、诅咒？
韩非：不是诅咒这么邪恶的玩意儿，就是一口毒奶<br>
>--- 催更<br>
>--- 是你自己说单惊吓不行的<br>
>--- 画个圈圈诅咒你！👻<br>
>--- 黄赢：所以你要用在你队友身上？？？<br>
>--- 黄哥你要坚强啊哈哈哈哈<br>

[61] “放心，我会注意分寸的。”韩非示意黄赢不要太害怕：“脏活累活交给我，你就负责接受别人的仰望就可以了，虽然过程可能会稍微有些痛苦。”
>--- 悍匪:黄哥，你知道背负着一座血城的那谁吗？[fn=58]<br>
>--- 黄赢：听起来很感动，实际上根本不敢动啊！<br>
>--- 略微、亿些<br>
>--- 《稍微》<br>
>--- “注意分寸”<br>
>--- 千万不要试图理解疯子的话，他们会用自己强大的逻辑同化你，然后在他们的领域里摧毁你，没错我说的是高医生<br>
>--- 真有你的<br>
>--- 欲戴皇冠，必承其重<br>
>--- “稍微”[fn=31]<br>
>--- 分头行动<br>
>--- 做个人！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
