
[-1] 第395章 差点忘了我是个喜剧演员了
>--- 原来你是喜剧演员不是深层鬼王啊<br>
>--- 爪<br>
>--- 。<br>
>--- 你不是阴间鬼王吗？<br>
>--- 什么?你不是阴间的ntr吗？<br>
>--- 啊？你是个演员？<br>
>--- 卡<br>
>--- 我是演员<br>
>--- 喜剧演员：×
深层阎王：✓<br>
>--- 终于追上了~<br>
>--- 冒泡<br>

[1] 韩非是一个很仗义的人，黄赢救过他的命，那他就要用自己的能力来报答黄赢，帮助黄赢扬名立万。
>--- 悍匪将降大任于黄嬴也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。（丢到阴间去）<br>
>--- 黄赢：你最好的报答就是让我当个普通人[fn=58]<br>
>--- 《报答》X
《顶锅》√<br>
>--- 说不定黄会学会一些阴间技能，到浅层世界以后，别人玩都市争霸，他玩的是玄幻大佬重生……<br>
>--- «报答»✘
«暴打»✔<br>
>--- 这是报答？这是要立盾牌？<br>
>--- 黄赢：我可谢谢您！<br>
>--- 黄赢：duck不必<br>
>--- 黄：我只想混吃等死<br>
>--- 小黄：不，我不想<br>
>--- 悍匪将降大任于黄嬴也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。（丢到阴间去）<br>
>--- 黄赢：你最好的报答就是让我当个普通人[fn=58]<br>

[2] “确定要这么干吗？你的那些朋友好像不太喜欢我，尤其是那个学校的保安大爷，他真是我大爷，满身的……”
>--- 你大爷还是你大爷<br>
>--- 保安大爷才是食物链顶端啊。<br>
>--- 满身大汉<br>
>--- 阿飘<br>
>--- 满身的不可描叙[fn=43]<br>
>--- 大爷级别的战力<br>
>--- 满身的小可爱[fn=58]<br>
>--- 保安大爷最喜欢你了<br>
>--- 保安大爷：你大爷终究是你大爷，你我情同爷孙，来抱一个！
韩非：黄哥你抱上大腿了！
黄赢：你不要过来啊😱<br>

[3] “老爷子很喜欢你的，还经常询问我关于你的事情。”韩非打断了黄赢的话：“刚开始你可能不习惯，但慢慢的，你会在和他们的相处当中获得一种心灵上的治愈，相信我。”
>--- 有一说一，那个老爷子是真喜欢黄赢<br>
>--- 这治愈法…先阴间吓个半死、再回到阳间，这时候就是喘口气都觉得治愈了啊<br>
>--- 悍匪：“孩子，不逼一逼自己怎么会知道你有多优秀呢？”身后的无数厉鬼齐齐点头露出“善意”的微笑并举起了武器。<br>
>--- 心都死了，还特么有什么伤痛<br>
>--- 心灵治愈了，人没了……[fn=4]<br>
>--- 赌一手大爷是最后治愈黄赢的人[fn=48]<br>
>--- 有一说一，那个老爷子是真喜欢黄赢<br>
>--- 相信我，我已经打下几块地盘了，<br>
>--- 悍匪：相信我，这是一款治愈（致郁）系游戏<br>
>--- 这治愈法…先阴间吓个半死、再回到阳间，这时候就是喘口气都觉得治愈了啊<br>
>--- 硬把人家休闲玩家变成“治愈系”玩家，有你的，不愧是匪类<br>
>--- 试试就逝世😏<br>

[4] 以前的黄赢是一个表面成熟稳重，实际上内心忧郁、性格内向的人，他一直有自己的心病。
>--- 社交恐惧症
      ↓
社交牛逼症<br>
>--- 什么？我都忘了……以为他就是个逗比呢……<br>
>--- 以前是忧郁症，现在是恐惧症<br>

[5] 这一切都被韩非看在眼中，他觉得《完美人生》可以从根本上治愈黄哥，就像当初治愈自己一样。
>--- 狂笑韩非:哈哈哈哈哈我保证绝对超治愈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 根本上。。。<br>
>--- ^ ( ･᷄ὢ･᷅ )^ 见鬼的治愈！<br>
>--- 生死之外的问题都不是问题[fn=31]<br>
>--- 《治 愈》<br>
>--- 不是已经被蝴蝶治愈了吗？对于母亲的愧疚没了，都治好到敢对蝴蝶破口大骂的程度了。<br>
>--- 这是治愈吗？你这是强制改变别人道路<br>

[6] 过程真的不重要，重要的是结果。
>--- 结果就是悍匪体质增加，行事稳重，对生活充满积极的向往了[fn=32]<br>
>--- 除了死，都是轻伤😀<br>
>--- 世界很单纯，复杂的是人<br>
>--- 对于我们普通人来说，这个过程也很重要，真的<br>
>--- 黄赢可不这么想<br>
>--- 过程 真 的 不 重 要<br>
>--- 真·阴间疗法<br>
>--- 哥，过程真的很重要[fn=14]<br>
>--- 跟高医生一个样子.<br>
>--- 只要没死就不重要<br>
>--- 写了一个bug程序但运行出了正确的结果.jpg<br>
>--- 试试逝世就相当于治愈致郁<br>

[7] 敲定完所有细节后，韩非带着庄仁离开了智慧新城，在路上他又嘱托了庄仁一些事情。
>--- 《细节》——
韩非:黄哥我带你去阴间疗养
黄赢:我不。。。
悍匪:好的，黄哥答应了，一切准备就绪[fn=7]<br>

[8] 永生制药董事长去世之后，关于他的所有东西都被永生制药这个庞然大物封存，如果让永生制药知道庄仁脑海里隐藏着董事长的部分记忆，那他们肯定会想尽一切办法控制住庄仁。
>--- 庄大哥：我就是董事长U盘，即插即用[fn=1]<br>

[9] 庄仁清楚事情的严重性，他也不想被人当做小白鼠去研究。
>--- 最严重的事，悍匪手上有刀<br>

[12] 听着手机那边传来的声音，韩非这才突然意识到自己的本职是个演员，天天在深层世界里厮杀，他都已经习惯午夜屠夫这份工作了。
>--- “你的履历很符合我们工作的要求”陈大锤顶着悍匪平静的说道。<br>
>--- 职业冥灯韩老师<br>
>--- 要转职午夜牛郎吗？<br>
>--- 悍匪：只想屠鬼<br>
>--- 啥时候去天堂电影院<br>
>--- 屠夫之家还没拍完呢<br>
>--- 职业杀手悍匪会毁掉杀掉所有演员吗？
还是用自己的演技提高演员行业的下限，让业内只有自己一个人<br>

[14] “警方已经拆除了肉联厂附近的警戒线，在逃的通缉犯好像已经抓住了，您看要不要返回剧组来拍戏？因为之前那件事，大家拍戏的状态都不太好，张导也比较暴躁，天天念叨着你。”男助理压低了声音：“张导现在除了拍戏，就是上网辟谣，有时候还开小号跟人互喷，但喷完后他就更生气了。”
>--- 你需要蓝色药丸<br>
>--- 找团队操作舆论自己不要去看<br>
>--- 永远不要试图在网络上改变一个人的想法！<br>
>--- 网络对喷就是辩论，
不要指望说服对方，
你要说服的是观众。<br>
>--- 所以祖安人就是这么来的呢。<br>
>--- 没喷过人家是不是<br>
>--- 杜兰特行为<br>
>--- 对喷后的结果
你认同了对方的观点0%
对方认同了你的观点0%
你们都觉得对方是伞兵100%<br>
>--- 是啊，不喷生气，喷完更气，越气越喷，越喷越气，熬夜喷，气的睡不着觉，伤肝又闹得心情不好，但是喷的过程确实痛快[fn=31]<br>

[15] “辟谣？”韩非已经很久没有上网了，他和其他的演员完全不同，人家都是一天发好几条视频、图文信息，他是完全不“营业”，粉丝想要知道他的近况都要上新沪警方的官网查看。
>--- 硬核后援会🤣<br>
>--- 新沪警方:我们就是韩非先生的后援会[fn=29]<br>
>--- 这不和陈歌一样<br>
>--- 咪普利老师：您完全不营业是吗<br>
>--- 需要去警方官网查看近况的 可能不止悍匪<br>
>--- 官网：我都没想到我能被这样用<br>
>--- 神马，悍匪居然还有铁粉！[fn=16]<br>
>--- 等会，上哪个官网？<br>

[16] “也不知道怎么回事，关于你的谣言特别多，说你被《悬疑小说家》剧组踢了出去，说你刚成名就耍大牌，还跟其他演员发生了冲突等等。”男助理也是无语：“我怀疑背后有人在搞你，个人建议你最好尽快加入一个公司，有了靠山，网络上这些东西自然会有人帮你去弄。”
>--- 就这干一行完一行的，堪比孙大圣的因果律核武啊<br>
>--- 进公司一天，老板成功退位<br>
>--- 自己开公司:干一行行一行一行行行行行公司<br>
>--- 阿城；底下人要拍我马屁，怪我咯？<br>
>--- 悍妃:还有公司敢收我？真好<br>
>--- 悍匪说：我的靠山大到你无法想象，好几个地呢，有学习，有小区，<br>
>--- 警察：我听说有人要搞我们的人，可以试试 o(*≧▽≦)ツ ~ ┴┴<br>
>--- 加入腾达吧<br>
>--- 没事的，我不需要靠山，我的邻居和朋友都很支持我，他们会去搞定的<br>

[17] “没关系，我身正不怕影子歪，如果那些造谣的人追着我不放，那最后后悔的一定是他们。”韩非是个脾气很好的人，所以他听到那些谣言后一点也没有生气，他不知道人性可以有多丑恶，但他知道自己只要回魂一百个人，并且占据他们的灵魂，那就能获得夜游神的称号。
>--- 不愧是你啊悍匪，在定好了黄赢的治愈方案以后并没有骄傲自大，而是想着怎么去治愈更多的人。这可真是人间有大爱、悍匪在阴间<br>
>--- 不愧是让恶念看到了都觉得自己是善念的悍匪啊<br>
>--- 怕啥  我身后可是警局[fn=4]<br>
>--- 网络喷子:有本事顺着网线来砍我啊
悍匪:这辈子没见过这么氢气的请求，那如你所愿吧<br>
>--- 韩非:我是一个善良的人，我不会威胁别人，我只会用自己的方法辟谣<br>
>--- 我是快乐的夜游神~<br>
>--- 直接顺着网线过去揍人<br>
>--- 如果这都不算威胁？<br>
>--- Σ（・□・；）<br>
>--- 恶魂：我果然是个好人<br>
>--- 恶魂：我的确是恶魂没错吧？<br>
>--- 不愧是你啊<br>

[18] “你倒是挺大度，哎，像你这样演技好、人品还好的青年演员真的不多见。我是真心希望你能火，如果内娱多一些像你这样的人，那大环境就能有一个好的改变。”
>--- 多一个悍匪，少一个吴签<br>
>--- 《大 度》<br>
>--- 现在的娱乐圈就是韩国娱乐圈唉😔又菜又不让人说<br>
>--- 确实，娱乐圈有这种人我带头追星<br>
>--- ？这就不是娱乐圈了吧，艺校还是警校啊<br>
>--- 吴签踩缝纫机更带劲了<br>
>--- 悍匪还是太年轻，须知“签虚使人进补”<br>
>--- 悍匪：没事，等我这次拿完称号以后网络水军一定消停。<br>
>--- 再多一点像这样的人，那治愈游戏就是真的治愈了[fn=39]<br>
>--- 悍匪说：我真不想，我怕我会从演员升级到导演！<br>
>--- 大度（划掉）超度（√）<br>
>--- 大度（指招魂灭掉）<br>

[19] “我虽然是个演员，但我不混娱乐圈的。”韩非面带微笑：“今天下午我就回剧组，这样所有谣言应该都会不攻自破。”
>--- 富大龙[fn=5]<br>
>--- 跟人演戏哪有跟鬼演戏刺激<br>
>--- 《这不是娱乐》
[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 不要靠近，会变的不幸。
——郭本尼<br>
>--- 悍匪:要是我把演员当成了自己的主要职业，很快啊，啪的一下，娱乐圈就木有了[fn=31][fn=31][fn=31]
内心OS:你以为我“职场杀手”的称号是瞎讲讲的咯<br>
>--- 敲黑板，划重点了，来，跟我一起念“娱乐圈（juan）”<br>
>--- 混花圈<br>
>--- 混的丧葬圈是嘛<br>

[20] 韩非是跟人签过合同的，他买游戏仓花的钱就是人家预付的部分影酬，如果违约了，他一时间还真付不出违约金。
>--- 一时间付不出违约金：新沪警方一时间拿不出那么多破案奖金<br>

[21] 随便吃了些东西，韩非就直接赶往《悬疑小说家》剧组，一路上他都高度注意着四周，以前那种被人盯着的感觉彻底消失了，蝴蝶就好像真的死掉了一样。
>--- 上一个总让我担心死不干净的反派还是鬼灭的无惨<br>
>--- 死了，但没有完全死掉（？<br>
>--- 出现了，细节怪<br>
>--- 真蝴蝶没死，假障眼法蝴蝶死了，好家伙<br>
>--- 好像就是说没死，准在现实里<br>
>--- 从826章回来，蝴蝶没死<br>
>--- 就？好像！？真的？？！！！<br>
>--- 好像真的，那一般就是没死<br>
>--- 插眼 蝴蝶应该没完全死<br>
>--- 杀的的这个可能是蝴蝶造的自己<br>
>--- 杀蝴蝶的那一张不是说在黑色城市里还有个蝴蝶吗？<br>
>--- 这句话有点东西啊<br>

[23] 他这人没有一点架子，最绝的是他记忆力出众，整个剧组所有人的名字都能记住，问好时可以叫出每一位工作人员的名字，给了大家充分的尊重。
>--- 是为了招魂时方便吧，丢<br>
>--- 好羡慕这种能力<br>
>--- 记忆不好在游戏寸步难行，叫不出鬼的名字那就死后再认识了。<br>
>--- 披荆斩棘的哥哥里面记不住名字的梗，好好写小说，一天到晚看综艺<br>
>--- 有大佬知道一个剧组多少人吗？没去几天就记住所有人的名字，恐怖如斯啊。<br>

[25] 也正因为同行衬托，所以剧组里的大家都觉得韩非人很好，他们看到韩非在网上被诋毁、造谣，也打心里觉得不爽。
>--- 悍匪：全靠同行衬托<br>

[27] 其他几位在现场的演员也走了过来，他们对韩非的演技那是心服口服，在韩非离开的这几天，他们对戏的时候总感觉少了一些压迫感，事后想想才明白过来，那就是韩非带给他们的压力。
>--- 这该死的压迫感<br>
>--- 韩非，你是怎么演好这个角色的呢
收敛点就行<br>

[28] 演员能跟导演和其他演员打成一团不能说明什么，但是所有工作人员都很喜欢韩非，这才真正能说明韩非到底是一个什么样的人。
>--- 不喜欢的全都得去走一遭，括弧笑<br>
>--- 《打成一团》<br>

[29] 剧组门口的这一幕也被很多守在外面的娱记拍到，网上的部分谣言可以说是不攻自破。
>--- “当红明星小生与大牌导演举止亲昵，恐有不为告人的隐秘关系！”<br>
>--- 然后他们就不报道这个了<br>

[30] “很抱歉，因为我的个人原因拖慢了拍摄进程，我们现在就直接开拍吧。”和在深层世界厮杀搏命相比，拍戏现在对韩非来说是一种享受，他可以沉浸在别人的世界里，扮演另外一个角色，暂时放空自己的灵魂。
>--- 总感觉这里的扮演就是在为后面夜游神占据身体后做适应<br>

[31] “这几天我在家里反复思考蜘蛛这个人物，现在我对他有了新的理解和认识。”韩非在深层世界里见到了完全正常的蜘蛛，也弄清楚了对方的能力和性格，可以说现在世界上最了解蜘蛛的人就是他了。
>--- “昨天我跟蜘蛛聊了聊，充分了解了他的心路历程，我一定能演好这个角色”<br>
>--- 没有人比我更懂蜘蛛[fn=57]<br>
>--- 悍匪说：你们可能不信，我跟蜘蛛曾经共同战斗过<br>
>--- 鸟山明一个画漫画的，懂个毛的龙珠 ，尾田一个画漫画的，懂个毛海贼王 
蜘蛛一个屠宰厂的 ，懂个毛演戏 (滑稽)<br>
>--- 畜牲巷几十年怨念浓缩起来就是屠夫文化，屠夫文化就是蜘蛛精神，读懂了屠夫文化就读懂了蜘蛛.
屠夫文化就是陵里合墓，相侵相碍，尤其是带来啸容
我演蜘蛛老爷子，从他二十岁演到去世，我太了解他了，他才是畜牲巷第一人。我的《悬疑小说家》大电影下半年就要开拍了，明年就会上映，大家多多支持。<br>
>--- 最了解蜘蛛的人就是悍匪了，因为其他了解蜘蛛的都是鬼<br>
>--- 是的没错我可以作证。。两个人并肩作战干了一票大的，当时我就在现场<br>

[32] “你在家休息的时候也一直在揣摩角色？”张导对韩非更加的欣赏了。
>--- 不担踹了，还摸了<br>
>--- 不止揣摩，还带着蜘蛛满楼乱窜<br>
>--- 众所周知打游戏≈休闲≈放松≈休息<br>
>--- 确实一直揣着蜘蛛来着，还是收在护身符里随身揣着的那种<br>
>--- 没有，其实一直在打游戏（bushi）<br>
>--- 揣摩灵魂深处的秘密！<br>
>--- 用生命在揣摩啊<br>
>--- 何止揣摩啊，简直都聊上了<br>
>--- 不担踹了，还摸了<br>
>--- 不止揣摩，还带着蜘蛛满楼乱窜<br>
>--- 我一直在和蜘蛛聊天，蜘蛛还送了我礼物<br>
>--- 还近距离接触哦<br>

[33] 趁着休息时间，韩非把自己需要背的台词全部记住，等到下午开拍时，他连剧本都没有拿，直接进入了肉联厂家属院。
>--- 爽文开始了<br>
>--- 这里人超好的，我到这里就像回到家一样。<br>
>--- 剧本？根本不需要，当我站在台上时，我！即是蜘蛛！<br>

[34] 当他迈入拍摄场地的时候，整个人都变得完全不同了。
>--- 一秒入戏<br>

[35] 深层世界的经历带给了韩非太多影响，他扮演蜘蛛入戏后，身上的那种气质不自觉得就显现了出来。
>--- 决定了 就是你了 
出来吧 蜘蛛兽！<br>
>--- 这个时候护身符精灵球打开，蜘蛛怪出现<br>

[36] 那是一种无形的统治力，他明明是一个配角，但谁都无法掩盖住他的光芒，所有的角色似乎都以他为中心。
>--- 霸气侧漏<br>
>--- 高等生物立场<br>

[37] 短短几天，韩非确实发生了很大的变化，他对恐惧的理解已经升华到了人性的高度，张导要求他做的他做到了，张导都没有想到的，他也做到了。
>--- 人能做到的，他做到了。人做不到的，它也能做到了。<br>
>--- 悍匪自传:《恐惧的理解》<br>

[38] 韩非的表现堪称完美，跟他对戏的演员也找回了以前的那种感觉。
>--- 以前的感觉就是好怕怕啊<br>
>--- 确认过眼神，遇上对的人<br>

[40] “几天不见，你好像成熟了很多。”曾获得过影帝提名的白显不断喝着水，跟韩非对戏似乎比较消耗水分：“感觉你好像度过了人生当中的一道坎儿，你身上就仿佛带着往上升腾的风。”
>--- 这阴风可不就是地底下往上吹嘛<br>
>--- 悍匪：只是杀了一只蝴蝶而已<br>
>--- 也有可能是被隔壁骑士真气打的<br>
>--- 你听过蝴蝶效应吗？一只南美洲亚马孙河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可能在两周后在美国德克萨斯引起一场龙卷风。而我杀了蝴蝶[fn=58]，现在我就是暴风之眼啦<br>
>--- 尿急<br>
>--- 这阴风可不就是地底下往上吹嘛<br>
>--- 是阴风<br>
>--- 悍匪：只是杀了一只蝴蝶而已<br>
>--- 悍匪:你水真多，怎么这么容易出汗？是不是肾透支了？<br>
>--- 这还没拿出真本事，要是认真的话，不止消耗水分，还得换裤子。来人啊，给朕换条裤子🐶<br>
>--- 潜龙在渊已过，现在见龙在田<br>
>--- 笑出声，你消耗的水分是从头皮出去的还是顺腿走的<br>

[41] “我身上哪有什么风？”韩非只是笑了笑，便开始赶进度。
>--- 阴风（不是）<br>
>--- 阴风徐来水波不兴<br>
>--- 死亡之风，常伴吾身（?）<br>
>--- 可能下一个忠心于悍匪的鬼就叫什么什么风<br>
>--- 风双剑翠风（bushi）<br>
>--- 阴风吧<br>
>--- 哪有什么风，都是坎儿<br>
>--- 这都是大棚的风！<br>
>--- 你身上确实有神魔风<br>
>--- 阵阵阴风[fn=31]<br>
>--- 蝴蝶去西天带起的悲风吧<br>
>--- 阴风徐来水波不兴<br>

[43] 一开始张导还以为韩非要好久才能补齐，但后来他才意识到自己低估了韩非。
>--- 在黑暗世界，低估悍匪都已经凉了<br>

[45] “原来一直是我们拖累了他……”
>--- 自卑了<br>
>--- 弱小，可怜，又无助，还卑微<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>

[46] 《悬疑小说家》里其他八位演员都是张导精心挑选出来的实力派演员，能让他们产生自己是累赘的感觉，简直离谱，而韩非也才只有二十多岁。
>--- 才29岁11个月零29天而已，还是个20多岁的小年青<br>
>--- 角色卡什么时候才有啊<br>
>--- 妙啊！<br>

[47] “说不定他有机会成为最年轻的影帝，极少见的恐怖惊悚片影帝。”
>--- 悍匪：哎呀，我好像是个喜剧演员来着？（歪头）<br>
>--- 多年后，抱着恐怖惊悚片大奖的韩非站在台上，缓缓说道：其实…我的梦想是做一个喜剧演员<br>
>--- 黄渤:我记得我是个歌手来的<br>
>--- 阴帝<br>
>--- 看标题<br>
>--- 常孤：认识一下[fn=3]<br>
>--- 空调：恐怖惊悚新人王（曾经<br>
>--- 恐怖鬼帝[fn=4][fn=4]<br>
>--- 悍匪：哎呀，我好像是个喜剧演员来着？（歪头）<br>
>--- 不想当惊悚影帝的喜剧演员不是好屠夫[fn=32]<br>
>--- 用恐怖治愈人生<br>
>--- 多年后，抱着恐怖惊悚片大奖的韩非站在台上，缓缓说道：其实…我的梦想是做一个喜剧演员<br>

[48] 恐怖惊悚片本身比较小众，能够靠这类型电影获得影帝提名就已经很不容易了。
>--- 无冕之王，林正英<br>
>--- 恐怖惊悚类的小说本就小众，空调能靠这种小说获得新人王是真的棒啊<br>
>--- 您要找的是不是：安东尼霍普金斯<br>

[49] 韩非并不知道同行们是怎么看待他的，他秉承了自己一贯的优良传统，天黑之前赶完拍摄进度，绝不加班。
>--- 让悍匪加班的后果，参考深层世界的履历<br>
>--- 不加班是我的梦想[fn=12]<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 自己开个楼，悍匪签这个戏的时候就要求把不拍夜戏写进了合同，而本来这个戏导演看中他，因为有夜戏悍匪拒绝了，然后剧组那边同意了悍匪不拍夜戏悍匪才签的这个戏……所以，他不拍夜戏才是正常的<br>
>--- 悍匪：那个敢让老子加班的，小心我把你拽入深层世界献祭…[fn=10]<br>
>--- 地球人从不加班<br>
>--- 不科学！没有夜戏吗，这种片子不应该经常熬大夜吗！<br>
>--- 吾辈楷模<br>

[50] “明天记得来工作啊！”张导对韩非相当满意，他的心情也好了很多。
>--- 别鸽啊<br>
>--- 只有我觉得这句“明天记得来工作啊”很好笑吗哈哈哈哈哈哈哈<br>

[51] 离开拍摄场地，韩非乘车回到老城区，他满脑子想的都是怎么培养黄赢，直到进入家属院后才看见阿城和自己以前公司的高管站在楼道口。
>--- 黄赢：请忘了我吧！<br>
>--- 请打开麦克风交流<br>

[53] “补偿？”黄鼠狼给鸡拜年不安好心，韩非根本懒得搭理对方：“你们还是留着继续在网上请水军吧。”
>--- 不然不够一百个只好请你们也进去玩玩了<br>

[54] 韩非直接从两人中间走过，阿城想要阻拦韩非，但是他看见韩非的眼神后，连手都不敢抬，总感觉对方随时会斩断自己的手一样。
>--- 自信点，把感觉去掉<br>
>--- 好，有高达驾驶员的潜质<br>
>--- 把你削成人彘都不带眨眼睛的<br>
>--- 他真的会<br>
>--- 会的会的，这个我作证。<br>
>--- 那要看你的手有多脏了<br>
>--- 往生！<br>

[56] “我这个人比较爱才，刚才是在给他最后一个机会，既然他自己不把握，那就真的不怪我了。”那位高管脸色非常差，已经很久没有人敢这么甩他的脸了。
>--- 上了悍匪名单了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 不怪他，主要怪你自己作死[fn=31]走好吧您内<br>
>--- 招走，下一个<br>
>--- 有点小权利就不知道自己是谁了 前两天 刚果就有个领导不让雇佣兵进食堂吃饭 结果雇佣兵不干了 过了两天就死了三人 也不知道这个领导会不会因为这三个人的死愧疚 也许不会吧<br>
>--- 你敢搞悍匪？这个地方的白道都为他马首是瞻！<br>
>--- 请问您玩游戏吗<br>
>--- 夜游神进度1/100<br>
>--- 悍匪：我这个人很大度的，就先定一个小目标，来他一百次招魂<br>
>--- 爱财<br>
>--- 韩飞:你错过了最后的机会<br>
>--- 拼命作死<br>
>--- 我们来看看多少恐怖屋里别的鬼屋老板<br>

[59] “让你们找命案受害者家属做证就这么难吗？！我说了钱没问题！只要受害者愿意帮我们，跟我们一起抵制他的电影和他本人，他的星路就算是完了。”男人语气阴沉：“之前那帮人不是抵制过《双生花》吗？让他们继续抵制，我们来负责把事情搞大！”
>--- 路走没了<br>
>--- 路 走 窄 了<br>
>--- 如果他星路真的完了，新沪犯罪率下降肯定有你们一份功劳<br>

[60] “这不是钱的问题，我们今天去接触人体拼图案受害者家属时，只是稍微提了一些关于韩非不好的话，就被他们赶了出来，还有个姓魏的老头，拿着拐杖追着我们打。”
>--- 你敢诬陷我儿大福的家人朋友？呸！<br>
>--- 真是有其父必有其子<br>
>--- 利欲熏心的人永远体会不到真情<br>
>--- 人 脉<br>
>--- 这不是钱的问题。<br>
>--- 批注：魏有福的父亲，前十几章家属大闹片场有出场（因为给他配了音有印象）<br>
>--- 那位大哥帮我回忆下！挺急的！谢了！<br>
>--- 魏老nb<br>

[61] “他们不愿意抵制？白给的钱都不要？”男人眉毛拧在了一起：“那么多受害者家属，总有需要钱的，你们一个一个给我挨着找，说话委婉些！实在不行，你们就自己找人当受害者家属。”
>--- 很快你们就是受害者家属了，真的，不用装的那种。<br>
>--- 简直生怕韩非拿不到称号<br>
>--- 那你们就真的是没了<br>
>--- 想起来前几天被男孩救的三个女生，原来不尊重男孩的是装模作样扮演她们欺骗大众的网红！！气死了[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 活该，死的不是自己的亲人不同情也就罢了连最基本的尊重都没有<br>
>--- bbc行为<br>
>--- 韩医生表示，这些人得了很重的心理病，需要到深层世界好好地“治愈”一下<br>
>--- 从此这世上多了个孤儿<br>
>--- 自己送上门给悍匪玩弄的，谁都救不了了……<br>
>--- “你是受害者家属？”
“不 我是受害者本人。”<br>
>--- 这不是白给的称号吗<br>
>--- 冒充受害者家属，也不是不行，最起码，得把受害者的经历走个流程[fn=43]没办法，形式主义嘛<br>

[63] 跟破旧小区格格不入的豪车从韩非楼下开走了，韩非的身影也在一楼和二楼拐角出现，他发现自从脑海里的狂笑声被激活后，他对于各种恶意非常的敏感，似乎可以直接感受到一个人内心的恶。
>--- 这让我想起隔壁《贩罪》的枭爷[fn=11]<br>
>--- 隔壁细胞监狱狂笑属性<br>
>--- 解开封印的鸣人？<br>

[64] “我这个人比较善良，刚才是给你的最后一个机会，希望你能珍惜。”
>--- 这段话的翻译是这样：我，悍匪，最后给你一次机会，希望你不要不识抬举，不然等我进游戏了就把你扬了。<br>
>--- 冥界一日游，就看你识不识相了<br>
>--- 悍匪：为什么这么多人想赶着让我开启夜游神称号？<br>
>--- 夜游神称号即将开启<br>
>--- (눈_눈)我的仁慈希望你珍惜<br>
>--- 来你我们小区做做客，然后再我的店铺当当商品，也可以在我的学校当当课本<br>
>--- 狂笑悍匪：称号还想跑拿来把你[fn=31]<br>
>--- 会不会悍匪搞完之后，警察这边也来差一脚，查出高管一等人什么什么事就跟吴签一样<br>
>--- 深层世界男宾一位！来，里面请～<br>
>--- 大锤：明天你来上班吧，来鬼屋当一个喜剧演员<br>
>--- 就你的身份吧，怎么地悍匪也得给你安排个冥界包厢一日游<br>
>--- 确认招魂贵宾一位<br>

[65] 望着远去的豪车，韩非重复着刚才对方说的话语。
>--- 悄悄滴整活，阳间滴不要<br>

[66] 回到自己的出租屋，韩非躺在床上，享受着难得的休息时间。
>--- 啊啊啊啊啊啊没了养了这么久的一下午就看完了[fn=12]<br>
>--- 三张推荐票走起<br>

[67] 看看书，听听音乐，吃着零食，如果不是床边的墙壁上贴满了凶杀案件照片，这一切看着就更和谐了。
>--- 韩非:我本来在耕田的，一听到这音乐就跟打了鸡血一样，我一脚把牛踢开了 自己耕了20亩地，假如百年之后，若有强敌入侵，还请在我坟头唱此歌曲，吾自当破土而出守我华夏，击退强敌。记住别用混凝土，我怕我拱不出来<br>
>--- 以前看恐怖屋，每当看完陈老板自己做任务的时候历尽艰辛恐怖至极，就特别享受看游客在恐怖屋里享受极致的惊悚～就当放松精神～<br>
>--- 垂死病中惊坐起，一看时间伤不起[fn=12]<br>
>--- 囤了30多章，一下子看完了。。。。[fn=17][fn=17]<br>
>--- 牛批了<br>
>--- 没了没了没了<br>
>--- 淦！一天看完了，又没书看了。<br>
>--- 屯了一百多章，一次性看完真是太爽了！<br>
>--- 攒了两周，结果...
该反省反省自己了，是不是看书不认真，重新认真看[fn=40]
（绝对不是怕招魂，肯定脸）<br>
>--- 辛辛苦苦攒了一个月，结果一下就看完了，唯一庆幸的就是，刚好死楼地图结束，不然还不得难受死<br>
>--- 啊这，热评没占上<br>
>--- 有内味了～一个极度冷静但是心理扭曲的变态杀人狂的味<br>
