
[-10] 感谢采蘑菇的莴笋的盟主！
>--- 略略略<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 牧雨上仙法力无边<br>

[-1] 第396章 高玩在阳间，陪玩在阴间
>--- 那么请问像悍匪这种来回折腾的是什么玩呢？[fn=39]<br>
>--- 高手在民间，失手在阴间。
人在太平间，故事留人间。<br>
>--- 爪<br>
>--- 意思是黄赢在阳间是高玩，在阴间就是陪玩的<br>
>--- 留爪<br>
>--- 粘<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 震惊，四千字<br>
>--- 高手在民间，失手在阴间。
人在太平间，故事留人间。<br>
>--- 还有还有还有<br>
>--- 留爪<br>
>--- 爪<br>

[1] “没工作的时候天天想着工作，有了工作后又天天想着休息，可怜我白天黑夜轮班倒，连个假期都没有。”
>--- 演员没有假期！<br>
>--- 空调这是在暗示？<br>
>--- 看成了连个例假都没有，md<br>
>--- 我就不一样了，没工作的时候天天想着休息，有了工作以后还是天天想着休息(/ω＼)<br>

[2] 有些人白天是个演员，晚上可能是保安、店长、巡查老师，甚至是午夜屠夫和瑰夫。
>--- 终于承认瑰夫了啊，不过无论是当保安还是屠夫亦或是店长都不会掩盖瑰夫的本质<br>
>--- 悍匪: 听不懂你在说什么<br>
>--- 承认了<br>
>--- 官方吐槽，最为致命<br>
>--- 你这是承认了是吧？！！<br>
>--- 承认自己是瑰夫了吧！<br>
>--- 他承认了！！！他承认了！！<br>
>--- 懂了，瑰夫是被动职业！！！技能自动生效的那种！<br>
>--- 瑰夫？你自己承认的哈<br>
>--- 你把我想说的都说完了，我该说什么。<br>
>--- 《有些人》<br>
>--- 官方认证<br>

[4] 自从玩了《完美人生》后，他连饮料都很少喝了，生活方式健康的简直不像是一个二十出头的年轻人。
>--- 我朋友的男朋友，二十出头，每天四五点钟去钓鱼，简直是老年生活。<br>
>--- 养生从我做起<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 但是他不睡觉啊！<br>
>--- 过着七八十旬的生活，有着十几二十岁的体力<br>
>--- 自从看了你的小说之后我饮料也很少喝[fn=58]<br>
>--- 白开水永远的神，我最爱的饮料！难道是我老了？本二十多岁青年就喝白开水<br>
>--- 被治愈了呢！！！<br>
>--- 话说，我现在都开始戒快乐水了[fn=12]无他，尿酸过高[fn=14]<br>
>--- 健康：晚上12点准时上游戏，凌晨四点才勉强在猝死边缘挣脱，睡觉到早上六七点。然后劳心劳力干上一整天的活。晚上十二点前还得考虑游戏攻略，甚至现在都开始带萌新了<br>
>--- 那么问题来了，正常的二十出头的年轻人是什么样的呢[fn=58]<br>
>--- 人到中年不得已，保温杯里泡枸杞<br>

[6] 以前韩非每次进游戏都跟上刑场一样，连后事都要提前写好，可这次登陆游戏，他的压力明显小了很多。
>--- 坟还是那个坟，但现在跟回家似的，你自己寻思下是为什么<br>
>--- 这次上刑场的是黄老哥<br>
>--- 空调不会让悍匪这么舒坦的<br>

[7] 时间分秒流逝，在城市边缘的那接连天地的虚拟巨幕发生改变时，韩非也戴上了游戏头盔。
>--- 每次进出游戏时，总会有这个倒计时巨幕出现，这意味着正式开服的那天有大事发生<br>

[8] 距离《完美人生》正式开服，只剩下最后二十四个小时了。
>--- 是不是有些可爱的小老弟要体验一下死楼的乐趣了？[fn=31]<br>

[10] 他在意识下落的过程中，看到自己不远处有一道红色鬼影，那“人”抱着一颗老人的头颅，蹲在神龛旁边。
>--- 怨念=厉鬼，恨意=红衣，凶神=不可言说，我都这么换算的<br>
>--- 鬼影。你们责编也通知可以随便写“鬼”了吧。前几章已经开始写“厉鬼”了<br>
>--- 韩非：歌声？你逼格又降了呢！<br>
>--- 告诉你野生小精灵的位置，准备好了来丢球<br>
>--- 歌声是一个合格的打野[fn=32]<br>
>--- 看到自己不远处有一道红色鬼影，那“人”抱着一颗老人的头颅，蹲在神龛旁边啃。<br>
>--- 歌声：没想到我还会守尸吧！这次一定要抓住你。<br>
>--- 看来本书设定，不可言说的存在可能相当于鬼屋中的红衣厉鬼。<br>

[12] 上次韩非退出游戏时就看到了对方，没想到自己再次登陆游戏，歌声还在原来的位置。
>--- 歌声：叫爸爸！<br>
>--- 如果歌声早这么守尸，非非子估计.....<br>
>--- 歌声：等着你呢，小子[fn=46]<br>

[14] 他推开卧室房门，正好看见保安花魁和一号楼的两位保安在吹牛逼，说自己在四号楼存活了不知道多少年，每一次都能死里逃生，所以死楼保安队长这个职位他最合适。
>--- 惨，论资排辈哪里都tao不了<br>
>--- 该说不说这是实话，他能活这么长时间也挺厉害了<br>
>--- 悍匪：你继续说，我看着<br>

[15] “韩非？”在和幸福小区众人交谈过后，他们也知道了韩非的真名：“你是什么时候进入那屋子里的？我记得那屋子里好像没人啊？”
>--- 原本没有，现在有了。
顺便一提，你们屋子也是……<br>

[16] “楼内现在情况怎么样？”韩非坐在沙发上，直接开口，三位保安挨个回答，谁是保安队长其实已经不用多说。
>--- 悍匪；谁说我是职场毁灭者的？看我这不是留下了保安这个职业吗？<br>
>--- 还用说吗肯定是……花魁啊 多夺目的名字<br>
>--- 韩非：嗯？
三位保安：队长你来了啊！快坐！<br>
>--- 哈哈哈哈哈都是弟弟<br>
>--- 大佬了属于是[fn=4]<br>

[17] “死楼地下的神龛破碎之后，那巨大黑色躯壳上也开始出现大量裂痕，它虽然依旧在散发死意，不过那点死意根本无法笼罩死楼，只能勉强供给楼体自我修复。”花魁穿着整齐干净的保安制服，人看着很精神。
>--- 好！很有精神！<br>
>--- 想起了修补第三病栋的门楠。<br>
>--- 小伙子，挺精神的啊！看来，保安队长就真非你莫属了啊～<br>

[18] 几人走出房门，经过一个白天的修复，四号楼已经恢复了大半，蝴蝶留下的那些血管化为养料，重新被业主们填充到了公寓楼当中。
>--- 突然觉得修复死楼就差不多是把血管当做钢筋死意当做混凝土<br>

[19] “蝴蝶已经死了，现在楼内还没有新的管理者出现。”花魁若有所指：“论实力，一号楼的跳楼鬼最可怕，但她并没有当管理者的打算，整个人疯疯癫癫的；如果要论智慧和人格魅力，那我觉得你是最适合的人。”
>--- 花魁：等你当了死楼管理者，保安队长的职位就归我花魁了哒！<br>
>--- 小伙子，路走宽了<br>
>--- 劝人管理，邻里和睦<br>
>--- 通俗点:是个上大分的人<br>
>--- 小伙子，路走宽了<br>
>--- 花魁：等你当了死楼管理者，保安队长的职位就归我花魁了哒！<br>
>--- 从龙之功 路走宽了<br>
>--- 韩非最适合当队长，谁赞成，谁反对（doge）<br>
>--- 低情商：我想当队长但是打不过你
高情商：你最适合当队长<br>
>--- 高情商[fn=58]<br>
>--- 格局<br>
>--- 路走宽了。<br>

[20] 花魁说完后，其他两位保安也连连点头。
>--- 我们不是怂，只是从心罢了，发自内心的[fn=4]<br>

[21] 他们跟韩非关系都不错，如果韩非能成为新的管理者，他们的安全也可以得到保障，另外从做事风格来说，也确实是韩非更靠谱一些。
>--- 认为悍妃不靠谱的已经连鬼都做不成了嘛？！[fn=58]<br>
>--- 重新定义靠谱<br>
>--- 从龙功臣<br>
>--- 砰砰砰砰砰……玻璃破碎的声音忽然在耳边响起……<br>
>--- 靠谱（为了业绩，把同行赶尽杀绝）[fn=32]<br>
>--- 【靠谱】<br>

[22] 韩非带着保安跟班走在楼道里，偶尔遇见的鬼怪业主看见他们会主动打招呼，这和谐温馨的场景很难想象是发生在深层世界当中，就连现实里的一些模范小区估计都做不到。
>--- 不和谐的已经扬了<br>
>--- 同志们好！同志们辛苦了！<br>
>--- “偶尔”<br>
>--- 业主：怕了怕了<br>
>--- 那是!没有和悍匪打招呼的都不在小区里面了<br>
>--- 和 谐 温 馨<br>

[23] 从物品栏里取出萤火的手机，在萤火成功回魂之后，他的手机就成为了韩非的东西。
>--- 我看成了打火机  还在想什么时候出现的道具哦😯<br>
>--- 韩非：手机？拿来吧你！<br>

[24] 看着普普通通的手机，在系统鉴定过后韩非才发现，这还是一件F级别稀有诅咒物，叫做死亡群聊手机。
>--- 各位前辈好我叫霸宋。。。不好意思进错群了[fn=31]<br>
>--- 可以拉人入群吗<br>
>--- 修仙修多了，就可以加入死亡聊天群了<br>
>--- 里面可能存着一个被死者亲吻过的号码<br>
>--- 我是大锤，留个电话呗[fn=36]<br>
>--- 进阶为A级：陈歌的黑色手机<br>
>--- 死亡聊天群🌝<br>

[25] 正常想要获得这件诅咒物，需要加入死亡群聊，在一群厉鬼当中活下去才行，难度非常大。
>--- 厉鬼：是让我们活下去好吧<br>

[26] 但是因为韩非善魂意外钻进了萤火身体，导致他直接获得了厉鬼们的认可，这才让他很轻松的获得了该物品，就连死亡群聊都已经被韩非改成了死楼业主维权互助群了。
>--- 官方确认，那道“恶之魂”确实是善魂！<br>
>--- 《家和万事兴》<br>
>--- 准备改群名
相亲相爱一家人<br>
>--- “蝴蝶都死了，找谁维权？维到我头上吗？这名字可不能留了”悍匪边念叨边把群名改成了和谐有爱大家庭。<br>
>--- 蝴蝶这手派追魂人抽韩非魂真是干的漂亮<br>

[27] 在群聊当中，韩非询问了一下大家对未来的规划，他反复向所有业主强调，小区是大家的，这里的每个人都是管理者，希望大家可以积极参与起来。
>--- 社会主义好<br>
>--- 韩非强调………指出…………要落实………他表示：……………<br>
>--- …………韩主任是准备升官了吗？[fn=4]<br>
>--- 死楼民主共治示范楼[fn=31]<br>
>--- 每个鬼都有光明的未来！<br>
>--- 基层民主了属于是<br>

[28] 别的特殊建筑里都是为了管理者的位置，厮杀到魂飞魄散，韩非这里却主动提出共同管理的概念，对于深层世界来说，这可能是改变规则的第一步。
>--- 意有所指啊<br>
>--- 这是鬼民当家作主的时代！所有的鬼都要撸起袖子加油干！<br>

[29] 因为死亡群聊的存在，死楼业主交流很是方便。在韩非离开的这段时间内，业主们自发清查死楼，将蝴蝶留下的所有痕迹和死咒集中处理，并把异常情况在群里统计。
>--- 呃，没注意，这手机是像衣柜那种业主人手一个，还是虚空意念聊呀，这东西悍匪下线的时候不是在随身物品栏里吗？<br>
>--- 真•模范物业<br>
>--- 接龙了大家[fn=31]
1.韩非  已到家，绿码<br>
>--- 太治愈了<br>

[32] 没有蝴蝶主意识操控，以后有些人如果在噩梦中迷失，那他说不定会很幸运的推开死楼的柜门，和韩非来一场偶遇，当然这概率会非常小。
>--- 感觉以后绝对会有人推开，而且是一个重要配角<br>
>--- 现实，含江某鬼屋，午夜逃杀场景
        陈歌打开柜门，看着里面被吓晕的少年，将其放到运尸车上，打算将其运出鬼屋，但就快要走出地下的时候，少年忽然发出了一声惨叫，陈歌看向少年，却发现少年并没有醒来，脸上布满恐惧，就好像做噩梦了一般。<br>
>--- 小到只有100%<br>
>--- 现在就去睡觉，争取被治愈<br>
>--- 插个标，定义《概率非常小》<br>
>--- 这或许是个伏笔就像恐怖屋里的站台 会来特殊的客人<br>
>--- 全球八十亿人口，就算碰上的概率是亿分之一，那也得有八十多个人进来[fn=31]<br>
>--- 比如幸运的黄某人<br>
>--- 现实，含江某鬼屋，午夜逃杀场景
        陈歌打开柜门，看着里面被吓晕的少年，将其放到运尸车上，打算将其运出鬼屋，但就快要走出地下的时候，少年忽然发出了一声惨叫，陈歌看向少年，却发现少年并没有醒来，脸上布满恐惧，就好像做噩梦了一般。<br>
>--- 墨菲定律:有可能，代表着一定会发生。<br>
>--- 非常小基本约等于无限大<br>
>--- 比如黄某人？<br>

[33] 在男学生和哈哈的带领下，业主们还将死楼内残存的神龛碎片收集到了一起。对于深层世界的原住民来说，神龛是一种绝对不能随便乱放的东西，哪怕是残存的碎片也必须妥善保管。
>--- 还以为打错字了<br>
>--- 哈哈是谁啊？<br>

[34] 韩非不信神，但是他也犯不上故意跟神龛作对，从现在他掌握的信息来看，深层世界里只有不可言说的存在才有资格为自己修建神龛，也就是说每一个神龛背后都代表着一位不可言说。
>--- 真男人应该成为不可言说心目中的不可言说<br>

[35] “这些神龛碎片留着，以后说不定我们当中某个人可以用到。”在和蝴蝶决战的最后时刻，蝴蝶就动用了神龛中的力量，他还把心放入神龛里供养，似乎恨意想要成为不可言说就跟神龛有关。
>--- 某个人？特指你自己吗？<br>
>--- 我用一身一世来将你供养<br>
>--- 但是一个活人怎么成为不可言说呢🧐<br>
>--- 悍匪：该封神了<br>
>--- 说到心，大孽跑哪吃饭了<br>
>--- 你吗？<br>

[36] 通过群聊，韩非在死楼顶层找到了哈哈、女主播和刚刚苏醒过来的魏有福。
>--- 哈哈就被简写了吗，这也太懒了吧[fn=49]<br>
>--- 哈哈是群里的一天就知道哈哈哈（刚刚看到大佬说的）<br>
>--- 哈哈不认识+1<br>
>--- 哈哈是谁<br>
>--- 快请语文科代表<br>
>--- 哈哈是谁<br>
>--- 对啊，哈哈是谁<br>
>--- 我靠，我忘了谁叫哈哈<br>

[39] “看来你们已经互相认识，那我就不用再多做介绍了。”韩非进入顶层蝴蝶曾经居住的房间后，发现气氛有些古怪，虚弱的魏有福斜躺在沙发上，哈哈拖着下巴，一直在看着窗外。
>--- 韩非:今天叫大家来有些事...
哈哈:哈哈哈哈哈哈....嗝
韩非:我想成为死楼的管理者有谁...
哈哈:哈哈，哈哈哈哈..
韩非:有谁...
哈哈:哈哈哈哈，哈哈哈哈嗝...
悍匪飞起一大嘴巴子抽翻哈哈
韩非:哈哈哈，有谁反对<br>
>--- 有福这是葛优瘫？<br>
>--- 不托着下巴就要乱笑是么？？<br>
>--- 托着下巴？<br>

[40] 客厅里只剩下女主播和徐琴面对面坐着，一个整理着自己的红裙子，一个把玩着裹有人皮的餐刀。
>--- 不懂就问，介就是修罗场吗？<br>
>--- 好耶，瑰夫的修罗场，悍匪你也有今天!<br>
>--- 这个不结婚很难解决问题<br>
>--- 修罗场修罗场[fn=58]<br>
>--- 我兴奋了（滑稽）<br>
>--- 好耶！！
是漂亮病娇女鬼姐姐修罗场！！！！！！<br>
>--- 情敌相见恨晚<br>
>--- 有点张雅和高跟鞋的关系，但是哭能认红裙子妈妈吗？[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 一 片 和 谐<br>
>--- 悍匪你也有今天？<br>
>--- 论修罗场，还是不久前完结的粗鄙的武夫最好看<br>
>--- 《我女友和女性朋友的第一次接触》<br>

[41] 也许是蝴蝶曾经在这个房间住过的原因，这间屋子显得格外的阴森恐怖，气氛凝重，温度也比外面低很多。
>--- 蝴蝶:虽然我很坏无恶不作，但这个锅我不背！<br>
>--- 我觉得不是这个原因<br>
>--- 蝴蝶：不是我！我没有！别瞎说！<br>
>--- 不不不完全没关系！<br>
>--- 修罗场气场？<br>
>--- 自带空调<br>
>--- 我觉得不是这个原因<br>
>--- 这特么的是修罗场的杀气啊！<br>
>--- 距离瑰夫的转职条件还差一个！<br>
>--- 蝴蝶:虽然我很坏无恶不作，但这个锅我不背！<br>
>--- 悍匪：我是不是应该离开？<br>
>--- 哈哈哈韩妃你猜为啥<br>

[42] “蝴蝶虽然魂飞魄散，但它死了以后，笼罩死楼的黑雾也已经消散，这片区域无法再回到从前那样了。”哈哈打破了屋内冰冷的谈话气氛：“以前我们的敌人是蝴蝶，以后我们可能要面对各种各样恐怖的存在，甚至会有其他的不可言说经过这里。”
>--- 歌声已经在了呀<br>
>--- 淦，哈哈是谁来着二号楼那边的吗还是哪<br>
>--- 有没有人和我一样，看见这个哈哈就总觉得是某个角色在尴尬的笑<br>

[44] 死楼有二十四层，是这片区域最高的建筑，但朝着远处看去，比死楼更高更诡异的建筑多不胜数。
>--- 这漫漫长路何其休啊<br>
>--- 没事，悍匪会去那些楼应聘工作的<br>

[45] 韩非他们只是活在这深层世界的一个角落，他的目光连黑暗的全貌都无法看到。
>--- 感觉要开始速通了，不然进度拉不上<br>
>--- 接下来，极速闯关开始啦<br>
>--- 这游戏满级多少？150？<br>
>--- 毕竟你现在已经是一个成熟的十三级，所以做E级任务岂不是家常便饭。
什么？上任楼长苟到了17级才做F级任务？那是上任搂长太菜了，连越级都做不到。<br>

[46] “为了应对可能存在的危险，我建议大家联手。”魏有福脸色苍白，身体几乎透明：“就像幸福小区一号楼和二号楼相互联合一样，我们把要分散的力量集中起来，这样对大家都有好处。”
>--- 房地产生意啊<br>
>--- 我们联合<br>
>--- 不愧是有福，非非子的贴心‘好麻麻’，给非非子做铺垫<br>
>--- 边缘包围中心，武装夺取深层世界<br>

[47] “我同意，死楼现在只剩下庄雯一个恨意，她还陷入了疯狂，无法交流。不说其他区域的厉鬼过来，假如庄雯突然发疯，光凭我们就很难控制住她。”哈哈说的都是实话，以前的他心中充满了死意，每天都在和想死的念头搏斗，没想到见过萤火和韩非之后，他竟然也开始思考未来了。
>--- 哈哈：悍匪不当人子！！！<br>
>--- 强行治愈最为致命～<br>
>--- 被治愈了<br>

[48] “还有一点我觉得有必要告诉你们。”哈哈沉吟片刻：“我总感觉最近会有什么大事发生，附近区域的鬼怪突然变得活跃了很多，这很不正常。”
>--- 因为死楼十四年一届的民主大选举要开始了<br>
>--- 哈哈是萤火的群友<br>
>--- 哈哈是谁，忘了<br>
>--- 哈哈是哪间房的？我被斩去了一段记忆。<br>
>--- 哈哈都会沉吟了，不得了<br>
>--- 要开服了，可不就要有大事嘛<br>
>--- 因为悍匪来了，你们的青天来了，他来给你们申冤了！<br>

[49] “一味的防守只会加重恐惧，我们也要走出去，去探索更多的区域。”韩非的说话口吻根本不像是一个十五级新手玩家：“我已经知道了歌声躲藏的大概方位，他被死楼内的死意和神龛重创，现在正是接触他的最好时机。”
>--- 众鬼：你们听听他这说的是人话么<br>
>--- 我们需要战略纵深<br>
>--- 《十五级的新手玩家》<br>
>--- 不愧是你啊<br>
>--- 但凡有颗花生米，悍匪也不至于这么飘<br>
>--- 众鬼：你们听听他这说的是人话么<br>
>--- 之前六楼去了哪里<br>
>--- 对的，歌声是韩非点烟之后唯一来的“孩子”那两个一个丧失意识，一个估计叛变了，估计歌声是可拉拢对象，能利用也好。<br>
>--- 接触（×）
笼络（×）
物理胁迫（√）<br>
>--- 感觉韩非三十级就能通关全图<br>
>--- 再一次提醒我他才十五级…
我真是健忘，每次都需要作者来提醒我他到底多少级[fn=34]<br>
>--- 我们需要战略纵深<br>

[50] 韩非说完后，其他人都不敢说话了，全都盯着韩非。
>--- 悍匪以后就会成为第一个把鬼吓死的人[fn=31]<br>
>--- 划重点，“不敢”，匪言匪语把鬼都吓到了<br>

[51] 歌声是不可言说的存在，那样的存在连谈论都有可能被诅咒，韩非却在这里正大光明的讨论如何针对人家。
>--- 既然是“谈论”才会被诅咒，那么悍匪现在只是“讨论”就是安全的！<br>
>--- 凡有言，必被知<br>
>--- “不可言说”<br>
>--- 歌声∶说出我的名字会被诅咒
韩非∶我说出的名字会被诅咒
歌声，韩非∶扯平了！<br>
>--- 这就是韩非对歌声的诅咒吗<br>

[52] 对比了一下上任楼长留下的地图，韩非朝着窗外的某个方向指去：“歌声就在死楼区域最外围的那条街道里，幸福小区上任楼长称那条街道为祠堂街。”
>--- 解锁新地图？<br>

[53] 干咳一声，哈哈有些犹豫的开口：“这个你可要想清楚，三思而后行。”
>--- 昨天刚个恨意还要一群人，今天就要去找不可言说，厉害了悍匪👍🏻<br>
>--- 我看成了... 干咳一声：“哈哈”<br>

[54] “我进入死楼有一个很重要的原因，就是寻找我们幸福小区的上任楼长，他的神龛和记忆碎片现在全被歌声带走，所有我必须要去找到歌声。”韩非猜测歌声就是傅生的三个孩子之一，他应该知道一些关于傅生的秘密。
>--- 啊这，这是咋猜出来的……有没有大佬推一下心路历程？<br>
>--- 嘿嘿嘿，谁还不是个一百多斤重的孩子了<br>
>--- 其实我觉得你还可以试试从衪那多要几根烟<br>
>--- 这TM是孩子?[fn=31]<br>
>--- 公平，公平，还TM是公平<br>
>--- 所以我必须……<br>

[55] “道理我都明白，但是你要知道怨念和不可言说中间还隔着恨意，而恨意在黑火中重生后又分为浅红、红色、深红三个不同的层次。就算歌声受伤再重，他也不是我们怨念可以对抗的。强大如蝴蝶，那也是依靠了楼内的神龛和积攒了不知道多少年的死意才能逼退歌声。”哈哈的网名虽然是一天就知道哈哈哈哈，比较喜感，但实际上他是一个性格极度悲观的“鬼”。
>--- 恨意就是红衣的话，不可言说大概就是凶神了。上本书并没有明确说明这个阶段的特点，应该就是不可谈论谈论就会被诅咒被注意。而且有神龛也从侧面印证，既然都叫凶神了怎么能没有神龛呢<br>
>--- 若果说恨意对标红衣，那对标凶神的不可言说表现的太弱了，冒险屋里面都能毁天灭地了<br>
>--- 这等级名编的是真的敷衍<br>
>--- 门楠，浅红，红色，深红，凶神前的张雅<br>
>--- 实际上，他只是一只，比较正常的鬼<br>
>--- 大家都不要争，这还是新手村（）<br>
>--- 这不是新手村吗<br>
>--- 怨念≈厉鬼，恨意≈红衣，不可言说≈凶神<br>
>--- 恨意就是红衣的话，不可言说大概就是凶神了。上本书并没有明确说明这个阶段的特点，应该就是不可谈论谈论就会被诅咒被注意。而且有神龛也从侧面印证，既然都叫凶神了怎么能没有神龛呢<br>
>--- 突然看到等级了，之前一直没概念<br>
>--- 所以这下就实锤了，恨意就是红衣？那不可言说就是凶神了，歌声这也太菜了吧？<br>
>--- 浅红和深红不都是红色吗[fn=58]<br>

[56] “等歌声恢复好之后，他一定会回来找我们。你是想要一劳永逸的解决歌声？还是想要永远活在歌声的恐惧当中？”韩非对深层世界的不可言说没有太多敬畏，仗着自己可以下线，他已经疯狂调戏过歌声好几次了。
>--- 歌声：你礼貌吗？<br>
>--- 《调戏》<br>
>--- 你不说，我不说，他一直是不可言说。
你一句，我一句，不可言说算个屁。<br>
>--- 歌声:再说下次给你卡住<br>
>--- 拿命调戏<br>
>--- 没有“东西”可以在挑衅完歌声以后逃走🐶<br>
>--- 悍匪：诶，我又进来了 诶，我又出来了，你打我啊<br>
>--- 有一次不是都差点被抓下去[fn=11]<br>
>--- 悍匪：e往无前<br>
>--- 极限拉扯<br>
>--- 在死亡的边缘反复横跳<br>
>--- 疯狂嘲讽歌声 
你过来啊~<br>

[58] “好吧，那你说个时间，我们陪你一起去祠堂街！”哈哈好不容易才做出了决定。
>--- 择日不如撞日<br>
>--- 猜测：陪着陪着又散了，九成是悍匪一人和歌声掰透，以凡人之躯和不可言说对话达成共识，或者抢走东西。<br>
>--- 兄弟冷静！<br>

[59] “那就定在明天晚上吧，我们拖得越晚，歌声就会恢复的越好。”韩非想要对付歌声，还有一个非常重要的原因就是系统发布了管理者任务，想要正式成为死楼管理者，要找回神龛和傅生的记忆碎片才行。
>--- 难怪不自己当管理者，原来是因为这个<br>
>--- 看来歌声还得蹲一天<br>
>--- 竟然不是现在<br>

[60] 另外韩非第一次见到傅生的记忆碎片后，对方帮助他打开了黑盒的两面，韩非还想要继续打开黑盒，看看黑盒里面到底装着什么东西。
>--- 黑盒里装着黑盒<br>
>--- 黑盒一共几面？万一钻石形不用玩了<br>
>--- 黑盒（x）
孔明锁（✓）<br>

[61] 敲定完所有细节后，韩非带领幸福小区众人和仍处于昏迷状态的丰子喻走出了死楼，这里毕竟不是他们的家。
>--- 呜呜，红裙子，我的红裙子<br>
>--- 还是徐琴姐姐股稳健[fn=31]<br>
>--- 红裙子股跌破发行价，成为一只垃圾股<br>

[62] 所有邻居和朋友走在一起，韩非他们好像阴兵借道，在死楼区域之内，基本上没有什么鬼怪会跑过来找他们的麻烦。
>--- 抓虫:好像阴兵借道。不是好像，这就是阴兵借道<br>
>--- 百鬼夜行<br>

[63] “有点养成游戏的感觉了。”韩非看着被黑夜笼罩的街区，那一栋栋被阴气包裹的建筑里，偶尔会有鬼影快速闪过：“以后我去过的地方会越来越多，我会把希望带给更多的原住民。”
>--- 公测后：
悍匪：这是一款养成治愈系游戏！
玩家A看着巨大的森蚺陷入沉默
玩家B盯着满身纹身的金生开始沉思
玩家C与没有眼珠的应月对视
场面开始失控<br>
>--- 不需要希望的原住民全部杀掉<br>
>--- 原住民：我TM谢谢你啊<br>
>--- 《养成游戏》，让你体验不一样的养成过程，全新的体验<br>
>--- 不需要希望的原住民全部杀掉<br>
>--- 养成类游戏就是养老婆养老公。悍匪这个就是琴的养成类游戏，没什么问题<br>
>--- 我觉得你以后会变成原住民<br>
>--- 公测后：
悍匪：这是一款养成治愈系游戏！
玩家A看着巨大的森蚺陷入沉默
玩家B盯着满身纹身的金生开始沉思
玩家C与没有眼珠的应月对视
场面开始失控<br>
>--- 深层世界大选，悍匪的竞选宣言<br>
>--- “养 成 游 戏”：邻居，爱人，领地，全靠你一手打造，可以给你带来心灵上的治愈，还不赶快来体验这款治愈系游戏～？<br>
>--- “原住民”：你不要过来呀！[fn=10]<br>
>--- 经营类游戏<br>

[64] 回到益民私立学院，韩非把蝴蝶被干掉的事情告诉了学院里的老师和学生，狠狠的刷了一波“声望”。
>--- 。。。。我为啥会看成狠狠地“啵”了一声啊！！！！<br>
>--- 悍匪寻仇，恐怖如斯<br>
>--- 强行游戏化<br>

[65] 在征得学校老师和学生同意后，韩非决定做今天最重要的一件事。
>--- 悍匪违背了祖宗的决定，把黄赢分享给大家。<br>
>--- 呵呵，我谢谢你啊<br>
>--- 黄哥，危<br>
>--- 危!
黄赢<br>
>--- 危！
 黄赢<br>

[70] 该来的，还是来了。
>--- 面对疾风吧，黄赢！<br>
>--- 喜闻乐见的一幕就到来啦！<br>
>--- 黄赢:咱心里苦啊<br>
>--- 喜闻乐见开始了！<br>
>--- 黄赢:百分百被拉入深层世界buff[fn=33][fn=33]<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 礼貌黄赢：你吗<br>
>--- 黄哥：放老子回去！！！<br>
>--- 喜闻乐见的一幕就到来啦！<br>
>--- 我好想逃却逃不掉<br>
>--- 面对疾风吧，黄赢！<br>
>--- 是福不是祸，是祸躲不过<br>

[71] “黄哥，这两教室也是为你准备的，用来存放所有任务物品和道具。”韩非将黄赢从地上拉起。
>--- 保安大爷∶小黄！快让大爷看看！大爷想你啊<br>

[72] “我已经不是第一次来这里了，但每次来还是会感觉很不习惯。”背靠桌椅，黄赢小心翼翼的注视着四周，午夜的教室里桌椅倾倒，窗户处不知道什么时候就会出现一张小孩的脸。
>--- 大家鬼节快乐<br>

[73] “你先把背包里的东西赶紧都取出来吧。”韩非催促道：“等会还有更重要的事情要做。”
>--- 更重要的事情——拉低幸福感（阴间一日游）[fn=31]<br>

[74] “话说你跟这学校领导是什么关系？怎么随便借用教室都没有人管？”黄赢上次搬来的任务物品已经装满一个教室了。
>--- 领导？校长有自闭症关柜子里呢，我代理校长<br>
>--- 笑话，我就是这里的王！<br>
>--- 领导？啊~~你是说前任吧，先不聊这个哈，哈哈，哈哈哈<br>
>--- 韩非：领导？什么领导？我是校长啊<br>

[75] “这就是人脉。”
>--- 啥？人脉鬼脉？<br>
>--- 悍匪:人鬼通吃，除了老板<br>
>--- 听懂掌声（啪啪啪）<br>
>--- 这就是鬼脉<br>
>--- 这就是人情事故<br>
>--- 你什么时候见过，用自己房子，还需要跟自己请示的[fn=4]<br>
>--- 支棱起来了<br>
>--- 悍匪：我有人脉。这有毛病吗？这没毛病。<br>
>--- 《人脉》把管理者干掉，自己当管理者<br>
>--- 悍匪：还需要啥关系？？？我就是校长<br>
>--- 黄赢：太阴间了<br>
>--- 知道蝴蝶怎么输的吗？阴间不是打打杀杀，阴间是人情世故。<br>

[76] 韩非和黄赢一起将任务物品摆好归类，黄赢前五十级的路已经被铺好。
>--- 有生之年我们能看到悍匪五十级嘛<br>
>--- 黄哥的黄泉路已经铺好<br>

[77] 除了任务物品外，黄赢还把测试玩家们能搞到的稀奇物品全部收集了起来，对于测试玩家来说，那些东西根本没什么用，这就让黄赢捡了个大便宜。
>--- 礼貌路人：我觉的你开挂，但是我没证据，你吗？<br>
>--- 😳<br>
>--- [fn=58]…………我的默认分段<br>
>--- 捡大便…………宜<br>

[78] 极其珍贵的古董、大量武器、传说品质的食物和药品、稀有道具和技能、甚至某些建筑的地契和商会合同黄赢也没有放过。
>--- 卡bug保留测试物品[fn=11]<br>
>--- 唯一物品，还有日期到时不会BUG吗<br>
>--- 莫名松鼠囤粮的感觉<br>
>--- 看到这里，总算有一种这是在玩游戏的感觉了[fn=31]<br>
>--- 封弊者<br>
>--- 阴间归悍匪，人间归黄赢<br>
>--- 富富，饿饿，饭饭<br>
>--- 人间靠谱──黄赢<br>
>--- 靠谱！<br>

[79] 从某种意义上来说，黄赢还真是一个靠谱的成年人。
>--- 人类高质量男性玩家<br>
>--- ？<br>
>--- 上一个靠谱的成年人已经……别刀了<br>
>--- 我想知道哪个是靠谱的未成年人[fn=58]<br>
>--- 《靠 谱 的 成 年 男 人》<br>
>--- 可靠的人<br>
>--- 靠谱的成年男性都要穿着红秋裤挥舞大镰刀帮媳妇抢超市打折哒<br>
>--- 真真是靠谱极了<br>

[80] 忙碌完后，黄赢看着被塞满的几间教室，心中有种特别充实的感觉。
>--- 如果到时候，深层世界突然更新了，全部重置，那么韩非得疯了<br>
>--- 囤囤鼠<br>
>--- 仓鼠狂喜！<br>

[81] 他擦去额头的汗水，轻轻勾住旁边那人的肩膀，语气中带着几分自豪：“你别说，现在我还真期待开服了。《完美人生》第一人，听着确实不错哦。”
>--- 你先期待下今晚吧<br>
>--- 旁边那人是你保安大爷<br>
>--- 旁边的"人"居然还有肩膀
黄哥运气真是不错<br>

[82] 半天没有回应，黄赢下意识的朝旁边看去，自己的手臂正搭在一位老人的肩膀上，对方穿着益民私立学院的保安制服，身上压着一座鬼山，无数的鬼正死死盯着黄赢。
>--- 老人身上的鬼盯着看了一会儿，缓缓说道：雀食<br>
>--- 首先降低幸福值<br>
>--- 大爷，你好啊<br>

[83] “小伙子，几天不见，你好像精神多了。”
>--- 黄赢：大大大...大爷，怎么是你啊？能见到你我真的好开心！[fn=12]<br>
>--- 来自保安大爷的亲切关怀<br>
>--- 小伙子，几天不见，你好像神经多了<br>
>--- 黄赢：😱<br>
>--- 很好 很有精神！<br>
>--- 大，大爷的。。。精神也不，不错<br>
>--- 也神经了许多<br>
>--- 精神多了<br>
>--- 瞬间不精神了<br>
>--- 黄赢：大爷……你礼貌啊<br>
>--- 黄赢：大大大...大爷，怎么是你啊？能见到你我真的好开心！[fn=12]<br>
>--- 来自保安大爷的亲切关怀<br>

[84] 在保安老爷子追着黄赢朝教室外面跑的时候，躲在门后的韩非盯着黄赢，第一次使用了自己的E级主动攻击能力——咒言！
>--- 虽然大家都是鬼，但果然最不像人的还是你。<br>
>--- 多来a梦，乌鸦嘴<br>
>--- 吞拿鱼<br>
>--- 小白鼠啊这<br>
>--- 太狗了吧<br>

[85] “你的胆子非常小，稍有风吹草动就会让你崩溃，你怕黑、畏惧密闭空间，喜欢胡思乱想，自己吓唬自己，连上厕所都不敢一个人……”
>--- 黄哥太惨了啊，谁叫你摊上了这样的好兄弟啊，这就是成长的烦恼啊！🐶<br>
>--- 《分 寸》<br>
>--- 上厕所不敢一个人？这是黄子韬吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 悍匪:放心我下手(嘴)狠轻。<br>
>--- 会不会吓尿？<br>
>--- 真是绝了[fn=4]<br>
>--- 太狠了吧<br>
>--- 黄哥：喂，你真是兄弟吗！<br>
>--- 黄哥：你是不是玩不起<br>
>--- 黄赢也太惨了😂<br>
>--- 做个人吧你<br>
>--- 在rap吗<br>

[86] 每当韩非说出一句话，黄赢胸口就会浮现出如同死咒般的黑色诅咒，那密密麻麻的咒文交织在了黄赢的心上，最大限度的激发出了他的恐惧感。
>--- 次日凌晨，悍匪抱着黄哥，如下图所示<br>
>--- 这就悍匪对黄赢的情义啊，这份情义是这么的沉重与可怕
黄赢：我哔……<br>
>--- 当黄赢作为完美人生第一玩家发言时，他说到：我之所以能取得今天的成绩，是因为我的起点比你们所有人都低，而这一切都要归功于我的兄弟：悍匪!那是一段无比艰辛的岁月……<br>
>--- 哈哈哈太损了吧<br>
>--- 这是什么奇怪的调教吗<br>
>--- 黄赢：这tm才是你找我的真正目的吧<br>
>--- 黄赢：我tm[fn=31]<br>
>--- 次日凌晨，悍匪抱着黄哥，如下图所示<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 师父，别念了<br>
>--- 《陪 玩》<br>
>--- 这就悍匪对黄赢的情义啊，这份情义是这么的沉重与可怕
黄赢：我哔……<br>

[87] 听着回响在耳边的惨叫，韩非知道咒言生效了。
>--- 每至午夜时分，小区学校，常有黄赢长啸，属引凄异，空谷传响，哀转久绝。故悍匪歌曰：“巴东三峡巫峡长，赢鸣三声泪沾裳。”<br>
>--- 此时金生看着悍匪的咒言 对自己的能力产生了怀疑<br>
>--- 幸福指数肯定是负数，问题只在于负多少[fn=32]<br>
>--- 有画面了，啊哈哈哈哈<br>
>--- 你说的就是这么锻炼我，我谢谢您呢<br>
>--- 黄赢:你礼貌吗?
韩非:你黄赢吗?
黄赢:???<br>
>--- 不当人子，不当人子！<br>
>--- 悍匪你不是人！！！<br>

[88] 为防止黄赢受伤，他带着幸福小区那些狰狞恐怖的邻居们紧紧跟随在黄赢的身后，时刻保护着对方。
>--- 黄赢: 赶鸭子上架的既视感<br>
>--- 黄赢：这还是人干的事吗？[fn=34]<br>
>--- 魔鬼吧<br>
>--- 让黄总感受到无比的安全感<br>
>--- 保护即是恐吓！
受惊+1，+1，+1……<br>
>--- 《保护》<br>
>--- 礼貌黄赢:你吗！<br>
>--- 我谢谢你啊<br>
>--- 求求你做个人吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈太狠了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈画面感太强<br>
>--- 这个时候陈大锤的医生团队应该借用一下，哈哈哈哈<br>
