
[-1] 第397章 全球公测
>--- 爪<br>
>--- 打卡[fn=31]<br>
>--- 订<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 快400章过去，总算公测了🚬<br>
>--- 今天不加更么[fn=10]<br>
>--- 这才是正常玩家的第一章啊。。。<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 空调：今日中元节，中午更新，晚上鬼休息，你们应该清楚吧。
读者：你骗鬼呢？今天不加更？<br>
>--- 空调很会啊！今天刚好是鬼节，在今天发布全服公测的这一章！诸君，你们细品！<br>

[1] 黄赢不曾想过，当初和韩非短短三分钟不到的交谈，竟然需要一生去治愈。
>--- 三分钟，我让黄赢emo了一辈子<br>
>--- 传下去，韩非只有三分钟<br>
>--- 我叫韩非，三分钟就能让人花一辈子去治愈，我就是这样一个精通人性的鬼讲师<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 作孽呀<br>
>--- 传下去，韩非只有三分钟<br>
>--- 非人哉！<br>
>--- 悍匪短短三分钟[fn=31]<br>
>--- 第一眼看成韩短短还有救吗[fn=14]<br>
>--- 这是真女主[fn=58][fn=58]<br>
>--- 开始笑了<br>
>--- 又是意想不到的狂喜<br>

[2] 他的惨叫声打破了深层世界的寂静，吸引来了更多好奇的目光。
>--- 恭喜解锁成就：《万众瞩目》（进度90%）
你的魅力世间无一可匹敌，现实中救死扶伤，受一方敬仰，在阴间 一呼百应，所到之处百鬼护航。去吧，那冰山一角的荣耀 对你来说轻而易举，只要付出亿点点代价就能成为阳间 以至于世间最靓的仔<br>

[3] 单纯的他以为离开这所学院就能逃出魔掌，可等冲出学校大门后他才发现，原来黑夜是没有边界的。
>--- 处处都一样。<br>
>--- 那条街都是韩老板的<br>

[5] “我不当第一了！不当头号玩家了！真的！我想回家……”
>--- 他后悔了！<br>
>--- ⬇️🤮：啊啊啊啊，啊啊啊啊啊卧槽！
⬇️🤮：啊啊啊，啊啊啊啊卧槽啊！
⬆️🤮：哎呀卧槽，我要回家！
⬇️🤮：啊啊啊啊卧槽！​<br>
>--- 我不玩了，md我柜子动了。<br>
>--- 唯一比篮球场上最强宣告“把球还我我要回家”还要强的，只有“小伙子，让一下，我们要跳舞了”<br>
>--- ⬇️🤮：啊啊啊啊，啊啊啊啊啊卧槽！
⬇️🤮：啊啊啊，啊啊啊啊卧槽啊！
⬆️🤮：哎呀卧槽，我要回家！
⬇️🤮：啊啊啊啊卧槽！​<br>
>--- 这可由不得你呀.ipg<br>
>--- 眼花 看成 我不当一了 [fn=11]<br>
>--- 悍匪：不，你不想<br>
>--- 晚了<br>
>--- 落到了韩老魔手上还想回家？<br>
>--- 黄赢表示<br>
>--- 效果显著<br>

[6] 开弓没有回头箭，韩非和众多邻居也在为黄赢保驾护航，正好韩非准备彻底“清理”死楼区域，看有没有遗漏的诅咒物和志同道合的朋友。
>--- 诱饵啊<br>
>--- 《保  驾   护   航》<br>
>--- 《志同道合的朋友》<br>
>--- 以 赢 躺 雷<br>
>--- 所以黄哥是个明晃晃的诱饵……<br>
>--- 不听话的：（打成）诅咒物
听话的：志同道合的朋友<br>
>--- 想来就来，想走就走，当这里是厕所的咩。<br>
>--- 好一个志同道合。。<br>

[7] 在黄赢的带领下，他顺便完成了几个G级任务，为邻居们找到了一些新鲜的食材。
>--- 志同道合的是朋友，不志同道合的是食材<br>
>--- 新鲜的食材只需要简单的烹饪，就能散发出鲜美的味道，今天，徐姐带您走进舌尖上的游戏<br>
>--- 黄赢的新功能：美味诱鬼的饵<br>
>--- 朋友来了有黄赢，食材来了有徐琴。<br>
>--- 黄赢礼貌：你吗？<br>
>--- 志同道合的是朋友，不志同道合的是食材<br>
>--- 新鲜的食材只需要简单的烹饪，就能散发出鲜美的味道，今天，徐姐带您走进舌尖上的游戏<br>
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 问：在深层世界，朋友是怎么来的？
韩非：做做任务，拉拢一下任务对象，我们就成朋友了。
问：要是拉拢失败呢？
悍匪：那他们就变成了食材。<br>
>--- “新鲜的食材”<br>
>--- 看成了完成几个G任务，吓了一跳<br>
>--- “食材”<br>

[8] 生活在歌声和蝴蝶的阴影之下，这片区域的“人”们压抑了太久，今晚是属于他们的狂欢夜。
>--- 夺笋啊<br>
>--- 黄哥的表情应该和这位差不多（希望在坐的各位都活下来）<br>
>--- 大雨滂沱，百鬼夜行。有的人混迹在其中，却比鬼还要开心——悍匪<br>
>--- 被狂欢的对象——黄赢<br>
>--- 黄哥带队，百鬼夜行[fn=32]<br>

[9] 黄赢是宴会开始的信号，他所遇到的一切，有的成为了宴会上的宾客，有的被摆上了宴会的餐盘。
>--- 黄赢：搞了半天原来你们是来拿我解压的……<br>
>--- 只有黄赢受伤的世界达成<br>
>--- 黄赢X
鱼饵√<br>
>--- 黄赢一路触发任务，韩非他们跟在后面刷怪，黄赢触发不到任务了，他自己就成了怪。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 雀氏没毛病哈哈哈哈<br>
>--- 看成黄赢被摆上了宴会的桌盘，想了半天才发现，好像没毛病啊😅<br>

[11] 五个小时过去了，在黄赢不知道多少次晕倒又被救醒之后，这位未来注定非凡的玩家终于到达了极限。
>--- 《注定非凡》<br>
>--- 自闭了估计是<br>
>--- 请隔壁卫医生团队过来搭把手吧[fn=4]<br>
>--- 马总 还记得小孙吗<br>
>--- 马总牛逼<br>
>--- 说明黄哥需要去大锤的恐怖屋历练，不要一下子挑战五星级场景<br>
>--- 叮！你的金手指悍妃已到账，请注意查收！！！<br>
>--- 黄赢：集孙哥与马总待遇于一体，未来的黄总<br>
>--- 上一个被这么对待的，还是和小孙组队的马峰。<br>
>--- 黄赢的精神阈值估计也不低，应该是普通玩家的好几倍，不说普通玩家只有十嘛。<br>
>--- 扛哥真男人！（划掉），黄赢才是<br>
>--- 马峰，马哥，你还记那个奔跑的夜晚？小孙……孙院长陪着你过五关斩六将，见应臣晕两趟……那一声声马哥，那一碗碗鸡汤？<br>

[12] 比较有分寸的韩非，在确定黄赢无法被唤醒之后，对其使用了回魂天赋。
>--- 《分寸》<br>
>--- 老黄脸都被扇肿了吧，人中都掐紫了吧，哈哈哈<br>
>--- 悍匪你的分寸指的是你个大脑袋瓜子上的那几根分寸吗？<br>
>--- 《比 较》<br>
>--- 上一个这么干的，还是被小孙带着的马峰<br>
>--- 分寸<br>
>--- 悍匪需要专业的医生<br>
>--- 《比较有分寸》<br>
>--- 大锤看到分寸直呼内行<br>
>--- “有”<br>
>--- 大家把分寸打在公屏上<br>
>--- 黄赢:总之就是非常后悔，后悔认识了这么一个不当人的朋友<br>

[13] “黄哥，我能帮你的只有这么多了，接下来还要靠你自己才行。”
>--- 黄：求你做一个人吧<br>
>--- 我谢谢你啊……<br>
>--- 黄赢：我靠。。。<br>
>--- 高情商：帮<br>
>--- 黄赢：这个帮字，我无福消受<br>
>--- 《帮》<br>
>--- 黄哥“终于舍得让我回阳了吗”<br>
>--- 重新定义 帮助<br>
>--- 如果黄赢听到，他一定会好好问候您和您的家人的[fn=58]<br>

[14] 回魂状态中的黄赢，显得那么安详，就仿佛升入了天堂一样。
>--- 赢哥公测后<br>
>--- 黄赢今后除了韩非无所畏惧<br>
>--- 《安详》<br>
>--- 无欲无求<br>
>--- 进入了贤者模式<br>
>--- 当个人吧！<br>
>--- 在本以为已经非常不幸的基础上，幸福指数直线下降<br>
>--- 自信点，把仿佛去掉<br>
>--- 已经麻了，赶紧的，毁灭吧<br>
>--- 黄赢：😇<br>
>--- 黄赢：我经历了这个年纪不该经历的痛<br>
>--- 悍匪：黄哥就这么安详的走了<br>

[15] 黄赢离开后，李灾兄弟两个特别惋惜，镜神也有些舍不得黄赢，它本来还想要把黄赢关进镜子里的。
>--- 那啥你就这么给了送走了你给他下的诅咒解了没<br>
>--- 谢谢你们的好意<br>
>--- 礼貌黄赢：你吗？<br>
>--- 休得放箭！我要抓活的！可以吓唬黄哥，不杀就行！<br>
>--- 其实黄赢这里比悍匪狠多了，没有自保能力啥都没有，相当于1级的悍匪直接冲出楼外了还是从益民学校冲到死楼，而楼长十九级的时候才敢上九楼<br>
>--- 镜神的身体有着落了吗<br>
>--- 镜神<br>
>--- 小镜是个纯情的女孩<br>
>--- …………韩主任，你这样真的好吗？你摸摸自己的良心，不会痛吗[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 黄赢：我谢谢你啊！<br>
>--- 镜神不是要在死楼找个躯体的吗，<br>
>--- 那啥你就这么给了送走了你给他下的诅咒解了没<br>

[16] 在黄赢的勾引下，死楼区域一些隐藏极深的鬼怪也忍不住跳了出来，韩非顺势完成了对死楼区域的“清理”，接下来他可以放心向其他区域探索了。
>--- 表面：治愈
实质：诱饵<br>
>--- 黄赢：好像“勾引”不能这么用<br>
>--- 哈哈哈哈勾引~~~
小黄赢~ 嫩又白~ 俩只小脚跑起来~<br>
>--- 散人：来我们勾引一下<br>
>--- 你这是钓鱼执法！！！[fn=11]<br>
>--- 黄丘引[fn=12]<br>
>--- 黄小哥：？？我怎么不记得昨晚发生了什么，原来我有那么莽吗？<br>
>--- 舍不得黄赢套不着怪<br>
>--- 黄赢<br>
>--- 可怜的工具人--黄赢<br>
>--- 勾引一下～<br>
>--- 黄赢的好兄弟悍匪[fn=12]<br>

[18] 在深层世界里，每个恨意所在的地方，就是一个单独的区域。
>--- 一个区域代表着一个门，这么来看的话，恨意对应红衣，不可言说对应凶神或是顶级红衣<br>

[21] 一只蚂蚁爬进了自家院子，自己还要专门从棺材里爬出来去碾死对方吗？
>--- 这例子也不是想得出来的。<br>
>--- 醒的时候发现棺材都被白蚁啃完了<br>
>--- 有必要<br>
>--- 你为啥埋在你家院子里[fn=11]<br>
>--- 奇怪的比喻增加了<br>
>--- 不是，为啥前提限定在从棺材里爬出来？好好的从床上起来他不香吗？<br>
>--- 反正我是懒得爬<br>
>--- 纸人店长[fn=30]<br>
>--- 其实深层世界里住在棺材里的鬼怪不多 吧<br>

[22] 可如果韩非带着大型怨念和顶级怨念进入，那结果就完全不一样，只要被发现，对方肯定会想尽办法吞食掉外来者。
>--- 陈老板既视感
门楠：我××你个陈歌，哎呦这不是陈哥吗，进来坐坐？<br>

[24] 死楼就被上任楼长单独标出，对比蝴蝶的实力，韩非大概能推算出地图上那些标记的含义。
>--- 蝴蝶成战力单位了<br>

[25] 他能够弄死蝴蝶，非常的侥幸，正常来说他就算带上所有邻居一起，遇到恨意还是只有逃跑的份。
>--- 我觉得你少一只张雅小姐姐<br>
>--- 他说的是蝴蝶🦋<br>
>--- 《正 常 来 说》<br>
>--- 声明一下，这里说的“逃跑”是指恨意！<br>
>--- 请务必把你自己摘出来。[fn=17]<br>

[26] “一步一步来吧，不能着急，还是先接触一下歌声，弄到傅生的第二块记忆碎片再想其他的。”
>--- 孩子快跑！<br>
>--- 盲猜悍匪会和歌声贴贴，歌声会成为悍匪的一大助力[fn=58]<br>
>--- 歌声:是我不配和恨意比了<br>
>--- 一步一步来=跳过恨意，搞不可言说。<br>

[27] 站在一栋破旧的建筑当中，韩非看向自己身后，刚登陆游戏时他只是幸福小区一号楼的租客，但现在他已经打造出了一个拥有学校、商店、宠物店、血肉工厂、保安公司等涵盖多种功能的大型住宅区了。
>--- 同时打造出了令老板们“心动”的履历<br>
>--- 别的名字挺正常，血肉工厂这确定不对劲吗？[fn=31]<br>
>--- 悍匪:琴姐你看，这都是我一步一个血脚印为你打下的身家[fn=24]<br>
>--- 白 手 起 家<br>
>--- 旧城改造之王<br>
>--- 入住即可送三套以上的学区房<br>
>--- 同时打造出了令老板们“心动”的履历<br>
>--- 别的名字挺正常，血肉工厂这确定不对劲吗？[fn=31]<br>
>--- 走向职业巅峰！<br>
>--- 别的还好说，哪个正经小区会有血肉工厂啊？<br>
>--- 搞产业，从入职搞垮所有原住公司员工开始[fn=58]<br>
>--- 速通大佬<br>

[28] 这么想想，韩非觉得自己玩的游戏，也确实跟养成经营沾边。
>--- 《沾边》<br>
>--- 重新定义养成游戏<br>
>--- 但是你自己，确实和正常人不沾边<br>

[29] “贩卖动物主人的宠物店，储备大量阴间特产的便利店，提供屠杀业主服务的安保公司，还有畜牲们操控的血肉工厂，光靠这些产业还不能跟其他区域竞争，也没有什么核心吸引力，无法让其他区域的鬼怪主动过来……看来我还还有很远的路要走。”
>--- 就这种物业水平和配套设施，做火箭逃跑都嫌慢才对吧<br>
>--- 慢慢的变成了领主游戏？类似一本在阴间主角是新晋阎王，然后发展地府到世界的故事，还要跟以前地府的残存势力金和其他地府交涉？<br>
>--- 电影院啥时候去啊<br>
>--- 马上还有一个饭店<br>
>--- 《亏成首富从阴间开始》<br>
>--- 安保公司表示很冤，我们专业送人头，不屠杀业主的。<br>
>--- 阴间传销导师——韩非<br>
>--- 论核心竞争力<br>
>--- 让黄羸整几个导弹，在深层世界狂轰滥炸，肯定能炸出一大片气势汹汹的恨意和不可言说找上门来<br>
>--- 《十殿阎罗》<br>
>--- 这业务和阳间完全相反阿<br>
>--- 《屠杀业主》<br>

[30] 跟大家交流了一下以后的思路，韩非决定等退出游戏后，凭借自己远超常人的记忆力，再去学习一些城市建设方面的知识。
>--- 《亏成首富从阴间开始》<br>
>--- 冒险屋陈歌血色城市不会是韩非打造的吧<br>
>--- 真就天际线呗[fn=58]<br>
>--- 建议开把城市天际线<br>
>--- 从零开始做市长<br>
>--- 真就模拟城市来的(ﾟoﾟ;<br>
>--- 不如当成大富翁来玩儿<br>

[31] 别人都是玩游戏荒废了学业，韩非是为了玩游戏疯狂学习，掌握了太多演员不需要掌握的知识。
>--- 卷啊，都可以卷<br>
>--- 悍匪：在这里我要感谢我的家人们，我的导演们，我的同行，以及对我成长帮助最大的治愈游戏。谢谢你们一路相随！<br>
>--- 就硬卷<br>
>--- 卷起来了<br>

[32] 处理完所有事情，韩非和大家重新回到了幸福小区，他在最初的凶宅里退出了游戏。
>--- 这是…梦开始的地方<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 这好像是韩非首次没有生命危险的一次游戏<br>

[33] 血色将城市染红，韩非意识升腾起时，发现祠堂街里的歌声仍旧在盯着他。
>--- 脑补了一只喵喵蹲在街上怨念的看着悍匪<br>
>--- 也许……歌声是个妹子？<br>

[34] “为什么老看着我？我跟你有什么化解不开的仇怨吗？”
>--- 歌声：因为你是瑰夫。<br>
>--- “开门！我来给你伸冤了！”【狞笑】<br>
>--- 瞅你咋地？<br>
>--- 你把人家供给房东的烟抽了<br>
>--- 歌声：你带着我爸遗物勾引我几次了<br>
>--- 不会是爸爸为什么关注你多过我的那种吧？<br>
>--- 可能再等你过去，告诉你一些事呢<br>
>--- 前楼主有女儿吗？歌声会不会是妹子？被悍匪吸引了，然后病态的爱🐶<br>
>--- 什么仇？什么怨？<br>
>--- 为什么你心里没点数吗[fn=39]<br>
>--- 歌声：你说呢？<br>
>--- 没有人可以在我面前想来就来想走就走<br>

[35] 取下游戏头盔，韩非钻出游戏仓，他猛灌了几口水，然后拉开窗帘。
>--- 你们是否还记得韩非手机会自动拍摄他玩游戏时的照片[fn=32]<br>

[37] 打开社交论坛，大半热搜都和《完美人生》开服有关，韩非也真切感受到了一点，时代可能真的要变了。
>--- 韩非的时代即将到来[fn=1]<br>
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 我，时代，终究还是变了，变帅了，变高了，变得有魅力了[fn=43]<br>

[38] 生物革命和智能革命同时到来，它们相互叠加，科技在短时间内爆发式发展，顶尖科技公司和偏远地区的大众甚至出现了十几年的科技鸿沟。
>--- 科技爆发的话，运输力提高 ，信息获取量应该也会提高，偏远地区市场怎么可能放弃<br>
>--- 十几二十几年一直挺正常的，现在看朝鲜就是咱们零几年的样子啊<br>
>--- 十几年，不够吧<br>
>--- 物理和材料呢？还真是博赛朋克时间线啊，最后的科技爆发。<br>

[40] 那座不断自我更新的庞大虚拟城市，就像以前无数人幻想中的天堂一样，而通往天堂的门票，现在已经明码标价。
>--- “玩游戏吗？开颅的那种”<br>

[41] “无数人的天堂，我一个人的地狱。”
>--- 你还给黄哥造了个地狱<br>
>--- 怕不是要反过来了<br>
>--- 天堂向左，韩非向右<br>
>--- 天堂有无数个人可以分享，地狱却独属于我地狱之主<br>
>--- 现在再加一个黄赢<br>
>--- 黄哥：一群人的救赎，一个人的地狱<br>
>--- 正确顺序：你一个人的天堂，所有人都地狱<br>
>--- 你还挺享受的<br>
>--- 黄赢：你礼貌吗？<br>
>--- 不，这是你的专属天堂<br>
>--- 那一天除了我，他们都来了<br>
>--- 地狱：你别过来啊！<br>

[42] 望着虚拟巨幕中的倒计时，韩非心中也很是感慨：“我的游戏编号是0000，估计没有人能够意识到零号的存在。”
>--- 灵号玩家[fn=31]<br>
>--- 首位玩家，隐藏福利<br>
>--- 没想到吧，还有负数、导数、函数、无理数<br>
>--- 头部玩家<br>
>--- 我：韩非是0<br>
>--- 那谁做1？[fn=31]<br>
>--- 零溢事件<br>
>--- 悍匪是0🤤嘿嘿……悍匪0嘿嘿嘿🤤……悍匪0🤤……悍匪0🤤<br>
>--- 一般来讲0000编号的都是GM<br>
>--- 我记得这个编号还是唯一管理员来着是不是？<br>
>--- 没有零  1有何用<br>
>--- 头号玩家？懂了，悍匪是0，黄哥是1<br>

[43] 吃了双人份的早餐，但韩非很意外的发现自己竟然一点饱腹的感觉都没有，他的饭量比以前大太多了。
>--- 悍匪<br>
>--- 悍匪：肠胃不好，只能多吃软饭了<br>
>--- 因为你没有吃徐琴姐姐的爱心便当🍱<br>
>--- 生吃了个人，我很抱歉<br>
>--- 悍匪的肠胃已经变成琴姐的形状了。<br>
>--- 我可以吃3-4人份的才有饱腹感<br>
>--- 悍匪：肠胃不好，只能多吃软饭了<br>
>--- 悍匪<br>
>--- 软饭养胃啊<br>
>--- 悍匪：琴姐，饿饿，饭饭<br>
>--- 软饭吃多了，消化能力变强<br>
>--- 悍匪：琴姐，我饿饿，要饭饭<br>

[44] 收拾完餐桌后，韩非给黄赢打了个电话，但是无人接听。
>--- 回魂了，但没完全回魂。<br>
>--- 见到这个号码吓都吓死了<br>

[45] 为了确定黄赢安全，他又专门跑到黄赢家里一趟。
>--- 没有危险的时候韩非就是最大的危险<br>
>--- 黄赢：我一生中最后悔的有两件事，一是和姓韩的聊了三分钟。二是给姓韩的知道了我家的住址。<br>
>--- 赶尽杀绝啊这是<br>
>--- 我的猎物，只能我吓<br>

[46] 知道黄赢没有“大碍”后，他便直接赶往肉联厂家属院，开始今天的拍摄。
>--- 好一个没有“大碍”<br>
>--- 黄赢：没有大碍
真的么？我不信<br>
>--- 带双引号的无大碍，感觉就是不一样<br>
>--- 礼貌黄赢：兄弟你吗？<br>
>--- 黄赢书单:《活 着》<br>
>--- 现实世界中的黄哥，咒语还生效吗<br>
>--- 《韩非分寸论》<br>
>--- 自闭黄赢，没有大碍<br>
>--- 黄赢：你知道注射内啡肽也算吸毒吗？<br>
>--- 除了生死，其他都是小事儿。<br>
>--- 没死=“没有大碍”<br>
>--- 黄赢：我一见到你就感觉到了如萍所说的境界，化“小碍”为“大碍”…<br>

[49] 今天的拍摄直到晚上八点半才结束，张导把第二天的部分工作加班弄完，因为他也知道《完美人生》晚上零点开服，他特意给大家预留了通宵游戏的时间，把明天的开工时间安排到了下午两点。
>--- 别呀张导，您这么安排下次开工可就一百章之后了<br>
>--- 好老板啊<br>
>--- 完了，悍匪今晚可能又不好回来了<br>
>--- 银杏化<br>

[52] 独自走在墙边阴影里的韩非，多多少少显得有些寂寞。
>--- 在现实世界里，没杀几个鬼，真的有点寂寞<br>
>--- 习惯性走阴影<br>

[53] 在街边一家老太太开的小店里饱餐了一顿，他听着老人的抱怨，不是回几句话，脸上一直挂着微笑。
>--- 捉虫，“不是”――“不时”<br>
>--- 时<br>

[54] 看着独自守店的老人，韩非想起了幸福小区里的孟诗，深层世界留给他的记忆也不全是黑暗恐怖的，部分时候也让他感到很温馨。
>--- 咋回事，之前还不是说里面最好吗？<br>
>--- 我才不吃从棺材……<br>
>--- 孟诗：谁cue我？<br>

[55] 嘴角的笑容慢慢凝固，韩非其实是想要试着去笑一笑的，但他发现自己还是无法做到发自内心的笑。
>--- 跟徐琴小姐姐结婚时肯定能笑！<br>
>--- 当悍匪真正笑时，也就到了散花的地步<br>
>--- 只有追杀时候才会笑<br>
>--- 狂笑:我给笑完了<br>

[56] 拼命努力去微笑，最后只会让自己表情变得非常僵硬。
>--- 笑容被鬼夺走了吧？还是被交易走了？<br>
>--- 我的笑容突然僵硬<br>

[57] 考虑到今晚客人估计会比较少，韩非放开了吃的很多，也算是为老人减轻负担。
>--- 我也想减轻老板的负担，可是吃得太多，老板不让我走<br>
>--- 这老太太肯定想，这人吃这么多，我得不停的炒菜....<br>
>--- 以后胖得进不了舱<br>
>--- 其实我有个疑问，万一韩非玩游戏的时候拉肚子……[fn=31]那个仓能处理么<br>
>--- 老人回到家中，发现仓库竟然空无一物<br>
>--- 就是喜欢悍匪和大锤身上的这股暖劲儿<br>

[58] 回到自己家里，韩非上网寻找城市管理建设的资料，看书学习，直到晚上十一点五十五分。
>--- 现在是北京时间，2021年8月22日晚上11点52分<br>
>--- 都走到城建这一步了..<br>
>--- 城市管理建设！画下来要考<br>

[62] 由第七代智脑独立运行的《完美人生》，在这一刻正式公测！
>--- 欢迎您来玩《玩没人生》<br>
>--- 不是第八代吗<br>
>--- 我记得第七代智脑不是在韩非面前化为血水了吗[fn=11]<br>

[63] “以后我应该就不是一个人玩游戏了。”
>--- 别人都是《完美人生》只有悍匪一人是《完没人生》<br>
>--- 快四百章了，才摆脱了单人游玩的联机游戏<br>
>--- 开心吧，大家一起来尖叫<br>
>--- 黄赢:鬼！<br>
>--- 你从来都不是一个人<br>
>--- 从今天起，我不做人啦！<br>
>--- 你确实不是一个人<br>
>--- 唯一一个pvp比pve简单的[fn=40]<br>
>--- 肯定会有其他人来陪悍匪的<br>
>--- 快四百章了，才摆脱了单人游玩的联机游戏<br>
>--- 以后你就是一个人加很多鬼玩幸运儿了<br>
>--- 现在开始 欢迎下一位幸运儿[fn=31]<br>

[67] 睁开双眼，韩非发现深层世界没有任何变化，不管《完美人生》有没有公测，这里都被永恒的黑夜笼罩，透不过一丝光亮。
>--- 你想要什么变化？来几个人陪你？<br>

[72] 大概几秒之后，一个穿着白色劣质衬衫的中年男人在教室里出现，黄赢抱着自己的膝盖，看见韩非的第一眼就是往后跑。
>--- 要坚强要加油哦～<br>
>--- 黄哥你为什么要登录游戏[fn=31]<br>
>--- 美国田径队和射击队的日常训练<br>
>--- 可以已经练成条件反射了，接下来就是把点全加到体力上，然后就能逃脱悍匪的磨♂练了<br>
>--- 抱着自己膝盖……黄哥加油啊！<br>

[73] “黄哥！冷静！我是韩非啊！”
>--- 躲的就是你！<br>
>--- 躲的就是你<br>
>--- 就是因为你是韩非，我才跑的……<br>
>--- 黄哥已经特别冷静了，不再需要悍匪你的物理冷静法了，你放下你的锤子，好好说话。<br>

[74] 不说还好，一说黄赢跑的更快了，不过黄赢的所有属性已经重置，他根本跑不过体力高达二十四点的韩非。
>--- 黄哥你安息吧<br>
>--- 黄哥你保重<br>
>--- 他逃，他追，他插翅难飞<br>
>--- 隔着屏幕都能从文字中感受到黄哥的绝望<br>
>--- 悍匪：男人，你逃不出我的手掌心<br>
>--- 他跑，他追，他插翅难飞[fn=30]<br>
>--- 哦捏喏去开罗索马里<br>
>--- “我是韩非啊[fn=8]”
“悍匪啊[fn=30]”<br>
>--- 黄赢：你不要过来啊！！！<br>

[75] 在追赶黄赢的过程中，韩非发现了很奇怪的一点，自己在触碰到黄赢之后，竟然可以看到黄赢的属性面板！
>--- 我记得0000号玩家也是唯一的管理是不是来着？<br>
>--- 啊这，难道是“触摸灵魂深处秘密”的正确用法？<br>
>--- 哈哈哈哈哈最大Boss韩非！<br>

[76] 包括隐藏属性和隐藏天赋在内，黄赢的一切都无法在他眼中隐藏。
>--- ♂<br>
>--- 多大？<br>
>--- 一切？<br>

[77] 在《完美人生》游戏当中，玩家是无法看到对方隐藏属性的，只有少部分权限极高的NPC才能看到玩家所有隐藏的东西。
>--- 以后玩家发现这个世界到时候会不会以为悍匪是NPC<br>
>--- 编号0000，权限极高的NPC<br>
>--- 我记得悍匪也是GM<br>
>--- 做实了世界boss身份的韩非<br>
>--- 果然，这款游戏就是治愈啊，你个NPC多治愈治愈人家<br>
>--- 拳打真理法庭，脚踢时间之主。<br>
>--- 融合了NPC流？<br>
>--- 我懂了，悍匪是个莫得感情的npc<br>
>--- 非非子以后会不会可能是完美人生最大boos？<br>
>--- 编号0000，权限极高的NPC<br>
>--- 第四天灾的陨落<br>
>--- 毕竟悍匪是GM<br>

[81] 让韩非惊讶的是黄赢脑力竟然高达九，距离满值十只差一点，也不知道是蝴蝶一直在黄赢大脑里折磨他的原因，还是他本身就很聪明，只是一直没有表现出来而已。
>--- 蝴蝶没能干成的事全让你干成了
（指恐吓黄赢<br>
>--- 所以黄哥在你这里到底什么形象？<br>
>--- 黄哥打小就聪明，跟铃音大帝平起平坐。<br>
>--- 蝴蝶那就是渣渣，哪有悍匪恐怖<br>
>--- 你好像是满值三十吧<br>
>--- 阴间和阳间的上限完全不一样啊！<br>
>--- 蝴蝶没能干成的事全让你干成了
（指恐吓黄赢<br>
>--- 黄:<br>
>--- 在折磨
蝴蝶（❌）
悍匪（✓）<br>
>--- 所以黄哥在你这里到底什么形象？<br>
>--- 只是大 ，没有智慧的那种。就像我看了20年的小说，没记住几个，容量大。但是没有用<br>
>--- 阴间不粘锅<br>

[82] 接下来的隐藏属性有点一言难尽，幸运一，正常人估计都要删号重练了，毕竟幸运还是比较重要的。
>--- 那正常，碰到你可不幸运1嘛，非到极点也是欧啊，都是万中无一的那种[fn=33]<br>
>--- 幸运不应该是零吗？前文李灾不说他把黄赢唯一的幸运给夺走了吗？<br>
>--- 第一个赢过蝴蝶的男人：呵，你懂啥，我本来幸运满值的，见了你消了九<br>
>--- 这在里世界反着的就是最高值<br>
>--- 以后就用枪做武器吧。<br>
>--- 那是，碰到你就是黄哥最大的不幸[fn=33]<br>
>--- 好好想想黄哥为什么幸运一，心里就没点数？<br>
>--- 嗨呀还可以，人家韩大技师不也只有1的幸运最后称霸星海了。<br>
>--- 枪兵幸运E，黄赢幸运一<br>
>--- 那正常，碰到你可不幸运1嘛，非到极点也是欧啊，都是万中无一的那种[fn=33]<br>
>--- 不是应该负值吗，这还怎么当大佬，不够排面啊<br>
>--- 幸运不应该是零吗？前文李灾不说他把黄赢唯一的幸运给夺走了吗？<br>

[83] 魅力数值则是五，中规中矩，不像韩非负十那么惊艳。
>--- 人中之鬼，鬼中瑰夫<br>
>--- 不愧是瑰夫，对鬼魅力拉满<br>
>--- 魅力这东西，正负不代表大小，而是方向，它是矢量。（狗头）<br>
>--- 区区负十[fn=15]<br>
>--- 《惊 艳》<br>
>--- 正数是阳间，负数是阴间，满值是一十
我明白，难怪是瑰夫，在鬼眼里满值的魅力，不爱你爱谁。<br>
>--- 皮皮晓觉得很赞<br>
>--- 不愧是瑰夫，对鬼魅力拉满<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 对鬼魅力满了<br>
>--- 人中之鬼，鬼中瑰夫<br>
>--- 哥，你对惊艳这个词是不是有什么误解[fn=26]<br>

[86] 而黄赢的精神阈值就很恐怖了，正常玩家的精神阈值是在十以内，而黄赢的精神阈值则是三十七，他的心理承受能力现在已经极其强大！
>--- 韩非：开局一百的我说啥了吗？<br>
>--- 黄哥现在的精神阈值和智力单通恐怖屋三星场景应该没什么问题<br>
>--- 黄赢：这么高怎么来的你心里没点数？←_←<br>
>--- 这孩子从小就是被吓大的<br>
>--- 黄赢：牛逼么？拿命换的！<br>
>--- 谢谢悍匪一直以来对我的栽培！<br>
>--- 黄哥现在的精神阈值和智力单通恐怖屋三星场景应该没什么问题<br>
>--- 悍匪：不用谢。这是我应该做的<br>
>--- 3.5倍的差距，可以说神经粗大了[fn=33]<br>
>--- 要不再吓一下凑个整数<br>
>--- 韩非120了好像<br>
>--- 悍匪不止一百了吧<br>

[89] 韩非也抽空看了一下黄赢的幸福感，初始幸福感是负一百，提升空间巨大，一点也没有浪费韩非最后的几个E级诅咒。
>--- 悍匪看着阳间排行榜榜一黄赢感慨道：“一切都是值得的。”<br>
>--- 几个？还是E级？<br>
>--- 🌿，黄哥———<br>
>--- 几个？<br>
>--- 应该白天去趟鬼屋，晚上玩趟游戏，这样幸福值才能达到最佳🌝<br>
>--- “浪费”<br>
>--- 跌停窜涨停<br>
>--- 反向拉满！<br>

[90] 观察完属性之后，韩非又开始查看黄赢的隐藏天赋。
>--- 《养成游戏》<br>
>--- 悍匪这真是把黄赢当小号来练了…[fn=34]<br>

[95] “隐藏天赋一久病成医（E级天赋）：你不擅长从事体力劳动，身体抵抗力差，经常生病，但也因此获得了极高的医学天赋！”
>--- 你瞧瞧你，你瞧瞧你都对黄赢干了些什么啊！<br>
>--- 天医命格啊<br>
>--- 久病成1[fn=58]<br>
>--- 这组队牛啊，带了个奶在身边。<br>
>--- 老子开局就是个天医神煞<br>
>--- 黄哥这个天赋是自己带的，后面两个一个是蝴蝶一个是悍匪搞出来，悍匪通灵把黄哥弄进来，蝴蝶一次次噩梦折磨他，黄哥，实惨<br>
>--- 自己带的<br>
>--- 以后遭遇强敌，一边指使其他鬼把怪轮死，一边给下场的鬼怪治疗再上场，疯狂刷怪[fn=31]<br>

[96] “隐藏天赋二通灵（C级天赋）：不知道是该说你幸运，还是不幸运。拥有这个稀有天赋后，你可能会看到一些常人看不见的东西，经历一些常人不会经历的事情。”
>--- 经常被通灵才是吧<br>
>--- 悍匪不当人的证据啊这个就是<br>
>--- 见鬼<br>
>--- 这好像是第一个C级的东西吧，跳过了D级[fn=36]<br>
>--- 比如说 遇到韩非  正常人不应该经历的<br>
>--- 已经经历了<br>
>--- 《随  机》<br>
>--- 经常被通灵才是吧<br>
>--- 悍匪不当人的证据啊这个就是<br>
>--- 悍匪给的<br>
>--- 被通灵久了的原因？<br>
>--- 韩非：黄哥你能有这种逆天的天赋你是不是得谢谢我？<br>

[97] “隐藏天赋三梦魇（A级专属天赋）：你曾做过一个漫长的噩梦，在一次次死亡过后，你获得了驾驭噩梦的能力。拥有该专属天赋后，所有和脑力相关职业天赋增加，脑力类技能熟练度获取速度加快，和梦境相关职业匹配度上升。”
>--- 应该感谢的是黄哥自己，在经历了这么多风风雨雨之后依然坚持热爱生活。<br>
>--- a级专属，太牛了<br>
>--- wk，就凭这技能，黄哥至少也有不少的戏份<br>
>--- 现在可比韩非流逼了，韩非辛辛苦苦开启了E级而已<br>
>--- 我懂辣！！！这是双男主的线啊！！！淦！！！！暗黑韩非（深层）！光明黄赢（浅层）<br>
>--- 牛啊黄哥！<br>
>--- 造梦师如何<br>
>--- 这算是有成为蝴蝶的潜质了<br>
>--- 惊现a级。。。。我次奥，牛啊。。。。。<br>
>--- 等成长起来了绝对力压一方的存在，不愧是要做阳间皇帝的男人[fn=33]<br>
>--- 黄赢：牛逼么？拿命换的！<br>
>--- 黄贏：想不到吧，其实我才是主角[fn=32]<br>

[98] 韩非万万没想到，看着普普通通的黄赢，竟然拥有三个隐藏天赋。
>--- 我以为你惊讶是因为梦魇呢，没想到是因为数量<br>
>--- 平平无奇黄某人<br>
>--- 哪里普通了，一般人第一次一进来扔个头还让跑，早就挂了<br>
>--- 你自己心里没点数吗？？？<br>
>--- 毕竟是战胜过蝴蝶的男人[fn=4]<br>
>--- 一个本身的 一个蝴蝶弄得  一个你弄得<br>
>--- 卧龙黄赢<br>
>--- 平平无奇黄小赢<br>

[99] 根据《完美人生》官网的统计，玩家初始账号拥有天赋的概率为五分之一，拥有双天赋的概率为五百分之一，拥有三天赋的概率为五千分之一。
>--- 这概率还挺大的，我记得前面说公测人数大概有1亿<br>
>--- 人口基数大的话六个天赋也有可能，天赋质量也挺重要的<br>
>--- 这就是那幸运值一<br>
>--- 应该是五分之一里一的五百分之一里一的五千分之一吧[fn=31]<br>
>--- 这感觉并不低<br>
>--- 这几个百分比都是互相叠加的吧，并不是以总值来做百分比<br>
>--- 概率不低呀<br>
>--- 好家伙，比抽到张雅的几率还低<br>
>--- 某马，上还是一天2更呢<br>
>--- 这概率还挺大的，我记得前面说公测人数大概有1亿<br>
>--- 这种游戏为什么还有初始号，允许删号？<br>
>--- 人口基数大的话六个天赋也有可能，天赋质量也挺重要的<br>

[100] “黄哥这下好像真的要发达了。”
>--- 多年后，黄站在演讲台上：我之所以可以获得市长这个职位都要感谢我的阴间兄弟悍匪的帮助，如果没有他，我就不会有这么低的起点<br>
>--- 知道为什么是幸运1吗，因为幸运用在三个隐藏天赋上了<br>
>--- 发达了但没完全发达<br>
>--- 今天咋还没更新？因为昨天是鬼节不敢写了？<br>
>--- 更新？<br>
>--- 黄哥是悍匪的替身，所以约等于悍匪又发达了[fn=7]<br>
>--- 一点了，啥时候更新？<br>
>--- 我谢谢你啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈这么低的起点笑死我了<br>
>--- 三分天注定，七分靠友情（悍匪）<br>
>--- 只是因为在人群中多看了你一眼<br>
>--- 黄赢：我的幸运在认识你之后离家出走了<br>
