
[-1] 第398章 梦魇医生黄赢
>--- 高情商:午夜屠夫悍匪  
          梦魇医生黄赢
低情商:职场杀手韩非
          常做噩梦黄赢<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 终于追平了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 黄哥的名字终于也像个恐怖boss了<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 圣焰药师白夜<br>
>--- 高情商:午夜屠夫悍匪  
          梦魇医生黄赢
低情商:职场杀手韩非
          常做噩梦黄赢<br>
>--- 听着不像什么正经医生，到像个小boss<br>

[1] A级专属天赋韩非还是第一次见到，黄赢遭受的痛苦现在以另外一种形式带给了他回报。
>--- 黄赢：我谢谢你啊<br>
>--- 黄赢苦涩:大可不必<br>
>--- 悍匪：这是你的福报<br>
>--- 黄嬴：看来帅的人总是会有金手指的，在座的各位都是弟弟[fn=58]<br>

[2] “黄哥，你跑什么啊？搞的跟你能够跑掉一样。”
>--- 韩非：黄哥你跑啊，你跑断腿也跑不掉哒，你叫啊，放心，你叫破口咙也不会有人来救你，哈哈哈哈哈<br>
>--- ……不当人啊，但说得竟还有几分道理<br>
>--- 虽然知道你悍匪毕竟不是什么魔鬼…
而且这话说的有道理…
还是特么觉得你真是个可爱又迷人的反派角色…
角度还清奇的一批…<br>
>--- 这是什么反派发言！<br>
>--- 你听听，这是人能说的话吗<br>
>--- 大熊猫！呜呜呜，我的大熊猫啊啊啊，它活活饿死了呜呜呜<br>
>--- 实 话 实 说<br>
>--- 黄赢:你是真的狗啊你<br>
>--- 说的是人话吗<br>
>--- 看黄哥这技能，啊！自带魔法抗性，有回复技能，还跑的了你的，妥妥的MT的好材料啊<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 黄哥，嘿嘿嘿 嘿嘿嘿🤤🤤嘿嘿嘿嘿黄哥🤤🤤嘿嘿黄哥🤤🤤嘿嘿嘿嘿嘿黄哥<br>

[3] 韩非终于追上了黄赢，谈了好久的心，黄赢才慢慢冷静下来。
>--- 被迫冷静<br>
>--- 冷静了吗，没有我们再试试物理降温？<br>
>--- ‘囚’了黄哥好久<br>
>--- “谈心”指精神打击<br>
>--- 这个谈心，他正经吗<br>

[4] “你需要的东西都在教室里，我陪你一起去取。等找齐了需要的物品，你就赶紧回去，游戏刚开服，每一秒都不能浪费。”
>--- 你滴小小滴阳间医生，害怕滴不要，眼泪滴不掉，你的升级做任务需要什么，统统地告诉我，你滴明白？<br>

[5] 盯着韩非看了很久，黄赢恍惚的眼神才慢慢有了聚焦：“好的，好的，我拿上东西就走。”
>--- 这是被悍匪玩坏了啊<br>
>--- 黄哥已经被玩♂坏了<br>
>--- 给孩子整怕了<br>
>--- 总觉得黄赢的身份不会简单……（就是到最后会有反转的那种）<br>
>--- 肯放过我了…？<br>
>--- 黄赢：我拿完东西就上路。<br>
>--- 好家伙，吓到瞳孔放大吗？<br>
>--- 今天不玩了么？<br>
>--- 被玩坏了啊<br>
>--- 惊吓后遗症<br>
>--- 黄哥已经被玩♂坏了<br>
>--- 这是被悍匪玩坏了啊<br>

[7] 他先将十级前几个唯一性任务道具收起，接着又拿走了好几份地契和商会合同，最后停留在一颗染血的蛀牙旁边。
>--- 不存在人类管理员。智脑的话可能有自己的世界观（目前还不明，信息少）。智脑很有可能知道里世界，甚至可能只是真实世界（里+表）相对低权限的管理者（毕竟表世界只是冰山一角）。进里世界躲表世界的刷新，属于“真实世界”内正常操作（没攻击服务器），不会管。当然目前所有都只是猜测，要看后续发展<br>
>--- 这种道具公测第一天出现，游戏管理员还不把黄赢当挂逼踢了<br>

[9] “这颗蛀牙是血医隐藏任务的触发道具，当初还是丰子喻告诉我的，现在游戏开服，可他却再也回不来了。”黄赢有些伤感，默默的把蛀牙放入物品栏当中：“以前我对血医这个职业挺抗拒的，但现在我想要获得这个职业，为此我还做了很多准备。”
>--- 批注：丰子喻是黄赢介绍给韩非认识的前深空科技测试员，三人曾在黄赢的咖啡馆见面并交换情报。
深空科技内测游戏期时，丰子喻亲眼见到同事在游戏中发疯并屠杀大量NPC，感到事有蹊跷开始调查真相，掌握了很多内部情报与黄赢韩非分享。
目前丰子喻在现实世界被蝴蝶杀死，意识进入深层世界居住。<br>
>--- 丰子喻不就在这个世界么，没事来看看呗[fn=31]<br>
>--- 蛀牙？祖娅纳惜？？[fn=31][fn=58]<br>
>--- 回来打个标签给隐约记得这茬又找不到描述的同志，在171<br>
>--- 对于外部世界，比如厉雪等人，她们怎么调查丰的死亡呢，怎么解释呢<br>
>--- 没事，丰子喻就在深层世界等你过来呢~<br>
>--- 批注：丰子喻是黄赢介绍给韩非认识的前深空科技测试员，三人曾在黄赢的咖啡馆见面并交换情报。
深空科技内测游戏期时，丰子喻亲眼见到同事在游戏中发疯并屠杀大量NPC，感到事有蹊跷开始调查真相，掌握了很多内部情报与黄赢韩非分享。
目前丰子喻在现实世界被蝴蝶杀死，意识进入深层世界居住。<br>
>--- 丰子喻是谁……忘了<br>
>--- 如果有唯一性的任务道具被黄哥放这了，那公测以后会刷新的出来吗<br>
>--- 丰子喻不是救出来了吗？<br>
>--- 丰子喻不就在这个世界么，没事来看看呗[fn=31]<br>
>--- 血医怎么这么像深层世界的职业[fn=50]<br>

[11] “没关系，我考虑到了一这点，所以在内测的时候花大价钱搞到了一张可以屏蔽NPC窥探的面具。”黄赢已经计划好了：“我准备给自己多弄几个身份，有金融巨头，有地产老总，白天是仁医，晚上是血医，我还准备混进NPC的管理队伍当中，往那座虚拟城市的最上层爬。”
>--- 赢兄逐渐长成悍匪的模样，这难道就是……<br>
>--- 如图<br>
>--- 黄赢：“我就是完美人生的模版，我的名言是：不逼一逼自己，能回知道自己多能跑，哦耶！”<br>
>--- 看着像是黄哥之后遭到挫折的伏笔<br>
>--- 逐渐匪化<br>
>--- 这么一看，黄哥真的好有理想和职业规划啊！我差点都忘记他是现实高富帅的人设了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 内在有了悍匪的形状...<br>
>--- 想到了高健的那个面具<br>
>--- 然后带着军队把阴间打下来<br>
>--- 你才是真正的男主角<br>
>--- 锤言锤气的<br>
>--- 屏蔽天机，善恶面具，直播狂喜！<br>

[13] 但黄赢不同，A级天赋梦魇的出现让黄赢可以适应所有使用脑力的职业，他已经在痛苦中蜕变。
>--- 最后boss是黄赢那你就搞笑了，boss养成[fn=31]<br>
>--- 也是本身有天赋，换我可能去精神病院领证了[fn=33]<br>
>--- 意思是被吓出来了呗<br>

[14] 更绝的一点是，《完美人生》主题还是偏向于治愈系，智脑永远坚持正向引导玩家，很多活动都跟幸福感、快乐值、满足度有关。
>--- 陪女护士看电影算哪个类别？<br>
>--- 以后每次这样的活动是不是都要反向拉满一波<br>

[16] 可黄赢的起点实在是太低了，负一百这个数值已经是反向拉满，不可能有其他玩家达到。
>--- 悍匪！我tm谢谢你！<br>
>--- 还不是要谢谢悍匪大人<br>

[17] 换句话来说，就算黄赢只是变回正常人的心态，那幸福度的提升都已经是奇迹级别的了。
>--- 多亏了你<br>
>--- 黄赢：“做一个普通人真的好幸福啊！”<br>

[18] 了解完黄赢的想法之后，韩非现在对黄赢的未来充满期待。
>--- 这波操作老猛了<br>

[20] “放心吧。”黄赢已经将自己的新手背包塞满，穿着新手衬衫的他，脸上带着成熟男人的自信：“不知道你能不能看到正常游戏里的榜单，等天亮以后，所有榜单首位的名字应该都是我。”
>--- 天晴了，雨停了，黄哥又行了<br>
>--- 黄赢:韩哥给的自信<br>
>--- 这这这…就是你叫黄…赢…的原因吗…
黄赢黄赢，永远第一🐶<br>
>--- 黄哥：支愣起来了！所有榜单榜首！都是我！都是！…都…那啥，你让那保安大爷离我远点<br>
>--- 燃起来了，黄哥yyds<br>
>--- 头号玩家黄赢：我会一直赢[fn=2]<br>
>--- 莫名有点燃<br>
>--- 黄赢:韩哥给的自信<br>
>--- 我可是职业选手——黄赢<br>
>--- 天晴了，雨停了，黄哥又行了<br>
>--- 头号玩家<br>
>--- 成  熟  男  人<br>

[21] 只要有黄赢存在的榜单，所有玩家只能争夺第二，这就是曾经击败过蝴蝶的男人。
>--- 蝴蝶：开门！社区送温暖<br>
>--- 外号黄鹂鸟，喜食蝴蝶<br>
>--- 突然想到这句话，我可是要做海贼王的男人！<br>
>--- 黄赢看着蜂拥而至的挑战者，四十五度仰望天空：你们都很强，有百分之一蝴蝶的力量，可，只有蝴蝶，才能令我感到一起压力。人生，这般寂寞如血，或也唯有自医这孤独的心灵啊，唉……
鬼山老人和他的租客们微笑着冲他点了个赞<br>
>--- 就是这个男人<br>
>--- 这就是黄哥的牌面，颤抖吧，这个男人来了！🐶<br>
>--- 不多bb黄哥牛逼<br>

[24] 而韩非对黄赢发送了好友申请，黄赢那边没有接到任何提示，可黄赢的名字已经出现在了韩非的列表当中。
>--- 你被屠夫标记了<br>
>--- 猎杀名单ಥ_ಥ<br>
>--- 黑盒应该是最高权限<br>
>--- 真，我不管你想不想，我想就可以了。<br>
>--- 权限高的离谱啊<br>
>--- 这就是管理员权限吗？<br>

[25] 看着好友列表里黄赢灰色的头像，韩非感觉自己这不像是游戏好友列表，更像是阴间的生死簿。
>--- 死亡笔记<br>
>--- 下面已经说了，公测后发现自己权限非常高，公测前韩非这些操作应该都不能做的。公测前公测后是不一样的<br>
>--- 一般都这样，阴间玩意儿能给人打电话，反过来就是空号。<br>
>--- 谁还记得一开始是在某个直播间认识的黄哥？这个直播间的设定被吃掉了吗？<br>
>--- 在线的时候是灰色，那下线反而变彩色？<br>
>--- 你灰色头像不会再跳动～
哪怕是一句简单的问候～<br>
>--- 韩非进化历程：
韩非――韩菜刀――悍匪――瑰夫――韩阎王！<br>

[26] 不需要对方同意，当我想要和你成为朋友的时候，你就已经是我的朋友了。
>--- 这熟悉的发言，不愧是你，悍匪，强制交友！<br>
>--- 噫！这发言好惊悚可是好A啊<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 你看
你是精神病人
我也是精神病人
所以……<br>
>--- 大锤：我想要帮助你，你就必须被我帮助。
悍匪:我想和你交朋友，你就必须是我的朋友。<br>
>--- 社恐的你担心交友被人拒绝，为了治愈你的社恐，只需要你认为他是你的朋友就可以了<br>
>--- 这是诅咒么。。。。。<br>
>--- 朋友 好吃😋<br>
>--- 霸道总裁看上的朋友，你愿不愿意不重要<br>
>--- 韩非想要和你蕉♂友<br>
>--- 我看见你了<br>
>--- 这两段话其实是很彰显空调的一个文学底蕴的，然而老子困了，各位……祝好梦<br>

[27] 随着游戏公测，韩非发现了自己账号的权限非常高，以前他每天都在逃命和求生，现在总算有种熬出头的感觉了。
>--- 总算有点锤哥在鬼屋虐顾客的感觉了<br>
>--- 非非子:媳妇儿终于熬成婆了啊（表面）<br>
>--- 这个账号之前是复生的<br>
>--- 权限狗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 编号0000玩家请注意！你已触发A级主线任务“未知的馈赠”！
请选择是否接受！
是/否<br>
>--- 该玩家们逃命和求生了<br>
>--- 权限很高？直接成阎王爷了呗<br>

[28] 使用回魂天赋，韩非将眼神中重新焕发出光彩的黄赢送走，接下来他也要开始忙碌了。
>--- 这是支愣起来了<br>
>--- 解脱了<br>
>--- 臭↘黄↗宝↗早上~好呀！一日之计在于晨，你要焕发↗出来！焕发↗出来呀！<br>
>--- 重新散发光彩…好惨一黄赢<br>

[29] “这深层世界里怎么没有榜单排名？幸福度不现实的话，可以弄个绝望度排行啊。”
>--- 哭抱紧了他的小坛坛，默默坐到了角落画圈圈……<br>
>--- 你是说npc的绝望度排行榜嘛～[fn=10]<br>
>--- 艹，太艹了[fn=31]<br>
>--- 不需要啊，最绝望的都挂了<br>
>--- 化身六道轮回吧，那玩意儿功能比较全面，让琴姐在售票处卖孟婆牌肉汤<br>
>--- 短期小目标：把歌声送上榜首<br>
>--- 但是绝望度排行你也拿不到前面啊，不如做一个令人绝望排行……<br>
>--- 悍匪你做个人吧<br>
>--- 你是说npc的绝望度排行榜嘛～[fn=10]<br>
>--- 哭抱紧了他的小坛坛，默默坐到了角落画圈圈……<br>
>--- 捉虫，有错字，现实—显示<br>
>--- 听听，这是人话吗？<br>

[32] 昏迷很久的丰子喻终于清醒了过来，韩非领着丰子喻乘坐刚修好的电梯来到死楼地下，让丰子喻见了一面自己公司的前辈。
>--- 前辈！你不来帮助gaka还有谁来？<br>

[37] 这也就导致丰子喻虽然实力不怎么样，但看着跟正常活人没什么区别，他自己甚至都没有意识到自己已经死亡。
>--- 可以实现永生了[fn=4]<br>

[38] “我进入过蝴蝶的4444房间，它从噩梦回归深层世界的时候，需要吞食祭品来找回自己的力量。我猜测，应该是实力越弱小的人，越容易离开深层世界。”韩非朝着丰子喻说道：“假如有一天我找到了离开这的通道，我会先把你送到浅层，让你去帮助黄赢。”
>--- 凡尔赛.非<br>
>--- 制造NPC？这个可不是权限能解释的了！<br>
>--- 礼貌，你丰子虞吗<br>
>--- 你意思是我很弱？<br>

[39] “比起那个无趣的虚拟世界，我更喜欢的其实是这里。”丰子喻的话让韩非感到意外：“真的，这个地方让我觉得比现实还要真实。”
>--- 毕竟人性都毫无掩饰嘛<br>
>--- 丰哥路走宽了<br>
>--- 。<br>
>--- 有没有可能……其实“深层世界”才是真正的现实世界……缸中之脑（突如其来的脑洞hhhhhhh）<br>
>--- 主角：黄赢
男配：疯子鱼
反派boss：悍匪[fn=31]<br>

[41] 当丰子喻看见自己邻居也在深层世界里做保安时，还愣了一下：“你这么也在这里？”
>--- 邻居见邻居，两眼泪汪汪！<br>
>--- 哈哈哈，这叫缘分<br>
>--- 邻居:“我他*归根结底还不是你!”<br>
>--- 这～怎<br>

[42] 胖大叔有点害怕韩非，只能拼命用眼神表达着脏话。
>--- 有内鬼，终止交易<br>
>--- 人体电报机[fn=58]<br>
>--- 用眼神表达脏话哈哈哈哈<br>
>--- 这个胖大叔死得确实很倒霉<br>
>--- bb.bbb.b-----<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 眼神表达脏话，多笋那[fn=4]<br>
>--- 我为什么在这里，你心里没有海格力斯吗？<br>
>--- 保安：*****
琴姐：来，你把对我老公说的话再说一遍，看我不砍死你丫的<br>
>--- 👀：🌚🌱🦋🌿🧟‍♀️☘️👻🍀💀🪴👺🖕🖕🏻🖕🏼🖕🏽🖕🏾🖕🏿<br>
>--- 有内鬼，终止交易<br>
>--- 人体电报机[fn=58]<br>

[45] 大孽从蝴蝶手里夺走了半颗残破的心，它从蝴蝶意识消散一直啃咬到了现在，韩非也有些好奇大孽身上发生的变化了。
>--- 干饭虫，干饭魂，干饭的大孽是虫上虫！<br>
>--- 这牙口不错<br>
>--- 什么饼干这么硬，啃到现在，难道是克力架<br>
>--- 非非子:大孽啊，不要忘记你主人我了，又到了你展现实力的时候了<br>
>--- 这算有嚼劲还是硬度高……带恶人果然非同凡响<br>
>--- 从前闻到了死亡的味道兴奋，现在闻到了死亡的味道蹦迪[fn=31]<br>
>--- 好家伙，真就吃货呗，啃到现在。
大孽:我眼里只有两个字，干饭！<br>
>--- 磨牙棒……<br>

[47] 回想起那种刺痛感，他有些担心大孽的魂毒再次进化。
>--- 摸一下。。挂了。。。<br>
>--- 毒抗100%指日可待<br>

[48] 韩非带领着身边的厉鬼前往四层，同一时间，四层4044房间靠近房门的位置，有个保存还算完整的衣柜里突然传出异响。
>--- 你衣柜动了，我不看了<br>

[49] 过了好半天，衣柜门被人随手推开，一个穿着和黄赢新手衬衫一样衣服的年轻人，戴着耳机哼着歌往外走。
>--- 好嘛，还有幸运儿呢<br>
>--- 韩非：好啦，让我们欢迎第一个幸运观众！鼓掌欢迎～<br>
>--- 第一位倒霉的啊<br>
>--- 来，让我们欢迎这位新晋倒霉蛋儿
(＞∀＜)ノノ啪啪啪(鼓掌)<br>
>--- 看来是个枪兵<br>
>--- 我带着耳机，哼着歌，然后就被悍匪给劫啦!<br>
>--- 全服第二这不就来了<br>
>--- 戴着耳机哼着歌，突然就被悍匪给劫了。<br>
>--- 这次送不回去喽～<br>
>--- 幸（倒）运（霉）儿（蛋）<br>
>--- 有请下一位受害者<br>
>--- 哟，欢迎你来到神的世界，你就是那命运之子啊（哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia）<br>

[50] 他摇头晃脑，不小心被衣柜下沿绊了一下，这才抬头看向四周。
>--- 新角色？好耶~<br>
>--- 这衣柜天险后，便是阴曹地府<br>
>--- 欢迎再次来到“隐藏地图”！<br>

[51] “什么是快乐星球……卧槽！”
>--- 什么是快乐星球，什么是深层世界，如果你想知道什么是完美人生的话，卧槽，悍匪来带你研究！<br>
>--- 看看能不能占个热评<br>
>--- 欢迎来到快乐星球[fn=43]<br>
>--- 这么低的概率也能撞上<br>
>--- 悍匪：欢迎来到快乐星球 惊不惊喜 意不意外 刺不刺激🐶<br>
>--- 这就是快乐星球<br>
>--- 什么是卧槽星球？<br>
>--- 让我康康是哪个倒霉蛋<br>
>--- 悍匪:你好，欢迎光临<br>
>--- 有谁比我惨？！<br>
>--- 第一个幸运观众出现了<br>
>--- 这就是啊~幸运的年轻人[fn=4]（呼叫李灾）<br>
