
[-1] 第399章 这就是完美人生吗？
>--- 爪<br>
>--- 对对对<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 这就是强者的世界吗<br>
>--- 什么是快乐星球<br>
>--- 来了<br>
>--- 这就是《玩 没 人 生》<br>
>--- 《亡 霉 人 生》<br>
>--- 这就是玩没人生啊<br>
>--- 这就是完美人生吗？
挨了哀了<br>

[1] 戴着耳机，哼着歌，郑海诚开开心心的登陆了游戏，他有预感这将是他人生中最幸福的一天。
>--- 郑海诚：好嗨哟，感觉人生到达了巅峰！🐶<br>
>--- 黄哥是榜一，这位如果还有勇气玩下去多半有榜二了<br>
>--- 好一个开开心心，我脑海里已经有画面了！<br>
>--- 吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪给劫了<br>
>--- 提升幸福值的第一步当然是先把幸福值拉到最低<br>
>--- 人生中最幸福的一天😊<br>
>--- 你好，榜二<br>
>--- 黄哥是榜一，这位如果还有勇气玩下去多半有榜二了<br>
>--- 黄哥的幸福度对手来了<br>
>--- 吃着火锅唱着歌，然后，麻匪来了！
戴着耳机哼着歌，然后，悍匪来了！
所以说，没事少唱歌【bushi】🐶<br>
>--- 幸(dao)福(mei)<br>
>--- 看出来了，的确幸福。<br>

[2] 从半年前开始，郑海诚就在为玩《完美人生》做准备，他被游戏宣传片中的一切吸引，那种纯粹的美好和治愈正是他一直以来追求的。
>--- 那你来对了，这个地方特别治愈，已经至于两个病人了[fn=43][fn=43]<br>
>--- 新海城，嗨呀，懂的铁子们都懂了嗷<br>
>--- 让本NPC来治愈你吧，哈哈哈
大家上<br>
>--- 社恐好了，人疯了<br>
>--- 《正是》<br>
>--- 嗯，你会发现你以前的生活是多么美好和治愈<br>
>--- 追寻幸福和治愈而来<br>
>--- 爱了爱了～
爱了痛了，痛了伤了！我的眼泪掉下来～<br>
>--- 什么    是快乐星球<br>

[3] 虽然预约了无数次都没有获得内测账号，但这并不妨碍郑海诚成为《完美人生》的忠实粉丝，他和很多游戏爱好者一样，都认为《完美人生》将是一款可以改变世界的游戏。
>--- 这句话让我想到了最近的黑神话悟空，虽然只有两段视频，但我仍然认为，这是一款可能会改变中国游戏市场格局的一个里程碑似的游戏<br>
>--- 确实改变了世界 只不过是悲惨人生<br>
>--- 确实改变了你的世界，没啥问题嗷<br>

[5] 眼前的虚拟城市将成为第二现实，它就是人们给自己搭建的天堂。
>--- 但天堂的深处却有一片地狱<br>

[6] 在登陆游戏之前，郑海诚感觉自己穷尽所有想象力都无法真正还原《完美人生》的好，这虚拟世界中有一种壮观叫做无法形容。
>--- 有一种悲壮，叫人无法形容[fn=19]<br>
>--- 我们通常把这种心态称做赌怪！！！<br>
>--- 不可言说doge<br>
>--- 光穷尽想象力还不行，还要透支阴间的想象力才够。<br>

[7] 带着所有的憧憬和按耐不住的兴奋，他快速创建好了人物，简单设定了人物形象，直接随机选择了出生地，然后就迫不及待的推开了面前那扇通往“天堂”的门。
>--- 出生进地狱这运气也是很绝了<br>
>--- 随机出生的随机性这么大吗<br>
>--- 惊不惊喜 意不意外<br>
>--- 这运气也是没谁了，都可以和苏晓比了<br>
>--- 这相比其他深层世界这里确实是天堂，最低起码悍匪能送他回去，这要是出生在幸福街以外的地方，想死都很难<br>
>--- 关于我开局走进深层世界这件事<br>
>--- 随机？学会了 以后不会随你了<br>
>--- 地狱模式开局，赢哥！你的对手来了！<br>
>--- 你这运气比黄哥差不了多少<br>
>--- 通往天堂的钥匙<br>
>--- 这比黄赢还倒霉哈哈<br>
>--- 欢迎来到天堂<br>

[8] “什么是快乐星球？”
>--- 就 TM 你 是 快 乐 星 球 啊<br>
>--- 阳间的生活过久了，来点阴间的，这样人生就完美了<br>
>--- 非非子:？<br>
>--- 这里就是“快乐”星球<br>
>--- 如果感到快乐你就快点跑？<br>
>--- 《什么是快乐星球？》<br>

[9] 刺眼的血浆在开裂的墙壁上蠕动，地板凸起的地方残留着结痂的粗大血管，一个个衣柜横七竖八倒在地上，柜子缝隙处隐约能看到被血浸透的衣服。
>--- 梦幻开局<br>
>--- 噔 噔 咚<br>
>--- 欢迎来到快乐星球<br>
>--- 欢迎来到《完没人生》。<br>

[10] 耳机掉到了地上，清脆的声音就好像郑海诚心灵碎裂的声音一样。
>--- 看成心（新）海诚了<br>
>--- 这就是你的快乐星球【狗头】<br>
>--- 心疼你半秒钟，呜呜呜好惨，半秒钟结束，哈哈哈哈哈哈哈⊙▽⊙哈哈哈哈哈哈哈<br>

[11] 揉了一下眼睛，又揉了一下眼睛。
>--- 眼扣出来也不行滴[fn=31]<br>
>--- 郑海诚：我是不是出现幻觉了<br>

[12] 没错，是真的。
>--- 娘希匹！<br>

[13] 游戏公司宣传片里说的那种身临其境的感觉，他们真的做到了，百分百的体验，比真实还要真实的感觉。
>--- 真是诚实的厂家啊<br>
>--- 郑海诚:我可真谢谢你们的实诚嗷<br>

[14] 喉结艰难的颤抖了一下，郑海诚觉得自己应该发表一些看法，但他不知道为什么连张开嘴的勇气都没有。
>--- 你又没面对六眼飞鱼，凭什么要求梁静茹给你勇气[fn=31]<br>

[15] 太冷了，就好像脱光了站在冰窟里一样。
>--- 轻抚着你的后背，贴着耳说出再会<br>
>--- 地狱空荡荡，魔鬼在人间<br>

[16] “这就是我的《完美人生》吗？”
>--- “欢迎来到《玩没人生》，现在你可以开始玩没你的人生了！”<br>
>--- 请不要怀疑，这就是你的“《完美人生》”，毕竟你怀疑也没用<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这就是你的玩儿没人生😏<br>
>--- 非非子:这我熟<br>
>--- 这是完，没人生<br>
>--- 这对于人来说，目前还是太超过了<br>
>--- 大概只有完 没有美<br>
>--- 请不要怀疑，这就是你的“《完美人生》”，毕竟你怀疑也没用<br>
>--- “欢迎来到《玩没人生》，现在你可以开始玩没你的人生了！”<br>
>--- 玩没人生，这书的功能是戒网游么？<br>
>--- 完美人生欢迎你哦～<br>

[17] 为了玩这个游戏，郑海诚提前调休，他加了三个月的班，每天除了工作就是上网搜索和《完美人生》有关的资料。
>--- 可怜的孩子<br>
>--- 标准社畜<br>
>--- 打工人的游戏人生<br>
>--- 啊这，挺难的[fn=31]打工人哈哈哈哈哈<br>

[18] 他深知游戏初期的重要，新手阶段每一秒钟都不能浪费，为了节约时间，他提前给自己计划了数种升级路径。
>--- 悍匪：那么，还真的不能让你就这么回去了呢<br>

[19] 在随机到一个还算不错的天赋之后，他果断进入游戏，可眼前的一切让他有些困惑。
>--- 可能没随机到不错的幸运值<br>
>--- 也可能是 通灵 灵媒 阴阳眼啥的😂<br>
>--- 还算不错的天赋，怕不是做梦<br>

[20] 他是在玩《完美人生》，但感觉好像又没有完全玩。
>--- 没有完全玩，但是完全完了（）<br>
>--- 这都多久了老梗了，这是空调的存稿吧，快把存稿全发出来！<br>
>--- 郑：我进错游戏了
韩：不，你没有
众鬼：欢迎加入我们<br>
>--- 我感觉我看了一张，但又好像什么也没看<br>
>--- 这都多久了老梗了，这是空调的存稿吧，快把存稿全发出来！<br>
>--- 究竟谁在玩？<br>
>--- 你以为是你的快乐星球，实际上是我们全体读者的快乐星球开始啦！<br>
>--- 听君一席话，胜读一席话<br>
>--- 可能是在被玩吧<br>
>--- 我刚才看到的完美人生，还是在刚才<br>
>--- 你的完美人生被玩没了[fn=31]<br>
>--- 我上次看到这样的，还是在上次<br>

[21] “难道是因为我随机选择了出生地吗？我这是出生在了……”看着四周，郑海诚穷尽自己的想象力都猜不出自己出生到了什么地方。
>--- 幸好悍匪死楼通关的早，不然等公测了，蝴蝶直接起飞<br>
>--- 其实运气很好了，出生在韩非的地盘上而不是别的地<br>
>--- 隐藏地图，阴间！
你赚大发了！<br>
>--- 这就好比穿越后高高兴兴准备大杀四方，推开门一看魔王城。。<br>
>--- 来，划重点“随机”！<br>
>--- 光穷尽想象力哪猜得出来，可能还要透支点阳寿<br>
>--- 阴间[fn=58]<br>
>--- 像他这种直接出生在深层世界大概没法去浅层世界吧<br>

[25] “真实，这游戏太真实了。”
>--- 这是隔壁废土OL真实游戏来串门了？<br>

[26] 屏住了呼吸，郑海诚打起精神朝屋子深处看去：“按照游戏官网提供的信息，这个房子应该就是我的新手房间，是我游戏初期吃喝居住的地方……”
>--- 悍匪：你开局比我还厉害，佩服<br>
>--- 以死楼当出生点，能活下来你就是大佬了[fn=31]<br>
>--- 新手期遇到悍匪某种意义上也是个欧皇了<br>
>--- 吃肉喝血？<br>
>--- 哈哈，之前也有个家伙这么认为<br>
>--- 哇这手气！新一代诚哥（孙院长）哈哈哈哈，出生4444房间<br>
>--- 好家伙，不愧是你，还想住在这里<br>

[28] 嘴角如同痉挛般抽搐，冷汗打湿了额头前面的刘海。
>--- 电击治疗！<br>

[29] 在客厅和卧室连接的地方，趴着一只浑身长满尖刺、无比狰狞，像是刺猬，又像是甲虫的巨大怪物！
>--- 是可爱的大孽<br>
>--- 不要怕！大孽很可爱！<br>
>--- 大孽：这个人没有将死之气，我不喜欢他！<br>
>--- 孽啊<br>
>--- 这个描述，是源石虫吧…<br>
>--- 这就是我游戏里的宠物吗？<br>
>--- 没见过吧！是不是感觉自己的人生又完美了一点？<br>
>--- 悍匪正在赶来看望虫宝宝的路上<br>
>--- 大孽:人家明明辣么可爱，主人可喜欢人家了，哼<br>
>--- 不要怕！大孽很可爱！<br>
>--- 4044房间，卧槽<br>
>--- 是可爱的大孽<br>

[30] 而且，它还在啃咬着半颗勉强能看出形状的“大型动物”内脏！
>--- 悍匪：孩子，两天了，还没啃完？
大孽：..........<br>
>--- 噔噔咚<br>
>--- 蝴蝶：你吗<br>
>--- 蝴蝶:请问你是猪吗？一天到晚就知道吃吃吃，也不知道给我留点！<br>
>--- 蝴蝶🦋：你能住嘴吗？<br>
>--- 大孽啃了好几章的心脏了，不愧是蝴蝶的心脏，真耐吃<br>

[32] 玩游戏前他计划着一夜暴富，香车、游艇、美女环绕，但进入游戏后，从清醒到现在，他一共向前走了三步。
>--- 好耶<br>
>--- 天魔琴:不错，是我，走三步五脏六腑受损，走七步原地自动爆炸<br>
>--- 一步一巅峰啊<br>
>--- 如何三步迈向人生巅峰<br>
>--- 入乡随俗[fn=58]<br>
>--- 三步路，让怪物给我啃了十八口<br>
>--- 你那是浅层世界的玩法，来了这你就改一下吧，一夜暴毙，灵车，鬼船，纸人环绕<br>

[33] 短短的三步路，已经消耗了他半辈子的勇气。
>--- 还有半辈子还能走三步<br>
>--- 三步路，让裤子为我湿了十八次<br>

[34] “是出生地的问题吗？对，应该就是出生地的问题。”
>--- 好耶<br>
>--- 《我出生地是终极BOSS的家》<br>
>--- 小伙子，你的幸运值是负的，和主角一样啊！有前途！<br>
>--- 是你打开的方式不对<br>

[35] 他开始往后倒退，可这时候他突然听见楼道里传来了脚步声，那声音很奇怪，好像拖着什么东西，还夹杂着哭声，甚至有的脚步声竟然是从天花板和墙壁上传来的。
>--- 哭来了，哭来了，哭带着灵坛走来了！<br>
>--- 你好，我是这栋楼的楼主，叫我悍匪就好了，你是这里新来的住户对吧[fn=31][fn=31]<br>

[38] 心脏仿佛要跳出胸口，郑海诚急中生智，他又退回了自己之前出来的衣柜。
>--- 哈哈哈，好机智<br>

[39] 带着大量裂痕的柜门无法关严，他只能蜷缩在角落里。
>--- 来的时候好好的，...........回不去了..........[fn=11]<br>
>--- 迟早出柜<br>
>--- 弱小可怜又无助<br>
>--- 回不去了<br>
>--- wdnmd，我柜子动了，我不玩了[fn=30]<br>
>--- 放心吧，恐怖游戏里当面入柜一般来说都是安全的[fn=33]<br>

[43] 漆黑的屋子里看不清楚具体的人，郑海诚只知道自己新手房间里的人越聚越多！
>--- 这里的人跟你理解的人不太一样<br>
>--- 新（指新手房间）海诚<br>
>--- 郑海诚：刚开的新服，服务器就满了？<br>
>--- 不要害怕，他们都不是人🌚<br>
>--- 嗯，把他们都当人就不怕了<br>
>--- 放松点，其实除了你以外从始至终只进来了一个人<br>

[44] 在所有身影站好之后，有一个年轻人从中间的通道走过，他在衣柜旁边停留了一下，然后直接走向房间深处那狰狞的怪物。
>--- 大佬巡街既视感：新来的！收保护费啦！<br>
>--- 非非子:还是先不要吓他了，先让他缓缓，万一吓下线了咋办<br>
>--- 悍匪：开服第一天的幸运儿<br>
>--- 列队！楼长请~<br>
>--- 韩非表示惊讶<br>

[45] ……
>--- 此处水了6个·[fn=43][fn=43]<br>

[46] 韩非召集了所有准备去对付歌声的厉鬼，他们一起来到了4044房间。
>--- 作者好有良心，特意安排了主角过来接驾/贫穷版狗头<br>
>--- 海哥有排面啊，第一次来，就被董事长亲自接待，全体员工夹道欢迎<br>

[47] 几乎是在推门的时候，韩非和死楼内的一些业主就发现了衣柜里好像多了什么“人”，不过大家都很默契的没有说破。
>--- 太阴了哈哈哈哈<br>
>--- ‘善良体贴’，意外之喜<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 等会把他破了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 发现的比黄哥更好玩的玩具<br>

[49] 看着体型暴增的大孽，韩非犹豫了很久，还是很亲切的摸了摸大孽的头。
>--- 撸猫<br>
>--- 非非子:大孽啊，你咋.....<br>
>--- 真男人徒手开榴莲<br>
>--- 真男人从不怕魂毒。<br>

[50] “编号0000玩家请注意！你已身中蕴含死意的魂毒！请尽快救治！”
>--- 别人在虚拟世界里花天酒地，醉生梦死，
而你，
在深层世界的血腥角落里，
修炼成主宰世界的死神。
[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 日常操作，一天不中几次毒都浑身难受<br>
>--- 孝天犬可爱的味道<br>
>--- 越来越孝了<br>
>--- 魂毒进化了，含了死意<br>
>--- 熟悉的提示熟悉的味道哈哈<br>
>--- 孝死<br>
>--- 随时准备处于半死状态的男人[fn=31]<br>

[52] “编号0000玩家请注意！你的G级诅咒类宠物大孽已成功蜕变为F级别。”
>--- 治愈系游戏怎么能没有个“可爱”的宠物呢[fn=4]<br>

[53] “大孽（F级诅咒类宠物）：你凭借无可替代的个人魅力和养育的恩情，获得了大孽的友谊！”
>--- 死亡边缘反复横跳？<br>
>--- 爸爸的好大儿！<br>
>--- 《大孽之父》<br>
>--- 魅力—— 将死未死，就是不死<br>
>--- 《过命的交情》<br>
>--- 无可替代的个人魅力――疯狂作死，在死亡边缘疯狂试探<br>

[54] “忠诚度：八十（现在的它已经不愿意离开你了，你是第一个让大孽如此心仪的人）。”
>--- 大孽：可不心仪吗，好久没见过随时处在死亡边缘的人了<br>
>--- 毕竟跟着悍匪能吃饱啊！大孽：呜~嗷！再来！我还能吃下！<br>
>--- 它一出生就没跟其他人待过吧<br>
>--- 想死你的夜<br>
>--- 可不心仪么？天天死，哟，天天没完全死，我都快开心坏了<br>
>--- 长期在死亡边缘反复横跳<br>
>--- 随时要死，但又没完全死，可不心仪吗<br>
>--- 是什么得到了大孽的心，是来自主人的爱吗？不是，是来自食物的爱<br>
>--- 大孽:主人，瓦爱你，请务必继续带人家去吃大餐！<br>
>--- 那可不，这个管饱的<br>
>--- 作死小能手——悍匪<br>
>--- 死亡如风，常伴吾身<br>

[55] “隐藏天赋一：魂毒（它的身体蕴含极为可怕的剧毒，能够灼伤灵魂，点燃恨意）。”
>--- 悍匪：要不是我毒抗高，我就没了<br>
>--- 点燃恨意？我有点好奇“恨意”触碰到大孽会怎么样，跳楼小姐姐触碰到又会怎么样？/其实两者没什么关系啦，只是突然联想到了一起<br>
>--- 如果不是主角，碰到就直接没了<br>

[56] “隐藏天赋二：食尸（血液、尸体可以帮助其快速恢复和成长）。”
>--- 处 理 后 事<br>
>--- 这是极好的天赋，跟着韩非，什么吃不到<br>

[57] “隐藏天赋三：天敌（蚕食蝴蝶而生，所有能力在针对蝴蝶类诅咒、残魂时，效果翻倍）。”
>--- 类<br>
>--- 这里的蝴蝶应该是指大小蝴蝶和人蛹孵出来的工具蝶<br>
>--- 蝴蝶应该是一个人或一个人制作的，他给其他人带去痛苦于绝望让他们也成为蝴蝶。然后他隐藏幕后，顺便让其他蝴蝶替死。<br>
>--- 蝴蝶类的……所以蝴蝶🦋是一群<br>
>--- 认真审题，“蝴蝶类”<br>
>--- 认真审题，“蝴蝶类”<br>
>--- 看来蝴蝶没死透，以后这个技能还要用<br>
>--- 蝴蝶应该还有后手<br>

[58] “隐藏天赋四：死兆（可以直接攻击灵魂中的弱点，能够敏锐感知到死亡的气息，喜欢呆在将死之人身边）。”
>--- 呆死ki<br>
>--- 悍匪：死亡如风，常伴吾身！<br>
>--- 天赋技能：怎么作死都不会死<br>
>--- 韩非：和我绝配！<br>
>--- 时刻处在将死状态的韩非<br>

[59] “隐藏天赋五：中邪（能够让目标陷入噩梦当中，被自己的恐惧和幻想折磨）。”
>--- 黄赢快乐虫<br>
>--- 可惜了。。。没来得及给黄哥来一下<br>
>--- 黄哥表示很礼貌<br>
>--- 刚刚被噩梦吓醒！感觉房间里有人在偷窥我，就像蝴蝶观察黄赢，现在不敢睡觉了[fn=19]<br>
>--- 艾特黄赢<br>
>--- 悍妃：妙啊，给赢哥儿逝世。<br>
>--- 新天赋，刚好衣柜里有个实验对象<br>

[60] “隐藏天赋六：魔障（摧毁神龛，啃咬神灵，夺食供奉的祭品，它以被神龛背后的眼睛视为魔障。可以利用所有负面情绪，成长速度不再受神龛束缚，但靠近任何神龛都有可能激怒神龛背后的眼睛，引发未知后果）。”
>--- 好，我已经忘了<br>
>--- 6个隐藏天赋，真正的幸运儿就是大孽。出生就有饲主供养，以后只要跟着韩非躺赢就ok了。不像某只白猫，凄凄惨惨<br>
>--- 神龛背后的存在:滚滚滚<br>
>--- 合情合理，是个人看到有东西在偷吃自己的贡品都会生气的[fn=33]<br>
>--- 疯狂偷吃贡品<br>
>--- 这个应该是最大的保障了呀，<br>
>--- 大孽的隐藏天赋不少啊<br>
>--- 哇哦，自带嘲讽，那岂不是中期可以坑杀不可言说。妙啊<br>
>--- 以→已<br>

[61] 和韩非同生共死之后，大孽的忠诚度从五十直接升到了八十，它啃食掉了地下神龛里的小半颗心，原有的四个天赋得到强化，还新增了两个隐藏天赋。
>--- 那么孝结果才五十，老父亲落泪了<br>

[62] 宠物获得天赋比玩家还要困难很多，六个隐藏天赋的宠物韩非根本没听说过。
>--- 想念小黑蛇，多么乖巧的小黑蛇，当年也是和韩非热情贴贴过的小可爱<br>
>--- 到现在了整本书就出现了俩<br>
>--- 你一共就俩宠物有什么听没听说的，话说小黑蛇哪去了<br>

[63] “像黄哥那种有三个天赋的玩家已经够稀少了，现在我一个宠物的天赋数量竟然相当于两个黄哥。”
>--- 黄赢：蝴蝶一死，我这蝴蝶克星就变成计量单位了是吧，没爱了!<br>
>--- 人不如虫系列<br>
>--- 门楠:嘻嘻我不是唯一的计量单位了<br>
>--- 新的计算单位出现了。<br>
>--- 双倍的快乐是吗？<br>
>--- 礼貌阿黄：你吗？<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 黄哥：不许把我当成你的召唤兽！！！！<br>
>--- 門楠說 我好像聽到有人在叫我<br>
>--- 隔壁计量单位:两个黄全有<br>
>--- 日常乳黄<br>
>--- 黄哥：你礼貌吗<br>

[64] 韩非反复查看系统提示，他是真觉得离谱，要知道大孽到现在也只是F级别宠物，以后应该还会突破到更高的等级。
>--- 谁还记得小黑蟒<br>
>--- 以后光天赋就能写一章了<br>

[65] 想一想死楼下面那宛如峡谷般巨大的黑色虫茧，韩非对大孽的期待已经超过了黄赢。
>--- 黄赢:呵，男人！<br>
>--- 黄赢：您非得拿我跟虫比是么吗？<br>
>--- 黄赢：从来只见新人笑<br>
>--- 别说我只会这“礼貌黄赢：你吗？”这一句，属实我觉得没有比这再合适的了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 悍匪:在我眼里击败蝴蝶的男人还不如虫子<br>
>--- 黄莹：爱只会转移，不会消失，对吗？（呜呜呜丿<br>
>--- 荣宠在新欢旧爱之间此消彼长<br>
>--- 想笑<br>
>--- 大孽：那我能吃了他（黄赢）吗？<br>
>--- 黄赢：终究是错付了。<br>
>--- 黄赢：那我走？<br>
>--- 黄赢:呵，男人！<br>

[66] 让大孽继续啃咬那颗心，韩非和屋子里的其他鬼怪则慢慢转身，大家一起盯上了房间里的衣柜。
>--- 如果郑海城这时候从门缝往外看一眼大概会直接超过阀值强行下线<br>
>--- 接下来，是开盲盒时间，让我们看看是哪位幸运儿<br>
>--- 魂毒不管的吗？<br>
>--- 郑海诚双眼暴凸喊出大家的心声:   卧草~~~~~！！！<br>
>--- 衣柜:瑟瑟发抖<br>
>--- 行了，又得治愈一个<br>
>--- 空调这水法跟谁学的啊? 这似曾相识的感觉..... 是三渣吗? 还是说空调自学成才?<br>
>--- san值突破<br>
>--- 接下来，是开盲盒时间，让我们看看是哪位幸运儿<br>
>--- 如果郑海城这时候从门缝往外看一眼大概会直接超过阀值强行下线<br>
>--- 韩匪：来，让我们看看是哪个小可爱[fn=43]<br>
>--- 郑海诚:你们是想吓死我吗？<br>

[67] “不应该啊，按照道理来说，概率应该很低才对啊。”
>--- 概率确实很低啊，但进入游戏的基数很大啊<br>
>--- 因为他是幸运鹅啊<br>
>--- 真的是足够幸运呢<br>
>--- 现在都是一更了吗<br>
>--- 嘶啦，7张月票给你<br>
>--- 追到最新，踢空调屁股，快滚去更新啊喂！[fn=31]<br>
>--- 命运，来的太突然，挡也挡不住<br>
>--- 不会啊，非酋在我国还是很普遍的（叹气ing）<br>
>--- 不应该啊，概率应该很低的才对，怎么就怀上了。<br>
>--- 非非子你要清楚的认知自己的幸运值<br>
>--- 之前他说自己随机到了一个不错的天赋，说不定又是一个“阴间”的天赋才这么幸运[fn=58]<br>
>--- 这个人的幸运值应该是负十吧<br>
