
[-1] 第401章 请慎重考虑！
>--- 爪<br>
>--- 马上就第404章了……<br>
>--- 什么时候更的啊，还以为不会更了<br>
>--- 来了啊<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 来了<br>
>--- 一更兽打卡！<br>
>--- 怎么看的跟没看一样……<br>
>--- 不需要<br>
>--- 啥时候把高建的续集搞出来呗，挖了那么多坑，最后找小凤就完了。<br>

[2] “任务提示：居住在神龛里的不一定都是神。”
>--- 也可能是悍匪🐶<br>
>--- 也有可能是神经病！(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 还可能是......<br>
>--- 可能是狗🐶<br>
>--- 可能是许音<br>
>--- 还有可能是悍匪<br>
>--- 我没疯，我没疯，神龛里的不是神，是韩fe<br>
>--- 老人的头颅<br>
>--- 还有可能是阿拉丁精灵。<br>
>--- 也可能是悍匪🐶<br>
>--- 反正不要钱，多少信一点<br>
>--- 也有可能是神经病！(ง •̀_•́)ง<br>

[3] “注意！该任务为限时任务，请在三小时内完成！”
>--- 你说你的三个小时抵我们几天<br>
>--- 想起上一本的限时任务午夜灵车了... 啊哈哈哈哈<br>
>--- 你的三小时我们要看三天<br>
>--- 感觉再铺垫e级任务啊<br>

[4] 系统提示音出现的非常突然，韩非仔细看过任务信息后，目光中产生了一丝疑惑：“修复神龛？拿什么去修复？”
>--- 大孽一拿出来，神龛自己就好了<br>
>--- 按照你的履历，多简单，修复不了就炸掉啊<br>
>--- 只要神龛都坏了，就没有要修的了[fn=31]<br>
>--- 拿大孼<br>
>--- 你们看，这条街的神龛都坏掉了，不如我们……<br>
>--- 按照你的履历，多简单，修复不了就炸掉啊<br>
>--- 拿不那么草率的维修来修复啊<br>
>--- 你也没说修哪个神龛，我选择修歌声手里的<br>
>--- 拿你的命呐🐶<br>
>--- 修复完成直接入住[fn=31]<br>
>--- 悍匪：我只会破坏，哪会修复啊<br>
>--- 没有了就不存在坏掉了<br>

[5] 他来这里是干大事的，对祠堂街本身并没有太在意，可因为这个F级别任务，他现在改变了想法。
>--- 我可是想把他们骨灰都扬了的，你居然让我修复神龛<br>

[7] 根据现在掌握的信息来看，神龛是通往不可言说的路，任何一个神龛都必须要留意。
>--- 神龛看样子类似于“门”<br>

[8] “这还是个限时任务，我只有三个小时的时间。”
>--- 我忽然意识到……悍匪的一晚上让空调写了一个月。<br>

[9] 韩非抱着灵坛直接进入了祠堂街，他能够清楚感受到这条街和其他地方的不同。
>--- 听说阴间里灵坛和祠堂更搭哦<br>

[10] 没有任何鬼怪存在的迹象，也感觉不到怨念身上散发出的恶臭和血腥味，空气中反而是飘着一股淡淡的烟。
>--- 神龛：来根华子？？？<br>
>--- 香火？<br>
>--- 烟味吧？<br>
>--- “丝毫不慌，甚至还想点根烟”
三只烟，一支一个不可言说的“气势？威压？”<br>

[12] “你们能感受到异常吗？”韩非和灵坛中邻居们沟通交流，可就连对绝望和负面情绪十分敏锐的哭都没有察觉出什么问题。
>--- 哭难得再次露脸是工具人就算了，还和一大帮人一起挤在自家灵坛里，最惨房东无疑了<br>

[13] “歌声已经受了重伤，如果我是他，现在肯定会收敛气息，躲在暗处，然后找准机会对我绝杀。擒贼先擒王，我死之后，死楼和幸福小区的人就会被分化。”
>--- 你是王？<br>
>--- 艾玛，这套路你很熟啊<br>
>--- 卧槽，农[fn=58]<br>
>--- 兰陵王？？？<br>
>--- 其实我觉得歌声最后要么被你感化，要么被你反杀，绝对不会有把你绝杀的机会的……<br>

[14] 脑子飞速运转，韩非看似表情没有什么变化，实际上意识根本没有离开过游戏退出键。
>--- 毕竟是唯一经过不可言说存在认证的的保命神技，现在要去碰很可能涉及不可言说的神龛，一个不慎，肯定就要准备跑路<br>
>--- 悍匪：无双（退出）在手，天下我有。<br>
>--- 悍匪：只要我一退出，倒霉的就是灵坛里的业主了[fn=8]<br>
>--- 只要他一亮<br>
>--- 我们的目标是什么？！
苟全性命于乱世！<br>
>--- 胜率不到九成八，贸然出手是麻瓜<br>
>--- 老苟王了<br>
>--- 悍匪：无双（退出）在手，天下我有。<br>
>--- 毕竟是唯一经过不可言说存在认证的的保命神技，现在要去碰很可能涉及不可言说的神龛，一个不慎，肯定就要准备跑路<br>
>--- 苟王<br>
>--- 随时准备跑路<br>
>--- 哈哈哈，可以可以，这很韩非<br>

[15] “歌声在进入死楼之前就已经被重创，对蝴蝶出手的时候，它在原本的基础上再次被伤到，现在它的实力估计只剩下一成不到。”
>--- 满血拉二胡，残血到处浪。歌声buff以叠好可以开始表演了<br>
>--- 某天剑表示很淦，师忽好像基本没满血过<br>
>--- 完蛋，堪比凶神的歌声这么快就要🈚️了<br>
>--- 大锤式发言<br>
>--- 歌声：说得好像一成不到我就弄不死你了<br>
>--- 无名：你说这个我可就不困了<br>
>--- 这个一成的估计是哪来的啊，不要在这种时候用奇怪的数据来壮胆啊喂<br>

[18] 祠堂街中心有一座最古老的祠堂，凄凉瘆人的歌声正从祠堂里传出。
>--- 咋感觉这么凄凉啊<br>
>--- 最古老，我咋觉得整个世界像是以上任楼长为核心创建的呢<br>
>--- 此处参考，华晨宇的《癌》<br>
>--- 自带BGM，这还藏个屁啊<br>

[19] “歌声就在里面！”
>--- 嘿嘿<br>

[22] 幸福小区的邻居们从灵坛中走出，护在了韩非身前。
>--- 就算怕，也要挡在非非子前面，这就是家人！<br>
>--- 讲真，真的挺像阿拉丁神灯的<br>

[26] 以前只要听见歌声，所有怨念和遗憾都要逃避躲藏，但现在不同了。
>--- 趁你病要你命<br>

[28] “在我们之前，好像已经有其他东西来过了。”萤龙背后的镜神突然开口：“祠堂门口残留有一股我非常讨厌的气息，虽然很微弱，但我可以确定其他区域的人曾到过这里。”
>--- 总觉得镜神以后也会有一个单独探索任务，挺长那种<br>
>--- 我知道我知道，应该是陈大锤和他的小伙伴们<br>
>--- 镜子讨厌什么，镜子讨厌丑比<br>
>--- 歌声：虎落平阳被犬欺<br>
>--- 镜神你懂的好多哦，还有，非常讨厌的气息是你以前的仇家么？<br>

[29] “那是什么？”萤龙在祠堂门口发现了几根红色的细线，他伸手触碰，那些细线瞬间变为了散发恶臭的血液。
>--- 高医生<br>

[30] “离那绳子远点。”镜神再次开口：“死楼区域遍布死咒，这里最常见的就是各种各样的诅咒，其他区域则跟死楼不太一样，就比如这些会融化成血的绳子。它们叫做命绳，是捆在死人脚踝上的东西。我曾听上任楼长说过，其他区域里有恨意通过命绳操控了大量怨念的命运，将它们全部制作成了玩具和人偶。”
>--- 看来镜神不简单，在这个阴间敢自称为“神”的应该都不简单<br>
>--- 我记得前面有一章提过，蝴蝶死后，死楼附近其他东西蠢蠢欲动，里面写过“被血丝操控”什么什么的东西，，，但是我翻回去找，怎么都找不到这一段了<br>
>--- 有点好奇镜神发生过什么故事了<br>
>--- 给人偶师打电话，人偶师yyds！（对不起，串线了）<br>
>--- 哦，是玩娃娃的人偶师<br>
>--- 我听上任楼长说过 你说的这个上任楼长是不是你自己.JPG<br>
>--- 看来镜神不简单，在这个阴间敢自称为“神”的应该都不简单<br>
>--- 下一个商业发展:玩具批发市场<br>
>--- 我记得前面有一章提过，蝴蝶死后，死楼附近其他东西蠢蠢欲动，里面写过“被血丝操控”什么什么的东西，，，但是我翻回去找，怎么都找不到这一段了<br>
>--- 说到这个，我想到了停尸房尸体脚腕上的红绳<br>
>--- 绳命<br>
>--- 感觉老楼长愿意和镜神交代这些也是一种布置啊<br>

[31] “蝴蝶才刚死，就已经有东西按耐不住了吗？”韩非拿出往生刀，朝着地上的血液砍去，血珠里传来一声惨叫，紧接着血珠化为了黑烟消失不见了。
>--- 用这个能力说不定能从那恨意手下救不少怨念，然后包围反打<br>
>--- 拿我们悍匪当什么了<br>

[32] “传说命绳连接着一个人的命运，你这把刀似乎连沾染恶意的命运都可以斩断。”镜神很是惊讶，这场景他还是第一次见。
>--- 镜神：<br>
>--- 也是第一次见
感觉你见过不少场面的样子呢<br>
>--- 镜神逐渐话唠<br>
>--- 金牌解说员<br>
>--- 好刀儿！<br>
>--- 镜神已经逐渐化为忠诚讲解员了<br>

[33] “既然能被往生刀斩碎，那说明对方恶贯满盈，心中满是邪念，我们要早作打算才行。”韩非示意众人继续往前走：“刚干掉了蝴蝶，现在又有其他东西想要过来，这深层世界里真是一刻都不能放松。”
>--- 其他小说反派都是一个个送给主角刷经验，但韩非不同，他充分发挥了自己的主观能动性为一个个反派提供了上门送温暖服务<br>
>--- 抢地盘啊？<br>
>--- 对付恶魔不需要讲什么江湖道义，大家并肩子上啊!<br>
>--- 小本本记好，下一目标任务<br>
>--- 以后：
       悍匪发现一个未知的单位，拿出往生刀二话不说就是一刀。能被砍死的没有冤枉人？<br>
>--- 物理超度<br>
>--- 树欲静而风不止，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。探虎穴兮入蛟宫<br>
>--- 蝴蝶:你们不要一个个过去送啊<br>

[40] 几位怨念同时逼近，在镜神的提示下，将棺盖打开。
>--- 这镜神知道的好多啊<br>
>--- 继白蜡烛之后新的指引npc出现了…<br>

[42] 谁都不敢轻举妄动，最后还是徐琴将音乐盒从黑色棺材里取出。
>--- 琴姐也是女孩子嘛，音乐盒什么的<br>
>--- 琴姐🐂🍺！<br>
>--- 这就是软饭的力量<br>
>--- 琴姐威武<br>
>--- 徐琴大姐大:一群男的还没我一个姐们儿够胆，真没用。啧，等我饿了，一个个都砍了做成美味和小匪匪一起次[fn=54][fn=58]<br>
>--- 琴姐牛逼<br>

[44] 第一句话韩非在现实里看到过——“希望世界上所有人聆听你的歌声，也希望你能拨动它们的心弦，带给它们感动和幸福”。
>--- 你感动吗？我不敢动……<br>
>--- 居然是“它们”，感觉这个祝福本身就很有深意<br>
>--- 你感动吗<br>
>--- 世界以痛吻我，我仍愿报之以歌<br>
>--- 哈哈，许音同款<br>

[45] 第二句的字迹和第一句完全不同，充斥着扭曲疯狂的杀意，仅仅只看那扭曲的字体，就能感受到刻下文字之人的愤怒和痛苦——“神只保佑那些对他自己有用的人”。
>--- 我佛不度穷逼？<br>
>--- 有元人<br>
>--- 菩萨不保悖时人<br>
>--- 前面是它们，现在是他，这个所谓的，真是神？<br>
>--- 有元人<br>
>--- 利益二字动人心，符合人心中的“神”也无法超然物外，被“利”给牢牢束缚着<br>
>--- 为何渡我不渡她，为何啊<br>
>--- 赎罪券<br>
>--- 没错，有缘人<br>
>--- 只有党对最广大的人民群众负责，一百年不离不弃！从来都没有什么救世主，也不靠神仙皇帝<br>
>--- 大英内务秘书名言<br>
>--- 确实<br>

[47] “这祠堂街所有神像的脸都被破坏，所有应该写祭奠名字的地方都被涂抹掉，就好像祠堂中祭奠的人拥有一个不能说出口的名字。”
>--- 傅生<br>
>--- 不可言说？<br>
>--- 马上河蟹！<br>
>--- 是你！河蟹大神！！！<br>

[48] “在我认识的所有人当中，符合这个条件的只有上任楼长傅生。他选择了毁灭深层世界的道路，注定和深层世界所有不可言说为敌，从结局上来看，他被打到记忆崩碎，他的名字应该也已经成为了一个禁忌。”
>--- 被打到记忆崩碎也是叼，说明傅生是真强<br>
>--- 所以就是韩非所选择的两条路中本不存在的第三条路<br>
>--- 单纯的救赎和毁灭已经被证明行不通了<br>
>--- 堵不如疏，不然害鬼害己<br>

[49] “歌声获得神龛和老人头颅后，直接来到了祠堂街，还把神龛放在了这里。难道说这祠堂街原本就是为了祭奠傅生修建的吗？如果他没有被打到记忆破碎，这条街上应该到处都是他的神像。”
>--- 对了 ，傅生的名字怎么可以说，他应该也是不可言说的存在。还是他真名不叫傅生<br>
>--- 这个复生逼格有点高啊<br>

[50] 傅生的那条路失败了，现在他的名字都已经没有人敢提起，他的神像也被毁掉了脸。
>--- 毛主席万岁≧▽≦！伟大的劳动人民精神永垂不朽！！<br>
>--- 列宁<br>

[52] “对于傅生来说，毁灭深层世界是最终目标，歌声虽然是他的孩子，但在终极目标面前，歌声很可能会被放弃。”
>--- 歌声：我还只是个孩子啊！<br>
>--- 父慈子孝？<br>
>--- 这就叫大姨灭亲么？<br>
>--- 嗯?他的孩子为什么在深层世界里[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 不当人子<br>

[56] 按理说能把一个不可言说的存在逼到这份上，韩非也确实是值得骄傲了，但他却丝毫开心不起来。
>--- 悍匪:我想要他成为家人，员工也行啊。<br>
>--- 顺境中的悍匪<br>
>--- 悍匪：我想弄死的东西还没有失败的。<br>
>--- 叉腰<br>

[58] “我登陆游戏的时候，还看见歌声抱着人头蹲在祠堂街里，他是在故意等我吗？想要吸引我过来？”
>--- 你就没想到人家在大号？<br>
>--- 不，他只是腿麻了，起不来了。<br>
>--- 你咋说出来了 不怕被鬼听见👂<br>

[61] 望着供桌上的神龛，韩非一点点靠近，他感觉有什么东西在吸引着他。
>--- 好奇心，继续好奇！试试？要不要试试[fn=8]<br>

[63] “小心点，不要随意触碰神龛。”
>--- 悍匪：你在教我做事？<br>
>--- “既然你这么说，那我就要碰了”ツ<br>

[64] 镜神在后面提醒，但韩非还是抓住了神龛上的黑布，将其掀开。
>--- 就像密逃里面，“千万不要”系列<br>

[67] 而就在这时候，韩非的眼底好像开始流血，他耳边听到了若有若无的狂笑声。
>--- 怎么感觉像是专门给他设的陷阱<br>
>--- 狂笑悍匪：哥们 你TM比我还狂，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 万花筒？<br>
>--- 出来了<br>

[68] 当他视野恢复正常的时候，神龛中那神像的脸正在慢慢变得和韩非一样！
>--- 会不会还是笑着的<br>
>--- 歌声，你这路走窄了，这位可是职场杀手，加入那个组织，那个组织就没了<br>
>--- 狂笑干涉了？如果是这样的话，那么狂笑的“封印”是不是大概已经松到可以轻度影响韩非的一些行为了？<br>

[69] “编号0000玩家请注意！为自己建立神龛存在极大风险！请慎重考虑！”
>--- 悍匪:没事，小问题，反正动手的是狂笑不是我<br>
>--- 我当披甲成神<br>
>--- 之前我就说  韩飞自己给自己刻祖宗牌   这会好了  放牌子的地方也有了。。。<br>
>--- 韓非表示我都不知道發生怎麼，就以建立<br>
>--- 韩非来了就只剩一个神了（职业杀手）！<br>

[70] “警告！玩家在三十级前建立神龛死亡率为百分之百！请慎重考虑！”
>--- 职场杀手来了，它慌了<br>
>--- 只要悍匪来了就不是百分百了<br>
>--- 悍匪：很可惜，我不是玩家，我是GM<br>
>--- 空调:他现在已经三十级了，我说的。
黑盒:明白!<br>
>--- 大孽发出来咯咯咯的笑声，太好了又他妈在找死<br>
>--- 韩非（邪魅一笑，冷冷地说道）：你在教我做事？
随即动手建立起了神龛，然后就死了（完文完。）
【手动滑稽】<br>
>--- 来充一波648吧，5‰几率获得小瓶经验药水。满一百个十连抽必定出G级诅咒道具大礼包。<br>
>--- 怕啥，换个号，等级不重要[fn=4]<br>
>--- 0-9遗憾
10-19怨念
20-29恨意
30-39不可言说<br>
>--- 那就瞬间升到三十级[fn=58]<br>
>--- 把“狂笑”开了就不一定了<br>
>--- 百分百通关，把不可能变为一定<br>

[71] 听着系统不断疯狂的警告声，韩非也慌了，他只是掀开了神龛，什么都没做。
>--- 悍匪:我人傻了<br>
>--- 我就看看，发誓，很单纯的看看而已啦<br>
>--- 我是无辜的嘤嘤嘤<br>
>--- 兄弟们，问一下，琴姐的宠物现在是跟着悍匪还是琴姐啊，最近都没看到它出场，也不知道它跟着谁[fn=39]<br>
>--- 系统说了，韩非要在七天之内找到神龛和神像做管理者任务。并且韩非可以尝试打开神龛。由于系统总体比较靠谱，所以正常情况下韩非是可以打开神龛的，不是作死。建立神龛显然属于意外情况（可能因为狂笑韩非或者歌声的设计，目前不明）<br>
>--- 韩非能有什么坏心事呢！他只是想掀开神龛看看里面有什么而已[fn=31]<br>
>--- 韩非：完了，直接把自己作死了<br>
>--- 我发四，我只是看看，啥也没做，没必要吧，系统！<br>
>--- 悍匪：我也不是谦虚，但怎么突然就封神了呢？<br>
>--- 歌声:没错是这样的，为什么被我追杀？心里没点数吗？手咋还那么贱呢？韩欠欠⊙﹏⊙<br>
>--- 悍匪懵逼了<br>
>--- 系统：你放屁！！！你也不想想你的简历是谁写的！<br>
