
[-1] 第402章 声望？还是阴德？
>--- 爪<br>
>--- 喵<br>
>--- 小孩子才做选择<br>
>--- 打卡<br>
>--- 可以可以<br>
>--- ？<br>
>--- 赶上来了？<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 卡<br>
>--- 冒泡<br>

[2] 供桌神龛上的神像如同一个正在阳光下融化的雪人，随着它体型慢慢变小，它身上的裂痕在不断修复，那张脸也和韩非越来越像。
>--- 这修好了就一条街的手办啊！这不香嘛！<br>
>--- 大锤也有自己的神龛<br>
>--- 韩非芭比娃娃<br>

[3] 眼睛、鼻子、嘴巴，面前的神像和韩非长得几乎完全一样，仅有的区别只在于，神像里的韩非在肆无忌惮的狂笑着。
>--- 建立的神龛是给狂笑的，虽然也算是韩非，但是，好像还是有点区别<br>
>--- 狂笑悍匪<br>
>--- 难道狂笑悍匪就是不可言说的存在，一被无主神龛感应就自动成神？<br>
>--- 狂笑韩非是不可言说的存在吗<br>
>--- 狂笑之匪<br>
>--- 宇智波警告<br>
>--- 狂笑悍匪<br>
>--- 建立的神龛是给狂笑的，虽然也算是韩非，但是，好像还是有点区别<br>
>--- 内心最深处的悍匪上线<br>
>--- 恶之魂上线？<br>
>--- 类似这样的？[fn=31]<br>
>--- 韩非：突然躺枪<br>

[4] 韩非现实当中从未露出过这样的笑容，就连恶之魂也不会笑的如此疯狂。
>--- 恶之魂∶好家伙！我就说你才是我的恶魂嘛！我都没你笑的狂！<br>

[5] “脑海深处血色孤儿院里的狂笑声在影响我！”
>--- 果然如此……
有点好奇狂笑影响他的程度现在已经到了多少……<br>

[6] 韩非一直担心的事情发生了，蝴蝶抽走了他三魂，激活了脑海深处的血色记忆，现在蝴蝶虽然意识消散了，但被它激活的记忆却没有恢复到以前的状态。
>--- 其实还好吧，本身只有悍匪，现在可以影分身[fn=4]，战斗时候可以不讲武德，恶之魂也可以单独出击<br>

[7] “警告！建立神龛会招致不幸和灾祸！神龛被彻底摧毁后，玩家也将遭受永久性重创！”
>--- 我的幸运值还能更低？还有这种好事？<br>
>--- 警告⚠️<br>
>--- 你重创的是狂笑悍匪，和我瑰夫悍匪有什么关系！<br>
>--- 悍匪：别招了，已经不幸很久了<br>
>--- 歌声的被摧毁了？<br>

[9] “警告！神龛建立成功后，玩家将被不可言说感知到！请慎重决定！”
>--- 曾经的想法：在二十级前点亮神龛
现在：在十五级建立神龛<br>
>--- 黑盒只会事后诸葛亮，废物一个<br>
>--- 悍匪:别警告了，快给我来个暂停键啊，我倒是真的想停，可是我控制不住我寄几！<br>
>--- 我怀疑你在水字数，并且找到了一些初步证据<br>
>--- 这意思，要成功了？<br>
>--- 把黑盒都害怕的<br>
>--- 黑盒只会事后诸葛亮，废物一个<br>
>--- 好家伙，噩梦难度上线<br>
>--- 黑暗森林法则？<br>
>--- 编译警告，可以忽略<br>
>--- 这不是war3开二基地就会被发现吗<br>
>--- 我不是，我没有，哎呀，急死人了，哪个大哥知道重启有效么？要不然换个手机号重新注册角色成不？<br>

[10] 系统的警告声还没有结束，韩非现在是头皮发麻，但是一点办法都没有：“光警告？怎么不告诉我怎么制止啊！”
>--- 韩非：系统！在的话吱个声！
系统：吱~
韩非：怎么制止神龛建立？
系统：这个我没办法告诉你，因为我是一只小老鼠，吱吱~~<br>
>--- 系统：什么时候你产生了我会在意你死活的错觉？<br>
>--- 吸痛来点作用啊，吸痛<br>
>--- 系统:说的好像我知道怎么阻止似的<br>
>--- 系统：我随便说说而已<br>
>--- 系统：其实我也不知道[fn=17]<br>
>--- 大孽狂喜<br>
>--- 系统：告诉你了空调还写什么？<br>
>--- 告诉你了还怎么让你动脑？<br>
>--- 我感觉系统其实挺好的，它经常在关键时候发布任务引导韩飞摆脱危机，只是这次可能是真的没辙了，只能警告，连任务都不发了。<br>
>--- 这系统八成是所有系统里最坑爹的就，算不是首屈一指，也是其中之一。从最开始告诉你这是个治愈系游戏开始，难道这系统是大孽操控的[fn=4]<br>
>--- 系统：什么时候你产生了我会在意你死活的错觉？<br>

[11] 在神像变得和狂笑韩非一样之后，韩非的生命值开始飞速流逝，直接降到了一点。
>--- 血绽决<br>
>--- “血量是最没用的资源”戴佳伟如是说<br>
>--- 斩杀线<br>
>--- 好家伙，林克拿到了必杀之剑<br>
>--- 来了翼神龙<br>
>--- 熟悉的一点<br>
>--- 锁血挂[fn=24]<br>
>--- 大孽又兴奋了起来！<br>

[12] 更糟糕的是，原本生命值是会自己慢慢恢复的，但现在韩非的生命数值不管恢复多少都会立刻被神龛吞走，永远保持在一点。
>--- 一碰就跪<br>
>--- 是不是神龛是存血机制？外挂血包那种，自己虽然血量为1但是受到伤害扣除的优先是神龛中的血量<br>

[13] 一点生命是什么概念？被厉鬼碰一下可能就会直接死亡。
>--- 大孽已经激动的变绿了！<br>
>--- 看来要有大事要发生。<br>
>--- 是时候掏出双红泪了<br>
>--- 相当于手拿两倍咒刃的屠夫<br>
>--- 瓷娃娃非<br>
>--- 大孽：谢谢有爽到<br>
>--- 大孽开心坏了<br>
>--- 生命值已如风中残烛[fn=58]<br>
>--- 真正的决斗者，都是丝血翻盘的[fn=33]<br>
>--- 一血男模式启动<br>
>--- 不就是无伤通关嘛，莽就是了<br>
>--- 一层血皮<br>

[14] 韩非盯着神龛上边缘粗糙的木刺，还有遍地的红绳，他现在连动都不敢动了。
>--- 大孽翻了个身……<br>
>--- 死因被木刺扎死[fn=35]<br>
>--- 狂笑非：感动吗？
悍匪：不敢动不敢动<br>

[15] 因为午夜屠夫天赋的原因，生命值越低韩非的身体素质就越好，感官就越敏锐，他能够清楚感受到神龛正在和他建立某种联系。
>--- 不残血不会玩<br>
>--- 韩•泰达米尔•非<br>
>--- 韩非，想去哪就去哪~<br>
>--- 满血悠哉，残血浪[fn=31]<br>
>--- 内潜双红泪[fn=33]平时的回血就当抵消内潜的恢复术了。<br>
>--- 锁血了[fn=40]<br>
>--- 不残血不会玩<br>
>--- 韩•泰达米尔•非<br>
>--- 所以韩非会变成这样吗：只要我秒了你，我就不会受伤？<br>
>--- 亡者之怒韩非，好耶😆<br>
>--- 加环境变量了<br>
>--- 胧村正地狱模式<br>

[16] 看到韩非身边的异常，所有邻居自觉将韩非围在了中间，不敢让他被什么东西攻击。
>--- 大家快，结防护罩保护悍匪楼主<br>
>--- 护法！<br>
>--- 然后吸光了悍匪周围的氧气，悍匪死于窒息<br>
>--- 大家都好好<br>

[17] 韩非想要开口提醒其他人，可他现在连话都说不出口，只能安静等待系统的提示。
>--- 等一下被邻居碰一下<br>
>--- 植物非<br>

[20] 足足过去了一个小时，祠堂黑棺里的歌声突然消失，神龛里开始传出隐隐约约的笑声。
>--- 请把我的歌，带回你的家，请把你的狂笑留下<br>
>--- 凄惨的哭声变成了笑声。
歌声：为啥你抢了我的家，还把我家属性改了？！<br>
>--- 感觉像是歌声强制把位格给了悍匪<br>

[21] 在场每个人都听到了笑声，那明明就是韩非的笑声，但奇怪的是它带给旁人的感觉和韩非完全不同。
>--- 不可言说的笑声<br>

[22] “编号0000玩家请注意！你作为益民街道的保护神，成功为自己建立了神龛！”
>--- 大孽：吃席了吃席了！主人马上就要挂了，好开心，激动的心颤抖的手！<br>
>--- 因为是记忆深处的狂笑韩非立的神龛，而不是这个13级的韩非<br>
>--- 说明记忆里那个狂笑的跟现在的，从根本上来讲已经不是同一个韩飞了，这是给狂笑建的神龛<br>
>--- 说好的三十级[fn=5]<br>
>--- 百 分 百<br>
>--- 匪之懵逼<br>
>--- 这是要吸取信仰之力成神<br>
>--- 哦，韩主任变成“不可言说”级别的了[fn=4]<br>
>--- 因为是记忆深处的狂笑韩非立的神龛，而不是这个13级的韩非<br>
>--- 所以很明显，狂笑悍匪不属于30这个层次<br>
>--- 不是死亡率百分之百吗 ，难道在这个世界悍匪已经死了吗 ？<br>
>--- 大孽：吃席了吃席了！主人马上就要挂了，好开心，激动的心颤抖的手！<br>

[23] “韩非的神龛（？？？）：未知物品。”
>--- 等级未知，评分未知，作用未知。唯一知道的就是肯定很厉害，毕竟是狂笑非的神龛<br>
>--- 这个问号感觉很意味深长啊，既有可能是说这神龛不完全是玩家韩非的（里面是狂笑韩非），也有可能是这个神龛已经不再是单纯的神龛了，日后说不定会随着剧情发展成为超越神龛的存在……<br>
>--- 起点孤儿院，有命你来见<br>
>--- 黄哥：好家伙，你让我去替你攻城掠地，你则默默在这里成了神。<br>
>--- 名称：狂笑
级别：???
正作用：不停狂笑。
副作用：想摧毁他。
来源：起点幼儿园！
评价：S？？？（恐怖如斯）！<br>

[24] “未知物品定义：黑夜中未曾出现过的物品，或首次出现的物品。”
>--- 可能意思是系统都不知道这是不是真实存在的物品，薛定谔的神龛<br>
>--- 这两个……不是一个意思？<br>

[25] “十五级玩家不存在建立神龛成功的可能，符合未知物品定义。”
>--- 系统:这是个bug先归为未知，要不然脸有点儿热<br>
>--- 狂笑韩非：毕竟立神龛的其实是我嘛，不是那个15级的家伙<br>
>--- 哼哼？<br>
>--- 对哦！他不是pl，他是GM！<br>
>--- 十五级玩家是无法建立神龛，但悍匪他只是个npc啊！建立神龛成功也是很合理的吧<br>

[27] “请尽快将神龛等级提升为一级，在升级成功之前，将不断消耗玩家生命值。”
>--- 升级之后扣的就不是生命了吧[fn=31]<br>
>--- 悍匪hp-10-10-10-10<br>

[28] “神龛升至一级后将解锁神龛基础能力！每座神龛背后都藏着一双不可言说的眼睛，每座神龛都有对应不可言说的能力！”
>--- 15级的不可言说，是丢人丢到不可言说吗<br>
>--- 所以，歌声想干嘛( ¨̮ )？造爹吗？<br>
>--- 本命神器，[fn=2]，<br>
>--- 19级的前楼主还在玩泥巴，15级的悍匪已经称神作恶了[fn=32]<br>
>--- 15级就有了不可言说的能力？?
好家伙，陈歌九江鬼王，你是阴间鬼王<br>
>--- 直接跳级？<br>
>--- 说了就咋<br>

[29] “编号0000玩家请注意！你已成功掀开神龛黑布，获得神龛中神像的认可，解锁隐藏属性声望！”
>--- 我杀了谁，谁杀了我[fn=58]<br>
>--- 我认可我自己<br>
>--- 得，还是傅生坑的<br>
>--- 恶之魂什么时候出场啊？<br>
>--- 我认可我自己，还有谁<br>
>--- 哎？获得认可？获得自己认可吗！？？<br>

[30] “声望数值：34。”
>--- 34个跟随者<br>
>--- 养成游戏终于开启了声望系统（bushi）<br>
>--- 直接gta招小弟起手<br>
>--- 真的要变成虚拟经营类游戏了么？<br>

[31] “声望数值达到一百，满足神龛升级最低要求！”
>--- 果然是信仰之力<br>

[32] “获得身边居民友善度可以间接提高声望，增加身边居民对你的恨意和愤怒，也有概率提高声望。”
>--- 好家伙 黑红也是红<br>
>--- 韩非：说这个我可就不困了！<br>

[34] “阴德（？？？）：80。”
>--- 啧啧啧，这是多缺德啊<br>
>--- 我知道缺德。。<br>
>--- 高老板还欠十万阴德😂救城的百万阴德还被平台拿走了😂😂😂<br>
>--- 阴德？
男德！男德男德，歪瑞古德！<br>
>--- 缺阴德啊<br>
>--- 高某人主要是用黄泉令扣了十万功德，相比来说，其他都是毛毛雨。之前救城的百万功德都被阴间秀场拿走了。<br>
>--- 居然不是用负数表示（）<br>
>--- 突然想起高某亏了百万功德<br>
>--- 阴德，与阳德队里，俗称：不道德<br>

[35] “暗中做有德于人的事，或许有可能会提升阴德，神龛可以消耗阴德进行升级！”
>--- 消耗阴德升级......嘶!这损阴德的玩意儿!<br>
>--- 这个“或许有可能”很有灵性<br>
>--- 阴德这个解释是不是有些怪呀？阴，是暗中的意思吗？<br>
>--- 谁还记得那个负数万功德的主播<br>

[36] “神龛升级要求玩家声望达到一百，阴德达到一百！”
>--- 高老板的负十万阴德😂😂😂<br>
>--- 有可能阴德负的也行，发展方向不同。就像回魂天赋里，恶意减一是奖励，恶意加一也是奖励<br>
>--- 玩家和其他的人升级条件不一样吧，不然阴德就蝴蝶那样的这辈子别想升级了<br>
>--- 那不是悍匪一段时间都得丝血<br>

[38] 神龛和不可言说有关，他在不知不觉间就迈出了人生的一大步，只不过这一步好像直接埋进了地狱十九层里。
>--- 地狱的第十九层<br>
>--- 一步到位<br>
>--- 还有人记得蔡骏的《地狱十九层》吗<br>
>--- 跨过了十八层地狱，直接到了十九层<br>
>--- 本命神器<br>
>--- 好家伙，无间地狱<br>
>--- 地狱的第十九层<br>
>--- 地狱的第十九层<br>
>--- 埋进，这就是一步入土<br>
>--- 十八层地狱都容不下你，你在十九层<br>
>--- 吃席吃席！韩非要无了！<br>
>--- 一步到位<br>

[39] “在神龛升级完成之前，不断消耗玩家生命值？如果我不给神龛升到一级，难道我要一直保持一滴血的状态？”
>--- 午夜屠夫：不残血不会玩<br>
>--- 你的生命已如风中残烛<br>
>--- 锁血牛批<br>
>--- 阳寿？阴寿？<br>
>--- 一血男<br>
>--- 《第一滴血》<br>
>--- 没事，咱不死人打boss前都是先卖血激活红泪石戒指的<br>
>--- 你的生命已如风中残烛<br>
>--- 午夜屠夫：不残血不会玩<br>
>--- 贝爷生存！不，贝爷三滴血，这个更狠<br>
>--- 一滴血也是最强时刻吧<br>
>--- 你逼我开锁血啊[fn=32]<br>

[40] 在这个到处都是杀人狂、疯子和厉鬼的深层世界里，就算有邻居们保护，韩非也丝毫没有安全感。
>--- 你不能这样想，你要成长<br>

[41] 别的不说，万一大孽醒过来，它一激动蹭了自己一下，那自己可就直接没了。
>--- 大孽此刻估计已经爽翻了<br>
>--- 所以现在大孽只要围着你转，但不碰你，就相当于你行走在死亡边缘，它就可以一直嗨到不行了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 那那个管理员任务呢<br>
>--- 大孽这粘人的小妖精<br>
>--- 大孝子<br>
>--- 大孽此刻估计已经爽翻了<br>
>--- 所以现在大孽只要围着你转，但不碰你，就相当于你行走在死亡边缘，它就可以一直嗨到不行了<br>
>--- 大孽：我真是嗨到不行，哟嚯嚯嚯<br>
>--- 大孽：[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 韩非：大孽蹭我一下我就会死，所以……
大孽：xdm，我功高震主了！<br>
>--- 孝死<br>

[42] “在神龛升级完成之前，还是不要见大孽比较好。”
>--- 大孽：www！！爸爸贴贴！！～<br>
>--- 悍匪看到大孽，大喊一声“哒咩！”大孽一听，主人喊我？兴奋的扑了上去…<br>
>--- 就怕大孽感受到你快凉了开心的冲过来<br>
>--- 哈哈哈[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]大孽奔跑过来ing<br>

[44] 现在不是赌概率的时候，虽然韩非的运气一向还算不错。
>--- 感谢空调，韩非永远是本书运气最好的那个崽。<br>
>--- 毕竟负十<br>
>--- 讲个笑话，悍妃运气不错[fn=58]<br>

[45] “编号0000玩家请注意！F级任务祠堂街已经完成！你已超额完成任务，成功修复神龛！获得基础奖励技能点加三！”
>--- 笑死，没想到那么快完成了任务<br>

[47] “祠堂（特殊建筑）：祠堂是用来祭奠宗亲的地方，而你的祠堂里只有你一个人。”
>--- 这不是户口本就一个人，这是族谱都只有一个人哇<br>
>--- 对啊，一个人
鬼鬼鬼鬼
鬼韩非鬼
鬼鬼鬼鬼<br>
>--- 又一个活着给自己修祠堂的人<br>
>--- 所以悍匪不是人（bushi<br>
>--- 说谁没宗亲呢。琴姐，上！<br>
>--- 高情商:什么时候把琴姐放进你家的祠堂
低情商:你俩什么时候在一起<br>
>--- 系统：你没有家人<br>
>--- 神像有了，神庙有了，下一步就是吸取信仰之力，点燃神火成神<br>
>--- 呕吼，伏笔<br>
>--- 总感觉你在变着法骂人[fn=31]<br>
>--- 这不是户口本就一个人，这是族谱都只有一个人哇<br>
>--- 户口本只有一个人？<br>

[48] “怨念和遗憾进入这座祠堂后，有概率增加你的阴德和声望。”
>--- 快快快啊，大家听我指挥，
一队在吗，进进进
二队等着啊
三队先进
大家听着啊，今天进去之后出来再重进，听我指挥，今天必须给我把声望提上去<br>
>--- 香火成神？成鬼神？<br>
>--- 作为益民街道的保护神，让居民们定期去祠堂拜一拜不过分吧<br>

[49] 系统是让修复神龛，不是让建立神龛。但从某种意义上来说，建立神龛，也是另外一种修复的方式，区别只在于神龛里的神换成了一个人。
>--- 我想到了个成语买椟还珠<br>
>--- 韩非:修复神龛的时候可以对神龛做一些改动吗？
系统:什么改动？
韩非:换个人[fn=31]<br>
>--- 把要修复的人赶出去了而已，狂笑非表示不算事儿<br>
>--- 不愧是悍匪，想法和陈大锤一样<br>

[50] “以前我听说过鸠占鹊巢，但我没想到神龛也能这么搞？”
>--- 自己没点13数，搞啥啥，啥都能把老板弄死<br>

[51] 韩非跟神龛里的自己对视，他万万没想到自己才二十多岁就被放在了供桌上。
>--- 你的死相，超乎你想象<br>
>--- 当年陈歌也是二十多岁就被摆进了神龛<br>
>--- 我想到了魏忠贤<br>
>--- 有的人100岁死了，十岁上了祠堂。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈‎|•'-'•)و✧<br>
>--- 原来自己看自己芭比是这种感觉<br>
>--- 有的人20多岁死了，2000多岁才埋<br>
>--- 于是胡堂主才决定第二碑半价？！<br>
>--- 一路走好，不送<br>
>--- 当年陈歌也是二十多岁就被摆进了神龛<br>
>--- 你的死相，超乎你想象<br>
>--- 吃好喝好 一路走好<br>

[53] 将神龛上的黑布慢慢放下，韩非看向了镜子里的镜神：“您觉得……我现在应该怎么办？”
>--- 镜神还真是十万个为什么<br>
>--- 敬语？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 镜神：我看不懂，但我大受震撼[fn=31]<br>
>--- 镜神<br>
>--- 魔镜魔镜告诉我世界上最帅的楼长是谁<br>

[54] 一号楼的镜神和二号楼的影狗是幸福小区最早的两位住户，所有人中他们资历最老，见多识广。
>--- 镜神：<br>
>--- 阴犬惨遭改名
我们至今仍未知倒霉弟弟是叫李难还是李祸<br>
>--- 阴犬🐩：🔪🔪🔪！！！<br>
>--- 魔镜魔镜。请告诉我，这个世界上，谁是最恐怖的人！魔镜：那不是你自己吗，心里没点13数<br>
>--- 阴犬惨遭改名
我们至今仍未知倒霉弟弟是叫李难还是李祸<br>
>--- 同为资历最老，影狗（阴犬）的戏份有点少<br>
>--- 阴犬？空调又喝大了？[fn=17]<br>
>--- 阴犬？空调又喝大了？[fn=11]<br>
>--- 镜神：<br>
>--- 悍匪AB型血？！<br>
>--- 旁白=镜神！<br>
>--- 阴犬→影狗<br>

[55] “神龛在这座城市里有特殊的意义，按照道理来说，你根本没可能建立自己的神龛。”镜子蹲在镜子里，韩非还是第一次见他靠近镜子边缘，表情凝重：“能建立神龛当然是好事，这为你以后成为不可言说的存在铺平了道路，只不过……”
>--- 蹲在镜子里的镜神！好可爱！！！（飙出鼻血<br>
>--- 镜镜以镜镜<br>
>--- 有没有大佬整个娘化镜神康康<br>
>--- 子是敬称，所以这里不是空调打错了，是韩非虚心请教，所以就对镜神使用了这一敬称...我编不下去了<br>
>--- 镜子蹲在镜子里，啊这<br>
>--- 镜神：我什么时候变成“子”了<br>
>--- 悍匪是打算以活人之躯脚踏不可言说？<br>
>--- 以后——死了以后<br>

[57] “你肯定要死透了以后才能变成怨念，然后一步步蜕变为不可言说，你觉得我说的有没有道理？”
>--- 镜神：“所以需要我帮你一下吗？”<br>
>--- 镜神：我可以帮你快速变成怨念，加快你的蜕变速度<br>
>--- 镜神：我想吃……想帮你成长！<br>
>--- 那可太有道理了<br>
>--- 有有有，可有道理了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 可怕就可怕在很有道理<br>
>--- 这怎么玩<br>
>--- 高医生:当我死后，我将是门后最恐怖的鬼<br>
>--- 恶之魂算是？<br>
>--- 想当年推门人死了准变红衣，现在悍匪死了还得从怨念一步步往上走，这待遇差别，嘶<br>
>--- 有时候，有的人需要小小的bang助<br>

[61] 这两条线索联系在一起，让韩非猜到了某一种可能。
>--- 成为不可言说以后，会有天道小黑屋的效果？被所有人忘记他的存在<br>
>--- 人格分裂<br>
>--- 应该就是一个人？不然怎么也不会有相同的孩子吧<br>
>--- 其实，我之前总觉得，会不会哥哥是个寄生胎，但是精神活在弟弟脑子里……😂<br>
>--- ？建立的神龛，是狂笑的模样，会不会
狂笑对应深层世界，韩非对应现实世界？
但他们也同时是一个人，，，
我还是猜不透空调的设定<br>
>--- 永生制药董事长活着，他哥哥傅生死了，
你又活又死，“薛定谔的韩非”
PS：活着—现实，死了—深层世界<br>
>--- 监正屏蔽了天机[fn=33]<br>
>--- 傅生或许根本就不存在，精神分裂症<br>
>--- 人有三种死亡，第一种是肉体死亡，第二种是精神死亡，也就是说，只要所有人都认为你死了，忘记了你，你也就真的“死了”？<br>

[62] 见韩非不再说话，镜神可能是担心韩非，又补充了一句：“当然了，所有神龛都拥有至少一种不可言说级别的能力，我们一起好好供养神龛，说不定能多一张保命的底牌。”
>--- 我们一起[fn=5]<br>
>--- 看别人拜自己，自己拜自己
非非子:？？？<br>
>--- 一首《爱的供养》送给悍匪<br>

[63] 镜神一直呆在镜子里，很难出来，但他却神龛十分了解，他以前肯定也经历过很多事情。
>--- 镜子点起烟，说起了从前。<br>
>--- 高情商:镜子里的老爷爷
低情商:解说工具人<br>
>--- 以前被陈歌砸过是吧<br>
>--- 可能镜神就像新海中心医院的院长，镜里镜外两层人格，不过镜外的死了，只剩下了一个。<br>
>--- 镜神：小场面，洒洒水啦！<br>
>--- 镜神以前拥有过神龛，然后神龛碎了，只能躲在特殊镜子里才能存活，出来必死<br>

[69] 幸福小区的邻居们则先护送韩非回死楼，保证韩非的安全。
>--- 护送就医<br>

[70] 之所以去死楼不去幸福小区，首先是因为死楼距离比较近，其次是因为死楼内还有一个玩家在“探索隐藏地图”，韩非要保证对方的安全。
>--- 小郑:谢谢你还记得我<br>
>--- 小郑：我劝你善良<br>

[72] 挨个跟死楼业主谈心，久病成医，韩非靠着自己积累下来的心理治疗经验，走进一位位业主的内心，感受着他们的绝望，了解他们的执念。
>--- 社区送温暖<br>
>--- 话疗+理疗<br>
>--- 话疗…<br>
>--- 物理（不是）心理治疗？<br>
>--- 弹 心<br>
>--- 这段话怎么有股van强哥的赶脚<br>
>--- 你与高医生，越看越像<br>
>--- 《我真的是心理医生》<br>

[75] 韩非花了八个小时的时间，深入了解了所有幸存业主的过去，包括商人为何如此贪财，红裙子死前没有说出的心声，还有死亡群聊里那些在现实角落默默离去的人们。
>--- 我还挺好奇商人的过去，毕竟也是印象比较深的人物了<br>
>--- 我也想知道啊，你咋一笔带过<br>
>--- 我说了多少遍，解题要有过程。过程！<br>
>--- 空调一看就知道数学没学好，做题没有步骤<br>
>--- 八个小时？天亮了没事？<br>
>--- 而空调只用了一段来敷衍我们（不是）<br>
>--- 过程，强调的是过程<br>
>--- 主动或捎带被迫的说出了心声！
无视顶在腰间的往生！<br>

[76] 他背下了每一个人的过去，没有丝毫遗漏，他将是那些人在现实当中存在过的最后一丝痕迹。
>--- 让我想到了张文宇，悍匪更像是陈歌和张文宇的结合<br>

[77] 八个小时的时间，韩非阴德增长了两点，现在是82。至于到底为什么会增长，他还是没有搞明白。
>--- 有的人可能只需要别人的倾听吧<br>
>--- 阴德80→82，那声望呢？声望才34不是还差很多吗，只有两个一起到100才行。。
/英语阅读理解试看小说，画重点ing<br>

[79] 帮助受害者家属是好事，抓住真凶为受害者报仇也是好事，韩非反思了一下自己的人生，如果真是这样，那他的阴德大部分应该都跟破获凶案有关。
>--- 是时候刷新警局的档案室了<br>

[80] “到现实试一试就知道了。”韩非叮嘱好众人之后，选择了一个安全的房间退出了游戏。
>--- 你是不是忘记了什么？<br>
>--- 幸运儿不管了？<br>
>--- 那个幸运儿呢？<br>

[82] 目光看向远处，死楼相邻区域的某一栋建筑之中，歌声正抱着老人的头颅，默默的看着他。
>--- 故意的，但图什么？(~_~;)？<br>
>--- 我感觉是把韩非引到前任楼长设置的一些东西，可能歌声没发亲自来引发，让韩非触发，来寻找一些事情真相和原因<br>
>--- 擦，小狗狗凝望眼？<br>
>--- 恢复理智了要帮韩非了？<br>

[84] 睁开双眼，韩非取下了游戏头盔，但是他满脑子都是歌声最后看向他的眼神。
>--- 明日复明日，明日何其多!
空调待明日，月票成蹉跎

打赏皆被明日累，明日无穷票会飞
晨昏滚滚水东流，今古悠悠日西坠
百年明日能几何?   空调看我月票吹

今日复今日，今日何其少
今日不爆更，月票被撕毁

人生百年几今日，今日不更真可惜
若言今日始爆更，月票打赏少不了
为君聊赋今日诗，努力码字今日始<br>
>--- 歌声是个男鬼啊？我一直以为是个小姐姐<br>
>--- 韩非：满眼皆是你。<br>

[85] “他好像在哭？”
>--- 歌声：我神龛还给我！呜呜呜，我就是出来跟我爹唠唠嗑，一回头神龛被盗了，脏话脏话脏话！哭惹等我恢复打死你！
哭：关我什么事？<br>
>--- 呃，没人。我该不会进入阴间世界了吧。有活人的话踢我一下[fn=30]<br>
>--- 歌声人称小哭<br>
>--- 我只是想让你把我爹的神龛修好，但没让你踹了我爹自己上供桌啊(つд⊂)<br>
>--- 心疼！！！<br>
>--- 哭，人称小歌声<br>
>--- 我<br>
>--- 我有票票，空调要吗<br>
>--- 抱着一颗（别人的）头的孩子蜷缩在角落，满眼的哀伤与泪花，，非非子眼神奈斯啊<br>
>--- 这是傅生希望的？把自己的记忆和力量逐步留给主角，但是主角越强大傅生的痕迹就会越少？<br>
>--- 他笑着哭来着，你猜他怎么笑着哭来着，哭来着，你猜他怎么哭着笑来着<br>
>--- 歌声：我能不哭吗？<br>
