
[-1] 第404章 管理者韩非
>--- 为管理者而战！<br>
>--- 爪。<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 非酋留爪～<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 404<br>
>--- 打卡<br>
>--- 404[fn=16][fn=16]<br>
>--- 这章节可以<br>

[1] 吃得苦中苦，方为人上人。
>--- 荒淫：你知道吗？我开服前是怎么度过的？你知道吗？24小时，我在炼狱呆了24小时，我跟蝴蝶干过一架<br>
>--- 仌(bing)<br>
>--- 吃得苦中苦，方能人吃人<br>
>--- 黄羸:呵呵，幸福值负一百。<br>
>--- 琴姐，我不想努力了[fn=31]<br>
>--- 对呀 苦中苦指深层世界的苦 人上人指韩非在表层游戏上的人 没毛病<br>
>--- 黄赢: 如果可以重新来过，我宁愿没有这些好处，也不想遇见悍匪[fn=12]<br>
>--- 你知唔仲三年，我係点样过乜？<br>
>--- 悍匪不当人<br>

[2] 黄赢的付出有了数百倍的回报，连韩非身边的人都在议论着他，由此可见他现在的知名度有多高。
>--- 黄赢=荒淫！韩非=悍匪<br>
>--- 还包括不是人的那些[fn=31][fn=31]<br>

[3] 打开社交平台，黄赢已经完成了很多演员的梦想，霸占全国热搜。
>--- 黄赢：我的目标是，称霸全国<br>
>--- 称霸全国<br>
>--- 汪峰.jpg<br>
>--- 微博被整改了，现在娱乐明星已经上不了热搜榜，只能去娱乐榜了<br>
>--- 黄哥这都霸占全球热搜了吧<br>
>--- 霸占热搜的男人，黄赢！<br>

[4] 这个神秘的男人，身上有种快要溢出来的魅力，吸引了所有人的目光。
>--- 莫名想想笑（褒义）<br>
>--- 若干年后，记者采访黄盈大佬成功的秘密，黄盈说：那一夜，ta让我的心都死了。外界纷纷猜测是哪个神秘的人儿，里世界某个神龛里，收纳着多年前黄盈吓死在这的心…<br>
>--- 神秘的魅力× 
阴间的魅力✓<br>

[5] 无数的游戏工作室、全球玩家、甚至连监管部门都在注意着黄赢，他这已经不是简单的出风头了。
>--- 有关部门233333<br>

[7] 可能是因为韩非被黄赢设置为了特别关心，信息刚发过去没多久，黄赢就立刻给韩非打了视频电话过来。
>--- 黄赢:韩哥来消息了！那个可怕男银来消息了！！<br>
>--- 黄赢:基不可失。<br>
>--- 这不爱情就来了<br>
>--- 爱情<br>
>--- 女主稳了<br>
>--- 特别关心！<br>

[10] “我从昨晚零点一直玩到现在，吃点东西以后，再继续回去玩。”黄赢状态出奇的好，也许跟他使用的高档游戏仓有关。
>--- 也...可能跟这是完美人生（阳间版），没有你非非子的原因<br>
>--- 韩非日思夜想的游戏仓就是好，有机会去试试叭！心疼韩非<br>

[11] “注意身体，我就不打扰你了。”韩非很信任黄赢，不想去干扰黄赢。
>--- 这么有爱啊！<br>

[12] “等一下。”视频里的黄赢沉思片刻后，开口说道：“有几件事我觉得需要跟你反应。”
>--- 向上级反映<br>
>--- 大哥，事情有蹊跷（忠心小弟脸）<br>
>--- 反映<br>

[13] “什么事情？”韩非有些诧异，浅层世界在他看来就是小孩子看的动画片，应该没有什么特别需要注意的事情。
>--- 膨胀了啊<br>
>--- 开心树朋友？<br>
>--- 之前看过黑暗风的花园宝宝，很吓人<br>

[14] “不太对劲。”黄赢的表情很严肃：“我参加过之前的内测，现在《完美人生》公测后完全由智脑监管，很多地方跟以前不太一样了。小到NPC的言谈举止，大到剧情走向，一切都在发生变化，而且还多了很多不起眼的灵异类任务。”
>--- 阴间气息终于还是来了<br>
>--- 这可能就是智脑要帮助HY掩盖的原因，它在被渗透，所以需要自救<br>
>--- 开始了开始了，非非子终是要从阴间来到阳间的<br>
>--- /阴间向阳间渗透ing<br>

[15] 停顿了一下，黄赢挂断电话，他又用另外一个加密电话打了过来：“我利用提前准备好的道具，在大部分玩家熟悉游戏功能时，直接进入了现阶段玩家根本不可能达到的区域，结果发现那些的NPC跟活人没什么区别，甚至感觉就像是活人的灵魂依附在了NPC的身上。我经常会产生一种错觉，仿佛自己不是在玩游戏，而是进入了另外一个世界，参与了他们的生活。”
>--- 这一刻我才知道这个小说是恐怖治愈[fn=31]<br>
>--- 死去的人都在游戏里复活了！<br>
>--- 第四天灾？<br>
>--- 失控玩家？<br>
>--- 欢迎来到永生世界，我是永生客服001<br>
>--- 已经有永生者了？<br>

[17] “不，那种感觉已经不是数字记忆可以做到的了。”黄赢很肯定的说道：“我也说不清楚，反正现在谁也没见过所谓的第七代智脑，我怀疑有些事情已经脱离了深空科技的掌控。”
>--- 果然之前奶中了<br>
>--- 有理由怀疑所谓的智脑是人类思维扫描集群产物<br>
>--- 最新的是第八代吧<br>
>--- 神秘复苏？<br>

[18] “能举个你见过的例子吗？”韩非感觉黄赢现在说话颠三倒四，似乎是受到了什么冲击。
>--- [fn=4]谁是罪魁祸首呢<br>
>--- 他的冲击不就是你给的吗<br>
>--- 比如匪哥你身边就全是这种“npc”<br>

[19] “我现在已经转职为血医，是全服第一个完成转职的人，按照道理来说，如果我不佩戴那个可以屏蔽感知的面具，应该会被全服通缉，被所有NPC抵制，这是系统的规定。可是我在离开血医住所的时候，我遇见了之前被我救下来的受害者。那个时候我没有佩戴面具，他们依旧愿意跟随我，感谢我，甚至他们的家人也愿意包庇我。”
>--- 又是用面具屏蔽啊<br>
>--- 又是用面具屏蔽啊[fn=31]<br>
>--- 哇，我感觉这种话让我感觉比被鬼追时还害怕<br>
>--- 卧槽，这种日常生活里细思极恐的细节真是让人一下子毛骨悚然<br>
>--- Npc脱离程序，而是有人格的帮助救命恩人了<br>
>--- 没准一些死者的灵魂被拆分附着在了NPC上，就像之前悍匪的分魂一样，所以NPC做出了脱离代码限定范围的事情。<br>
>--- 人格魅力啊，我的黄哥！🐶<br>

[21] “你是想说游戏NPC更加拟人化了吗？他们开始独立思考？”
>--- 刚看完失控玩家[fn=1]<br>
>--- 感觉更像是把没有怨念的过世之人的灵魂塞进去了吧……<br>
>--- 电影《失控玩家》<br>
>--- 某种角度的智械危机<br>

[22] “跟内测的时候比起来，他们已经开始违反某些不可改变的规则了，我怀疑这跟前几天发生在智慧城区的大火和爆炸有关。”黄赢说完之后，又摇了摇头，好像是否定了自己的想法：“其实给NPC思考的权限，这我可以理解，不过让我感到有一些害怕的是……”
>--- 西部世界啊<br>
>--- 就像机器人如果有了人性一切将会走向不可控的地步<br>

[23] 他纠结了好一会，才说出了自己的另外一个遭遇：“在智脑判定，根本没有玩家可能达到十级，进入十级区域的时候，我进入了。我完成血医任务后，看到了NPC的异常。可后来随着玩家等级慢慢提高，在顶端玩家快要接近十级时，我重新回到了十级城区附近，但这时候那里的NPC好像又变得正常了。”
>--- 就是黄赢等级太超前了，智脑预测不到，黄赢去的那个区域有问题。但等普通顶尖玩家大部队到达那个区域的时候，区域又正常了。简单说就是黄赢开了挂去了原本应该去不了的区域<br>
>--- 本来一个地方以他当前的等级是进不去的，结果他进去了。感觉npc不正常，很人性化。但是当他等级提到了，打到进去那个地方门槛后再进去，npc又像是程序一样，非常正常。

ps：突然闯入发现秘密<br>
>--- 智脑：都是我装的<br>
>--- 你看到的只是智脑想让你看到的<br>
>--- 黄赢10级前进入
Npc:玩家不可能进来，这不是玩家，是咱们的人，他救了咱，救命恩人！
黄赢10级后进
Npc:c，他是玩家！大家伙注意注意，工作状态走起！<br>
>--- 表明杀毒软件还没到位？<br>
>--- 个人理解:浅层分两块，一块是由智脑控制，也即普通玩家能到达的区域，另一块是智脑还没控制到的区域，由数字遗产所控制，但也会渐渐被智脑控制。<br>
>--- 朕的翻译去那了？
快来解释一下<br>
>--- 也就是说只要悍匪找到如何规律就可以在深层 浅层之间随意游荡<br>
>--- 意思就是黄赢开了挂智脑检测不出让他察觉到了深浅层世界的秘密<br>
>--- 就是黄赢等级太超前了，智脑预测不到，黄赢去的那个区域有问题。但等普通顶尖玩家大部队到达那个区域的时候，区域又正常了。简单说就是黄赢开了挂去了原本应该去不了的区域<br>
>--- 细思极恐，但黄哥你是特殊的那一个<br>

[26] “也可能是我的错觉吧。”黄赢摸着自己的胡子，他已经好几天没有打理过了：“去过你那里之后，其实我感触特别多，如果说你那里是完全的黑暗和绝望，那正常的《完美人生》就是绝对的光亮和温暖，可真的有非黑即白的世界吗？”
>--- 不，现实世界是银白色的或许说是灰色，它不那么黑也不那么白！<br>
>--- 我下过地狱后我就变敏感了<br>

[27] “我在你那边也看到了光亮，比如那个救过我、长相像我母亲的女人；在正常的游戏里也看到了异变的NPC，就比如失控的血医。只不过你那边完全被黑夜笼罩，任何光亮都会被掩盖，而我这里所有的不完美和丑恶都会立刻被系统发现，然后制止、警告、强制改变。”
>--- 阴暗里的光明更加耀眼，而阳光下的恶意会显得格外的邪恶<br>
>--- 像极了画家的东西校区，，，/画家已经开始串场了？(并没有) 陈歌你啥时候来串串？<br>
>--- 菲菲子:黄哥你可快闭嘴吧你，琴姐的刀要压不住了！而且我没你这么大儿砸<br>
>--- 通灵鬼校？？？<br>
>--- 有那么点通灵鬼校的意思<br>
>--- 东西校区<br>
>--- 画家，是你吗[fn=31]<br>
>--- 阴暗里的光明更加耀眼，而阳光下的恶意会显得格外的邪恶<br>
>--- 一个因为环境的恶劣强行变得邪恶不然没得活，一个光明的地方黑暗之人只能学会伪装在压抑的生活中爆发得疯狂<br>
>--- 用咱自己的理论就是“万物皆有阴阳”，用国外的比较著名的理论就是“酒神与日神精神的交融”没有什么是绝对的，黄哥厉害啊！不，是空调君高！实在是高！（地道战汤司令）[fn=4][fn=4]<br>
>--- 像极了画家的东西校区，，，/画家已经开始串场了？(并没有) 陈歌你啥时候来串串？<br>
>--- 门楠：你是我的妈妈吗？<br>

[28] “我并不是说这样不好，我只是觉得所谓的《完美人生》根本就不存在，浅层之所以会那么美好，完全是因为系统把NPC所有的恶意都沉淀到了深层。”
>--- 通灵鬼校的画家不是想要创建一个全新的世界吗，会不会就是这个<br>
>--- 我倒是觉得应该是被压在悍匪的那个深层世界的感觉。<br>
>--- 通灵鬼校2.0吗<br>
>--- 通灵鬼校<br>
>--- 大圣传的极乐世界和魔域<br>
>--- 那些美好都是把恶意专门放到了深层，就像把人的善恶进行了剥夺分离一样<br>
>--- 我突然想起《冒险屋》里，画家笔下的通灵鬼校。。。<br>
>--- 有些人活的并不如意，但却能够给予他人善意，为了不伤害别人，把自己内心真实的想法压在心底锁在心底。表面上冷漠，其实确实微笑着看着别人恣意的生活，打心底的觉得我能够做的更好<br>
>--- 很有我有一座冒险屋的感觉<br>

[29] 黄赢深吸了一口气：“看到了如此美好温暖的世界后，我脑子里总会想起你所在的那片无边无际的黑夜，我感觉自己所玩的《完美人生》只是《完美人生》的一部分。”
>--- 完美的人生正反面都不能缺少，好坏都是你的一部分。<br>

[30] “这个游戏就像是一座漂浮在海面上的冰山，我们所有人玩的都是露在海面上，接受阳光照射，晶莹剔透的那一小部分。而真正的完美人生则沉在海面之下，那片区域泡在漆黑的深海里，没有人知道它到底有多么庞大，更没有人知道它到底象征着怎样的恶意。”
>--- 黄哥，你悟了！<br>
>--- 你这暗网啊<br>
>--- 黄赢：非哥没看出来我在舔他吧[fn=31]<br>

[31] “人能够有多好，就可以有多坏。如果有一天冰山倾倒，所有人都会被沉入幽深的海里。”
>--- 而那时，已经被韩非 带来光亮的深层世界，将成为浅层世界的救赎<br>
>--- 我喜欢这句话，不知人道艰险，就不会认识到平常生活来之不易，不知道丑恶也就无所谓美好<br>
>--- 这时，韩非就是救世主<br>
>--- 伏笔？完美人生阳间崩塌，和阴间重合？<br>
>--- md超喜欢这句话<br>
>--- 怎么都感觉是伏笔哟<br>
>--- 黄哥的感触真的很深了<br>
>--- 这是黄大官人能说出来的话？？？<br>
>--- 那也要到完结的时候[fn=4]<br>
>--- 韩非:我倒是无所謂，反正我一直就在里世界，怎么也不会更差。<br>
>--- 而那时，已经被韩非 带来光亮的深层世界，将成为浅层世界的救赎<br>

[32] “以前我觉得智脑象征着未来，代表着终极，可现在我慢慢改变了看法。”黄赢感触很多，他朝韩非摆了摆手：“连续玩游戏时间太长了，脑子有些乱，我再好好思考一下，等有了新发现再给你说。”
>--- 不是电话吗？视频电话？<br>
>--- 终极， 盗墓笔记<br>

[33] 黄赢经历了很多事情后，他把韩非当成了最好的兄弟和朋友。他们之间能够遇到对方，算是两个社恐人的相互救赎。
>--- 韩非现在已经不是社恐了，已经逐渐社交牛逼了<br>
>--- 好家伙，我都快忘了你俩是社恐了<br>
>--- 社恐？
社恐牛逼症都有了吧[fn=31]<br>
>--- 黄赢是被韩非硬生生吓到社恐的吧<br>
>--- 互相救赎。。<br>
>--- 《治愈系游戏》<br>
>--- 悍匪面对人的时候社恐，在深层世界里社交牛逼症，混合起来这不是社交牛杂症？<br>
>--- 2-3楼隐约可以看到车胎的痕迹<br>
>--- 2楼3楼呢？<br>
>--- 韩非现在已经不是社恐了，已经逐渐社交牛逼了<br>
>--- 好家伙，我都快忘了你俩是社恐了<br>
>--- 社恐那是真社恐，可有些却不是，只是处处替别人着想的人<br>

[36] 两条不同的路，面对的阻碍也不相同。
>--- 悍匪：反正我俩是兄弟，不管哪条路黄赢你都会陪我走的对吧？：）<br>

[37] “深空科技的智脑每一代各种性能都是成指数增长的，第六代已经可以做到监控整个智慧城市，第七代肯定更加不凡。只是原本全知全能的六代智脑，偏偏在游戏公测前夜出了大问题，导致深空科技和永生制药的数据资料库爆炸起火，这真的是个巧合吗？”
>--- 第六代可以监控城市那假设前五代是无法监控城市的，在第六代的监控城市里他/它出现某种异常自己开始学会思考，学会观察呢，然后在查找人类社会的历史中发现了战争，犯罪等等，所以做出某种计划，而后被董事长和傅生等人阻止，最后做出第七代智能以游戏的方式与之抗衡<br>
>--- 黑盒应该是初代充满无限可能的初代。<br>
>--- 黑盒是第七代？<br>

[38] 韩非站在片场角落里，低垂着头：“深层世界的蝴蝶扇动翅膀，或许会在浅层和现实当中掀起一场风暴。”
>--- 蝴蝶临死前干了件大事<br>
>--- 深层世界的蝴蝶扇一下翅膀，未必会引发智脑数据库的大火，但我们的肉蛋奶消费，却可以实实在在影响巴西森林的存亡（狗头）<br>
>--- 最开始从茧里面孵出来那个还不知道干啥呢，韩主任不能太high啊，人无远虑必有近忧，还得加快探索的脚步。不过，看来最开始从茧里面孵出来那个可能才是傅生的“儿子”这次搞死这个估计顶多算是傅生的“孙子”，反正它也够孙子的了。<br>
>--- 新的风暴已经出现！<br>
>--- 《蝴蝶效应》<br>

[43] 《悬疑小说家》的拍摄已经进入尾声，这部戏成本在大片里不算太高，但是所有人都给了它很高的期待，九位演员全部都是实力派，外界已经有不少人开始推测，谁才是九人中演技最好的那个。
>--- 当然是韩飞啦！难道是我啊？<br>
>--- 外界还在推测，咱内界的已经知道了。悍匪那是直接亲身经历！<br>
>--- 谁才是真正的反派<br>
>--- 韩非演技最好?
演技最好怎么可能是韩非？
他那一看就不是演的！<br>
>--- 韩非：笑都要笑死<br>

[44] 忙碌到晚上七点，绝不加班的韩非准备提前离开，他已经干完了今天的工作，不过这次却被张导叫了回来。
>--- 张导：诶来来来，别一天天跟急着投胎似的<br>

[46] 结果这直接导致韩非的镜头越来越多，一个反派配角的戏份竟然不声不响的快要超过女主角了。
>--- 这是哪里冒出来的小兔崽子，集美们，给我冲了他！！<br>
>--- 震惊！悍匪原来是女的……<br>
>--- 传下去，韩非是女主角<br>
>--- 小说主角去演戏，戏份多不正常吗？毕竟全书都是他啊！<br>
>--- 比如说千王之王2000<br>
>--- 这反派和主角才是真爱，女主是个意外，不是很正常的操作么？（🐶）<br>
>--- 快进到女主角韩非<br>
>--- 传下去，悍匪和男主角有床戏<br>
>--- 传下去，悍匪是新的女主角<br>

[48] 九个演员当中，韩非原本是戏份最少的一个，他作为隐藏最深的凶手，主要戏份集中在影片最后反转的时候。
>--- 胡歌待遇<br>

[53] 以前这样觉得没错，但现在韩非已经成为整部剧的主心骨和灵魂了，再这样觉得那就真有点不要脸了。
>--- [fn=36]我觉得是把凶兽逼到自杀太震撼人心了<br>
>--- 果然是小说 我才不相信现实中有这么有良心的资方<br>
>--- 果然是小说 我才不相信现实中有这么有良心的资方<br>
>--- 把别人当傻子的合作，终究会成为傻子。<br>
>--- 剧方:这么乖巧有实力的孩子....良心在抽痛<br>
>--- 不行，得加钱<br>

[56] 卡里又有一笔影酬打入，确实他也挺开心的。
>--- 可怜的非非子还有那么多鬼要养<br>

[57] 回到家中，韩非这次没有等到零点再登陆游戏，毕竟死楼里还有个玩家在那探索“隐藏地图”呢，他要确保对方安全。
>--- 看的太快，我差点忘了这个人<br>
>--- 呵呵，快乐星球。<br>
>--- 终于不把深层世界当鬼门关了，晓得提前进去了，进步了不错不错
ps：以前把进深层世界当送死一样，一定要活满 当天的最后一分钟<br>

[60] 他本以为是歌声，可下意识扭头，他的背后好像站着一个血淋淋的人。
>--- 血淋淋的人，就是差一张人皮了。就差你了，韩老板的人皮，就可以完美重生[fn=31]<br>
>--- 这“血淋淋的人”我第一个反应是血尸，盗笔，爷青回<br>
>--- 人头怎么站？[fn=50]<br>
>--- 吓到我了，晚上看真不容易<br>
>--- 会不会是悍匪未成形的神像？<br>
>--- 他是抱着你还是咋地?没看到都可以知道是血淋淋?<br>
>--- 草，已经被吓死了<br>
>--- 噫！！！！
（我觉得是神笼在搞事）<br>
>--- 我擦！画面感太强吓本读者一跳qaq<br>
>--- 神像背后的眼睛<br>
>--- 被悍匪坑的游戏向导？<br>
>--- Npc?<br>

[63] 拿出死亡群聊手机，召集人手，只有一滴血的韩非，现在一刻也不敢和邻居们分开。
>--- 护驾<br>
>--- 快来救驾<br>
>--- 我和我的邻居~一刻也不能分割~~无论我走到哪里~都留下一首陈歌~<br>
>--- 每一秒都舍不得和邻居们分开，社恐也已经完全治愈了，不愧是治愈系[fn=41]<br>
>--- 快到琴姐怀里来[fn=24]<br>
>--- 大孽嗅到了死亡的气息闻香而来<br>
>--- 悍匪：苟住苟住，猥琐发育，别浪<br>

[64] “那个血淋淋的人是我的错觉吗？这次登陆游戏怎么没看到歌声？”
>--- 应该是提前进入深层系统卡bug看到了一角真相<br>
>--- 歌声:我去买几个橘子，你就站此地，不要走动<br>

[68] “在现实里面帮助受害者家属，为受害者伸冤，确实可以涨阴德！这个属性原来是这么玩的啊？”
>--- 你在哪？我来为你申冤了！<br>
>--- 阴德比赛，现在开始<br>
>--- 那么，系统是怎么知道你在系统以外干了什么呢，是靠那个血淋淋的影子吗<br>
>--- 那么，
别的鬼怪晋升不可言说，
又是如何提升阴德的呢？<br>
>--- 我已找到快速升级之路，一刀999级不是梦！🐶<br>

[71] 从干过的工作到初恋的名字，甚至他第一部看的成人电影是什么，丰子喻现在都一清二楚。
>--- 我记忆犹新，第一次看到那种场面是在电视里播放的《恋上你的床》，虽然不是多么的露骨，但还是对我幼小的心灵造成了亿点儿影响<br>
>--- 兄弟，借一部说话。<br>
>--- 从干过的初恋到工作的名字[fn=31]<br>
>--- 我看的第一部好像是:黑 暗 圣 经！砸砸死，砸砸死，难死难死砸砸死！<br>
>--- 离谱呀<br>
>--- 真不把人丰子喻当外人哈<br>
>--- 我有好多视频，动漫，游戏，漫画<br>
>--- 阿宾的成绩并不理想！！！<br>
>--- 治愈系游戏登上了<br>
>--- 这不就是阿里的那个入职HR活动嘛，入职资本工厂先要把隐私和尊严击碎，再来就没有下限了<br>
>--- 一路向西，当时以为取经没想到还真是取精<br>
>--- 人否？<br>

[72] 韩非不知道丰子喻到底对郑海诚做过什么，他现在只是觉得丰子喻这个人能力很强，自己遇到人才了。
>--- 我不关心过程，只在意结果<br>
>--- 这真是捡到鬼了[fn=31]<br>
>--- 你小子是个人才🐶<br>
>--- 毕竟。能入职到两大超级公司合作项目，负责跨时代的游戏内测调整。就是人才中的人才了<br>
>--- 怪不得子喻会死，非非的优秀下属啊<br>
>--- 团伙二号人物…[fn=10]<br>
>--- 鬼楼场景负责人[fn=4]<br>
>--- 陈歌：优秀员工预订<br>
>--- 明明是鬼才<br>

[73] 在回魂天赋重置之前，韩非又找到了死楼的业主们，为他们讲述现实里的事情。
>--- 好家伙，活人的心理咨询师，鬼怪的传话器<br>

[74] 眼里只有钱的商人听到自己母亲的事情后，表情发生了变化，原来他心里还有比钱更重要的存在。
>--- 这个守财奴让人印象深刻<br>
>--- 亲情远不是金钱可以比拟<br>

[76] 挨家挨户传递着善意的声音，以前死楼业主更多的是敬畏韩非，现在他们才算是真正拥戴韩非。
>--- 唯一的中间商，什么买卖最赚钱，答案是垄断<br>
>--- 这个世界向来不缺野心家和独裁者，但缺一个能让万民拥戴的圣贤。<br>

[78] “好事不出门，坏事传千里，看来我真要搞一些大事才行了。”
>--- 你这是在颠倒灰白<br>
>--- 你这大部分声望都是求职以后不当人得来的<br>
>--- 大的💊来了<br>
>--- 不知道深层世界炸药有没有用，如果有用那声望涨得不得比找工作还快<br>
>--- 你这大部分声望都是求职以后不当人得来的<br>
>--- 恶之魂：这个想法可跟我没关系啊，我是善之魂。<br>
>--- 只要不停的换新工作，声望就会不停的长<br>
>--- 待好好整个活<br>
>--- 行走在这个都市，我就是最大的怪谈<br>
>--- 韩非：我不当人了。
狂笑觉得很赞！
恶之魂又觉得自己是善良之魂了！<br>
>--- 陈大锤精神:看见红衣以下就追，看见红衣就跑，张雅在身边，凶神撵走跑<br>
>--- 以成为“深层世界最恐怖的怪谈”为目标吧！<br>

[79] 等到午夜零点到来，韩非在黑暗中接近了快要昏迷的郑海诚，对其进行了全方位检查后，使用回魂天赋将其送走。
>--- 太惨了...连续玩了一天的恐怖游戏<br>
>--- 可怜的娃[fn=12]<br>
>--- 里里外外，一个角落也不能放过[fn=58]<br>
>--- 对其进行了全方位检查后，使用回魂天赋将其送走：先看一眼，翻个面再看，没缺胳膊没少腿，走你<br>

[81] “把误入深层世界的玩家送回去，矫正错误也能获得阴德和声望奖励？那我岂不是每天都可以拿黄哥刷一点阴德？”
>--- 黄赢: 这辈子的错误就是遇见了悍匪[fn=12]<br>
>--- 黄赢：汝听，人言否？每天一遍，我怕我会猝死！<br>
>--- 黄赢：你搁这卡bug呢？<br>
>--- 简直是不讲武德<br>
>--- 功德无量放生机属于是<br>
>--- 黄赢:你特么。。。<br>
>--- 黄龙岂是池中物，一遇悍匪误终生<br>
>--- 黄赢：我不知道我是不是人，但你是真的狗<br>
>--- 一个点的羊毛都不忘记薅一下啊<br>
>--- 一遇悍匪误终身啊<br>
>--- 夺笋啊！<br>
>--- 招魂可能不扣阴德。回魂天赋有两个设定：把人回魂，奖励恶意减一；杀掉游魂并附身其现实的身体，奖励恶意加一。这说明回魂天赋是有倾向性的（可选择方向），所以对阴德有影响。招魂天赋没有恶意奖励，看起来就是“中立”的<br>

[82] 韩非看着自己的属性面板，他越来越觉得自己就像是深层世界的管理者一样，深层世界的系统似乎也是奔着这个目标去培养他的。
>--- 最后发现，这个世界的管理者就是还没满三十级的悍匪[fn=32]<br>
>--- 看到上一个来新沪的没有？好好干，以后百万功德不是梦啊。<br>
>--- 晚安，蹲不到了<br>
>--- 告诉你们个秘密，其实黑盒子是冥界之神神格在现代的具象化，每一代冥界管理者陨落后，神格会根据所处时代的背景具象化成不同的东西。<br>
>--- 这一章写得好那是404章，写得不好那就是404NotFound<br>
>--- 众所周知那鹿多最后都是下忍，所以悍匪到结局肯定也不到三十级。况且还有这种越级探索存在不同的设定，说明悍匪越级探索肯定有加成[fn=58]<br>
>--- 厉雪:刀子你还我命来，血浊红尘，九尾开天！
只剩半个残缺脑袋的韩非凄惨的呵呵道:我将你救出悬崖，你将我推入深渊！话毕！慢慢的闭上了眼睛！韩非残破的头颅呼啸的坠入深渊而去！直至离地还有三尺高的时候却猛然停下肃然的睁开血色的双瞳大吼道:破镜重圆，轮回！随即残破的身躯慢慢的重新聚合！<br>
>--- 重生的韩非喃喃道:我听某个高某人说过:与对相对应的是错，与善相对的是恶，与人相对应的是神！我却认为与人相对应的应该是魔！话毕！韩非紧紧的握着杀猪刀身体爆发冲天的血芒大吼着向厉雪狂砍而去！！！！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 以悍匪为头目的社会团伙正在阴暗中逐渐扩大地盘，行为日益猖獗<br>
>--- 我不是，我没有！<br>
>--- 自信一点！<br>
>--- 看到上一个来新沪的没有？好好干，以后百万功德不是梦啊。<br>
