
[-10] 感谢我叫李洛克的盟主！
>--- 大封推啊<br>
>--- 你们多少抽抽齐一套<br>
>--- 抽卡抽出的盟主，哈哈哈哈<br>
>--- 50抽，韩飞一張也沒有抽到.......<br>
>--- 追更太难了。<br>
>--- 我依旧在等天堂电影院<br>
>--- 其实我想问问楼上诸位，我手头上的30张“蜘蛛”和41张“今生”咋办，话说琴姐真不容易出<br>
>--- 盟主都不加更？<br>
>--- 老板大气！老板身体健康！<br>
>--- 好家伙，这大佬真就抽卡上盟[fn=20]，牛<br>

[-1] 第405章 韩非的格局
>--- 啥时候和直播联动一下啊！我还很期待直播的，莫名其妙的结束了，我很不甘心啊<br>
>--- 哎，怎么就越来越短了呢？难道是榨干的次数太多了？不会吧，这么强壮的人，怎么可能会被榨干啊，也就一天一次啊，分明每天表现出一副想要的表情啊，结束后，分明还想要的，怎么会这样子呢？难道是，徒有其表？不可能呀，每天都想要第二次的，难道是我还不够主动？可是都这么短了，第二次撑的住嘛？哇，这才是真正的实力吗？<br>
>--- 打开了吗？<br>
>--- ฅ(>ω<*)ฅ喵<br>
>--- 说明是个这章有点长<br>
>--- 这就是格局。哈哈。<br>
>--- 卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 21<br>
>--- 不小心看成 韩非的结局 ，吓我一跳<br>

[1] “现在深层世界和浅层世界是完全脱离的状态，这合理吗？这正确吗？”
>--- 我猜后面深层世界会成为其他玩家口中的大型副本，然后悍匪是这个副本的大boss<br>
>--- 这难道不合理么？阴阳分割，生死有序<br>
>--- 我从后面回来，后面表层玩家等级高了之后，深层慢慢向浅层蔓延，完美世界开始不再完美了<br>
>--- 这合理吗？这不合理<br>
>--- 这好吗？ 这不好<br>
>--- 我猜后面深层世界会成为其他玩家口中的大型副本，然后悍匪是这个副本的大boss<br>
>--- 通灵鬼校也是善恶东西两校区分离，它正常吗？悍匪也来学大锤吧，管它路有多难，鬼怪有多厉害，我皆一锤打之，若不行，则全家人围殴之！<br>
>--- 这贞德河里<br>
>--- 一天一章，刚好😊免费看啊<br>
>--- 这河里吗<br>
>--- 这不太合理<br>

[3] 随着游戏进程推进，可能会出现越来越多类似死楼的枢纽，深层世界好像在某种力量的干预下打开了封印，正在一步步从深海中浮现出来，慢慢的和外界交融。
>--- 我就是预言家⭐️<br>

[4] “黑盒的上任主人是傅生，他选择了彻底的毁灭，结果导致深层世界完全被封在黑夜里，所有怨念和怪物都只能沉浸在绝望当中。”
>--- 有一本书叫末日从恶梦开始，就是心里的恐怖和恶影响到现实<br>
>--- 其实我觉得怨念和怪物如果走向浅层世界这一后果是不堪设想的，我觉得不能把它们想象为现实中的小型宠物狗，它们更像是与某几个人有感情的狼。小型宠物狗大多数只能叫几声，而狼不管它多对熟人多好，它最终会攻击到不相干的陌生人的。毕竟熟人有能力看管几只狼，可他管不住整个动物世界。<br>

[5] “现在傅生被打的只剩下记忆碎片，他原本的计划肯定失败了，深层世界的某些东西失去束缚，极有可能会把触手向外伸，蝴蝶只是一个开始，或者说只是一个小小的试探。”
>--- 必须是试探，大boss还没出来，否则可以撒花了。<br>
>--- 韩非把一只唯唯诺诺的小手无情的打了回去高声喝道“试**！”<br>
>--- 这个试探被韩非无情终结了<br>

[6] 人无远虑必有近忧，韩非一直在不停的思考着。
>--- 悍匪：到底要杀谁、还是都杀了？<br>

[7] 他没有能力去阻止深层世界那些最恐怖的东西，他能做的只是顺应时代，然后尝试用自己的方式去改变。
>--- 他没有能力去阻止深层世界那些最恐怖的东西，他能做的只是把自己变成那个最恐怖的<br>
>--- 有没有可能发生表里大战，当里世界和表世界的通道越来越宽，悍匪还没有完成成为深层世界管理者的时候，怨灵入侵，然后黄哥凭借个人魅力力挽狂澜等等<br>
>--- 悍匪：顺我者昌，逆我者亡<br>

[8] “融合可能也不完全是坏事，深层世界里压抑了太多的痛苦和绝望，单纯的围堵、封印，可能会养出超出所有人想象的可怕怪物。”
>--- 悍匪：比如说我。<br>
>--- 养蛊？<br>
>--- 大孽表示很淦！<br>
>--- 比如某韩姓人士<br>
>--- 其实难就难在如何合理有效的疏导，毕竟不是人人都有大禹的能力。而且“必要的牺牲”最好是越少越好，而且建议先从自己开始。<br>
>--- 我怀疑就是你<br>
>--- 堵不如疏<br>
>--- 正确的引导好过一刀切的围堵。<br>
>--- 比如你小子养出来的大孽<br>

[9] 韩非见过傅生的记忆碎片，极端的毁灭和救赎似乎都行不通。
>--- 拉拢一批，打趴一批<br>
>--- 神说要有光，于是，lsp们看向了神的血条 ……<br>
>--- “我问你能不能救！”
“能但是只能救一点点 不能救多了”<br>
>--- 極端的救贖是什麼？<br>
>--- 让一部分成为家人，其他的成为口粮。<br>
>--- 打扫屋子再请客[fn=3]<br>
>--- 要搞清朋友和敌人，建好统一战线<br>
>--- 惩戒！救赎！守护！<br>
>--- 拉拢一批，打趴一批<br>
>--- 神说要有光，于是，lsp们看向了神的血条 ……<br>
>--- 在无尽黑暗的混沌中神说要有光，世界才能拥抱光明<br>
>--- 所以需要光，需要温暖去救赎可以救赎的人<br>

[10] 现在他不管是为了邻居们，还是为了自己，都需要摸索出一条全新的路出来。
>--- 韩式鬼界主义道路[fn=46]<br>
>--- 听话的救赎，不听话的毁灭…<br>
>--- 开辟悍匪特色主义道路doge<br>

[12] 如果不是他恰好掌控了死楼，郑海诚误入之后，下场一定会非常惨。
>--- 幸运一，关键时刻从不掉链子<br>
>--- 按照普通人精神阈值只有10来说，很容易就吓晕过去了，普通玩家在游戏里死了不会影响肉体吧。<br>
>--- 好像你在人家就不惨一样，韩总，你的手段让我想起了当年一部看老电影――《抓壮丁》[fn=33]<br>
>--- 刚开服就出现大量这种事情的话，真的还会有人玩这游戏吗，又不是所有游戏头盔都是韩飞这种，会给人开颅的<br>
>--- 这也是郑海诚的幸运，在正确的时间遇上了正确的人！<br>

[13] 而随着深层世界开始不断发生变化，以后因为种种意外进入深层世界的人可能会越来越多，韩非必须要做好自己看门人的角色。
>--- 《韩门的世界》<br>
>--- 看    门      狗（狗头）<br>
>--- 另一个说法:属于非非子的门后世界<br>
>--- 韩非马甲+1
看门人熟练度+1<br>

[14] 他感觉确实像是一位保安，只不过守护的不是死楼，而是鬼门关。
>--- 地狱看门人<br>
>--- 韩非∶“我是阴间保安，爱吃姐姐软饭”<br>
>--- 瞬间感觉高大上了<br>
>--- 地狱之门的守卫者<br>
>--- 0000号玩家请注意，你在上任鬼门关保安后的两小时就干掉了自己的老板阎王爷，你的职场履历又添上了浓墨重彩的一笔！<br>
>--- 神荼郁垒，请求上岗！<br>
>--- 我以黄泉号令，开鬼门！<br>
>--- 能力越大，责任越大<br>

[15] “我的实力还是太弱了，假如我能拥有像老鬼那样的实力，很多问题都不再是问题。”
>--- 等你有实力了，这个游戏基本就被毁的差不多了<br>
>--- 我兔的火力不足综合症[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 悍匪：恶之魂要不咱俩换换？后期强力了再还我出来？<br>

[16] 见过恶之魂的疯狂之后，韩非也心生向往。
>--- 恶魂总表示他是个好人……<br>
>--- 韩·以活人之躯践踏神龛（不可言说）·真正的疯子·非：恶之魂的疯狂令我向往
只干一干恨意的恶之魂：………？<br>
>--- 韩非：恶魂之善良，令我神往？<br>
>--- 恶之魂看见你也心生向往<br>
>--- 心之所向，即是方向<br>
>--- 《向往》<br>
>--- 好家伙这就算是解放过天性了？<br>
>--- 虽不能至，心向往之。<br>

[17] 他打开属性面板，将攒下的技能点全部加在了各个主动技能上，直接将所有主动技能提升到了大师级别。
>--- ！！！<br>
>--- 来个课代表给大家复习一下，韩非掌握了哪些技能<br>
>--- 一滴血的事情还没解决呢<br>
>--- 职业技能吧，厨艺演技啥的<br>
>--- 韩非：相对于被动，我个人更喜欢主动！<br>
>--- 不是一身被动吗？主动？在哪儿？<br>
>--- 大师级厨艺与大师级演技<br>
>--- 做饭也升了吗<br>
>--- 他都会啥<br>

[18] 浅层世界里技能点非常难获得，但深层世界遍地都是隐藏任务，根本没有人跟韩非争抢，导致他积累了大量技能点，感觉就跟玩私服一样，只不过这个私服的主人是鬼罢了。
>--- 这就是死服嘛？就一个活人的那种？<br>
>--- 你扪心自问谁敢跟你抢<br>
>--- 真正的鬼服<br>
>--- 干掉服主你就是服主<br>
>--- 先做个铺垫<br>
>--- 噗，也是就你可以勇闯无人区<br>

[21] 回魂是未知等级天赋，每晚只能使用一次，招魂天赋在打通益民私立学院后成功提升到了F级别，一晚上能够使用两次。
>--- 一晚上两次，还让不让人好好休息了!<br>
>--- 这配比明显是要你多拉人进来<br>

[25] 念出明美母亲的名字之后，韩非面前的血海很快有了反应，一朵小小的浪花下面隐约浮现出一只黑色虫子，它拼命扭动身体，最后被一张鬼脸一口吞下。
>--- 臭虫捏死就行<br>
>--- 咦？以前的特效是这样的吗？<br>

[27] 属性面板恢复正常，鬼门关闭，房间角落多出了一个疯疯癫癫的女人，她眼中曾有短暂的清醒，不过很快又被疯狂取代。
>--- 你所谓的疯癫只是为了掩饰，可惜你不知道你眼前的人是谁，你将要面对的又是什么...<br>
>--- 你可知道你身旁可是演技大师，任何伪装都不起作用<br>
>--- 哟！演员<br>

[29] “原来你没有疯掉啊？”韩非很是开心的看着那女人：“你别害怕，我不会那么容易就让你死掉的。”
>--- 这正常吗？这很正常，面对人渣，嘿嘿嘿<br>
>--- 悍匪一笑，生死难料<br>
>--- 悍匪一笑：当然也不会让你轻松的活着。<br>
>--- 我是韩非 匪徒的匪 你千万别害怕 害怕也没用 因为介是我地盘<br>
>--- 当然不能，她造的孽还多着呢，要慢慢还<br>
>--- 不愧是悍匪，听得让人胆战心惊…<br>
>--- 反派发言。。。<br>

[30] 或许是出演了太多反派角色，又或许是被深层世界的气息侵染，当韩非脸上露出他自认为美好的笑容时，整个房间都开始变得诡异起来。
>--- 不愧是你，是反派笑容对吗（）<br>

[32] 女人想要躲闪，但她的力量和韩非相差太大，只能装疯卖傻朝着韩非无意义的吼叫。
>--- 挣扎中，女人的指甲划破了悍匪的手臂~-1~悍匪的瞳孔突然放大，瞳孔中诡异的光芒渐渐散去~悍匪卒~全书完<br>
>--- 不会掉血的，主角全体加点本身就是普通人两到三倍现在还有屠夫加成，最后一滴血八成硬的堪比金刚石。而且他这个体质是全面提升，包括但不限于肌肉骨骼强度、反应速度、皮肤硬度等等。现在主角基本是东北虎的肌肉骨骼强度、猫的反应、犀牛的防御。<br>
>--- 韩非总血量就120，所以每滴血其实都挺“金贵”的。现在大型怨念以下应该都没法秒杀韩非，韩非目前的身体素质应该是可以和厉鬼放一起讨论的。韩非肉体强度提升了很多的同时，生命值数值却提升很少（走的不是 动不动几万的数值膨胀路线），那算下来现在每滴血是硬的多了，普通人徒手应该很难破防<br>
>--- “你不要过来啊！！！”<br>
>--- 你但凡反抗一下说不定就弑神了[fn=18]<br>
>--- 主角全加体质，可能没破防<br>
>--- 哈哈哈，被强行拖着走<br>
>--- 挠了主角一下全书完<br>

[34] 被一个个长相各异、浑身阴气的人盯着，原本还在装疯的女人，直接被吓哭，她开始哀求韩非松手。
>--- 疯子把人渣吓尿了<br>
>--- 韩非和善的领居们<br>
>--- 实属吓尿了<br>

[36] 韩非的语气已经不能用冰冷来形容了，他和走廊上的邻居们完美融为一体。
>--- 走廊上的邻居们和韩非完美融为了一体<br>
>--- 果然是自己人<br>
>--- 哇韩非好帅！！！！！！！<br>

[39] “应、应月！”女人拼命的向后退缩，但这时候幸福小区所有邻居都围了过来。
>--- 如你所愿，DJ，music（哀乐）<br>

[42] 看着她崩溃的模样，韩非摇了摇头：“你配跟应月扯上关系吗？你的女儿是那个人偶玩具，那个在一直哭、一直哭的小玩偶。”
>--- 悍匪:一家人就要齊齊整整<br>
>--- 哈哈哈哈哈大姐，眼神不好使还来配钥匙？[fn=24]<br>
>--- 好家伙 不愧是悍匪真有味[fn=31]<br>
>--- 你女儿已经做成玩具了，你不会以为是星月吧<br>
>--- 欧耶，小应月家庭玩偶套装再多一个，马上就集齐啦<br>

[45] “编号0000玩家请注意！应月友善度加三十！你们的友谊已经提升到了新的阶段！应月开始把你当做她的至亲。”
>--- 就要男妈妈，就要男妈妈[fn=24]<br>
>--- 小八，应月，琴姐，红裙你们押哪个？<br>
>--- 卧槽，快跑，悍匪不是好东西<br>
>--- 我看刑<br>
>--- 父爱如山?<br>
>--- 下一步就是喜欢死后的你？<br>
>--- 3个，3个，够了[fn=4][fn=4]触发那什么夫试试<br>
>--- 就要男妈妈，就要男妈妈[fn=24]<br>
>--- 你说的这个至亲是那个至亲吗[fn=50]？<br>
>--- 小八，应月，琴姐，红裙你们押哪个？<br>
>--- 快进到亲情变质[fn=31]<br>
>--- 甜蜜之家<br>

[48] 但现在韩非出现了，最弱小的韩非，却总能带来奇迹。
>--- 大家对弱小这个词怕是有什么误会。<br>
>--- 。。。讲个笑话，韩非是个普通人<br>
>--- 我讲个笑话：最弱小的韩非<br>
>--- 韩非来了，青天就有了！<br>
>--- 各种意义<br>
>--- 楚云飞：你小子总能给我带来点新花样。<br>
>--- 每次，世界最强BOOS居然是个等级最低的凡人，谁敢信[fn=31]（相比较而言）<br>
>--- 大孽，快代表他们给你爹一个爱的抱抱<br>
>--- 韩非:弱小由我重新定义<br>

[50] 论实力韩非远不如上任楼长，但就算现在上任楼长复活，他们也都会坚定的和韩非站在一起，因为上任楼长从来没有过这样去帮助他们。
>--- 论整活能力那是一等一的<br>

[51] 上任楼长的治疗更多是强行封印和遗忘，而韩非则是真正走入了鬼怪的内心，全心全意的在帮他们。
>--- 我喜欢这种行事风格与价值取向。<br>
>--- 群众路线的重要性<br>
>--- 全心全意为人（鬼）民服务<br>

[52] 系统又连续传来了几声提示，韩非帮应月完成执念的事情在死楼业主当中也传开了，大家不由自主的就聚集在了韩非的身边。
>--- 大众点评<br>
>--- 此举必将扬帆起航！<br>

[53] “我现在能力有限，只能帮你们之中的一部分，但以后我一定会让你们所有人都不再有遗憾。”
>--- 阴间聚众发表演讲，声望+1<br>

[55] 默默的走到了韩非身边，应月好像不愿意再离开。
>--- 妹妹可比哭强多了，就像小布和门楠<br>
>--- 金童玉女来接引，接引亡灵到西方<br>
>--- 应月将要成为韩非的贴心小挂件了<br>
>--- 应月做花童其实刚刚好…<br>

[56] 她抓住韩非的衣角，想要拼尽全力再帮韩非提升一下鬼纹，但这次被韩非拒绝了。
>--- 韩非：再提升我这一滴血可能直接去世吧。<br>
>--- 孩子的表达方式<br>
>--- 悍匪看了看自己的一滴血，陷入沉思<br>

[57] “等你强大到可以轻易提升鬼纹的时候，再帮我强化吧。”上次在宠物店，应月为了把九命塞进鬼纹，已经非常吃力了，以她的实力再帮韩非提升鬼纹，对她自身伤害极大。
>--- 小黑：你是不是忘了什么<br>
>--- 九命：是啊，是挺吃力的。。<br>
>--- 鬼纹：有人问过我的意见吗？<br>

[61] 韩非身后多了一个“小尾巴”，只要他不驱赶应月，应月就会默默的站在他附近。
>--- 这也太可爱了吧，是可爱妹妹<br>
>--- 小尾巴：小黑、大孽、应月。。。
直到变成九尾悍匪？开玩笑的啦.jpd<br>
>--- 有点可爱<br>

[62] “每次看你帮别人，都跟帮我自己一样。”镜子里传来了一个声音，镜神趴在镜子里：“别忘了我们之前的约定，我需要游魂做身体！实在不行，那个叫黄赢的就可以。”
>--- 镜神的好感度似乎全是靠幸福小区的集体好感度加的？<br>
>--- 我现在有点期待镜神的躯体是哪位 应该是还没有登场的未知人物吧 毕竟黄老师也不合适哈哈哈<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 快放过黄哥吧！气抖冷！黄受党什么时候才能站起来<br>
>--- 角色里为什么没有恶之魂和镜神QAQ<br>
>--- 笑死
黄赢:惊悚<br>
>--- 要不要盲猜一波，镜神是上任楼主分出去的一道魂。[fn=5]<br>
>--- 悍匪：我前公司有个长得挺帅的男生你看咋样～<br>
>--- 我猜镜神之后的身体应该是悍匪以前公司的高管<br>
>--- 惦记上了这<br>
>--- 镜子这么想和黄哥合体呀<br>
>--- 黄哥:一会在梦里被打，这次又要被拉到镜子里面去?<br>

[63] “他是我李灾预定的兄弟，镜神你还是换个人吧。奇怪，上次偷吃掉了他身上的最后一点幸运，但现在他好像又有了新的幸运，下次我要再给他吃掉才行。”韩非还没说什么，瘦高厉鬼李灾就开口了，能看得出来，黄赢在阴间也很有人气。
>--- 黄赢:我阴间幸运值不是吹出来的。<br>
>--- 黄赢: 你礼貌吗？[fn=31]<br>
>--- 黄赢：你们可能不知道，我现在黑白两道都有人[fn=4]<br>
>--- 黄哥：我可能还不是鬼，但你们真的都不是人，各种意义上的<br>
>--- 哈哈哈哈，笑哭<br>
>--- 黄赢：这种人气给你要不要呀啊[fn=31]<br>
>--- 这礼貌吗？这不礼貌！<br>
>--- 长期饭票<br>
>--- 合着大熊猫成为保护动物都是因为你啊<br>
>--- 镜神，李灾加上李保安，黄哥的三大粉丝<br>
>--- 黄赢：这份人（鬼）气大可不必<br>
>--- 黄赢幸运值是一的原因找到了[fn=31]<br>

[64] 几人吵吵闹闹，如此简单的场景，在深层世界里却美好的有些不真实，死楼的那些业主都感到非常惊讶，厉鬼邻居们居然还可以这样？
>--- 只有黄赢受伤的世界…<br>
>--- 大家吵吵闹闹，黄赢苦涩微笑<br>
>--- 如果黄赢在这你猜他觉不觉得美好<br>

[65] 好的制度根本不需要强逼着别人去改造，别人自己就会去学习，然后慢慢改变。
>--- 暗示某丑国<br>
>--- 男孩子其实很简单的，你不用骗他，只要他足够爱你，他会自己骗自己的<br>
>--- 说的太对了<br>
>--- 哈哈紧跟时事，学的不错<br>
>--- [fn=3][fn=3][fn=3][fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[67] 4044房间的门板被拍在了墙上，地面上满是碎裂的黑壳和黑色的血迹，大家朝着屋内看去，一道黑色的虚影如同闪电般撞向韩非。
>--- 大孽闪电贴贴，韩非卒🐶<br>

[69] “我要死了吗？”
>--- 好开心呀～<br>
>--- 我要死了吗?<br>
>--- 没事你还有九命<br>

[70] 虚影身上散发出浓浓的死意和不祥的气息，它最后停在距离韩非几厘米远的地方。
>--- 不能真的搞死了，整个阴间就这么一个将死未死的活人，活人难找，将死未死的就更难找了，跟别提这位只剩一滴血，碰一下就是，时刻游走在死亡线上<br>
>--- 大孽：我靠近，要死了，我走远点，又活了，真好玩*罒▽罒*<br>
>--- 大孽：悍匪我回来啦～抱抱！！诶等等！你竟然只有一滴血了？！！<br>
>--- 大孽还是知道轻重的<br>

[71] “大孽？”
>--- 大孽在我眼中是源石虫[fn=58]<br>

[72] 身体明显发生了变化的大孽，好像一只闻到了鱼腥味，但就是吃不到鱼干的猫咪一样，围绕着韩非打转。
>--- 大孽真的太狗勾了！转圈圈那种！<br>
>--- 大孽！韩非的好大儿！还是孝顺的！<br>
>--- 坟前蹦迪------拼夕夕版<br>

[73] 它能清楚感受到韩非距离死亡只差那么一点点，简直太诱人了！
>--- 大孽:？？？ 我才一会没见 主人又作死了？ 太棒了<br>
>--- 卧槽大孽已经这么强了？应月和琴连拦一下都拦不到了？<br>
>--- 😂<br>
>--- 大孽：主人教教我，我我我我也要跟死神贴贴……<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 要死了？好开心啊！死了？不开心啦！<br>
>--- 🌿🌿🌿🌿，阴间游戏里的绿化一定很好吧<br>
>--- 大孽：吃席吃席！<br>
>--- 大孽:？？？ 我才一会没见 主人又作死了？ 太棒了<br>
>--- 卧槽大孽已经这么强了？应月和琴连拦一下都拦不到了？<br>
>--- 像极了我在玻璃门里拿肉逗哈士奇[fn=31]<br>
>--- 孝死我了<br>

[74] 大孽急的跳脚，韩非也被吓的不轻。
>--- 大孽气的剁jiojio，真是绝绝子<br>
>--- 韩非：崽啊 阿爹不是不想和你贴贴 实在是这个血量不允许啊<br>
>--- 急得跳脚哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 毕竟就一滴血，大师也慌<br>
>--- 急什么<br>
>--- 怎么跳<br>

[75] 大风大浪都挺过来了，最后死在自己宠物手里，那得多憋屈？
>--- 那恐怖故事就变成搞笑故事了<br>
>--- 不愧是带孝子<br>
>--- 带孝子，把主人送走…[fn=10]<br>

[76] “等我血量恢复了，再陪你玩。”韩非说话声音都在打颤，他往后退了几步，站在远处观察大孽。
>--- 哈哈哈大家都在幸灾乐祸<br>
>--- 笑死<br>
>--- 你退半步的动作<br>
>--- 你也有今天啊？[fn=58]<br>
>--- 蝴蝶：原来你也有这一天啊？<br>
>--- 韩非：你不要过来啊！！！<br>
>--- 你也有今天啊悍匪<br>
>--- 从心<br>
>--- 2333你也有今天（笑哭）<br>

[78] 现在的它给人一种危险又神秘的感觉，散发出特殊的魅力。
>--- “独特的魅力”
不仔细说说[doge]<br>

[79] 韩非不敢触碰大孽，所以也就不知道大孽的属性具体增加了多少，不过光从它刚才轻易躲避徐琴和应月的阻拦就能看出，这个小怪物变得比以前强大太多了。
>--- 主人，摸摸<br>

[80] “神龛里的东西都敢吃，你是真虎。”
>--- 哈士孽<br>
>--- 不不不，还是你更虎一点，你都直接建神龛了<br>
>--- 韩非：我可能不是人，但是你是真的虎<br>
>--- 神龛都敢给自己立，你是真猛[战术后仰]<br>

[81] 韩非不说话还好，他只要一开口，大孽就会立马跑过来，赶都赶不走，特别的“黏”人。
>--- 太棒了，要死了要死了<br>
>--- 物理意义上的黏死人<br>

[82] “我寻思别人家养的宠物狗都没你这么亲人的。”
>--- 用猫薄荷把自己腌入味的铲屎官<br>
>--- 为什么最美丽的最危险[fn=58]<br>
>--- 你手里随时拿根火腿肠你看你家狗粘不粘人<br>
>--- 大孽：(๑´∀`๑)<br>
>--- 宠物狗也没那么喜欢死亡这种情况[fn=33]<br>
>--- 都怪这死亡太迷人<br>

[83] 一滴血确实太不方便，韩非决定提前开始自己的计划，他把所有可以信任的业主和邻居全部叫到了身边，说出了自己的疯狂想法。
>--- 最近失血太多，不太方便[fn=11]<br>

[84] “幸福小区上任楼长留下了一块地图，我记住了死楼和周边区域的所有道路，现在我把这份用无数人鲜血换来的资料跟大家分享。”韩非蘸着地上的血污，简单的在墙壁上勾画起来：“死楼东边，祠堂街方向是一所整形医院的地盘，那片区域最危险的就是整形医院，再继续往东走是一片很诡异的游乐园，幸福小区九楼的人偶就来自那里。”
>--- 这不来个新世纪乐园<br>
>--- 很诡异的游乐园里有一座鬼屋<br>
>--- 新世纪乐园<br>
>--- 真漂亮整形医院！<br>
>--- 悍匪：小心，是恨意！
大锤：恨意？哦，那叫红衣，你看这淡红，深红的。别怕，我有凶神！
悍匪：凶神？
大锤：就你口中的不可名状！
悍匪：但恨意很多！
大锤：没事，我这凶神就有四五个……
悍匪：……
你TM个完结小说的主角跑来我这连载小说的主角面前装13有意思吗？
🐶🐶<br>
>--- 好耶！我要看联动！<br>
>--- 大锤要来串门了？<br>
>--- 电影院不去了吗？<br>
>--- 我记得浅层世界跟深层世界地图是一样的，那这样可不可以让黄赢去搜集异常的情报<br>
>--- 大锤的乐园？<br>
>--- 要是高建陈歌韩非一起联动就舒服了<br>
>--- 系统：【叮，游乐园深处有一名叫做陈大锤的工作人员，他看上去有些困惑，或许你能够和他交流一下，完美的生活从交朋友开始】<br>

[86] 曾经它也想要挑战上任楼长傅生，但是被傅生困在了九楼。
>--- 这个人偶不是三个孩子之一？还是叛变了？复生想要毁灭深层世界，包括自己的孩子，所以歌声才会又爱又恨，人偶干脆反杀了？<br>

[87] “我需要你们打着韩非的名号，假装自己是整形医院区域的人，然后在游乐园区域搞出大动静。”韩非现在迫切的需要声望，他以前非常低调，知道他存在的人，要不成为了朋友，要不就被他处理的干干净净，但这也导致他声望很低。
>--- 互相引火这一套属实是让韩非玩明白了<br>
>--- 经典咏流传<br>
>--- 驱虎吞狼，祸水东引，金蝉脱壳，反间计，苦肉计，空城计，走为上……三十六计很多韩非都用过了。<br>
>--- 将会结识一个好基友<br>
>--- 驱虎吞狼给你整明白了属于是<br>
>--- 戴上他们的面具，搞乱他们<br>
>--- 游乐园区域？那么……有鬼屋么？<br>
>--- 张文宇？<br>
>--- 经典咏流传<br>
>--- 嘉心糖背大锅[fn=21]<br>
>--- 借鬼驱鬼，祸水东引…[fn=10]<br>
>--- 二楼呢？<br>

[88] “从现在开始，你们所有的人都叫做韩非，我们把这个名字当做一个符号，一个燃烧的火把，让这个名字尽量被更多的人知晓。”韩非决定不再刻意隐藏自己。
>--- 就成了一帮悍匪团伙了。。。<br>
>--- 韩非是一个人也可以是一群鬼<br>
>--- [fn=11]着这片大海上，儿子们啊，你们就背负着我韩胡子的名字🌊吧<br>
>--- 快进到复刻张文宇ddos中心医院<br>
>--- 有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。<br>
>--- 小丑<br>
>--- 春风杨柳千万条，...尽韩非。<br>
>--- 不装了？摊牌了？<br>
>--- 想起了不笑<br>
>--- 像极了被诅咒的医院里的那一群张文宇<br>
>--- 悍匪，从来都不是一个人<br>
>--- 总有一天韩非的人名字会响彻整个阴间<br>

[89] 世界上本没有不可言说，当那个名字被所有人知晓，而又没人敢提的时候，也就有了不可言说。
>--- 卧槽，不可言说的b格一下就起来了，所有人都知道我的名字，但没有一个人敢说出口，我即不可言说<br>
>--- 悍匪不是一个人，这是一种精神!<br>
>--- 想起诡秘里，主角碰到孕妇肚子里的邪神的时候。所有的思想都在抗拒。<br>
>--- 颂我真名者，轮回中得见永生<br>
>--- 这不就是瘟神？<br>
>--- 好了，不要再说了～<br>
>--- 太可怕啦<br>
>--- 👓无需再说<br>
>--- 神的名不可直言 。<br>
>--- you know who<br>
>--- 《格局》<br>
>--- ——鲁迅<br>

[90] 它具体指代了一类怎样的鬼怪，韩非现在也不是太清楚，但他准备让自己成为那样的“鬼”。
>--- 蝴蝶：？[fn=31]<br>
>--- 恶魂在疯狂diss：你跟我说你羡慕我的疯狂？？？<br>
>--- 悍匪: 我不做人了，JOJO!<br>
>--- 好家伙，不做人了这是<br>

[91] “上任楼长的地图里，有一条还算安全的道路，你们就从这几个区域的边缘走，等进入游乐园后，我们的计划就已经成功了一半。”
>--- 游乐园是陈歌的，医院是小孙的？！<br>

[95] 韩非的保密工作做的非常好，整个死楼区域里，所有知道韩非名字的人，要不成为了朋友，要不就已经魂飞魄散，没有第三种下场。
>--- 要么加入，要么加肉！<br>
>--- 不跟我做朋友，那就去死吧，西内<br>
>--- 所以在座的各位，和韩老板是什么关系呢🌚<br>

[97] 综上两点，韩非决定把自己包装成整形医院里那最神秘的恨意。
>--- 然后你干掉了他们所有人，变成了神秘的院长?<br>
>--- 包装，太会玩了哥<br>
>--- 蹭声望？<br>
>--- 究竟谁是黄麻子[fn=46]<br>
>--- 韩非话音刚落，整形医院院长全身战栗，灵魂都在颤抖，他厉声喝道：“悍匪来了，收衣服了，咱们，撤！”<br>
>--- 搞事情了啊，够疯狂，我喜欢哈哈哈哈<br>
>--- 恐怖屋里好像有个叫薛容/血容的红衣整形医生，就是把高跟鞋变成那样的人<br>

[98] “我养的宠物连神龛都敢吃，不可言说见我几次后都哭了，像我这样可怕的人来扮演恨意应该绰绰有余。”
>--- 好像哪里不对，又好像没有哪里不对？<br>
>--- 这话好像有毛病，又好像没毛病<br>
>--- 这话感觉有道理，又好像没有道理[fn=31]<br>
>--- 没有任何一支球队能在世界杯赛场上击败过中国队两次。即使是像巴西这样的世界顶级强队也只战胜过中国一次。
在过去的90年里，中国男足只在世界杯的赛场上丢过9个球，比那些老牌强队巴西、意大利都厉害得多。像法国、西班牙、德国这样的欧洲强队从来没有取得过与中国队交战的资格。<br>
>--- 一歌恐成一楠<br>
>--- 好像哪里不对，又好像没有哪里不对？<br>
>--- 歌声:你直接报我身份证号得了！<br>
>--- 这话好像有毛病，又好像没毛病<br>
>--- 歌声因言语过激被踢出群聊<br>
>--- 你终于对自己有个清醒的认知了吗<br>
>--- 礼貌歌声：你吗？<br>
>--- 歌声:我**，你**，****<br>

[99] 真正操作起来肯定会遇到非常多的困难，但韩非现在也没有更好的办法了。
>--- 听君一席话，如听一席话。<br>

[100] 他认真挑选准备外出的人，反复叮嘱需要注意的事情，不断强调一定要提自己的名字。
>--- 我觉得吧，以后医院深处真正的恨意会背锅<br>
>--- 一天就一张啊<br>
>--- 我叫顾眠<br>

[101] 深层世界里就连恨意都不敢轻易暴露自己的真名，但韩非却主动提出让大家以自己的名字来行动，这让众人心里又是一暖。
>--- 悍匪：你们尽管出去闹，遇事就报我的名<br>
>--- 不愧是悍匪，这不仅仅代表透露一下姓名，而且代表着一种信任，希望，他就是那第一束黑暗里的光啊！<br>
>--- 我姓韩，叫牛B<br>
>--- 益民街道一条街打听打听谁是爹<br>
>--- 悍匪内心:你们误会了……<br>
>--- 快更快更<br>
>--- 赞美太阳<br>
>--- 这里参考了上本书诅咒集合体红色高跟鞋的描写，红色高跟鞋的名字除了陈歌和我，没人知辶<br>
>--- 暴露姓名会被诅咒！<br>
>--- 诵我真名者，轮回中得见永生<br>
>--- 悍匪：凡吾邻居者，皆可称颂我的名<br>
>--- 然后各种平时不说话的酷酷的鬼遇到一个怨念，出手前还得说一句：我韩非不会手下留情。
打完再承上启下一句：记住你恨的就是我，韩非。<br>
