
[-10] 感谢朗基努斯之枪的盟主！
>--- [fn=31]<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 所以？加更一章？[fn=62]<br>
>--- emmm<br>

[-1] 第406章 一起去点亮黑夜！
>--- 爪<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 一起去点亮黑皮!<br>
>--- 悍匪:嘿！家人们，快醒醒，让我们……去烧了那个世界……
bgm:Spoiler Original Mix<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 终于有卡牌了啊啊啊啊！第一次抽卡就这了！<br>
>--- 这小说越来越精彩了<br>
>--- 冒泡<br>

[1] 穿过整形医院外围去更远的乐园区域，这是一件非常危险的事情，但是韩非提出自己的计划之后，却没有一位邻居害怕，或者退缩。
>--- 是不是高跟鞋👠整形的医院？<br>
>--- 韩非，韩非，永远支持你！<br>
>--- 为了楼主，冲啊，今夜杀鬼放火，猎个痛快<br>
>--- 大锤最后一个本就在医院🏥吧<br>

[2] 大家商量了许久，最后才选出了第一批赶往乐园区域的人。
>--- 期待联动<br>

[3] 幸福小区里主动要求过去的是徐琴、哭和人偶，徐琴在上任楼长没有失踪的时候，就已经到处寻找“新鲜”的食材了，她曾经去过乐园区域。
>--- 琴姐果然是见过大世面的人，哪都去过！<br>
>--- 徐琴走到哪砍到哪，砍到啥吃啥<br>
>--- 琴姐最近登场少了？<br>
>--- 又是姐姐🥲<br>

[4] 几人里她经验最为丰富，实力也很强，还有百咒本体这张底牌，确实是很合适的人选。
>--- 打又打不过，杀又杀不死，琴姐是力御双a<br>
>--- 突然想到那个sb十连抽广告，如果你抽到了***请你放声大笑，因为你可以打过前期所有副本[fn=31]<br>

[5] 人偶本就来自乐园区域，没什么可说的，让韩非感到意外的是哭。
>--- 人偶是哪位来着<br>

[6] 在畜牲巷的血池里重生之后，哭变得和以前不一样了，他所站立的地方依旧被哭声笼罩，但他自己已经很少流泪了。
>--- “是你哭的最伤心那个晚上变成大人了吗”。
“不是，是我忍住没哭的那个晚上。”<br>
>--- 不笑：你哭吗
哭：我不哭，你不笑吗
不笑：我笑<br>
>--- 我还以为你不会选我呢<br>
>--- 阿木木，你要和我玩吗<br>
>--- 哭的设定和歌声有重复，大胆猜测一下，这波是哭吃到撑<br>
>--- 哭：我现在不哭了，但是有一个不可言说被悍匪给整哭了<br>
>--- 不哭不哭<br>
>--- 不笑：你哭吗
哭：我不哭，你不笑吗
不笑：我笑<br>
>--- 你是在什么时候成长起来的？

那是一个痛苦的日子，我很悲伤，却流不出一滴泪<br>
>--- 哭:我支棱起来了[fn=29]<br>
>--- “是你哭的最伤心那个晚上变成大人了吗”。
“不是，是我忍住没哭的那个晚上。”<br>
>--- 假哭(´;︵;`)<br>

[8] 遇到韩非之后，哭好像长大了，他学会了直面过去。
>--- 门楠啊，你……<br>
>--- 见到哭的成长，韩非露出了老父亲般的笑容<br>

[9] 现在的哭一心想要变得更加强大，他给自己定下了一个目标，要比最深的绝望还要恐怖，这样他应该就再也不会感到绝望了。
>--- 他会感到 就这？<br>
>--- 悍匪：啊这………我之所以是个职业屠夫，是因为我怕死，为了我不死，所以我准备把所有想杀我的人都给弄死……<br>
>--- 哭：我怕绝望，所以我就得让别“人”绝望，因为那样我才不怕绝望［认真］<br>
>--- 我害怕死亡 所以我会成为创造死亡的那个人<br>
>--- 吾身所在之处即是绝望的深渊，所以我，无所畏惧！<br>
>--- 我害怕绝望，所以当我自己成为最深的绝望时谁还能让我害怕？（和非非子的打不过就加入并成功成为首领有异曲同工之妙）<br>
>--- 你这思路咋锤里锤气的<br>
>--- 好家伙，你这是把要打倒悍匪的这目标说得够委婉啊<br>

[12] 保险起见，韩非把跳楼鬼庄雯留在了死楼当中。
>--- 我覺得應該想辦法幫莊雯清醒過來
讓她蛻變成功<br>

[14] 在神龛升级完成之前，他必须要保证死楼区域绝对安全。
>--- 是为了保证自己安全<br>

[16] 按照正常的游戏来说，玩家绝对能在死楼区域混到三十级再离开，但可能是因为韩非同时打开了黑盒两面的原因，他现在做低等级任务获取到的经验值少的可怜。
>--- 有关系吗？整天都是做作死任务，所以才看不上这些蚊子腿吧<br>
>--- 我印象中第一次解释为什么主角获取经验效率这么低的原因？<br>
>--- 非正常玩家<br>
>--- 你正常吗？<br>
>--- 这就是传说中的高玩吗，爱了爱了[fn=31]<br>

[17] 死楼区域还残留着很多G级别任务，可惜现在的韩非去做G级任务，经验值几乎不怎么涨。
>--- 傅生：？[fn=31]<br>
>--- 好，伏笔，以后的‘幸运玩家’们有事做了<br>

[19] 也许以前曾经有人靠着疯狂做低级任务提升了等级，但现在这条路已经被堵死。
>--- 礼貌楼长：你吗<br>
>--- 上任楼长：你礼貌吗？<br>
>--- 十里坡剑神<br>
>--- 好家伙之前先发的傅生不知道去哪了……<br>
>--- 打了300年镜神的我提升到了满级<br>
>--- 新手村刷到满级的梦想破灭了…[fn=10]<br>
>--- 礼貌楼长：你吗<br>
>--- 十里坡剑神<br>
>--- 上任楼长：你礼貌吗？<br>
>--- 没错，就是我，傅生！！<br>
>--- 19级才成为幸福一楼的楼长的屑复生(虽然比我强多了)：你在暗示我？<br>
>--- 楼长：没错，就是我<br>

[21] 在数位特殊怨念和大型怨念的帮助下，完成了两个F级别的任务和数不清的G级任务，成功升到了十六级。
>--- 我们单挑你<br>
>--- 你确定不是组队经验分摊掉了吗<br>
>--- 这等级提升没得说<br>
>--- 带着npc外挂<br>
>--- 死楼区域，大治之地<br>

[22] 在听到系统的提示音后，韩非几乎都要流泪了。
>--- 流下激动的口水<br>
>--- 406章了，悍匪终于16级了<br>
>--- 我追更追的也要流泪了[fn=12]<br>

[24] “黄哥一个晚上升了十五级，我带着这么多朋友一起，走遍了新手地图也才升了一级，人跟人的差距就这么大吗？”
>--- 人与人的悲欢离合并不相通，我只觉得他们很吵。——鲁迅<br>
>--- 人与人之间的悲欢离合并不相通<br>
>--- 大概被上了获取经验扣90%的debuff吧<br>
>--- 人间正道是黄赢。阴间沧桑是悍匪<br>
>--- 是吧，人和人的差距不大，但是人和鬼的差距<br>
>--- 黄赢：我再说一次，谁是真正的主角就不需要我再强调了吧？<br>
>--- 你升级经验为啥翻倍你自己心里没点数么？<br>
>--- 你这1级战斗力相当于他们10级。<br>
>--- 楼下一个男人病得要死，那间隔壁的一家唱着留声机，对面是弄孩子。楼上有两人狂笑；还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。
——鲁迅《而已集·小杂感》

（没有离合！没有离合！<br>
>--- 问题是别人30级都不一定打的过十级的你啊😂<br>
>--- 真·气运之子——黄赢 李灾:？ 我兄弟又有运气了？ 让我嘬一口 就一小口！<br>
>--- 挼挼非非子，这是地图不一样<br>

[28] 如果让他重新选择一次，说不定他可能就会做出其他的选择了。
>--- 你以为我会给你之前一样的选择吗？换题拉孩子<br>
>--- 总觉得还是会同样的选择<br>
>--- 还是毁灭吧！我累了<br>
>--- 韩非：挂羊皮卖狗肉我最熟悉了。<br>
>--- 悍匪：都是我的，拿来吧你，我想怎么玩就怎么玩<br>

[29] 死楼区域现在已经安全，韩非完成了自己进入游戏后的第一个梦想，有一个安全的家，一片属于自己的“产业”。
>--- 开局一把嘴，产业全靠抢<br>
>--- 韩总<br>
>--- 满分作文:
《我和我的家人》
  我的爸爸是XX市的市长，我的妈妈是XX市的人大，我的爷爷是XX市公安局的局长，我的奶奶是XX市的法官，我的哥哥是XX市最优秀的律师。
[fn=46][fn=46][fn=46]来！告诉我什么是法外狂徒！什么是法外狂徒！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 产业全靠抢<br>
>--- 黄赢的作文题目：我的区长父亲！<br>

[31] 邻居们一个个去做最后的准备，他们好像商量好了一样，最后小区门口只剩下了徐琴和韩非。
>--- 琴姐:你上次说的想吃了……现在？
悍匪:我就一点血……你那点血我迟点收……<br>
>--- 不愧是悍匪的朋友，懂事[fn=32]<br>
>--- 灯泡都走了，来跟姐回家<br>
>--- 呦<br>
>--- 从这一段就可以预见本章书评要炸<br>
>--- 高举琴非得已大旗  \在一起/\在一起/\在一起/<br>
>--- 这次没有不懂格局的鬼了<br>
>--- 琴非得已冲冲冲，大众认可的小情侣～～<br>
>--- 接下来是《琴非得已》时间！<br>
>--- 知道不能妨碍别人小情侣<br>
>--- 刚刚才想起来，永生制药董事长，说自己梦见被人拿着往生刀杀死，这是怎么回事？？？？<br>
>--- 琴姐:你上次说的想吃了……现在？
悍匪:我就一点血……你那点血我迟点收……<br>

[33] 那张纸被一百个不同的诅咒包裹，似乎只有徐琴看中的人才能打开。
>--- 比九连环都难解<br>
>--- 雅姐的情书，琴姐的纸条[fn=2]<br>
>--- “抽奖完成恭喜你获得稀有类特殊道具:被诅咒的情书(中奖概率千分之三)!”<br>
>--- 老婆偷偷把证给领来了！<br>

[34] 眼看徐琴拿着那张纸走来，韩非的心嘭嘭直跳，他从小到大没有经历过类似的事情，再加上他戏路比较窄，也没演过爱情戏和吻戏，所以现在多多少少有点慌张。
>--- 空调就是务实，没经历过的事情，不会写<br>
>--- 受诅咒的情书[fn=58]<br>
>--- 我:遥想当初，谁说爱情离他很遥远的？（偷笑）<br>
>--- 他慌了，他慌了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 不要说话，吻我<br>
>--- 憋说话，吻她[fn=31]<br>
>--- 嘴角疯狂上扬<br>
>--- 空调又下场控股<br>
>--- emmm<br>
>--- 空调就是务实，没经历过的事情，不会写<br>
>--- 受诅咒的情书[fn=58]<br>

[35] “难道是要……不会吧？这么直接的吗？我是不是该……”
>--- 菲菲子，你这脑补能力是咋做到至今单身的？<br>
>--- 没想到悍匪还是个恋爱脑[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 想入非非<br>
>--- 三十年河东，三十年河西…[fn=58]<br>
>--- 在那一瞬间，悍匪连以后孙子叫什么都想好了……[doge]<br>
>--- 别加戏！！！[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 韩非:我是不是该……想想我们两以后的孩子叫啥？<br>
>--- 菲菲子，你这脑补能力是咋做到至今单身的？<br>
>--- 又在恶意哄抬股价，可恶<br>
>--- 我是不是应该漱个口?<br>

[36] 平日灵光的脑子现在有些迟钝，韩非感觉自己的八点脑力明显不太够用。
>--- 黄赢都9点。。。<br>
>--- 在爱情里智商不够用了[fn=33]<br>
>--- 全点体力了是吧？<br>
>--- 非非子疯狂心动中💗<br>

[38] 空气中弥漫着熟悉的血腥味，徐琴身上散发出一种特殊的肉香，对于午夜屠夫来说，那气味比全世界最昂贵的香水都要好闻。
>--- 好闻<br>
>--- 你们的恋爱比喻好神奇。。。<br>
>--- 一个屠夫，一个厨子，绝配<br>
>--- 职业都是互补的啊<br>
>--- yooooooooooooooo~<br>
>--- 酸了<br>
>--- 想吃掉？[fn=43]<br>
>--- 烧烤？<br>
>--- 读者们只闻到了恋爱的酸臭味<br>

[40] 距离挨得很近，韩非喉结滚动，他脑子里不断出现各种各样的场景。
>--- 我觉得空调挺适合写女频的😂<br>
>--- 孩子上的幼儿园都想好了！<br>
>--- 非非子:她靠过来了，靠过来，好近好近！！<br>

[42] 没有问接不接受，没有问同不同意，徐琴的意思很明显，我给你的，你拿着就好了。
>--- 《霸道徐姐爱上我》<br>
>--- 《霸道徐琴俏韩非》<br>
>--- 霸道琴姐爱上我
呵，男人，你成功引起了我的注意<br>
>--- 《我很琴姐同居的日子》<br>
>--- 《琴姐在上非在下》<br>
>--- 《琴姐的糖，甜到忧伤》<br>
>--- 结婚！！马上结婚！！领证！！立刻领证！！！<br>
>--- 《我那软饭硬吃的男友》<br>
>--- 霸道姐姐俏悍匪<br>
>--- 《霸道徐琴俏韩非》<br>
>--- 《傲娇女鬼爱上我》<br>
>--- 琴姐傲娇<br>

[44] 有些许的强势，不过内在又很温柔。
>--- 最喜欢啦<br>
>--- 总而言之是非非子心动的模样<br>

[46] 数次把自己从死亡当中救出的血色纸人，也是徐琴用自己的血制作而出的，如果说韩非是益民街道的保护神，那在最开始的时候，徐琴就是韩非的保护神。
>--- 姐姐！！<br>
>--- 磕死我了磕死我了<br>
>--- 淦，空调你好会呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 这该死的甜美恋爱，为什么我总在空调的灵异文里吃狗粮<br>
>--- 徐琴：你守护整个世界，而我守护你<br>
>--- 韩非是益民街道的保护神，徐琴是韩非的保护神，那谁能当徐琴的保护神呢？
悍匪加油啊！尽快强大到可以当琴姐的保护神！<br>

[47] 韩非不知道徐琴接下来会说什么，但他感觉不管对方说什么，自己应该都不会去拒绝。
>--- 这给时候非非子已经想好怎么同意，怎么承诺，甚至孩子名字都想好了[fn=8]<br>
>--- 我的嘴角疯狂上扬<br>

[48] “我写在了那张纸上。”
>--- 琴姐写的是：你是个好人<br>
>--- 张雅的情书[fn=57]<br>
>--- 情书吗？<br>

[49] “我懂。”韩非深深的吸了一口气，他头一次不是因为被追杀而感到紧张：“想不到我居然能在绝望发酵出的深层世界里触发这样的剧情。”
>--- 应该不是💌！你脑补的越甜，一会儿越尬！<br>
>--- hcg是吧？(✪▽✪)<br>
>--- 在恐怖游戏里谈恋爱，不愧是悍匪，连游戏作者都不敢这么编…[fn=10]<br>
>--- 是期待呢？还是期待呢。<br>
>--- 毕竟瑰夫的天赋不是一般人可以有的<br>

[51] “也对，完美的人生怎么能缺少……”韩非打开了纸张，看到里面的内容后，他刚才脑补的东西烟消云散。
>--- 你在期待些什么，这里可是地狱啊哈哈哈<br>
>--- 你忘了你选的是职业是屠夫不是瑰夫吗。冷漠.jpg<br>
>--- 非非子不开心，非非子有小情绪了，独自凄凉hhh<br>
>--- 五个地点就像是五个大字——你是个好人<br>
>--- 哈哈哈哈我猜就是<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 屠夫×
瑰夫✓<br>
>--- 我骂骂咧咧的离开<br>
>--- 我都叫你别给自己加戏的啦，现在别人一定不尴尬，剩下你自己风中尴尬[fn=10][fn=10]<br>
>--- 韩非🌹/~~~🥀<br>
>--- 笑容逐渐消失<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死<br>

[52] 染血的白纸上罗列了五个地点，这五个地方藏着五个巨大的冷库。
>--- 笑死，雅姐刚出场就祭出情书，再出场就是西郊私立学校约会，，，
韩非和琴姐你俩咋回事呢？<br>
>--- 噗~韩非，你懂个锤子你<br>

[53] “在你离开的那段时间，我用自己积累下来的所有食材为你做了足够的菜肴，都是你最喜欢吃的肉，应该足够你吃到我回来了。”
>--- 跟表白差不多了<br>
>--- 哦，现实中空调爱人工作出差还把菜都给空调君准备好了？瞎猜的，就当个笑话，不过这样的男人可真幸福啊[fn=33]<br>
>--- 比情书还动人的表白啊[fn=21]<br>
>--- 要想抓住一个人的心 想抓住ta的胃 琴姐:计划通！<br>
>--- 琴姐这明明就是另类的表达心意了[fn=43]<br>
>--- 第二天，徐琴有事提前回来了，悍匪大喜:”你果然没骗我，我刚吃完你就回来了！”(不是<br>
>--- 软饭，管够！<br>
>--- 陈歌:你懂个锤子🔨<br>

[54] 徐琴看着韩非，明明是一个成熟邻家大姐姐，表情却带着那种病娇的宠溺。
>--- 不愧是姐姐<br>
>--- 情人眼里出正常[fn=31]<br>
>--- [fn=11]我惭愧<br>
>--- 病名为爱<br>
>--- “成熟邻家大姐姐”
“可爱邻家大男孩”
这不给我在一起？？？？<br>
>--- 不是爱情嘛[fn=40]<br>

[55] “你看起来好像有点失望？”徐琴嘴角露出笑容，那宛如涂抹了鲜血的嘴唇慢慢靠近韩非：“难道你想要吃的是？”
>--- 这路还不把油门踩到底？[fn=58]<br>
>--- 淦，琴姐好帅！菲菲子你还行不行啊？你再不支棱起来这cp得bg变gb了啊！<br>
>--- 你退群吧！！让我们恶念出来，速度点！<br>
>--- 啊~琴姐~你好坏<br>
>--- 起飞啦兄弟们<br>
>--- 好啊 这对真的好啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 触发hcg是吧(✪▽✪)<br>
>--- 琴非得以<br>
>--- 韩非：自然是姐姐嘴上的胭脂<br>
>--- 琴菲好啊琴菲妙<br>
>--- 我<br>

[56] 徐琴的笑声在耳边响起，等韩非反应过来时，徐琴已经将一条黑色的巨蟒扔到他身前，然后进入了幸福小区当中。
>--- 巨蟒：所以，爱是会消失的，对吗？<br>
>--- 悍匪:？？？
黑蟒: ？？？<br>
>--- 小黑终于有了面孔……<br>
>--- 巨蟒弹到韩非身上，韩非-1<br>
>--- 徐姐不想说话，并丢给你（悍匪）一只小黑<br>
>--- 琴姐笑笑不说话，并向你丢了个巨蟒。<br>
>--- 达叔说：“我还没上车呢！喂！我还没上车啊！”<br>
>--- 撩完就跑的琴<br>
>--- 我刚扣上安全带终点站就到了<br>
>--- 悍匪:？？？
黑蟒: ？？？<br>
>--- 难怪小黑这么久没出现，原来回琴姐身边了<br>
>--- 巨蟒：所以，爱是会消失的，对吗？<br>

[57] 忽明忽暗的路灯下，韩非和黑色巨蟒一起愣在小区门口，望着那近乎完美的血色背影。
>--- 悍匪:(๑˙ー˙๑)
小黑:(๑• . •๑)<br>
>--- 小黑时隔多年第一次出场竟然是如此这般嚯哈哈哈哈哈<br>
>--- 你恶之魂都替你表白过了，你在这愣个棒棒锤子<br>

[58] “她到底是不是那个意思？”
>--- 笑死，雅姐刚出场就祭出情书，再出场就是西郊私立学校约会，，，
韩非和琴姐你俩咋回事呢？<br>
>--- 你就说爱不爱吧<br>
>--- 内涵段子曾经说过不懂就去……<br>
>--- 我急了我急了，赶快官宣啊空调！<br>
>--- 你管她是不是？你就当她是！<br>
>--- 御姐的恶趣味～<br>
>--- 把我看急了[fn=28]<br>
>--- 自信点非非子，她是她就是！支棱起来冲<br>
>--- 你就说爱不爱吧<br>
>--- 笑死，雅姐刚出场就祭出情书，再出场就是西郊私立学校约会，，，
韩非和琴姐你俩咋回事呢？<br>
>--- 是啊! ! ! ! ! !是啊是啊是啊是啊是啊! ! ! ! ! ! ! !<br>
>--- 是不是吖是不是<br>

[59] 韩非扭头看向黑色巨蟒，徐琴养的小宠物也扭头看向了韩非，一人一怪物就这样看着彼此，然后黑蟒委屈巴巴的爬到了韩非脚下。
>--- 弱小，可怜，无助，还像个灯泡<br>
>--- 蛇蛇委屈<br>
>--- 小黑:呜呜呜麻麻不要我了嘤嘤嘤。。。
悍匪:日哦，我老婆好靓好帅还撩我。。。
综上，人与人之间的悲观并不相通，何况跨物种<br>
>--- 黑蟒委屈，巴巴的爬到韩非脚下:下次有好吃的，能不能不可劲儿给大孽吃，俺也想吃，女主人都是先我吃的，我吃的呢[fn=6]<br>

[60] “你这小东西委屈什么？跟着我委屈你了吗？我现在宠物很多的，他们一个比一个强悍，一个比一个靠谱。”几乎是在韩非说完的同一时间，他脑海里突然出现了系统的提示音。
>--- 还有一个每天盼着我死[fn=31]<br>
>--- 大孽狂喜:还有这等好事，主人是认为我作死的还不够么？加油，大孽，你行的[fn=29]<br>

[61] “编号0000玩家请注意！你放纵魔障，获得声望十！现在声望值为四十六！”
>--- 那他不是留下了吗？[fn=31]<br>
>--- 放纵魔障？开玩笑，他之前难道没有放纵吗？那个上任第一天就灭校长全家的不是他吗？那个才刚刚实习就死光了同事而“被迫”转正的不是他吗？这明明是收敛了好吧，之前留不下活口，但现在好歹是能留下了。<br>

[63] “邻居们都还没有出发呢？声望怎么突然就暴涨了？”又看了一遍提示信息，韩非心中出现了很不好的预感：“放纵魔障？魔障不是大孽的天赋吗？我擦！大孽呢？”
>--- 大孽：“隐藏天赋六：魔障（摧毁神龛，啃咬神灵，夺食供奉的祭品，它以被神龛背后的眼睛视为魔障。可以利用所有负面情绪，成长速度不再受神龛束缚，但靠近任何神龛都有可能激怒神龛背后的眼睛，引发未知后果）。”（见399章）<br>
>--- 大孽就是深层世界的哈士奇，俗称撒手没<br>
>--- 卧槽我锁丢了<br>
>--- 笑死了，还得看大孽啊<br>
>--- 你就说靠不靠谱吧<br>
>--- 我黑切呢？<br>
>--- “卧槽!我猫呢？”<br>
>--- 大孽：“隐藏天赋六：魔障（摧毁神龛，啃咬神灵，夺食供奉的祭品，它以被神龛背后的眼睛视为魔障。可以利用所有负面情绪，成长速度不再受神龛束缚，但靠近任何神龛都有可能激怒神龛背后的眼睛，引发未知后果）。”（见399章）<br>
>--- 大孽化身哈士奇<br>
>--- 我那么大个大孽呢？咋给丢了×＿×<br>
>--- 原来放大孽就行了啊，那之前还搞那么复杂，跟生离死别似的，赶紧回去和琴姐洞房吧[fn=21]<br>
>--- 大孽就是深层世界的哈士奇，俗称撒手没<br>

[64] 看向四周，原本一直跟在韩非身边的大孽已经不见了踪影，韩非现在就跟出去遛狗结果狗眨眼不见了一样。
>--- 懂了，大孽本体是哈士奇<br>
>--- 撒手没<br>
>--- 遛狗不纤绳！！等于狗遛狗！！<br>
>--- 记得牵绳<br>
>--- 狗一眨眼悍匪就不见了<br>
>--- 没拴狗绳<br>
>--- 大孽：你才是狗！<br>
>--- 撒手没岂是浪得虚名？！🐶<br>
>--- 韩非遛狗不栓绳罚款1hp<br>
>--- 二哈<br>
>--- 撒手没<br>
>--- 懂了，大孽本体是哈士奇<br>

[66] 黑布掉落在地，摆在神龛前面的破碗被掀翻，破碗里永远都不会减少的白米，现在一粒没有了！
>--- 这孩子打小就会来事儿<br>
>--- 父辞子孝<br>
>--- 韩非：擦 我饭呢？！<br>
>--- md<br>
>--- 披着虫子外衣的二哈<br>
>--- 偷吃你家大米.jpg<br>
>--- 果然是二哈孽<br>
>--- 强烈建议大孽拥有角色卡@我会修空调啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈不愧是二哈<br>
>--- 父辞子孝<br>
>--- 好想要个大孽！很二哈啊<br>
>--- 这孩子打小就会来事儿<br>

[67] “编号0000玩家请注意！你的宠物已经映入未知存在眼中，你们获得持续诅咒状态——犯忌。”
>--- 自古一楼不简单<br>
>--- 起点怪谈：消失的一楼<br>
>--- 我才反应过来，韩非有九命猫所以他有九个一滴血是不是<br>

[68] “编号0000玩家请注意！你的宠物破坏神龛，你们获得持续诅咒状态——恶煞。”
>--- 好宠物啊<br>
>--- 🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿子债父偿<br>
>--- 补齐凶神<br>
>--- 是你们呀，哈哈<br>

[69] “犯忌（持续诅咒状态，消除方法未知）：魅力减一！这座城市里有很多不可言说的禁忌，而你偏偏不信邪，在你谈论它们名字的时候，它们已经将你的心脏抓在了掌心。”
>--- 正好不用转瑰夫了<br>
>--- 魅力？那没事了<br>
>--- 魅力它能吃吗？<br>
>--- 阴间魅力+1<br>

[70] “恶煞（持续诅咒状态，消除方法未知）：魅力减三！已经很少有人愿意靠近你，你会引来不祥。”
>--- 阴间魅力+3<br>
>--- 好耶，更受鬼欢迎了<br>
>--- 记住那个字“人”。<br>
>--- 活出第二世了<br>
>--- 这什么奖励，绝了，反响buff是吧<br>
>--- 加油啊！争取超过我。<br>
>--- 不要紧，“凶神”正好和你很般配[fn=4][fn=4]<br>
>--- 是谁言无敌，是谁敢说不败 [fn=31]<br>
>--- 确实，很少有 人 愿意靠近<br>
>--- 斩妹苏觉得很赞<br>
>--- 不详: 谁在呼唤我的名讳<br>
>--- 好家伙怕不是马上强制就行瑰夫的职业任务了<br>

[71] 系统提示完后，听到韩非声音的大孽才从神龛里钻出，它嘴里在咀嚼着什么东西。
>--- 大孽：佛龛是吧？不可言说是吧？看爷掀了你的贡品，疯狂偷吃你的佛龛！<br>

[72] 韩非也不知道大孽到底在神龛里吃了什么，反正他往神龛里面看的时候，那里面已经空了，连放神像的底座都没有。
>--- ……<br>
>--- 主银主银~介个好好恰吖~孽孽还要~吧唧吧唧~<br>
>--- 不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！我现在算是懂了！<br>
>--- 好家伙，这是把碗都吃了<br>

[73] “造孽，我这真是造孽啊！”
>--- 造孽，造了个大孽啊<br>
>--- 韩非：大孽啊，你爸爸我决定正式给你改名叫造孽，希望你以后牢记不要再造孽了，爸求你了[fn=12]<br>
>--- 造孽啊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 都是在写书，你怎么会发语音？<br>
>--- 造孽，造了个大孽啊<br>
>--- 哈哈哈说的太对了<br>
>--- 对呀 我亲眼看你造的大孽<br>
>--- 造了大孽<br>
>--- 等个夏洛的表情包<br>
>--- 大孽：委屈屈，我就吃个饭<br>
>--- 造孽（物理）<br>

[74] 韩非不介意大孽吃神龛，问题是幸福小区门口的神龛，好像是自己人留下的！
>--- 所以你阴间魅力才会涨四点啊，这波大孽是在大气层啊<br>
>--- 惨遭背刺<br>
>--- 痛击我的友军<br>
>--- 割到自家韭菜<br>

[76] “神龛背后的不可言说只看到了大孽，并没有看到我，如果真是这样的话，那我倒是可以让大孽去吃其他区域的神龛。”
>--- 反正事情已经发生了，不如……<br>
>--- 不可言说：我急眼了连宠物主人都打…<br>
>--- 仅仅为了能让自己的升一级<br>
>--- 夺笋呐！<br>
>--- 不愧是你，路子永远这么野<br>
>--- 放出二哈，就不怕它给对方开门吗<br>
>--- 企业级李姐啊悍匪<br>
>--- 人类理解天花板<br>

[78] 韩非计算了一下自己需要的声望数值，再破坏五个神龛，他差不多就满足自己神龛升级的条件了。
>--- 你的想法很危险呀，小伙子<br>
>--- 不要忘了你的生命值只有一<br>
>--- 所以现在薅羊毛已经薅到不可言说的存在的身上了吗？可怕～<br>
>--- 随即抽取五个幸运神龛<br>
>--- 债多不愁<br>
>--- 一不做二不休<br>
>--- 我一个打十个<br>

[79] “要不把大孽也送到乐园区域？或者让它冒充整形医院里整出来的怪物？”
>--- 整形医院：我们整不出这样的<br>
>--- 大孽假冒整形医院恨意的宠物去吃神龛，招惹五六个不可言说，然后被招惹的不可言说直接杀向整形医院。
不可言说们:FBI，OPEN THE DOOR！
整形医院恨意:[fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 这里其实就是锤歌的迷宫吧<br>
>--- 众鬼：你不要过来啊<br>
>--- 乐园区域众鬼：“你礼貌吗？”<br>
>--- 你这咋还砸人家招牌呢？整形失败教科书？<br>

[80] 韩非盯着仍在傻乎乎围绕着自己跑圈的大孽，脑中冒出了很多想法。
>--- 大孽傻乎乎的转的时候，非非已经想好怎么用他刷经验了<br>
>--- 这不就是哈士奇吗<br>
>--- 傻乎乎<br>

[81] 他开始指着神龛和大孽讲道理，试图告诉大孽，在不远的其他街区，还有更加美味的神龛可以享用。
>--- 这就是父慈子孝<br>
>--- 像极了我每次指着某样东西告诉我家傻狗，但是从来徒劳无功🤣<br>
>--- 骚话一堆但说不出口<br>

[84] 只有一滴血的韩非不可能亲自带领大孽去寻找神龛，他必须要拜托另外一个人来看着大孽，不然这个大凶之兆很可能会失控。
>--- 总感觉大孽会跑丢，然后吃成不可言说再回来<br>
>--- 大凶兆<br>

[85] 让身边所有人都尝试之后，韩非很意外的发现，大孽居然没有对保安公司唯一的幸存者白思念产生杀意。
>--- 因为其他人都是死人，白思念是活死人吧<br>
>--- 成功找到照顾自家宠物的铲屎官<br>
>--- 可能是潜藏着诅咒之种天赋？<br>

[87] 大孽出生在宠物店的动物尸坑里，第一次蜕变是在保安公司的地下血池当中，也许它是在蜕变的过程中受到了保安亡魂们的影响，又可能是因为韩非天天穿着保安制服，反正大孽在经过白思念身边时，没有表露出攻击的欲望。
>--- 白思念——宠物饲养员<br>

[89] 他将大孽和白思念叫到了一起，反复要求大孽和白思念一起行动，足足用了一个小时，大孽才勉强接受跟白思念同行。
>--- 一个多小时，啐啐念[fn=33]<br>
>--- 白思念是不是也快要挂了[fn=50]<br>
>--- 大孽：啊啊啊，难受啊，主人明明马上就死了，太快乐了，为什么为什么要让我离开，啊死亡的芬芳<br>

[90] “你放心，我肯定会照顾好它，它在我在！”白思念穿着保安制服，身边跟着一条“恶犬”，倒也有几分气势。
>--- 可还行，你不在了他都在<br>
>--- 人仗狗势<br>
>--- 人仗狗势<br>
>--- 大孽巴不得你不在了。你想着照顾它，它想着送走你。<br>
>--- 狗仗人势<br>
>--- 特警+警犬＝白思念+大孽，绝配<br>
>--- 来，给他们狠一个<br>
>--- 你不在它还在！毕竟大孽把你当成了人宠<br>

[91] “不要穿保安制服了，你最好是在整形医院附近搞到一些病号服穿上去。从今天起，你就是整形医院里出来的。你也不要叫大孽的名字，以后你就叫它整形虫。”韩非开始从细节方面入手，紧急跟每一位邻居指导戏份。
>--- 哈哈哈哈整形虫这个名字笑死我了<br>
>--- 我也是个小导演了，美滋滋。<br>
>--- 大孽：就这一章我就换了两个名字，主人对我太好啦！要是不让我离开他身边就更好了。<br>
>--- 指导戏份！不想当导演的演员不是个好厨子[fn=26]<br>
>--- 韩导<br>
>--- 猜猜我想到了谁，没错就是那个小孙！<br>
>--- 演而优则导<br>
>--- 叫它哈士奇<br>
>--- 卧槽，像极了陈歌要求孙小军去卧底。

白思念:韩老板你快来啊，你再不来我就成整形医院院长啦![fn=12]<br>
>--- 应该叫整形手术失败者<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]不然换个名吧，这个略土，来个高端大气上档次的，毕竟要糊弄鬼吗。<br>
>--- 神特么整形虫，请问是主治医师还是副主任，大孽这形状看着是做线雕起家的 [fn=31]<br>

[93] 在镜神的帮助下，他们每个人都携带了大量破碎的命绳，并且还学会了简单使用命绳的方法。
>--- 镜神[fn=3][fn=35]<br>
>--- 看来镜神还是绳缚艺术大师啊。<br>
>--- 总觉得像下岗再就业🤣<br>
>--- 哆啦A镜<br>

[94] “我们这回一定要搞出大动静，不过我们也不是滥杀无辜的人，如果遇到可以帮的厉鬼，不要吝啬你们的善意。”韩非指着自己：“以前这片黑夜只有我一个人叫做韩非，只有我相信希望，现在你们所有人都叫做韩非，你们所有人心里都藏着希望和光亮了。”
>--- 拜托了，另几个我<br>
>--- 老夫也不是什么魔鬼，只是想快点让大家认识我罢了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 传销大师-韩大师<br>
>--- 张文宇：这个我熟<br>
>--- 救人者韩飞 杀人者黄赢<br>
>--- 今夜我们都是悍匪....<br>
>--- 所有人都叫张文宇<br>
>--- 拜托了，另几个我<br>
>--- 这样暴露名字不怕咒杀吗<br>
>--- 老夫也不是什么魔鬼，只是想快点让大家认识我罢了<br>
>--- v字仇杀队…<br>

[96] 深层世界无边的黑夜或许不会因为韩非到来而改变，但愿意陪同他一起去点亮黑夜的人，却越来越多了！
>--- 不久将来，深层世界流传着一个都市传说……百鬼战战兢兢的转述着:这特么哪是点亮黑夜的人，明明是提着刀的纵火者，是悍匪啊！<br>
>--- 一个星星之火，可以燎原。当星星足够多的时候，是可以照亮整个黑夜的！<br>
>--- 追平追平……一个悍匪团队产生了，还有有一个悍匪团队……<br>
>--- bornfire lit<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 你票有了<br>
>--- 管埋<br>
>--- 今天看微博才发现空调满帅的<br>
>--- 攒了快五十章的，这又双叒叕没了<br>
>--- 追平[fn=45]<br>
>--- 那一刻，悍匪变成了光！<br>
>--- 忠诚！！！<br>
