
[-10] 感谢金靈童子的盟主！
>--- 好慢呀，存了一星期，还是感觉短[fn=31]<br>
>--- 一更兽，月票来了，但是不想给了！！！<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 加油<br>

[-1] 第407章 优秀青年演员提名
>--- 留<br>
>--- 追上进度了。。。感觉很慌。。。<br>
>--- 打卡<br>
>--- ，<br>
>--- 那游戏玩家的金牌呢，不发一个？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 13<br>
>--- 恭喜非非子🎉<br>
>--- 爪<br>

[2] 死楼外面很危险，远处的黑暗本应该是他来探索的，可现在他只剩下一滴血了。
>--- 这就是你浪的理由？<br>
>--- 《一滴血》<br>

[3] 在他无法往前走的时候，邻居们站了出来。
>--- 说起来 毁灭的道路是自己猛 救赎的道路是 帮手多 是这样吧？<br>
>--- 我为人人，人人为我<br>
>--- 请不要把恐怖小说写得这么燃 不然别人会以为我被吓哭了<br>
>--- 感动，我待人以诚，人故以诚待我！<br>

[4] 望着大家逐渐消失在夜幕中的身影，韩非感到很庆幸，自己遇到了一群值得信任和依赖的人。
>--- 《人》<br>
>--- 这就是家人吗？感动～<br>

[7] 死楼区域能够保持理智且实力强大的厉鬼基本都离开了，魏有福和小八他们还没有完全恢复，所以现在韩非极度没有安全感，他需要集中身边的力量。
>--- 团结一切可以团结的力量，万众一心，共克时艰！(´｡✪ω✪｡｀)<br>

[8] 进入益民私立学院，现在这个隐藏地图就跟韩非自己的家一样。
>--- 就像回到了家一样<br>
>--- 我超喜欢这里的！🐶<br>

[9] 和保安大爷问好后，韩非推开医务室的门，唤醒了金生。
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[11] 印象中瘦弱的男孩早已改变，金生身上带着一种浓浓煞气，让人不敢直视。
>--- 百里屠苏<br>

[14] 手臂抬起，金生指着韩非身前的地板，那上面浮现出了一行血字：“我身上的诅咒太多了，在压制住所有诅咒之前，我无法离开。”
>--- 感觉等金生压制完了，金生也就差不多要恨意了<br>

[15] 血字出现后又缓缓消失，金生一步步走向韩非，他的手指轻轻落在了韩非的脊背上，全新的诅咒文字被书写在了韩非的身上。
>--- 为什么金生那么强<br>
>--- 加buff来了<br>
>--- 诅咒x
祝福√<br>
>--- 语言能力，特别是这样的类似于言灵一样的能力，都好有AC格……顺便我有一个朋友，这里的描写不错。<br>

[16] “你无所畏惧，你永怀希望，你的存在必将被所有人知晓，但却没有人敢直呼你的名字。在未来的某一天，你将成为东区之王，管理黑夜中最高的建筑！”
>--- 韩非：小了！
金生：？
韩非：格局小了，我是要成为地狱之王的男人！<br>
>--- 东区……也就是说这个城市分为四个区。恨意E级，不可言说D级，区C级，城市B级，那么格局就大了<br>
>--- 悍匪：东区之主哪有软饭王威风？<br>
>--- 当我行走在黑夜中，我就是这座城市最恐怖的怪谈！<br>
>--- 这哪是在说悍匪哦，这怕不是在说君士坦丁十一世。<br>
>--- 不可言说<br>
>--- 我们东厂需要你这样的人才～<br>
>--- 预言特性<br>
>--- 玩的就是西海岸！<br>
>--- 上一部是西郊杀到东郊，这一部是东区杀到西区，只不过加班的警察永远是同一个局子的[fn=4]<br>
>--- 大锤是哪个区来着？<br>
>--- 东厂之王[fn=31]<br>

[17] 一个个血色文字浸透入韩非的身体，而后消失不见，似乎和韩非的命运交织在了一起。
>--- 从此以后，我们就是命运共同体了！<br>

[18] 完成新的诅咒之后，金生的身体缩小了一大圈，蔓延整个房间的诅咒文字也开始消退。
>--- 是怎么缩小的？按比例缩小还是年龄倒退那种啊，要是按比例[fn=31]我有个大胆的想法……<br>
>--- 这诅咒得多强啊，施完咒损耗这么多<br>

[19] “你给了我新的诅咒吗？”
>--- 你管这叫诅咒？<br>
>--- 新的祝福，新的祝愿<br>
>--- 你给了我新的诅咒吗？（×）
你给了我新的祝福吗？（√）<br>
>--- 啥诅咒，这明明是祝福啊<br>

[20] 韩非清楚金生的能力，对方的上一个语言已经变为现实，韩非也不知道金生是预知了未来，还是改变了未来，又或者是指引韩非去最好的未来。
>--- 来人，上个预言的内容是啥？<br>
>--- 可能是相辅相成的，韩非实现了预言也会让金生的诅咒能力变强<br>
>--- 这三种能力 无论是哪个 都很变态啊<br>
>--- 是‘预言’吧！<br>

[22] 这点从金生现在的状态就能看出，他身体摇摇欲坠，似乎那简简单单几个字就耗尽了自己积累的所有力量。
>--- 对啊，才简简单单59个字[fn=31]<br>

[23] “你还好吧？要不要我给你换个宽敞些的柜子？”韩非想要去搀扶住金生，可对方却摆了摆手，利用保持清醒的最后一点时间回到了存放药品的柜子里，重新自我封印。
>--- 为了感谢你，为你准备了一个可以躺着的柜子，而且盖子上还给你刻了字<br>
>--- 大结局前金生能住得了宽敞的柜子吗，像笔仙小姐姐的笔<br>
>--- 哈哈哈想到了某楠的经历<br>
>--- 要不要换个蝴蝶的衣柜？<br>
>--- 想起了笔仙小姐姐<br>
>--- 要不要我给你换个滑盖的？再带个小风扇，给你排排风？<br>
>--- 要不要我给你换一个南北通透，带车库的衣柜?<br>

[24] “我杀死蝴蝶之后，金生似乎也更加对我信任了，我和他之间的友善度肯定已经超越了他和傅生。”
>--- 想到了好像是犹太人的故事，当遇到困难时，去找自己曾经帮助过的人，还是去找曾经帮助过自己的人。<br>
>--- 人心是肉长的，谁对你好，都心知肚明啊！<br>

[25] 感谢了金生几句，韩非打开医务室的门，他正要出去突然看见保安大爷驮着满身的鬼站在门口。
>--- 大爷一直活在他善意的世界里，也挺好的。<br>

[26] “韩老师，你在跟谁说话呢？”
>--- 韩老师，黄赢呢？<br>

[27] “没事。”韩非和善的朝老人笑了笑，他也和校园里的其他鬼怪一样，决定为老人编织一个善意的谎言：“老爷子，以后我可能要为学校新引进一些学生，把他们培养成能够照亮黑夜的人。”
>--- bgm起：我的孩子们 从梦中觉醒吧 你们的童年已逝 命运之子  一无所有 醒来！去寻找！去那个花园 春天的真理花园  用真理之火烧尽世间邪恶！用火一样的真理照亮世间黑暗！<br>
>--- 深层世界东区光明学校第一中学！<br>

[28] 韩非说的这些学生，指的不仅仅是鬼怪，还有一些天赋异禀的玩家。保安大爷被鬼遮住了眼睛，看不到鬼魂，但是可以看到玩家，所以韩非提前跟他打声招呼。
>--- 这大爷绝对是扫地僧！某一天爆发了，至少都是不可言。。。<br>
>--- 玩家实惨<br>
>--- 默默心疼未来的玩家们一秒钟……然后开始催更!<br>

[29] “行啊，这是好事！”
>--- 刑啊<br>

[30] “所以有些地方就不能太阴间，至少给他们一个过渡的机会。”韩非说出了自己的想法：“比如改善一下住宿和食堂，划出一个小范围的安全区。”
>--- 总体还不是阴间🤣<br>

[31] “阴间？”保安大爷不太理解：“我倒觉得咱们学校风气很正，现在也没什么霸凌事件，方方面面都算是可圈可点了。”
>--- 《方方面面可圈可点》<br>
>--- 那确实没有，能霸凌的学生都……<br>
>--- 比阳间还干净！不能看见罪恶的人都是瞎子，听不到正言的人都是聋子，说不出正言的人都没有嘴巴！<br>

[32] “那您是太自信了，咱们这学校孙红雷来了都得走读。”
>--- 你这书保熟吗<br>
>--- 你tm故意找茬是不是？<br>
>--- 八个神龛给我摆齐刷的<br>
>--- 你这学校，包考北大清华么<br>
>--- 哈哈哈🤣此处@红雷哥<br>
>--- 萨日郎，萨日郎<br>
>--- 高明远来了都得叫声美玉学姐[fn=58]<br>
>--- 孙红雷：这鬼保升级不？<br>
>--- 孙：你这书多少钱一章啊？
空调：两块钱一章！
孙：你这是金句还是银字啊？
空调：现在哪有写灵异文的，都这价你要不要吧？
孙：你这书要好看，我肯定买啊！
空调：我写书的，能卖给您小白文？这书要不好看，我太监。
孙：你说的啊！<br>
>--- 好家伙，稿挺新。<br>
>--- 有一个人前来走读<br>
>--- 当初张作霖见到都得喊一声张美玉学姐<br>

[35] 抱着老人头颅的歌声看向了韩非所在的方向，只不过他的目光好像是在看韩非的身后。
>--- 退避三舍的歌声<br>
>--- 歌声恢复了三个晚上了吧，找回一定理智的情况下没有找韩非报之前用下线戏弄他三次还把他引进死楼受伤的仇，最大的原因肯定是因为韩非身后隐藏的红色记忆和狂笑韩非，不然一个普普通通连怨念恨意都不是的16级玩家，不可言说想弄死不是随手一拍嘛<br>
>--- 韩非：……还有高手？<br>

[36] 竭力扭头，在意识退出的最后一瞬间，韩非发现自己身后那血淋淋的人好像更近了。
>--- c，吓本读者一跳，莫名感觉身后有人<br>
>--- 好耶 快进到狂笑韩非附体 琴姐紧抱韩非 我吹爆！<br>
>--- 应该是血色孤儿院的记忆<br>
>--- 这个血淋淋的人是，什么鬼神还是他自己啊<br>
>--- 大晚上的，好吓人<br>

[40] “那个血淋淋的家伙到底是谁？为什么只有在我登陆游戏和退出游戏的时候出现？当一切都变为血红色的时候，血淋淋的人就会在我的身后？”
>--- 韩非一边狂笑一边屠了孤儿院？
还是，
别人屠了孤儿院，染了韩非一身血，韩非吓得植物神经紊乱，发出狂笑？
还是
韩非被人剥了皮？
还是
那影子屠了孤儿院的真凶？
还是
韩非的第二人格？<br>
>--- 血衣韩非（您的游戏等级过低，请完成血色之夜，染血的回忆任务后将开启血衣形态）（！！！警告，当前等级过低强行开启血衣形态会发生不可测的变化）<br>
>--- 一点一点靠近，然后...<br>
>--- 因为你带了急支糖浆？<br>
>--- 顶上你的那个不可言说，大孽不是吃了个神像的嘛？<br>

[42] 玩游戏玩的太“沉迷”，导致韩非忘记了自己第二天还要拍戏。
>--- 不是，这白天拍戏晚上玩游戏，24显示连轴转他不累吗<br>
>--- 防沉迷系统安排一下<br>
>--- 《防沉迷系统》了解一下🐶<br>

[44] 韩非到的时候，大家已经开始拍摄了。他带着歉意进入片场，没想到从导演到现场工作人员，大家竟然没有一个人觉得他迟到有问题，反而看他的眼神满是赞赏，这反而让韩非有点迷茫了。
>--- 赞赏：
"又找到罪犯了？"又去办案了？”
"通宵分析案件？"不愧是年轻人”
"跟警察抢饭碗？"太强了”
。。。。。。<br>

[45] “张导，不好意思，我迟到了。”韩非甚至理由都没有说出来，一向对演员极为严苛的张导就直接拍了拍韩非的肩膀，表情温暖的就好像捧着礼物的圣诞老人。
>--- 导演：圣诞老人
韩非：被捧在手里的礼物
（正经解读）<br>

[49] 警方公布了新的见义勇为表彰，死楼业主们的陈年旧案在韩非的帮助下有了突破性进展。
>--- 专业线人，业余拍戏<br>
>--- 们。。这真是破案专业户了呀<br>
>--- 大锤最后是两个案卷室了？悍匪这肯定得四个啊<br>

[50] 一边拍戏，一边破案，结果电影还没杀青，案子已经破了不止一个。
>--- 兼职胜过本职<br>
>--- 拍电影?副业而已。<br>
>--- 众演员：大佬，你收了你的神通吧！你这样，我们压力山大啊～<br>

[51] 别的演员偶尔会有什么桃色新闻，韩非这里是清一色的法制新闻，他的名字也再次上了热搜，不过热度跟黄赢比还差非常多。
>--- 法制频道的韩非<br>
>--- 不懂就问：什么是桃色新闻？<br>
>--- 今日说法常驻嘉宾<br>
>--- 现在让我们进入今天的法制新闻，在热心市民兼恐怖剧演员韩某某的帮助下，又一次帮助警方破获重大事件。（我为什么要说又呢？）<br>
>--- 粉丝都是人民警察<br>
>--- 多年后和徐琴的婚礼上，韩非醉醺醺地对着他的百姓说道：“在这地狱，你们都知道我是王，但你们不知道，人间的那位王也是我帮他上位的，嗝~”<br>
>--- 著名悍匪带你揭露真相！<br>
>--- 法制咖<br>
>--- 今夜法制频道，著名演员韩非带你走进《法制世界》！<br>

[52] 也许是因为《悬疑小说家》拍摄进入尾声，要开始宣传的原因，韩非这次带来的热度被片方引导，可就算他们助力韩非，依旧无法动摇黄赢在热搜榜单上的位置。
>--- 黄赢：我最最后说一次，谁是主角我不多说<br>
>--- 横断万古，震铄古今<br>
>--- 镇压了一个时代的男人<br>
>--- 黄赢yyds<br>

[54] 韩非打开《完美人生》实时排行榜，榜单第二到第九的名字一直在改变，但第一却永远都是黄赢。
>--- 黄赢：我是第一，谁赞成？谁反对？<br>
>--- 十个霸榜八个而已[fn=32]<br>
>--- 黄赢：第一，命换的[fn=12]<br>
>--- 黄赢：第一，我拿了！你们没意见吧？[fn=26]<br>

[55] 据说现在地下黑市里已经开盘，赌黄赢能够霸占第一多少天。
>--- 我看成黄赌还有救吗<br>
>--- 每一天！<br>
>--- 悍匪：随随便便到游戏倒闭吧。<br>
>--- 韩非快上啊，投个一辈子！<br>

[57] “黄哥，你怎么才十七级？我看第二名都已经十四级了。”
>--- 人言否<br>
>--- 黄赢：你说的是人话呀？<br>
>--- “才”<br>

[58] “每过五级是一个门槛，升级需要的经验值会变得非常多。”黄赢解释道：“另外《完美人生》主要还是希望大家在游戏里获得治愈，找到自己真正存在的意义，升级反而是次要的。”
>--- 凡尔赛.黄<br>
>--- 做生意讲究信义，赚钱是次要的[fn=26]<br>
>--- 韩非：获得治愈？幸福值？
         了解～今晚把幸福值重新拉低一点<br>
>--- 韩非:这就是我13级打E级副本的原因？<br>
>--- 韩非：晚上我带你去升级吧<br>

[59] “有道理。”
>--- 强颜欢笑<br>

[60] “我从你那边带来的东西已经快要用完了，我今晚需要再去你那里一趟，这次我换了一个现阶段能搞到的最大背包。”黄赢的声音有些沙哑：“你四周有其他人没？我有些比较重要的事情想给你汇报一下。”
>--- 《情商》<br>
>--- 求生欲很强嘛，都汇报了…但下次可能大爷还会背一身鬼找你哦<br>

[61] “这屋里就我一个人。”韩非打开门看了一眼，走到了角落。
>--- 其实吧，这确实是一个治愈系游戏，表层世界是左脑是代表理性的现实，右脑是代表感性的深层世界。蝴蝶的衣柜是胼胝体负责沟通左右脑，傅生和蝴蝶都是悍匪的副人格，从他戴上头盔那一刻就在游戏里了，到现在所有的事情都是治愈游戏的一部分。<br>
>--- 其实吧，一直都是只有韩非一个人，深层世界也只有他一个人<br>
>--- 有没有鬼就不知道了<br>

[64] “问题是那些玩家真的无所不用其极，他们通常是大型工作室，几十人供养一个人，这种奴役其他人生的行为跟现实里有什么区别？”黄赢声音里带着一丝火气：“更让我大跌眼镜的是，部分参与过内测的玩家已经开始进行深度游戏试验了。他们尝试诱杀NPC，或者欺骗NPC感情来骗钱，虽然大部分玩家都失败了，不过也有少数几个成功的。”
>--- 说得你俩就不是工作室，就不是团队一样[fn=31]<br>
>--- 奴役  x
打工  o
工作室又不是不挣钱<br>
>--- 这还是很正常的吧，因为人们只当这是个“游戏”而已。<br>
>--- 我判断一款游戏玩的开心不开心，主要得看我能不能凭完全良心做事。<br>
>--- 好啊，浅层世界里居然这么快就有人开始作恶，拉低npc的幸福值了，
  而npc被系统控制前，其实更像一个活生生的灵魂，这样的话，浅层世界的npc会被逼得堕落吗？<br>
>--- 所以这就是你开挂的理由？[fn=32]<br>
>--- 好啊，这下幸运观众有了啊！这不得招魂到深层世界开荒去！[fn=58]<br>

[66] “其实也没什么，我看不惯一个超大型游戏工作室的行为，为了帮那个被他们欺负的NPC，利用血医的能力，抽空干掉了他们供养的两个主号。”黄赢不想给韩非惹麻烦，所以觉得这件事还是给韩非说一下比较好。
>--- 黄哥鲨疯了！<br>
>--- 今晚招魂有目标了？<br>
>--- 你离悍匪距离更近了！<br>
>--- 长大后（升级后），我就成了你～<br>
>--- 逐渐匪化<br>
>--- 失控玩家？<br>
>--- 非哥，你看我几分像你?<br>

[68] “就是他们几十人供养出来的头部账号，我应该是跟他们结下梁子了。他们就算暂时查不出来是我干的，但仔细想想，现在有能力做这些的玩家一共也没几个。”
>--- 格局小了啊，应该都杀了！<br>

[69] “就这？我还以为你干什么惊天动地的大事了……”韩非有些无语。
>--- 非非子:真是无语子<br>
>--- 怕什么，全部做了，就没有知情者了<br>
>--- 我都杀一堆<br>
>--- 夜游神？<br>
>--- 全都招魂进来教他们做人<br>
>--- 悍匪：就这，我还以为是现实里你把他们给杀了呢<br>
>--- 韩非:就这？格局小了啊 你忘了你都赢过蝴蝶了？<br>
>--- 恶鬼碰上悍匪都团灭，就这？[fn=10]<br>
>--- 比如把他们整个工作室的全杀了？[fn=31]<br>

[70] “《完美人生》里死亡惩罚极为严重，只要人物死亡，一切都要重来，原本在游戏里的人物就相当于真的在那个世界死掉了。”
>--- 说实话，死一次就重来的战斗游戏根本就不是人玩的<br>

[71] “我告诉你，游戏里死亡，现实里跟着一起脑死亡这才算严重。”韩非说话很有底气：“你不要怕，看不行谁就直接干，你不要在乎什么规则，你要把自己当成规则。”
>--- 我不玩游戏，我来制定规则<br>
>--- 悍匪：游戏里死亡现实里又不会跟着死，我的痛苦在你之上<br>
>--- 悍匪：实在搞不定我就招魂了……<br>
>--- 横行霸道<br>
>--- 这个天下分黑白，白，你最大，黑，我最大[fn=8]<br>
>--- 黄哥后面有悍匪，悍匪后面有狂笑，这难道就是常说的后面有人[fn=11][fn=11]<br>
>--- 你身后站着统治游戏一半区域的gm，怕个球<br>
>--- 悍匪：这和我一比算啥啊，小黄给我使劲干！我就站你背后<br>
>--- 你只管浪  韩哥给你兜着  咱们阴间大本营一大帮子人（鬼） 不带怕的<br>
>--- 茅场晶彦：我来我来<br>
>--- 茅场晶彦表示，这个我熟<br>
>--- 悍匪：游戏里死亡现实里又不会跟着死，我的痛苦在你之上<br>

[72] “会不会太嚣张了？”
>--- 格局小了<br>
>--- 挺好<br>
>--- 就这？<br>
>--- 给我黄赢拼你有这实力吗<br>
>--- 格局打开.jpg<br>
>--- 黄哥一开始：我觉得我有点嚣张了…
跟韩非聊完之后：会不会太嚣张了…<br>
>--- 悍匪：我觉得挺收敛的<br>
>--- 韩非“你是我小弟，有我罩着，谁敢说你嚣张，你不嚣张都不配当我小弟”<br>
>--- 嚣张？不不不，这只是小惩大戒，这是为了他们好啊！相信他们会理解的～<br>

[73] “你需要做的就是成为浅层世界里所有玩家的旗帜和标杆，只要你认为对的事情，都可以去做。谁如果挡着你的路，你就去搬开他，假若你用尽全力也无法让他离开，那你可以把他的名字告诉我。”韩非的声音透着一丝凉意：“我可以帮你说服他。”
>--- 物理说服[fn=31]<br>
>--- 一日游，可懂[fn=58]<br>
>--- 以理（里世界）服人<br>
>--- 死楼深层一日游，学校宠物店幸福小区任你选<br>
>--- 那个字念shui（睡）服，意思是我能帮你让他睡到关服，简称说服。<br>
>--- 物理说服，精神说服，灵魂说服，三管齐下<br>
>--- 妥妥的霸凌[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 韩非：也不是我口才好，主要是每天招魂技能闲着也是闲着<br>
>--- 不可言说的两个字，悍匪[fn=5]<br>
>--- 物理超度<br>
>--- 悍匪：我不仅会以理服人，更会以理服人！
[fn=58]<br>
>--- 我会给他一个无法拒绝的理由<br>

[74] “做对的事情？”黄赢若有所悟：“我好像懂了。”
>--- 黄赢正在锤化中。。。<br>
>--- 你帮我说服？我好像懂了。<br>
>--- 黄赢就像白天的太阳，温暖整个世界
韩非就像夜晚的月亮，点亮整个世界<br>
>--- 我悟了大师！<br>
>--- 你懂了个锤子是吗<br>
>--- “作对”的事<br>
>--- 作对的事情<br>
>--- 大师，我懂了<br>
>--- 悍匪可真是个罪孽深重的男人，瞅瞅以前的黄赢，在看看现在……唉！<br>
>--- 大古，去做你认为对的事情吧！<br>
>--- 小伙子，有前途，我看好你，抽烟不？<br>
>--- 黄赢正在锤化中。。。<br>

[75] “还有其他发现吗？”韩非就是黄赢最坚实的后盾，可以说只要韩非一日不死，黄赢就永远是浅层世界的顶级高玩。
>--- 真·幕后玩家<br>
>--- 恭喜黄哥千秋万载半统江湖<br>
>--- 黄赢：“嚯，开玩笑哦，有深层世界的超级BOSS悍匪罩着，我超勇的好不好！”<br>
>--- 郭大爷：能人背后有人弄（neng四声）！<br>
>--- 只要我韩非一日不死，完美人生就翻不了天<br>
>--- 每个成功男人的背后都站着一个辛苦付出的男人<br>

[76] “我探索了一些内测时没有的地图，那座仿佛天堂一般的庞大城市当中，开始出现越来越多的灵异事件。不过这些事件跟玩家没关系，大多是在NPC之间发生的。”
>--- 天堂电影院副本难道是要在整形医院跟游乐园之后才开启？？？<br>
>--- 新副本：天堂电影院<br>
>--- 天堂和黑色城市就是镜子的两面，一个在阳间一个在阴间，现在格挡的屏障镜面正在逐渐开裂消失，终将有融为一体的一天<br>

[78] “从第四次内测开始，恐怖灵异地图已经被删除，《完美人生》单独给喜欢这类元素的玩家准备了惊悚乐园和死囚监狱。但是公测交给智脑监管后，一切好像变得不同了。”黄赢在韩非的培训下已经变得非常敏锐：“最诡异的是，那些灵异事件在玩家大量到来之后，又全部消失不见了，感觉就像是智脑在刻意隐瞒什么一样。”
>--- 好家伙，惊悚乐园<br>
>--- 惊悚乐园？<br>
>--- 傅生选择摧毁负面和绝望，所以第四代就没有这些元素了，被压入了深层世界。
韩非重新进入，意味着世界重新洗牌。因此一切又慢慢复苏<br>
>--- 既然悍匪是东区霸主大锤是江西霸主他俩会不会碰一碰<br>
>--- 惊悚乐园。觉哥觉得很赞👍<br>
>--- wow梦幻联动<br>
>--- 好家伙，觉哥发出了礼貌的微笑，并摸出了剃头刀……<br>
>--- 这边建议韩非去惊悚乐园和觉哥碰一碰🐶<br>
>--- 因为好奇，我还去搜了一下《死囚监狱》，发现还真的有这本书，但是……四年前更新[fn=31]<br>
>--- 三渣今天更新了吗<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 难道大锤是生活在游戏里？<br>

[79] “灵异事件增多，不是一个好兆头，这游戏才刚开始。”
>--- 黄哥，你应该早就见识了<br>

[80] “还有一点我觉得我们要注意。”黄赢给韩非发送了一份加密文件：“《完美人生》开服前永生制药和深空科技公布了最大的彩蛋，就是寻找上任董事长留下的黑色盒子，奖励永生制药原始股份。现在游戏里已经出现了大量黑盒猎人，他们也在拼命寻找着隐藏地图的入口，你不要小瞧他们，要做好跟他们在隐藏地图里见面的准备。”
>--- ioi<br>
>--- 好家伙，陈歌在鬼屋吓人，韩飞在深层世界吓人，给人吓下线?请空调务必展开写好吗，我真的想看！<br>
>--- ：“黑盒猎人们，现在隐藏地图(深层世界)里已经出现了大量韩非，他们也在拼命地寻找你们，你们看见他最好直接 摘掉头跑，要做好跟他在隐藏地图里见面的准备”<br>
>--- 这不是上花果山抢劫美猴王的金箍棒吗<br>
>--- 头号玩家<br>
>--- 这是去阴间找阎王爷的麻烦。。去西天帮如来编辫子。。。<br>
>--- 韩非：来吧，让他们来！在我的地盘，还能让他们撒野？<br>
>--- 悍匪：还有这种好事？<br>

[81] 打开黄赢发送的文件，里面是详细的名单，黄赢已经用自己隐藏的血医身份，打入了黑盒猎人内部，并且混成了高层。
>--- 配合韩非加入组织的能力，岂不是很容易团灭组织？<br>
>--- 内鬼黄赢[fn=31]<br>
>--- 我们的同志五湖四海，甚至打入敌人内部<br>
>--- 黄大哥牛逼啊<br>
>--- 好家伙，到时候引导一波直接团灭<br>
>--- 黄赢：非哥，再不收网我就要成老大了！<br>
>--- 牛批<br>

[83] 韩非的记忆力非常好，挂断电话后，他直接将长长的名单背了下来，以后说不定要给名单上的人送温暖。
>--- 你找我，我招你，黑盒猎人甜蜜蜜<br>
>--- 黑盒猎人甜蜜蜜<br>
>--- 带去冬日里的透心凉…[fn=10]<br>
>--- 开门来，社区送温暖啦！<br>

[85] 事实证明，就算韩非迟到了，他依旧是第一个拍完自己戏份的人。
>--- 迟到早退我全占嘿嘿嘿<br>

[87] “韩老师，过段时间有个活动，张导和片方希望你能参加一下。”
>--- 再过段时间就该喊韩总了[fn=58]<br>

[89] “一年一度的电影节就要开始了，我们把你的名字推荐了上去，等《悬疑小说家》参展后，你应该是今年优秀青年演员和最佳男配角的最有力竞争者。在电影节正式开始前，会有一个奖项提名者的评选活动，我们感觉以你的表现，至少入选没有一点问题，所以提前给你打个招呼，希望你能到场。”
>--- 确定不是主角吗哈哈哈戏份都占那么多了<br>

[91] “可以是可以。”韩非停顿了一下：“那活动是在白天吗？”
>--- 庆幸悍匪已经成年了吧，要是未成年的话，现在可能已经[fn=58]<br>
>--- 晚上可不行啊，我玩不了游戏就跟死了一样<br>
>--- 我怕我晚上恢复东区之王的身份了？<br>
>--- 晚上我要打游戏，不打游戏会死<br>

[92] “晚上八点开始，我觉得你还是参加下比较好，今年来了很多重量级的演员和导演，包括以前沉寂了好久的王牌恐怖片导演和国民级别的喜剧演员……”
>--- 庄仁和萤火：这个悍匪我们见过的。<br>
>--- 网瘾悍匪:可是，我得上游戏啊……<br>
>--- 耽误打游戏我可不干嗷<br>
>--- 网友线下聚会<br>
>--- 要联动了吗<br>
>--- 对不起晚上不行<br>
>--- 悍匪像灰姑娘似的哈哈哈哈每到午夜十二点必打游戏<br>
>--- 来了 因故（遭人陷害）无法按时登陆的大危机！搓手<br>
>--- 卧槽  我看完了  才三天<br>
>--- 都是悍匪的自己人啊<br>
>--- 这可矛盾了，不过估计下回可能会有高能[fn=33]<br>
>--- 只有我第一时间觉得王牌恐怖片导演是大锤吗？（当然我感觉联动不了<br>
