
[-1] 第409章 多重混合诅咒——血债！
>--- 喵<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 又养没了<br>
>--- 卡<br>
>--- 留<br>
>--- |･ω･｀)<br>
>--- 一更兽打卡<br>
>--- 欠了血债就可以韩血喷人了[fn=58][fn=58]<br>

[1] “一个顶级公司的掌舵人，怎么会频繁出入整形医院？永生制药董事长的身体需要不断保养吗？”
>--- 这就是阴间思维定式吗<br>
>--- 角度清奇！没准真是这样～<br>
>--- 永生制药董事长：怎么！我就不能做精致的猪猪男孩吗！<br>

[3] 从脑部治疗到器官和骨骼更换，他们甚至号称可以减缓人体衰老，在有限区间内延长人类寿命。
>--- 牵扯到寿命，没人能保持冷静！<br>

[6] “医院是十年前关的，跟人体拼图案发生在同一年。”
>--- 伏笔。<br>
>--- 还有可能是因为十四年前的麦自立失踪案<br>

[8] 打出手机，韩非拨打了厉雪的电话，希望厉雪能够帮助自己留意下和整形有关的案件，顺便再调查下永生制药曾经经营的那家整形医院。
>--- 又给我们厉雪姐姐安排加班任务了！畜牲！<br>
>--- 厉雪小姐姐（x）
厉雪工具人（✓）<br>
>--- 后来厉雪发现世界其实真的很大，没有刻意地见面，就真的没有再见过了……
只能跟他电话联系了……<br>
>--- 拿出<br>
>--- 还以为会是女主<br>
>--- 工具人厉雪已上线<br>

[10] 凡是从韩非嘴里冒出的地点，那有八成概率发生过凶案。
>--- 热心好市民，正常<br>
>--- 大锤：这个我熟<br>

[11] 厉雪立刻和自己领导联系，急匆匆的挂断了电话。
>--- 老板！那小子又来电话啦！（暴露年龄）<br>

[12] 见警方如此重视自己说的话，韩非也挺骄傲的。
>--- 不愧是你[fn=31]<br>
>--- 叉个腰～ 可把我牛逼坏了[fn=7]<br>
>--- 骄傲JPG.<br>
>--- 悍匪：强调... ...   指出... ...（写东西写魔怔了）<br>
>--- 韩非：我的话语权重大，容我叉腰骄傲下！<br>
>--- 可把你能耐坏了！<br>
>--- 叉会腰<br>
>--- 另类的骄傲[fn=61]<br>

[15] 《完美人生》这个游戏最大的魅力就在于，永远不会让玩家感到无聊。就算韩非击败了蝴蝶，现在他也不敢有丝毫大意。
>--- 小命无价<br>
>--- 完美人生：尽管放心，我绝对不让玩家无聊
韩非：。。。我谢谢你啊<br>
>--- 看来你对“魅力”一词理解的很透彻。<br>
>--- 嘛，毕竟之前的蝴蝶只是一个e级怪<br>
>--- 在生死线上跳舞，确实不会无聊<br>
>--- 与天斗，其乐无穷！<br>
>--- 毕竟是玩没人生<br>

[17] 拼命扭头，韩非想要看到自己的身后，但就在这时，一只血淋淋的手落向了他的肩膀。
>--- 卧槽！吓死我了！真就一瞬间心脏骤停……<br>
>--- 卧槽！大白天看都吓我一跳<br>
>--- 血人是不是悍匪在神龛中的神像？<br>
>--- 借个火<br>
>--- 捉...捉到你了！<br>

[20] 血淋淋的人似乎已经贴到了他的后背上，他不断朝身后看，但是却什么都看不到。
>--- 越来越近了，不是好兆头得快点儿搞定啊<br>
>--- 一二三，木头人！<br>
>--- 现在只有不退游戏解决问题了<br>
>--- 整形医院的幕后真凶？<br>
>--- 这让我想起恐怖屋洗头那段<br>

[21] “登陆游戏的过程，应该就是意识进入深层世界的过程，城市会由正常变为血色，再由血色变为深层世界的黑夜……”
>--- 这和恐怖屋设定好像啊！<br>

[22] “感觉在现实和深层世界之间有一片血红色的海，现实和深层世界分别在海的两边，如同镜像般颠倒。”
>--- 联动起来了<br>
>--- 这片区域会跟恐怖屋有联动吧<br>
>--- 幕后BOSS陈大锤<br>

[23] “不可言说的存在能够看到我意识降临的过程，难道那血淋淋的人是另外一个不可言说？可他为什么要针对我？我好像也没有跟不可言说结过什么仇怨，最多就是大孽破坏了几座神龛。”
>--- 真血海深仇[fn=10]<br>
>--- 是不是整形医院的人？<br>
>--- 这还不算仇吗？啊！悍匪那你老人家说说啥还算仇[fn=4]<br>
>--- 犯人已经交代了作案过程，但就是不认罪。<br>
>--- 你这不是很清楚原因吗😏<br>
>--- 最多？你说的好轻巧哦！<br>
>--- 《最多》<br>

[25] 跟之前登陆游戏时相比，他明显感觉身体有些不太对劲，但具体是哪里出了问题，他也说不清楚。
>--- 阴气更重了<br>

[26] 下意识的打开属性栏，韩非轻轻吸了一口凉气，他的属性栏原本和正常玩家一样，但随着招魂次数变多，他的属性面板上隐约出现细碎的血丝。
>--- 好家伙。系统送皮肤了？<br>

[27] 不过大体上看着还算正常，但他这次登陆游戏打开属性面板后，发现自己的属性面板直接变成了浅黑色，连他的ID名字都泛着不吉利的黑光。
>--- 少年请留步，我看你属性栏发黑，近期必有血光之灾<br>
>--- 不详降临<br>
>--- svip<br>
>--- 这感觉是神龛的buff吧<br>

[32] 韩非现在还不知道邻居们都打着他的名号做了什么事情，光看这声望涨幅，他已经开始慌了。
>--- 他开始慌了，是不是我又做错了什么？
你哭着对我说，游戏里都是骗人的。<br>
>--- 一定干了不少“好事”…[fn=34]<br>
>--- 虽然你慌，但是听到你名字的人更慌<br>
>--- 悍匪啊悍匪，你也会慌啊！<br>

[35] “血债（多重混合诅咒）：神龛之中凝聚着不可言说的记忆和所有怨念的敬畏，你的宠物大孽连续啃咬神龛中的神像，破坏神龛，已经欠下无边血债！”
>--- 悍匪:我家大孽可真是个带孝子啊！<br>
>--- 吃我供品还打碎我的碗，[fn=47]<br>
>--- 会不会被全服追杀，人人得而诛之…[fn=10]<br>
>--- 红名了<br>
>--- 哄堂大孝了家人们！<br>
>--- 主人，我去给神龛主人们构思了好多个五百万的装修计划呢<br>
>--- 大孽:这是给主人的礼物🎁<br>
>--- 不，你在韩血喷人[fn=44]<br>
>--- 吃我供品还打碎我的碗，[fn=47]<br>
>--- 悍匪:我家大孽可真是个带孝子啊！<br>
>--- 血债血偿，所以韩非你准备要大出血了啊！<br>
>--- 错，是无量功德！！！<br>

[36] “玩家魅力减五，当你出现在被破坏神龛庇护的区域内时，会被神龛背后的眼睛灭杀！”
>--- 阴间魅力+5<br>

[37] “血债血偿！神龛背后的身影已经彻底被你激怒，它从沉睡中苏醒，在黑夜里寻找所有和神龛被毁有关的人。”
>--- 不可言说存在 已经被 韩非的装腔作势激怒了<br>
>--- 血债（韩非欠债）血偿（医院偿还）<br>

[38] 看着属性栏，韩非抿了一下干涉的嘴唇：“毁掉一个神龛加十声望，大孽这是连续毁掉了同一区域、同一个不可言说的两座神龛吗？抓着一个不可言说薅羊毛？”
>--- 干涩<br>
>--- 蝴蝶就是恨意啊，没升级成功<br>
>--- 大孽：什么薅羊毛？我就是吃个饭。。。嘤嘤嘤<br>
>--- 有谁还记得本来以悍匪的等级应该去打一般的怨念😏<br>
>--- 节奏有点快啊，这恨意都没打明白就冲击不可言说了<br>
>--- 羊毛出在羊身上，先把这只羊薅秃先！🐶<br>
>--- 这倒也好，毕竟对于不可言说来讲，毁一个神龛和毁十个没区别[fn=4]<br>
>--- 量子态的嘴唇会干涉不是很正常吗？[fn=58]<br>

[40] “我韩非身为整形医院的唯一恨意，倒也不是太畏惧不可言说。”韩非竭力让自己冷静下来，他希望邻居们不要出现差错，把一切都和整形医院联系起来。
>--- 整形医院：[fn=39]<br>
>--- 要骗别人先骗自己hhh<br>
>--- 这就是专业演员吗 入戏这么快<br>

[42] 韩非是让白思念看着大孽，可实际上是大孽直接把白思念也一起弄丢了。
>--- 《孙哥遛狗，越迁越有》<br>
>--- 韩非：牛啊牛啊<br>
>--- 出门溜哈士奇，把自己弄丢了<br>
>--- 666<br>

[43] “大孽不会吃嗨了吧？”韩非只需要破坏五座神龛声望就足够了，他现在担心大孽吃红了眼，直接带着白思念见一座神龛毁一座。
>--- 大孽:干饭！干饭！<br>
>--- 自嗨锅，一种让自己嗨让别人背锅的食品，口味丰富，还可以补钙 [fn=31]<br>

[45] 大孽是大凶之兆，被系统视为灾厄的源头，真放着不管肯定会出大问题，不过相比较大孽，韩非更担心的是白思念，那个连鬼故事都害怕的保安，能在大孽身边活下来吗？
>--- 小孙：这个故事我好像在哪听过…<br>
>--- ∵大孽=灾厄的源头
   悍匪=大孽的主人
∴悍匪=灾厄<br>

[52] 韩非现在只有一滴血，随便一个小型怨念就能轻松将他弄死，他感觉自己好像又回到了刚登陆游戏时的状态，神经高度绷紧，在能够下线之前，小心注意身边没一个角落。
>--- 抓虫，每<br>

[54] 韩非决定把自己的重心暂时放在提升阴德上，他要疯狂的做好事，帮怨念们完成遗愿。
>--- 疯狂做好事的原因[fn=33]<br>

[56] 韩非不想成为别人的累赘，他在益民私立学院里呆够三个小时后，又在萤龙和张冠行的陪同下去完成了一个预留下来的G级任务。
>--- 呵，难人<br>

[58] 等退出键亮起之后，韩非又了解了一下邻居们的动向，确定大家安全后，他就直接在金生旁边的房间里下线了。
>--- 着急下线都把黄哥忘了！没用黄哥刷个状态，黄哥东西也没拿<br>
>--- 没有招魂各加一点，浪费了呀！！<br>

[60] “自从买了游戏仓后，我似乎都没有再好好睡过觉了。”
>--- 还好你成年了，不然……<br>

[61] 现在还是深夜，但是韩非却一点困意都没有，他已经完全习惯了黑夜，甚至觉得呆在黑暗里非常的舒服。
>--- 生 物 钟 已 养 成<br>

[62] 关上了屋子里的灯，韩非抱着被子，看着墙壁上的凶案照片：“原来我已经帮过这么多的人了，虽说我一开始只是为了自己能好好活下去。”
>--- 呜呜呜想起了冒险屋的张文宇（好像是这个名字?反正是那个拯救热线的帅帅的电话员）<br>

[68] 一个原本需要被治愈的病人，现在已经开始努力去治愈别人。
>--- 跟萤火大锤是同类人<br>

[69] 认真给每一位受害者家属回信，为了不打扰对方休息，他全部定时到了早上再发送。
>--- 他还是那么温柔<br>
>--- 这就叫做人情世故<br>

[73] 门窗全部关死，房间里明明只有他一个人，到底是谁在拿着他的手机拍照？
>--- 草，我都忘了还有手机这个事件了<br>
>--- 貌似前面的哪章也有这个情节，韩非这是把照片的事忘了好久啊，不对，貌似他们的时间线说不定才过了几个星期甚至更短吧<br>
>--- 手机:就不能是我跳起来给你拍照？你信不信我喊黑色手机来证明下<br>
>--- 我还是白天再看吧[fn=20]<br>

[76] 前三张照片还不太明显，第四张照片是他更换成游戏仓后拍摄的，那小片阴影好像是一个歪曲的人，他趴在游戏仓上方，似乎是想要钻进去。
>--- 草…别说了！！鸡皮疙瘩起来了！！<br>

[78] “拍摄者就在这个房间里，但是他却没有伤害我，反而留下照片，可他为什么不直接告诉我？难道我清醒的时候，他就无法出现吗？”
>--- 问就是初期守护萌神罗若雨<br>
>--- 小声bb：不会打字留备忘录吗？<br>

[79] 看着手机里的照片，韩非隐约有了一个猜测：“拍下这些阴影的……会不会是狂笑？”
>--- 他在你身体里面，睡着时飘出来拍照？<br>
>--- 狂笑之蝠<br>
>--- 有点像人格分裂<br>
>--- 主体沉睡打游戏分魂接管吗？<br>
>--- 狂笑能直接离体？<br>
>--- 狂笑？我回到恐怖屋了吗？<br>

[84] “首先我要在自己家里装满监控，看看我的手机是怎么在我玩游戏的时候拍照的。”
>--- ？现在才想起来可以装监控吗，太心大了<br>
>--- 手机：打开摄像头，点击中间按钮，拍照📸<br>

[93] 在他的身上所有人看到了真正的蜘蛛，一个杀掉了八个自己，一个被世界遗弃却依旧热爱着世界的人。
>--- 好难想象要怎么演绎出来啊<br>
>--- 韩非你爱这个世界吗？<br>

[94] 无可争议，全剧在韩非最后的独幕下结束，他扮演的蜘蛛留给了世界一个背影，正如现实中的他自己。
>--- 韩非：我不是配角吗？<br>
>--- 演员找不到，有这种演技的年青演员吗<br>
>--- 韩非：黑夜给了我黑色的背影我却用它拥抱光明<br>
>--- 强烈建议空调详写《悬疑小说家》的电影内容。好期待地说。
      （《双生花》没看到具体的内容基本只有侧面描写好遗憾）<br>
>--- 这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪，怕他看见，也怕别人看见。
---一个卑微的深层世界居民<br>
>--- 你看那个人，他好像只蜘蛛啊<br>
