
[-1] 第412章 完整的血色纸人
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留<br>
>--- 血色+纸人……这把前两本书的buff拉满了<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 啪嗒！<br>
>--- 留下脚步<br>
>--- 好！！！！！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>

[1] 红色的血覆盖了眼眶，韩非一直没有弄清楚，到底是真实的世界在那瞬间被涂抹成了红色，还是只有自己眼中的世界被血色凝固。
>--- 。<br>
>--- 因为你心底满是血色，所以进入深层世界的瞬间，整个世界在你眼中是血色的。（说不定可以借助这个瞬间进入被尘封的潜意识直面另一个韩非）<br>
>--- 从上一章过来看成了红色的馒头<br>
>--- 来的太早没有章说 没有沙雕网友们的骚话 看书还有什么意思呢 晚上再来看<br>

[3] 拼尽了全力，也只是隐约看到一条血淋淋的手臂。
>--- 韩非：你不要过来啊！<br>
>--- 仿佛看到悍匪的头摇成了拨浪鼓[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[4] 抱着老人头颅的歌声仍躲在整形医院附近的建筑里，他死死盯着韩非的背后。
>--- 歌声可能是友军<br>
>--- 歌声也是不离不弃了、这一个姿势看了好几天，都不带动一下的<br>
>--- 歌声看着陈歌的背后瑟瑟发抖[fn=51]<br>
>--- 所以歌声是人型且隔着这么远还能看到视线方向？<br>

[5] 除了歌声之外，在无边城市深处，还有另外一片血红色的东西在游荡，它似乎正在寻找破坏自己神龛的小虫子。
>--- 血色世界是不可言说眼里的世界对么，韩非渐渐不可言说了[fn=31]<br>
>--- 自信点，把似乎去掉<br>
>--- 硌手的小虫子<br>
>--- 血色的等级好高<br>
>--- 来自大孽的孝心<br>

[8] 他真害怕自己一睁开眼睛，大孽又给他搞出几个诅咒状态。
>--- 亲儿子大孽，上线第一个想的不是琴姐 而是亲儿子<br>

[9] 打开了属性面板，负面诅咒没有增加，不过那个多重混合诅咒血债发生了变化，诅咒介绍后面又多了一句不死不休。
>--- 莫名想到泰拉里砸血腥和腐化珠子<br>
>--- 区别不大，债多不愁<br>
>--- 真就逮着一个薅啊<br>
>--- 第一座：不可言说被惊醒并没反应过来
第二座：不可言说表示别让我逮着你
第三座：不死不休<br>
>--- 那，那个不可言说岂不是完蛋了？[fn=12]<br>
>--- 你我不死不休[fn=47]<br>

[10] 可以看出，大孽确实是把那位不可言说激怒了。
>--- 红之圣女没底气直呼内行<br>
>--- 哈哈，猎人途径的大孽<br>

[11] “声望涨到了八十四，大孽似乎又破坏了一座神龛，阴德变成了九十六，距离一百只差最后四点。”
>--- 破罐子破摔了<br>
>--- 突然想到，如果袁老有这个面板，阴德怕是要突破天际了吧<br>
>--- 这位的神龛大概也不剩多少了[fn=31]<br>
>--- 大孽：声望增涨主力军，一虫抵数鬼<br>
>--- 加油，大孽！<br>
>--- 可着一只羊薅<br>

[12] 韩非看着不断增长的数字，他双手慢慢握紧：“再过两天，我应该就能摆脱濒死的状态了。”
>--- 两天后，悍匪被不可言说抓到，从此摆脱了濒死状态👌🏻<br>
>--- 再过两天，死的就是那位可怜的不可言说<br>
>--- 我怎么觉得你更濒死了<br>

[13] 系统曾说过，十五级玩家为自己建造神龛死亡率是百分之百，它绝对不是在吓唬韩非。
>--- 以后就是99%了<br>
>--- 不是16级么，后面做了几个f级的和一堆g级的升了1级<br>
>--- 我15级，我邻居25级，我老婆30级<br>
>--- 系统应该稳健一点，死亡率弄成98％[fn=32]<br>

[14] 假如韩非没有邻居们全力帮忙，他想要在只有一滴血的情况下完成神龛升级根本不可能。
>--- 主要还是大孽的帮忙，哄堂大孝了家人们<br>

[16] 韩非打开房门，萤龙、张冠行和抱着鱼缸的应月就守在门口，他们轮流把守，从韩非下线一直呆到了现在。
>--- 这个守尸，，，，，，有点东西<br>
>--- 哭抱着灵坛，应月抱着鱼缸，小朋友都要抱点什么才可爱嘛<br>

[19] “我们在学校附近发现了断裂的命绳，还见到了一些从其他区域过来的奇怪东西。”萤龙回想着昨晚看到的场景：“起初我们以为那只是一些孤魂野鬼，但深入接触后发现它们跟正常的鬼怪完全不同，身体、五官、甚至灵魂和意识都被动过手脚。”
>--- 真人是你吗？你怎么还没死<br>
>--- 这医院业务开展的还挺广的啊<br>
>--- 整形整的还挺全面<br>
>--- 细思极恐<br>

[21] “感觉像是在人的灵魂上动刀，把活人雕刻成恶的形状，彻底释放他们的绝望和疯狂。”萤龙阴沉着脸：“那些家伙身上已经找不出人的痕迹，或许用怪物来称呼它们更加合适。”
>--- 真人是吧<br>
>--- 无为转变<br>
>--- 啊这，原来鬼还是人的形状啊( ¨̮ )<br>

[22] 在萤龙说话的时候，旁边的应月忽然拽了拽韩非的衣服，不断用手比划着什么。
>--- 应月眼睛看不到，嘴巴也不能说话吗？为啥要把小姑娘写的这么惨！！！<br>
>--- 抱着鱼缸怎么比划<br>

[23] 看了半天，韩非才弄明白应月的意思：“你是想说上任楼长也拥有类似的能力？”
>--- 那是不是（黑化的）上任楼长干的呢<br>

[28] “你们看到的怪物大概率是从整形医院区域跑来的，上任楼长拥有和整形医院恨意相似的能力？”韩非突然又想到了一件事，他在现实里搜查和整形医院相关信息时，曾发现了很诡异的一点，永生制药董事长经常出入自己家经营的整形医院。
>--- 会不会是一个孩子。有楼长的能力<br>
>--- 医院的患者不会都是董事长的实验品吧？<br>
>--- 谁能说出比一楼更骚的话？<br>
>--- 没错，董事长就是整形医院的头牌医师<br>

[29] “正常的整形是改变外貌，但傅生和深层世界那些怪物的整形是改变灵魂。”韩非记得网上有一个传闻，永生制药是脑神经和脑域探索研究的前沿公司，他们开办的那家整形医院甚至有改变一个人性格的服务，让一个普通人人拥有强悍的心理素质和各种有助于成功的性格。
>--- 最后一句多了一个人<br>
>--- 前面说过一个换过别人脸的女明星是不是也来过<br>
>--- 让我想起了我黄哥<br>
>--- 有刀剑神域的味儿了[fn=32]<br>
>--- 把他扔到阴间体验几天不就好了<br>
>--- 能安排下dc里小丑的人格吗<br>
>--- 哇(゜ロ゜)改变性格，狂笑 会不会是 灵魂整形的产物？血色孤儿院会不会是一个实验场？<br>

[31] “看来傅生和整形医院之间也存在某种联系，不然的话歌声也不会进入整形医院区域里，不断的向我暗示什么东西。”
>--- 歌声可能也不是敌人，只是在寻求帮助吧，<br>

[35] 金生给韩非留下的那个诅咒似乎耗尽了他所有的力量，现在他正处于某种深度沉睡当中。
>--- 忘记是什么祝福了 有没有大佬指点一下<br>

[39] 他对着被撕裂的鬼门念出黄赢的名字，血海之中，一条血色锦鲤逆流而上，跃出了海面。
>--- 血医<br>
>--- 血色锦鲤[fn=11]<br>
>--- 锦鲤！<br>
>--- 这....锦鲤还能血色？黄赢这是多倒霉啊<br>

[40] 桌椅被碰倒，一个穿着超稀有隐藏服装的男人悄然出现。
>--- 淡黄的长裙，蓬松的头发[fn=26]<br>
>--- 是不是红色披风，黄色衣服[fn=32]<br>
>--- 此时，一个靓仔悄然而至<br>
>--- 辣个霸占热搜让悍匪望其项背的男人出现了！<br>

[41] 跟前几次相比，黄赢身上的气质明显发生了变化，有点浅层世界第一人的感觉了。
>--- 来到这儿还是个孙子<br>
>--- 黄赢:麻烦把有点去掉<br>

[42] “黄哥，你好像变强了。”韩非轻轻拍了拍黄赢的肩膀，看了一眼黄赢的属性。
>--- 让我康康吗<br>
>--- “韩非”拍了拍“黄赢”，说：不错嘛，身材蛮结实的嘛<br>
>--- 反弹伤害，-1，悍匪卒<br>
>--- 也变秃了[fn=31]<br>

[43] 现在黄赢已经升到了十九级，再加上拥有A级天赋梦魇，他学习与脑力相关的技能会非常快，此时他已经把血医的各种能力升满，具备了一定的战斗力。
>--- 不知道为什么我总有一种感觉，黄嬴才是最后的boss<br>
>--- 都是旁门左道，来听叔的，真正想在深层世界混的风生水起，首先要广交好友、晓之以情动之以理，然后要多抱大腿多吃软饭，见人说人话、见鬼说鬼话，再之后用自己敌人名号不断搞事、弱的成为家人、强的驱虎吞狼。当然最重要的就是，你的下线键一定保持常亮状态。好了不说了，我看到前面有个拿着个破刀把的弱鸡了，让我试试他…<br>

[45] “为什么我都已经升到十九级了，看见你还是会不由自主的打哆嗦？”黄赢有些无奈，他感觉自己在韩非面前，跟一级的时候没什么区别。
>--- 不怕黄哥，你现在只要把心一横，白刀子进红刀子出，这个小说的主角就是你的了<br>
>--- 黄哥，他只有一滴血，你打他一拳他都得挂【狗狗祟祟】<br>
>--- 你们不是一个体系<br>
>--- 黄哥，他只有一滴血，你打他一拳他都得挂【狗狗祟祟】<br>
>--- 悍匪：你有我这么能作死吗？1HP还到处浪…[fn=10]<br>
>--- 不怕黄哥，你现在只要把心一横，白刀子进红刀子出，这个小说的主角就是你的了<br>
>--- 他目前还是是最虚弱的时候！<br>
>--- 应该就是生命体层次的差距（还不算隐藏的狂笑、诅咒啥的）。韩非有说可以对付小型怨念（10-12级），可以从中型怨念手上逃走（13-16级）。黄赢现在不过是能从低级遗憾手中逃走（0-2级，还只是逃走，和韩非刚进来差不多），差距实在太大了……表里世界的等级算法应该也是不一样的（至少战斗力方面如此）<br>
>--- 自信点有区别，更有嚼劲了<br>
>--- 来着食物链顶端的压力？<br>
>--- 会不会是魅力值减少的缘故？<br>
>--- 来自东区之王的压迫<br>

[46] “你已经很努力了。”看过黄赢的属性面板后，韩非安慰了对方两句。
>--- 你和我的差距只有一线[fn=31]<br>
>--- 众所周知“很努力”跟“拼命”是
两种途径，代表人物分别是：黄赢、韩非<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈悍匪的肯定<br>

[47] 浅层世界的玩家根本没办法和韩非比较，拥有两个隐藏职业，一大堆的称号和被动能力，韩非虽然等级比黄赢低，但是属性却比黄赢好太多。
>--- 啥时候来个。职业。称号。被动的合集来看一看？顺便水一章？<br>
>--- 想起了压级的系统，就是不升级，不开放结婚模块<br>
>--- 15的等级30的属性是在跟你开玩笑吗<br>

[48] 还有一点就是，深层世界宛如炼狱，能够在这地方存活下来的人，本身就已经被磨炼的非常恐怖。
>--- 或者遇到韩非+人品过关<br>
>--- 那个误入深层次世界的人呢？<br>

[49] 甚至都不要说人了，黄赢连韩非的宠物大孽都打不过。
>--- 但悍匪也打不过大孽啊<br>
>--- 说的好像你打得过似的<br>
>--- 它连神都敢惹<br>
>--- 别说打了，你现在敢不敢抱一下大孽[fn=58]<br>
>--- 好想你打的过似的，你的宠物你都不敢摸<br>
>--- 黄哥不如我家阿黄系列呀[fn=4]，真的是每日都要乳一乳家里黄哥啊[强][强][强]。<br>
>--- 大孽：是谁要打我？我感觉身上的刺毒性更强了，快来试试！<br>
>--- 甚至不要说是黄赢了，悍匪也打不过自己的宠物大孽<br>
>--- 辱黄了<br>
>--- 没事，你自己也打不过<br>
>--- 说得好像你打得过似的<br>
>--- 说的好像你自己打的过一样，楼里的邻居你有多少打不过？<br>

[50] “搬东西准备回去吧，那位保安大爷估计很快就巡逻到这里了。”
>--- 又搬你大爷<br>

[51] 韩非这句话一出口，黄赢立刻火力全开，不断把物品放入储物袋，他一秒钟都不敢耽误，嘴里还好像魔怔了一样，不断嘀咕着什么。
>--- 我是干了沉默，悔得很冲动，就算这次错过，也只是怕错过～<br>
>--- 羞答答滴玫瑰🌹静悄悄滴开～<br>
>--- 夏天夏天悄悄过去 留下小秘密<br>
>--- 我不怕他，我只是赶时间，没错，赶紧搬<br>
>--- 魔魔魔魔魔怔怔怔怔，穷鬼你在翻什么翻什么。<br>
>--- 你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜<br>

[52] 看着黄赢紧张的样子，韩非摇了摇头，谁能想到浅层世界第一人，竟然会如此害怕私立学院的一个保安。
>--- 但是那保安是行动中的鬼山呀[fn=12]<br>
>--- 但这是一大坨保安<br>
>--- 谁能想到名动深层世界的韩非，当初竟然会如此害怕幸福公寓的一个老太太[fn=31]<br>

[54] 使用回魂将黄赢送走，韩非锁上了教室门，他在应月和萤龙的陪同下又完成了一个预留的G级任务，然后赶往死楼。
>--- 韩非:支棱了一半<br>
>--- 1个G的任务<br>

[58] 韩非好不容易才把死楼区域扫荡干净，现在新的鬼怪就已经出现，前后仅仅只隔了几天时间。
>--- 新的鬼怪已经出现，怎么能够停滞不前<br>

[62] “不是……我是来捡钱的。”商人说完就将地上沾满了诅咒的纸钱捡起，当做宝贝一般塞进身后的木箱。
>--- 可以说是不忘初心了<br>
>--- 钱就是命，捡钱就是增加生命的长度<br>
>--- 我不是在捡钱，就是在捡钱的路上！叉腰<br>

[65] “对了。”商人走到韩非身边时，突然停下，他从木箱里翻找出一个满是裂痕的魂铃：“蝴蝶死后，大多数魂铃都炸裂了，只有这个铃铛没有完全碎掉。你似乎特别喜欢收集诅咒物，这个魂铃就当是你救我一命的谢礼。”
>--- 铁公鸡拔毛了<br>
>--- 这商人不错嘛，知恩图报<br>

[66] 将魂铃放在韩非身前，商人又从木箱里掏出了一大堆纸人碎片：“我记得你好像有一个红色的纸人，它和死楼里的纸人有点类似。这些天我捡了一大堆纸人碎片，上面蕴含有诅咒和其他的东西，应该对你有用。”
>--- 路子走宽了啊，第一次送铃铛是知恩图报，这第二次就是雪中送炭的投资了，我只能说，不愧是商人<br>
>--- 商人 好像 废品回收中心的阿姨 哈哈哈哈哈哈哈嗝～<br>

[67] 商人不愧是商人，送的东西都非常对韩非的胃口。
>--- 这波是被动技能贿赂发动了<br>

[68] “多谢。”韩非觉得自己应该着重培养一下商人，毕竟一个完美的游戏里怎么能缺少商人这样的关键角色？
>--- 凯 撒 大 帝（无端，但不完全无端联想<br>
>--- 向浅层玩家兜售各种阴间玩意儿<br>
>--- 以后浅层世界玩家认知中最著名的奸商<br>
>--- 上一个培养的已经后悔了，该换人了<br>
>--- 神秘商人[fn=4]<br>
>--- 商人去卖鬼？<br>

[71] “编号0000玩家请注意！死楼业主群体好感度突破十，获得日常随机奖励——引魂铃。”
>--- 所以是获得不是奖励[fn=22]<br>
>--- 我怎么感觉你是现编的<br>
>--- 悍匪：系统，你不能用我的东西来奖励我！！<br>

[72] “引魂铃（残缺F级诅咒物）：招魂仪式需要的物品之一，在缺少生辰八字和照片等关键信息时，也可以大大提高招魂成功概率。”
>--- 这还残缺呢，以后修复好了想招谁招谁<br>
>--- 芜湖，那几个记者危了<br>
>--- 这不巧了那( ¨̮ )<br>
>--- 哦哟~<br>
>--- 我靠，商人真的是块宝啊，瞌睡来了有枕头呗<br>
>--- 这不比蓝色药丸好用多了？[fn=32]<br>
>--- 这下可以实施对网喷们对报复了<br>
>--- 网上说话不负责？顺着网线来深层玩儿呀<br>
>--- 这是那几个记者的催命铃啊<br>

[73] “编号0000玩家请注意！你已获得商人的酬谢——大量纸人碎片。”
>--- 该说不说，这应该是商人的贿赂[fn=31]<br>

[74] “大量纸人碎片（F级诅咒材料）：浸透了死意和诅咒的纸人碎片，它们可以帮助你修复特定的诅咒物品。”
>--- 这引魂铃不就可以修复了<br>

[75] 看完系统提示，韩非对商人更加的重视了，全楼这么多业主，就商人心思敏锐，发现了韩非真正需要的东西。
>--- 商人成为游戏第一大商人指日可待！<br>
>--- 悍匪:就你了！[fn=58]<br>

[77] “差点又错过一个人才，以后说不定可以让他去负责益民便利店，把商店开遍深层世界。”
>--- 真正的24小时便利店<br>
>--- 发家致富，生财有道，和气生财<br>
>--- 资本的市场开始静悄悄席卷深层世界……<br>
>--- 好家伙你还开始搞连锁店<br>
>--- 需要最新版pos机网课吗，现在买，买不了吃亏，买不了上当。现有：祖传8折（付款价格不变，商品到手。八成），2+2=8（强行改变认知，让人觉得这就是对的），金币召唤术等等。<br>
>--- 韩非杂货店<br>
>--- 这不如鱼得水如虎添翼放虎归山珠联璧合<br>
>--- 这么好一人才，浅层世界也安排上呀！<br>
>--- 深层世界五百强：益民连锁超市<br>
>--- 益民便利店x
益民广场✓<br>
>--- 感觉又是一个伏笔。<br>
>--- 真正的24小时便利店<br>

[78] 韩非没有耽误时间，他找了个安全的房间，先把血色纸人放出，然后一片片投喂死楼内的纸人碎片。
>--- 纸片人吃纸片食物<br>

[79] 在吸收了所有纸人碎片后，血色纸人的身体在慢慢长大，就好像是真的徐琴一般。
>--- 老婆不在家怎么办？那都不碍事.....嘿..嘿嘿<br>
>--- 琴姐快过来，这里有个喜欢你的绅士！<br>
>--- 真·纸片人老婆<br>
>--- 这玩意好像徐琴能有感觉，我突然有个大胆的想法<br>
>--- 老婆的手办？<br>

[80] “等身纸人？”
>--- 徐琴等身抱枕<br>
>--- 深层世界高质量手办<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 我又刑了<br>
>--- 这纸人以后岂不是会发黄变硬？<br>
>--- 纸片人<br>
>--- 充气娃娃[fn=21]<br>
>--- 这周边商城不安排一下？<br>
>--- 深层世界高质量手办<br>
>--- 徐姐请转身<br>
>--- 徐琴等身抱枕<br>
>--- 等身纸人？是我理解的那种吗？是正经的吗？<br>

[81] 韩非以前只见过等身的抱枕，这种等身纸人他还是第一次拥有。
>--- 你撒狗粮[fn=17]<br>
>--- 徐琴的等身抱枕？！<br>
>--- 等身抱枕(🤪)<br>

[83] “被诅咒的纸人（F级）：它的眼中充斥着最恶毒的诅咒，它的身体里浸透了最冰冷的死意，它本该被永远埋葬，但是最爱你的人却赋予了它新的生命。”
>--- 厉雪昨晚吃个饭都是一笔带过我就知道该抛售了……<br>
>--- 琴姐真爱官方认证<br>
>--- 黄赢股份持续平稳！<br>
>--- 我算看明白了，这悍匪要向陈大锤看齐啊！<br>
>--- 圈重点！最爱韩非的人！！！大家一起说出她的名字！！！死磕就完了！<br>
>--- 最爱你的人！！这狗粮我干了，你们随意！<br>
>--- 姐姐！！！<br>
>--- 磕到了磕到了<br>
>--- 事实证明，空调的书里，女鬼才是女主，活人只是工具人<br>
>--- 最爱你的人！！！琴姐姐也是你最爱的人啊，磕到了磕到了！！！<br>
>--- 最爱你的人——官方认证最为致命<br>
>--- “最爱你的人”<br>

[85] “这个系统介绍是什么意思？难道只有最爱的人才能让纸人拥有生命？”
>--- 你这阅读理解基本告别感情戏了。<br>
>--- 系统说的明明是最爱你的人，在默认什么呢wwwww<br>
>--- 老直男了！<br>
>--- 悍匪决定先装傻一阵子<br>

[87] “纸人身上流着和徐琴一样的血，感觉徐琴好像可以通过这纸人的眼睛看到我。”
>--- 大房插眼！瑰夫卡在了第一步……<br>
>--- 老婆随时查岗[fn=58]<br>
>--- _(:з」∠)_<br>
>--- 大老婆在线盯梢。<br>
>--- 妇の目の前で犯 れて<br>
>--- 琴姐的凝视.jpg<br>
>--- 琴姐会有触感吗嘿嘿<br>
>--- 看你还敢不敢掂花惹草[fn=26]<br>
>--- 还叫徐琴呐，该改口了吧[fn=31]<br>
>--- 徐琴姐好难抽，80块，就差我最想要的徐琴！！<br>
>--- 一龙二凤<br>
>--- 评论呢<br>

[88] 收好纸人之后，韩非准备去做今晚的最后一件事了。
>--- 把琴姐替身卷卷装进口袋<br>
>--- 四次元口袋空间真大啊，等身大小诅咒物都能随便放<br>

[90] 今晚韩非准备再招魂一次，明知道回魂已经用过，现在他再招魂，那说明他压根就没想过让对方回去。
>--- 哈哈哈哈路走窄了啊<br>
>--- 恶有恶报，再见了朋友[fn=4]<br>

[91] “浅层世界的玩家，越是通灵，越容易被招魂。不过没关系，这次不行，还有下一次。他们在现实里时时刻刻盯着我，那我就在深层世界里每天晚上看着他们。”
>--- 他们在阳间时刻盯着我，那我就在阴间死死地盯着他们，直到把他们……拉进地狱！<br>
>--- 我是你镜子里的背影，身后甩不开的陌生人，耳边消不去的呢喃声。<br>
>--- 回合制，好耶！<br>
>--- 你在凝视着深渊(韩非)深渊也在凝视着你<br>

[94] “你在今晚会被阴气包裹，睁开眼睛便看到了另外一个世界。”
>--- 咒言的能力是 杀掉死楼管理者 并成为死楼最恐怖的死咒后获得的。蝴蝶之前咒韩非就不需要出门，在死楼就把韩非咒了。不过前提应该是要知道咒的人是谁（不然有很多同名的）。<br>
>--- 行家啊，先加buff<br>
>--- 睁开眼睛，我是沙福林<br>
>--- 我，无话可说( ¨̮ )<br>
>--- 这施法距离无限大啊<br>
>--- 让你玩儿明白了<br>

[95] “你畏惧害怕，你胆小软弱，你被百鬼欺身，你永远都无法逃脱。”
>--- 熟悉的台词，不同的待遇<br>

[96] 手中的魂铃开始摇晃，韩非盯着血红色的属性面板，轻声念出两个字。
>--- 如果那两个字没有颤抖<br>
>--- 为啥我想到的是空调<br>
>--- 轻声念出两个字:张雅！<br>
>--- 这段描述让我想到了纸嫁衣的魂铃<br>

[99] 魂铃铛铛作响，血海之中的一具浮尸翻了个身，一只小小的蛆虫被血丝贯穿。
>--- 爽，那帮附骨之蛆就该是这个下场<br>
>--- ?！蛆虫?是哪个<br>
>--- 坏蛋是蛆虫，黄哥是锦鲤啊哈哈哈<br>

[101] 那人刚撕掉身上的衣服，面目通红，嘴里喊着游戏向导NPC的名字，像一只发情的猪。
>--- ？…好家伙，这是没进化好的动物喔。<br>
>--- 这家伙太恶心了吧<br>
>--- 西部世界里对npc德妹的做法？<br>
>--- 下辈子别这样了，投人胎就做人事<br>
>--- 猪罪不至此<br>
>--- 罗老师警告⚠️：网络不是无法之地<br>
>--- 看到这没多小伙伴来围观一下就萎了[fn=31]<br>
>--- 蛆虫感觉自己受到了侮辱<br>
>--- …生而为人，你真抱歉[fn=61]<br>
>--- 这怕是等会直接吓尿精神崩溃<br>
>--- 什么东西都能投胎成人是吗<br>
>--- 卧槽，搞NPC？？？<br>

[103] 收起魂铃，韩非捂住应月的眼睛，抱起她转身离开。
>--- ？
你捂得过来吗<br>
>--- 虽然说应月不受影响，但从这个细节，莫名的有种感动<br>
>--- ？你手多大<br>
>--- 捂了个寂寞[fn=10]<br>
>--- 哈哈，应月的眼睛是你能捂的住的？<br>
>--- 《细节》——悍匪<br>
>--- 哈哈哈好可爱<br>
>--- 🔞<br>
>--- 0v0<br>
>--- 虽然说应月不受影响，但从这个细节，莫名的有种感动<br>
>--- 未成年🚫查看<br>
>--- 儿童不宜<br>

[104] 血色开始在地板上蔓延，一道接着一道阴影进入了屋子里。
>--- 那渣滓本想在游戏发泄兽性，谁知真实情况如下:<br>
>--- 这一折磨就是一晚上…<br>
>--- 猎杀时刻！！！<br>
>--- 空调又断章了，我又认为只要给了月票，下章就会出来，但是现在还是没有下章，我后悔了，怎么退票啊。<br>
>--- 空调大哥！今天没有更新吗！<br>
>--- 轻易就完成了复仇。<br>
>--- 众阴影：听说你很勇哦？<br>
>--- 你既然那么喜欢当受害人家属，我就让你成为受害人。<br>
>--- 我觉得你折磨的不是书中的人渣，而是一直追更的读者，在这断章太折磨人了[fn=40][fn=40]<br>
>--- 没了？？？
我记得前几天我刚开始看的是啊！
怎么就没有了<br>
>--- 熟人来看你了<br>
>--- 没看够啊<br>
