
[-1] 第414章 零点的自拍
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 喵<br>
>--- 来给生活比个耶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留<br>
>--- 卡<br>
>--- 看题目感觉韩总在作死的边缘上窜下跳，支愣起来了，欢实啊[fn=4]<br>

[1] 只有一滴血的韩非留在深层世界里就是给邻居们添乱，大家还要分心来保护他，所以他在呆够三个小时后，就找了个安全的房间下线了。
>--- 安全地方……所以是躺在琴姐的床上下线的吗？[fn=24]<br>
>--- 我悟了，空调这是打算详写一下现实的故事，所以让悍匪只有一滴血，这样就可以略写深层世界了<br>
>--- 不做任务了？<br>
>--- 《人情世故》——悍匪<br>

[2] 邻居们似乎也已经见怪不怪，知道韩非准备离开，抱着鱼缸的应月和独眼萤龙很自觉地守在了韩非门口。
>--- 这一对金童玉女本来该当花童的，生生变成了悍匪的门神[fn=33]<br>
>--- 如果这都不算爱<br>

[3] 他们会一直等到韩非再出现，不会因为任何理由离开。
>--- 这就是家人的感觉<br>
>--- 这句其实不知道为什么会有一种莫名的感动 悍匪从以前到现在 用了多大的努力去达到了现在的局面啊<br>

[4] 血色降临，韩非在意识脱离的时候，能明显感觉到后背一阵潮湿，就好像有什么东西背靠背贴着他的身体一样。
>--- 蝴蝶一样的存在？借着盒子做媒介出现<br>
>--- 贴，都能贴<br>
>--- 好朋友～背对背～<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 血淋淋的人：贴贴~（？？？）
韩非：？？？？？？<br>
>--- 噫……有、、恶心诶<br>
>--- 张雅穿越，送给悍匪一个新老婆[fn=33][fn=33]<br>
>--- 是我，我馋悍匪的身子！<br>
>--- 我们背对背拥抱~~~🎶<br>

[6] 整形医院方向，歌声抱着老人的头颅枯坐在屋顶，值得注意的是，老人的头颅已经睁开了眼睛，他正用一种熟悉却又让人很不舒服的目光打量着韩非。
>--- 死人头：[fn=31]<br>
>--- 此子不可留<br>
>--- 猜猜歌声这次要等几天<br>
>--- 老人：后生可畏<br>
>--- 老楼长：好猛啊，14级杀恨意、15级立神牌、还将手伸到浅层世界里扶持兄弟，你才是大人物啊<br>
>--- 老头：你小子是不是开挂了？<br>
>--- 老人:你变了，变的陌生了<br>
>--- 整形医院的恨意也是傅生兄弟俩的后手?现在寄宿到头颅上了<br>
>--- 上任楼长：这小伙子这个等级就出来？<br>

[10] “背后血淋淋的人，歌声、傅生的记忆碎片，整形医院，接下来我要面对的东西还有很多。”
>--- 还需要面对的东西那么多，还不快点去面对？快！快！加油空调！<br>
>--- 空调挖了这么多的坑，接下来我要面对的东西还有很多，感觉脑袋要秃了<br>

[11] 脱去上衣，韩非揉着自己的太阳穴：“深层世界里没有一个安全的地方，感觉它就像是一个漩涡，越是往深处探索，越会被漆黑的绝望缠绕。”
>--- 深层世界汇聚了所有的恶意，继续前行吧，相信迟早你会改变这个世界的<br>
>--- 血月上升了<br>
>--- 只有承受住所有的绝望才能成为不灭的希望
任重道远啊<br>

[12] 现在的韩非已经无法回头，他选择了自己的路，只能往前走，哪怕明知道自己前面就是深渊。
>--- 然后成为深渊<br>

[13] 爬出游戏仓，韩非在网上搜索夏依澜和夏依的信息，还加入了两位明星的后援群。
>--- 从此，江湖间流传着一个传说，你被韩非盯上了，快逃。<br>
>--- 众所周知，后援群都是（）<br>
>--- 下一个！<br>

[15] 夏依澜建立的十个后援群都已经爆满，晚上凌晨三点多依旧很热闹，大家准备着第二天的活动，还有各种应援。
>--- 想到XZ的那些“理智”粉丝<br>
>--- 我就很想知道这群人图啥？偶像发钱还是发段子啊눈_눈<br>

[17] 大家不相信一个那么可爱美丽的女孩会做出最极端的选择，群里很多人至今都不愿意去看夏依最后一天更新的留言。
>--- 啊，让我想到兮爷了<br>

[19] 那位大姐从事临终关怀服务，而她第一个服务的人，是自己身患重病的女儿。
>--- 红裙子的母亲吗？<br>
>--- 死亡接线员<br>

[22] 女人在夏依身上看到了自己女儿的身影，夏依则因为父母在十年前意外身亡，她是在那个女人身上得到了久违的关爱。
>--- 十年前。夏依的父母可能也在深层世界中。<br>

[23] 夏依死亡后，女人几乎崩溃，到处发帖说夏依不可能自杀，这其中一定有什么东西需要查清楚。
>--- 夏依也去去了深层世界而不是自杀<br>
>--- 被置换命运了吧<br>
>--- 哎，就让悍匪在阴间阳间帮你申冤吧<br>

[24] 可惜在流光的操控下，没有人相信她说的话，就算是死人，也依旧会有人在谩骂。
>--- 这是开玩笑了，区区网络水军哪来那么大能量？<br>

[25] 虽然事情已经过去了三个月，很多谩骂的网友早已忘记了这件事，但女人却一直没有走出来。
>--- 只有被谩骂的人受到了伤害，会在乎，那些谩骂别人的人只会觉得自己是对的<br>
>--- 唉，如果是现实真的很难过。因为不会有很多人记得，网友的关注也只是一时的，不管是谩骂还是关心，根本就不会有人真正在乎。<br>

[26] 韩非背下了群里所有关于夏依的资料，然后去找那位群主。
>--- 韩非: 一言不合就把看到的所有东西背下来<br>

[28] 那位温柔的中年女人看到韩非发送的信息后，凌晨四点钟邀请韩非语音通话，这位平凡了半辈子的大姐，第一次如此愤怒。
>--- 《凌晨四点》<br>

[32] 群主大姐对夏依的父母也不是太了解，只知道他们在新沪远郊一家整形医院工作，经常上夜班，对夏依也不怎么关心。
>--- 孙小军：要素察觉！<br>
>--- 这个夏依会不会是个克隆人，就像大蝴蝶搞小蝴蝶一样。<br>
>--- 不会是整形医院安排的背刺手吧？<br>
>--- 为何不把孙院长调过去指导下工作？[fn=32]<br>
>--- 废弃医院，夜班医生，要素察觉，需要孙小军医生镇场<br>

[33] 可让她感到惊讶的是，就算是完全放养的状态，夏依也成为了一个非常出色的孩子。
>--- 是不是她们把自己的女儿整成了一个完美的人？改变了她本身？<br>

[34] 聪明、努力、美丽、自信、乐观，她似乎拥有了世界上所有美好的品质，简直就像是一颗无比闪耀的钻石那样。
>--- 人格“塑型”？不一般的医院<br>
>--- 这样的人，在这种世界里，好像会有反转<br>
>--- 又是整形医院的实验品吗<br>
>--- 整的吧！<br>
>--- 感觉这像是她把某些“负面”人格剔除后的结果<br>
>--- 这就是她做的人格整容？让自己更加“优秀”？<br>

[35] 很早以前大姐就在小区里留意到了夏依，她无数次幻想，如果夏依是自己的女儿就好了。
>--- 看成了大小姐<br>

[36] 父母不怎么管教，夏依的学习成绩却名列前茅，各种奖状贴满了墙壁，她业余爱好也极广，会跳舞、唱歌，还会玩一些乐器。
>--- 背后的人可能就是夏依。外貌被剥夺，所以成了血人<br>

[38] 自从夏依的父母意外去世后，夏依便彻底沉沦在无助和悲痛当中，她不再努力、不再快乐，眼神中也没有了光亮，或许唯一没有改变的就是她的美貌。
>--- 把美好的东西毁灭是吧。和蝴蝶有点像<br>
>--- 我怀疑“整容”使用了孩童对双亲的依恋，并将其扭曲为一种特殊的展现欲，形式类似思维钢印
这促使孩子为了成为父母眼中的“完美小孩”去改变自身，
这种改变是双刃剑：
如果有了良好的引导，孩子可以更好的成长；
如果父母不上心，孩子可能会失去真实的自我，变成一个“模范”，一具玩偶，精致却空洞<br>

[43] “人格整形？”
>--- 我想变好人！
好的，请支付100万医药费<br>

[45] “她确实很完美，就像是一件晶莹剔透的艺术品，没有任何瑕疵。”
>--- 某种程度上，韩非在阳间也是完美的，细思极恐啊<br>
>--- 完美的玉器不长久就像和氏璧一样消逝<br>
>--- 璞玉纵有瑕疵，质温润而坚固；
玉器既得雕琢，形精致却易折。<br>

[46] 如果说夏依拥有了所有美好的品格，韩非感觉自己脑海里那个狂笑就是正好相反的存在。
>--- 狂笑：你没资格说我<br>
>--- 说不定你自己就是那个被整形整出来的人格呢！而狂笑才是以前的主人格。<br>
>--- 怎么跟上本的善念恶念那么像呢<br>
>--- 也有可能狂笑是所有整形剔除的负面的集合<br>
>--- 跳个预言家/？（不过这段也是韩非的联想，还太不确定，见412章 完整的血色纸人<br>
>--- 狂笑：你礼貌吗？<br>
>--- 其实韩非才是整形出来的<br>
>--- 说不定你自己就是那个被整形整出来的人格呢！而狂笑才是以前的主人格。<br>
>--- 狂笑也被人格整形过了吧<br>
>--- 礼貌狂笑：你吗<br>
>--- 狂笑：你没资格说我<br>
>--- 狂笑：咋滴，你有意见？<br>

[49] “夏依留下的所有自拍照都好像在无意间拍到了家里的一个钟表，表上的时间都是十二点。”韩非看了所有照片，夏依从死亡前一个星期开始固定在十二点拍照，所有照片里都有钟表的存在，有的通过电视屏幕无意间映照，有的靠镜子反，反正都能看到她家的钟表。
>--- 毛起来了毛起来了<br>
>--- 来了来了，熟悉的感觉<br>
>--- 汗毛立起来了<br>

[50] 更关键的是，韩非根据光线和窗外的景象，他发现这七张自拍里有一张不是在中午十二点拍摄的，而是在午夜零点拍摄的。
>--- 不是…这在钟上不是同一个表现？<br>
>--- 回到原来那味儿了<br>
>--- 警察：我都看不出来。
大锤：我可以啊<br>

[55] “夏依没有孩子，也没参加过什么帮助幼儿的活动，她的房间里为什么会有小孩的鞋子？而且还不是一双，只有一只？”
>--- 那个高管，也碰上了小孩的鞋子<br>
>--- 这不是你给他老公下的诅咒?<br>

[56] 韩非将最后那张照片放大，夏依背对着客厅门拍摄的照片，她身后玄关那里扔着一只纯白色的小鞋子。
>--- 我不看了，呜呜呜我门口有只鞋<br>
>--- 小三家门口捡到的，套着鞋套，感觉和医院有关<br>
>--- 之前那个娱乐公司的经理还是啥的，小三家里是不是也有一样的？<br>
>--- 这只鞋子上一次出现是在某个小三家里？<br>

[58] “那小孩鞋子不是从鞋柜掉落下来的，鞋尖正对着夏依，感觉就像是一个小孩站在她家玄关，难道是有人故意摆放的？她屋子里还有其他人？”韩非喃喃自语，他倒是把群主吓了一跳。
>--- 不看了不看了<br>
>--- 草大白天在教室鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 这不是之前那个打算对付男主的老板回家碰见的么<br>
>--- 感觉像是一种诅咒的仪式，鞋尖对着人，很不吉利。<br>
>--- 卧槽，大晚上的有点害怕<br>

[59] “你是说夏依有可能是死于他杀？是那群叫做流光的畜牲做的吗？”
>--- 流光容易把尸抛？？？？？<br>

[60] “暂时不好下结论，我会把这些资料交给警方，让他们来看看。”韩非第一时间想到了找警方求助，毕竟这可是杀人重案，而他只是一个稍微有点蛮力的小演员。
>--- 陈警官：“我是防诈主播，你是什么主播”<br>
>--- 《稍微》<br>
>--- 我说个笑话，韩非只是稍微有点蛮力<br>
>--- 普通平凡小韩非，杀人放火我狂笑<br>
>--- 你的蛮力参照单位是不可言说吗[fn=31]<br>
>--- 稍微有点蛮力，我只是个平平无奇的喜剧演员罢了<br>
>--- 请问你下载了国家反诈app了么<br>
>--- 重新定义稍微<br>
>--- 这是不是有点儿过于谦虚了？老凡尔赛了<br>
>--- 稍微，有点……大哥，你可真是谦虚啊……<br>
>--- 《稍微》<br>
>--- 没错啊，稍微有些蛮力的小演员，和有暴力疯狂基因的大悍匪没冲突<br>

[61] “听你说话的语气似乎和警方很熟悉？您是警察吗？”群主激动了起来。
>--- 韩非：我身在娱乐圈，心在各冤案<br>
>--- 悍匪：不，警察是我的线人<br>
>--- jc: 我们今年的案子都是他给的[fn=49]<br>
>--- 确实不是警察，但警察以后会专门为他建立一个档案室的<br>
>--- 警察们：我们觉得这个人像是我们的便衣同事<br>

[63] 将关于夏依的资料和推断整理好，韩非在凌晨五点钟的时候把这些交给了警方，值班的民警都夸韩非敬业。
>--- 警察：哟，老韩又开始工作了<br>
>--- 《敬业》<br>
>--- 2828<br>
>--- 值班民警，说明大部分警员还都没上班呢，悍匪调查凶案已经比警察都积极了<br>
>--- 真敬业，这个演员，优秀<br>
>--- 敬哪个业？！？
演员？？
保安？？
屠夫？？
老师？？<br>
>--- 业？哪个业？警察编外人员嘛<br>
>--- 值班民警:又在查案子哦，休息一下吧，去打会游戏好不好<br>
>--- 众说周知，悍匪主业警方线人，副业演员<br>
>--- 喲，老韩又忙一晚上啊！行了行了，下面交给我，你快去休息一下吧<br>
>--- 民警：无事可做的第414天……我艹，来工作了！<br>
>--- 医生都说我很正常。<br>

[64] 天亮之后，韩非随便吃了些东西，赶往肉联厂家属院。
>--- 短断短，断段短，段段短，空调好短<br>

[65] 《悬疑小说家》最后的戏份已经结束，接下来他要以演员的身份为参加电影节做准备。
>--- 悍匪: 是时候回归本职工作了，“家”事就先放放吧。<br>
>--- 悍匪：我怕我用其他身份参加，别人会受不了<br>
>--- 所以你有几个身份<br>
>--- 电影节里不会有医院的人吧<br>
>--- 空调恐怖屋前面一本小说是什么<br>
>--- 建议对悍匪的现实生活多点笔墨，体现强烈的对比，看着更带感。<br>
>--- 养了大半年，几天看完了...<br>
>--- 啊Z<br>
>--- 赶紧写啊，好看起来了，悬念很大<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我他喵的看了啥？是我的贪欲太重还是文章太短小？<br>
>--- 要养了啊，实在看不过瘾<br>
