
[-1] 第416章 白鞋子
>--- 卡<br>
>--- 留<br>
>--- 想起来以前看的一双绣花鞋了 好像是这个名字<br>
>--- 打卡<br>
>--- 红裙子<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 你们真的快，这都没抢到<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>

[5] “这是什么神仙颜值啊？”
>--- 姐姐好美啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 真是绝绝子呀，好看到跺jiojio，yyds<br>

[6] 不止是粉丝，连路人和工作人员也在惊叹，岁月没有在夏依澜身上留下一丝一毫的痕迹，她的皮肤如同少女一般，容颜也不曾有太大的变化。
>--- 事出反常必有妖。<br>

[8] 走在镜头和聚光灯下的她，好像是完美无瑕的女神，每一个眼神都十分动人。
>--- 可能满是蠕动的蛆虫<br>
>--- 谁又知道光鲜亮丽的背后，隐藏着一副什么样的面孔<br>

[9] 温柔、美丽、成熟、性感，她在摄像机下尽情展露着自己，仿佛迫不及待要让所有人看到自己的美一样。
>--- 拍照贼上镜，拍戏就拉胯是吗。。<br>

[11] “你好，我叫韩非。”
>--- 你好我叫韩非，非你莫属的非！<br>
>--- 你好吗，夏稀烂，我叫悍匪[fn=58][fn=58]<br>

[12] 一个声音突然在夏依澜身后响起，那语气平平淡淡中还带着一丝凉意。
>--- 这句话的杀伤力大于
“FBI，open your door！”<br>
>--- 凉意×
杀意✓<br>
>--- 你完了，想我悍匪盯上的能是好人？<br>

[13] 夏依澜好像被泼了一盆冰水，她粉丝的欢呼声中回过神来，扭头看向自己身侧。
>--- 她‘从’粉丝<br>
>--- 转过头，发现是一个颜值不比自己差的人，好气<br>

[14] “能问你几个问题吗？”非常直接的自我介绍过后，韩非正要继续询问，可他突然说不出话来了。
>--- 我们来玩个问答游戏吧，我问你答<br>
>--- 不能，离我远点，不要过来啊<br>

[17] 抽动鼻翼，韩非在靠近夏依澜时，还闻到了一股腐烂的气味。
>--- 第一反应 整容保质期过了orz<br>
>--- 不得了<br>

[18] 那气味很微弱，被昂贵的香水完美掩盖，韩非也不确定气味到底是从哪里散发出来的。
>--- 这不就是空调笔下的经典臭味嘛<br>
>--- 一具身心皆腐的木乃伊<br>
>--- 鲍鱼之肆<br>
>--- 灵魂！已经腐烂了！<br>

[21] 此时的韩非没有再开口说话，他好像是被夏依澜的容貌吸引，直接呆在了原地。
>--- 韩非: 大师级演技！发动！！<br>

[22] 许是从未见过这么好看的人吧？
>--- 徐琴：说吧，你想怎么si<br>

[29] 夏依澜脸上带着笑容，可就在她的手快要碰到韩非时，韩非却下意识的往后退了半步。
>--- “狠毒的公主，只有魔鬼才能相配。”<br>
>--- 悍匪：娘咧怎么这么臭<br>
>--- 你往后退半步的样子是认真的吗？<br>

[31] 他后退半步的动作是认真的吗？
>--- 小小的动作伤害还那么大<br>
>--- 妻管严，没办法╮（﹀＿﹀）╭<br>
>--- 向后一小步，保命一大步[fn=31]<br>
>--- 也不算太认真……认真了就该前进半步给夏小姐来一个触摸灵魂拳<br>
>--- 是的，非常认真<br>
>--- 妻管严，没办法╮（﹀＿﹀）╭<br>
>--- 韩非：徐琴大姐姐还在等着我呢<br>
>--- 小小的动作伤害还那么大<br>
>--- 伤害性不高，侮辱性极强<br>
>--- 徐琴：小弟弟是我的哦!<br>
>--- 很明确的告诉你：是！<br>
>--- 你后退半步的动作是认真的。<br>

[33] 在夏依澜靠近的时候，韩非清楚闻到了东西腐烂的气味，那味道就是从夏依澜身上发出的。
>--- 就怕悍匪下意识反应：上任楼长把她死亡的记忆也封了？<br>
>--- 我有段时间能闻到胃里面有腐烂的菜叶子的气味<br>
>--- 这老悍匪了，阴间再鬼只要心灵美就是真的美，阳间再美只要灵魂丑就是真的丑。这位都丑得臭了<br>

[34] “你找我有事吗？我们边走边聊吧。”夏依澜看着韩非呆呆的脸，她还没有意识到问题的严重性。
>--- 他呆呆的，是因为他发现了命案[fn=33]<br>
>--- 要么成为自己人，要么成为狱中人<br>

[35] 韩非轻轻摸了一下鼻尖，他在夏依澜身上闻到了深层世界的气味，那种腐烂变质的东西他原本以为只有深层世界才有。
>--- 深层世界约等于大撤硕呗？<br>

[36] 和夏依澜并排往前走，韩非不时会用余光去打量夏依澜，这个女人就像是魔女制作出的苹果，外表鲜嫩可口，内部可能早已溃烂。
>--- 赤井秀一对贝尔摩德的评价<br>
>--- 洛兰希尔表示自己做的饭菜味道还行<br>
>--- 这个臭味是在整容医院染上的吗？那个小白鞋应该是整容医院的东西，是现实世界真真实实有的，医院是同时出现在了深层世界跟现实世界？<br>
>--- 大帝说：……真不错啊！<br>
>--- 金玉其外，败絮其中<br>
>--- 阴间和现实在慢慢融合！有一部分鬼物已经来到现实作乱。<br>
>--- 画皮<br>
>--- 傀儡般的身体，腐朽的灵魂<br>
>--- 大礼包一份，要嘛？<br>

[38] 韩非经常在深层世界闻到各种各样的腐臭味，不得不说，夏依澜身上的臭味比较独特，没有散发出那种危险的气息，只是单纯让他觉得诡异和不舒服。
>--- 闻臭识女鬼<br>
>--- 韩非：弱诶，拜托你很弱诶<br>

[40] 夏依澜并不清楚韩非的内心活动，她只知道韩非在看自己，可她不仅没有点破，嘴角还微微上扬。被一个英俊、大有潜力、不热衷名利，还远比自己年轻的男人偷看，这满足了夏依澜的虚荣，可能她认为这是对她美丽的一种认可。
>--- 看到那一大段形容词，我有些怀疑这到底是夏的心理活动，还是韩非的心理活动中的夏的心理活动……<br>
>--- 玩潜伏呢，两个内心戏火热的<br>
>--- 她应该离死不远了<br>
>--- 我韩傲斑愿称你为最美“毒苹果”<br>
>--- 你瞧，空调多么会用一大串定冠词来夸主角啊<br>

[41] 两人各怀心思，并排走向主场馆，跟在后面的白显有些尴尬，他是真没想到患有严重社恐的韩非竟然这么快就跟夏依澜熟悉了起来。
>--- 社恐，指社交恐怖症，具体表现为社交时会让他人觉得恐怖，上一个患者是一位恐怖屋的老板，他当时，诶，这是哪儿?哪儿来的头发?这锤子又是怎么回shi<br>
>--- 社交恐惧症→社交牛逼症，完美人生yyds<br>
>--- 《为了命案》<br>

[44] 见韩非犹豫了一路，终于在分开时才拦住自己，夏依澜轻声笑了一下：“你是第一次参加这种活动吧？别那么拘谨，这是我的数字名片，就当是交个朋友。”
>--- 悍匪的朋友好像要么在阴间要么去过阴间<br>

[45] “你确定？”韩非的朋友，大部分都不会喘气，体温常年低于零度。
>--- 没事，很快你这朋友也不会喘气了<br>
>--- 悍匪：好耶，我最喜欢朋友聚餐了！（雀跃）<br>
>--- 有公司没？让我入个职呗？<br>
>--- 陈歌：我也很惨，我理解你，但我不会劝你放下，我帮你，交个朋友吗？（强缩略版）<br>
>--- 哈哈哈，坏人<br>
>--- 为了防止琴姐误会 你不介意我在琴姐在的时候跟你来一场阴间会话吧<br>
>--- 徐琴的体温就是韩非心脏的温度<br>
>--- 夏依澜可以去拜访一下韩非的大部分朋友<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了。<br>

[51] 有句话怎么说来着？大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
>--- 大鹏一日同风起，9:3:3:1<br>
>--- 翻译翻译:你咋不上天呢<br>
>--- 飞流直下三千尺<br>
>--- 垂死病中惊坐起，扶摇直上九万里<br>
>--- 不鸣则已，一鸣惊人<br>
>--- 鲲之大，一锅炖不下。
化而为鸟，其名为鹏。
鹏之大需要两个烧烤架<br>

[53] “姜导，你还记不记得我们之前商量的那个真实故事计划？我已经构思了好几个案子，等这边结束，我们就可以直接开拍。”知恩图报，韩非落魄时，姜导愿意顶着压力给他机会，现在有了好作品的灵感，他当然要回报一下姜导。
>--- 电影拍的跟不上你破案的进度啊<br>

[55] “没关系，就像当初拍《双生花》时一样，直接票房分成就行。扑街了我帮你们一起承担，赚钱了，大家也一起赚。”韩非至今没有加入任何娱乐公司，他想的是以后有机会可以找些信任的人，自己成立一个公司，专门拍戏一些给受害者看的电影。
>--- 还记得阴间有个天堂电影院吗？估计悍匪把那攻略了以后，身边就多了个会拍电影的“亲人”<br>
>--- 职场杀手跟谁谁死<br>
>--- 也就黄哥能顶住悍匪的求职简历了吧……<br>
>--- 治愈系电影<br>
>--- 主要是克老板，唯有自己当老板才是可持续发展<br>
>--- 只要悍匪自己当老板，职场杀手就只会杀到同行<br>
>--- 很不错哎这条件（自信的话）<br>
>--- 主要是怕克死老板<br>

[56] 以前韩非对自己没有信心，但自从胜任了楼长、店长、保安、老师、午夜屠夫等各种职业之后，他觉得自己去创业应该也没什么问题。
>--- 你这是准备从职场杀手进化成行业毁灭者嘛<br>
>--- 自己创业不过是想给其他行业一条活路<br>
>--- 老板：干啥都行，创业好啊！反正别来我这打工。<br>
>--- piu~亮！干一行毁一行，你似干介个的[fn=35]<br>
>--- 充满自信，不是我去适应职业，而是让职业适应我<br>
>--- 算了，算了，韩老师，你这是要成为行业冥灯啊<br>
>--- 自己开公司总不至于把整个公司弄炸吧？不然你考虑下重新签之前那个公司？说不定直接就炸给你了？<br>
>--- 好家伙，直接发文件行业大整顿是吧？<br>
>--- 还好是你自己当老板 不然你这业界杀手的被动就要触发了<br>
>--- 这是和刘备一个思路了吗？既然打工克老板，那干脆自己创业……<br>
>--- 你一创业电影行业就要大整顿了<br>

[59] 他现在很确定夏依澜身上有问题，那个女人和夏依长相接近绝对不是个巧合，甚至说夏依的死估计也和她有关系。
>--- 抢脸<br>
>--- 哪个女人呀?记不起来了<br>

[61] “这不是韩非吗？我还以为你不屑于参加这种预热活动的，跟我们圈子走的太近，这样不利于维持自己的人设。”阿城和《都市秘恋》的男主角一起朝大厅走去，他们的老板也拿着电话跟在后面，表情阴沉。
>--- 可怜我阿城，只能这么尬演来推动剧情。。<br>

[62] 韩非懒得搭理阿城，其实他都已经忘记了那俩人的全名了。
>--- 阿城还有点印象另一个。。。叫啥<br>
>--- 我也忘了[fn=12][fn=43]<br>
>--- 是空调懒得给龙套起名字啦（无情戳穿）<br>
>--- 叫 诚全[fn=27]<br>
>--- 说真的，他俩全名应该没出现过（我应该记得没错）<br>
>--- 这俩人有全名？<br>

[65] “等着看好戏吧，没有‘翅膀’保护的人，飞的越高，就摔的越惨。”阿城好像知道些什么，他们似乎已经打点好了一切。
>--- 你们这样说……悍匪的阴间粉丝团可就不干了……<br>
>--- 但是飞起来后也有可能展翅飞翔，变成天空之王<br>
>--- 当你看到他的翅膀的时候已经晚了<br>
>--- 当你只知道恶心一个人的时候，你连做他对手的资格都没有。他甚至不屑于知道你的名字<br>

[69] “我再给你说最后一遍！那个白鞋子跟我没关系，你赶紧丢掉！”
>--- 孩子型号的小白鞋<br>

[79] “他家里也出现白鞋子了？”活动快要开始，演员陆续进场，卫生间又位于走廊尽头，那里几乎没有什么人。
>--- 悍匪：破案（作案）时间到<br>
>--- 麻蛋，我晚上才买了新的小白鞋<br>

[80] 韩非只是好奇男人的通话，他悄悄跟在后面，可就在男人进入走廊尽头卫生间的时候，韩非看见一个提着油漆桶的工人低头也进入了卫生间。
>--- 油漆桶里面的红油漆[fn=30]<br>
>--- 这个老板撞邪那天，在电梯里也是见到工人吧<br>
>--- 经典灵异场景<br>
>--- 卧槽，我才反应过来，之前这人出现过<br>

[84] 也不知道是空调不制暖了，还是其他的原因，走廊尽头温度很低。
>--- 作者开始自省了<br>
>--- 空调不一直都是制冷的吗（指营造恐怖气氛<br>
>--- 快，空调快去修空调[fn=31]<br>

[85] 轻轻推开卫生间的门，韩非没有在难厕所里看到任何人，他打开隔间的门，在他推到第三个隔间的时候，女厕所里突然传来一声男人的惨叫！
>--- 难一男<br>

[88] 脸颊已经出血，但男人丝毫没有察觉，他表情妩媚、陶醉，眼睛一直看着面前的镜子，嘴里无意识的重复着一句话。
>--- 那个油漆工呢？？之前韩非在拍蜘蛛的时候看到的白影，丢不掉的小白鞋，这些灵异已经开始陆续出现了，还是说“发现了”？<br>

[89] “你见过住在二十四号花园的蝴蝶先生吗？有一个穿着白鞋子的小孩在找它。”
>--- 现实世界是蝴蝶的善，深层世界的是蝴蝶的恶<br>
>--- 蝴蝶可能只是一种蛹的蜕变形态  可能有各种各样的蝴蝶（严格来说大孽也算个蝶 大概）甚至不一定都是坏的<br>
>--- 又是蝴蝶 又是小孩 所以蝴蝶是小孩的玩具吗 就像小孩子会追蝴蝶玩<br>
>--- 见过呀，它挺好的，就是尸体有点凉了<br>

[90] 蝴蝶两个字对韩非来说是禁忌，他立刻准备过去，但这时躲在女卫生间里的男人却又慢慢恢复正常了。
>--- 那个提着油漆桶的男人呢?<br>

[92] “该死的，这到底是怎么回事？”
>--- 蝴蝶:我都灰飞烟灰还提我，我只是一个小小的透明反派，想早点领盒饭都不行，呜呜~<br>
>--- 报应或许会迟到，但终究还是会来临<br>
>--- 平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。<br>
>--- 新BOSS即将登场？<br>
>--- 好起来了<br>
>--- 感谢空调百忙之中抽出时间来敷衍我们<br>
>--- 更新太慢<br>
>--- 存了两个月，两天就看完了，空调请努力更新啊，两个月后见<br>
>--- 快更<br>
>--- 加油<br>
>--- 谢谢，已经睡不着了<br>
>--- 没什么，就是你马上就要没了<br>
