
[-10] 感谢雁棠的盟主！
>--- 更新啊<br>
>--- 更新啊<br>

[-1] 第418章 你不害怕吗？
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 这章节名字是白显和杀人狂灵魂发问<br>
>--- 留<br>
>--- 我怕他跑了。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 感觉再过一个甲子，这本书还是更不完<br>
>--- 滴<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] 看着韩非从西裤口袋里取出的战术笔，还有韩非那专业的姿势，白显眼珠子都快要瞪出来了。
>--- 白显:“虽然不知道为什么，但我好像给演员这个行业丢脸了……”<br>
>--- 不懂就问，战术笔是什么？<br>
>--- 悍匪：有什么好惊讶的，唉，我都忘了带甩棍呢<br>
>--- 韩非：有啥好吃惊的？作为一名积极配合警 方破案的热心群众，一名专业演员，有一支战术笔，这不是很正常的嘛[fn=39]<br>

[2] 一个演员为什么要在参加活动的时候，随身携带这东西？而且他的姿势也太专业了！
>--- 这就叫专业演员<br>
>--- 大家不要紧张，我本身是一名演员，这个战术笔是我用来给粉丝签名的，很合理吧？[fn=31]<br>
>--- 白老师真的很会吐槽<br>
>--- 专业<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 你管这个叫演员？<br>
>--- 悍匪：一个演员拿个战术笔，会点技巧，很正常<br>

[3] “不要离我太远。”韩非小心注意前面的同时，也不忘记保护身后的白显，他一向很照顾队友，这是在深层世界培养出来的好习惯。
>--- 将队友带入危险，再细心照顾他，反而产生感激的心理。原来您就是斯德哥尔摩综合征带师？！！！[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 此乃久病成良医<br>
>--- 突然离开我视线<br>
>--- 经常被照顾的人，也学会了如何更好地照顾队友？[fn=33]<br>

[4] “好的，好的。”白显连连点头，以前他只觉得韩非是个非常优秀的年轻人，直到今天他才看到新沪“犯罪克星”的另外一面，这远不是“优秀”两个字就可以简单形容的。
>--- 正如我刚才所说，我身为一名演员，兼职一下罪犯克星也很合逻辑[fn=31]<br>
>--- 满脸写着无敌<br>
>--- 这不是优秀是绝户……不对绝顶[fn=31]<br>
>--- 优还好，主要是秀<br>
>--- 看成了犯罪新星<br>
>--- 罪恶克星韩非子，了解一下！<br>
>--- “这就叫专业”<br>
>--- 城市特种部队优秀成员<br>
>--- 悍匪的优秀是你远远想象不到的。<br>

[8] 为了不让白显害怕，韩非没有把这件事告诉他，只是示意他靠近墙壁，不要距离楼梯扶手太近。
>--- 韩，楼道墙壁除灰工，非<br>
>--- 太贴心了<br>
>--- 哈哈，悍匪开始带新人了<br>

[9] 像这种老建筑，扶手不一定牢固，本身就存在隐患，更关键的是如果突然被什么东西袭击，走在扶手旁边很容易被推下楼梯。
>--- 可以，以后记住了，我有严重恐高，下楼扶手就是我的爹，没扶手下楼梯慢得跟蜗牛一样……<br>
>--- 经验老道，这证明了啥？[fn=58]<br>
>--- 太熟练了吧！<br>

[10] 韩非在深层世界积累下来了许多经验，他清楚杀人狂的各种躲藏方式和追杀套路，现在他又非常无私的把这些经验分享给了白显，这些常人很难总结出来的知识可以说是无价的，白显听到后感动的都快要流泪了。
>--- 白哥表示完全不想用到这种知识[fn=30]<br>
>--- 《感动得流泪》<br>
>--- 是害怕的泪水吧<br>
>--- 白哥感动的跟王八蛋似的[fn=4]<br>
>--- 感动不，不敢动啊<br>
>--- 哈哈哈。。感动(╥﹏╥)<br>
>--- 白老师现在应该真的很感动吧（棒读）<br>
>--- 这种知识给你，你想不想知道啊？<br>
>--- 吓得快流泪了吧[fn=4]<br>
>--- 感动的快要不敢动了<br>
>--- 《感动得流泪》<br>
>--- 你为什么这么熟练啊！<br>

[11] “要不……我还是去车里等你？”
>--- 当你感觉到事情的不对劲时，就已经晚了…<br>
>--- 你比鬼还吓人啊<br>
>--- 啊这。白老师你认真的吗。在恐怖片和悬疑片里面一般落单都要领便当的啊！<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 不行，车里更危险！<br>

[12] 人生总要面对无数的选择，白显现在就在面对鬼和面对杀人狂之间犹豫不决。
>--- 至少你可以选一个不同的死法…<br>
>--- 白显：我能都不选吗？<br>
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫。我不害怕人，但人把我遍体鳞伤。[fn=38]<br>
>--- 哪个正常人会面临这样的选择啊，我肯定选择杀人犯呐，毕竟鬼又打不着，人反而容易打死。<br>

[14] “那还是算了。”白显老老实实跟着韩非，身体几乎贴在墙壁上。
>--- 遵从心的选择<br>
>--- 你做出了正确的选择。<br>
>--- 白显:那没事了<br>
>--- 白显：从心<br>

[15] “你有没有闻到一股臭味，好像东西腐烂变质了一样？我之前曾在夏依澜身上闻到过这怪味。”韩非领着白显正准备往楼上去，门外突然有一道光划过了被推开的房门。
>--- 大海的味道<br>
>--- 正道的光照在了悍匪身上<br>

[17] 他和白显就躲在楼梯上，卡着视线死角注视着房门口。
>--- 熟练的让人心疼<br>

[18] 光亮扫过，一个穿着破旧保安制服，拿着警用手电的男人站在房门前面。
>--- 在我保安队长前面装保安？<br>
>--- 悍匪：哟，这里有我的同行<br>
>--- 哦?说起保安，我兴奋了起来<br>

[24] “你要是觉得我在这里不方便现身，那我可以先离开，给你十分钟的撤退时间。”
>--- 好从心<br>
>--- 保安这个职业好迷啊，不管是阴间还是阳间保安都怂的可爱<br>
>--- 这么真实么<br>
>--- 从心而已！<br>

[25] 那个保安说话没有一点气势，自己都怕的不行，他朝屋里走一步，然后又退半步，磨磨蹭蹭的，看的韩非都有点着急。
>--- 悍匪：我来教教你怎么当好保安！<br>

[26] 就在韩非准备不管他上楼的时候，白显的手机突然响了起来，悦耳的铃声在死寂的整容医院里显得无比诡异。
>--- 卧槽啊……白老师你本来不是参加典礼吗？？？？？？这种场合手机要么不带要么震动or静音是基本吧！！！！！你这要别人领奖的时候你手机突然响了怎么办<br>
>--- 洗涮涮，洗涮涮！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈韩非打他打他<br>

[29] “你俩什么时候回来？我已经上两次台了。”白显触碰错了按键，视频通话直接被接通，张导的声音在手机中响起。
>--- 加一个字就能变成恐怖故事。

“你俩什么时候回来的？”<br>
>--- 赖在台上不下来，就不会有第三次！张导已经是成熟的大人了，要学会面对尴尬。<br>
>--- 张导：你们再不回来，我就成最佳演员了！<br>

[33] “这整容医院里可是死过很多人的，一到晚上就闹鬼，别怪我没有提醒你们！马上自己出来！”
>--- 韩非：有这种好事？<br>

[34] 保安攥着自己脖颈上悬挂的玉坠，鼓起全部勇气这才往前挪了三步。
>--- 南无加特林菩萨保佑我！<br>
>--- 玉坠里的老爷爷会保护你的（）<br>
>--- 观音大士保你平安嘛？<br>

[35] 他盯着那两团黑影，最终还是没有继续向前：“不出来是吧？那我可报警了！”
>--- 早点报警，顺便叫辆救护车<br>

[36] 手电筒也顾不上捡，他扭头就朝外面跑去，连门都没有关。
>--- 从心，内心的选择<br>

[37] 听到保安要报警，白显呆不住了，他好歹也算是知名演员，要是被警察发现深夜跑到废弃整容医院里，肯定会上热搜。
>--- 怕啥，你旁边那个，警局哪个人不认识？<br>

[38] “别出去，那个人不会报警，他也不是什么保安。”韩非抓住了白显的手腕。
>--- 卧槽，也是个影帝？<br>
>--- 韩非：我才是保安<br>

[39] “你怎么知道的？”
>--- 别问，问就是保安归我管<br>

[40] “保安制服臂章上一般都有中、英文标识，左侧胸徽上会有保安公司的名称和编号，还有专门的防伪设计，但是他穿的那件深色制服明显没有这些东西。你再留意一下他的帽子，跟制服完全不搭，应该是自己拼凑的制服。”韩非十分了解保安制服，他对保安制服上的每一个细节都很清楚。
>--- 毕竟是目前为止完美世界唯一在悍匪手上幸存的职业<br>
>--- 行家啊<br>
>--- 职业终结者<br>
>--- 空调也兼职过保安（bushi<br>
>--- 悍匪：毕竟我的职业有这个<br>
>--- 那，这就是专业！<br>
>--- 韩非好细呀！<br>
>--- 毕竟我也干倒闭过一个保安公司<br>

[41] “你还懂这些？”白显眼中满是惊讶。
>--- 韩非：呵，保安？我可是专业的！<br>

[42] “我兼职过夜班保安。”韩非不再停留，立刻朝着楼上走去：“那家伙声音很大，不管他是不是故意的，楼内的人肯定已经有所察觉，我们必须要加快动作才行。”
>--- 后来整栋楼业主死了80%。不过，我不是故意的。<br>
>--- 悍匪：顺便把公司弄倒闭了<br>
>--- 宰了老板的那种<br>

[44] “外面看着感觉没多大，怎么内部空间……”白显正说着突然叫了一声，他摸着自己的脖颈，刚才好像有什么东西落到了他的衣领里。
>--- 白色鞋子<br>
>--- 空调：好了，坑挖好了。<br>
>--- 植皮？<br>

[46] “应该是一只虫子吧？”白显也不是太确定，不断抖着自己的衣服。
>--- 整形医院不会有真·整形虫吧<br>

[47] “小心点。”韩非拿着战术笔看向走廊两边，长廊装修的非常华丽，简直不像是一个整容医院，更像是一个集疗养、治愈、休闲为一体的私人庄园。
>--- 治愈？你说这个我可就不困了啊！<br>
>--- 看到“治愈”立刻感到不对劲<br>

[48] 缓步向前，长廊左边的房门上写着青春永驻，右边的房门上写着思维永生。
>--- 机械飞升，青春永驻
意识上传，思维永生<br>
>--- 游戏里黄赢发现的人性化npc就是思维永生的人吧？<br>

[50] 眼下当务之急还是去寻找那个男人，所以韩非也就没有选择破门查看，他和白显沿着走廊向前走，直到第一个分叉路口才停下。
>--- 悍匪：等我的同志们到了，就开锁<br>

[51] “怎么不走了？”白显看着空荡荡、黑漆漆的走廊，很担心突然有个杀人狂从某扇门后面冲出来，他是越想越害怕，越害怕越胡思乱想。
>--- 从未经历过的全新人生体验<br>
>--- 这杀人狂还拿着电锯呢～<br>

[56] “卧槽！”
>--- 槽卧！<br>
>--- 破坏队形<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 卧槽！<br>

[57] 白显的脸都白了，他身体彻底僵在了原地，一步都迈不出去了。
>--- 阴间白思念
阳间的白显
都姓白，你要相信自己的潜能<br>
>--- 白哥也要被治愈了<br>

[58] “这地方是真的闹鬼啊！”白显眼中满是那些鞋印和脚印，他脑中几乎不受控制的浮现出一幅画面，无数被毁容、植皮的小孩在走廊上跑来跑去，最后全部看向了站在走廊岔路口的他。
>--- 灵感有点高<br>
>--- 画面感来了……<br>

[60] 毫无征兆，他们刚才经过的某扇窗户突然被打碎，那声音把本就害怕的白显又吓了一跳。
>--- 氛围营造满分<br>

[62] “韩非，我们还是离开这里吧，不太妙啊，是真的不太妙啊！”白显现在连一个人回去都做不到了，他真不敢想象，自己一个奔四的人竟然会被吓成这样。
>--- 这才哪到哪啊，想当年陈大锤……算了，不提也罢<br>
>--- 捂好我的小被子<br>
>--- 淡定点白老师<br>
>--- 消除恐惧的最好办法就是直面恐惧，所以，加油吧！奥利给～<br>

[64] “果然英雄真的不是谁都可以当的，我还是老老实实做演员吧。”白显的声音在打颤，他一手抓着韩非的衣袖，一手握紧了手机，这一人一物算是他最后的安全感了。
>--- 手机？为什么手机会成为你的安全感来源？能用来打人吗？<br>
>--- 拿起了女主剧本<br>
>--- 笑死，白哥在现实世界得到了黄哥的待遇<br>
>--- 白显：我手里抓着未来。<br>
>--- 从此，白显的演技越来越好。直到他获得奥斯卡男主角奖，颁奖嘉宾询问他是如何把演技练的如此之好。白显眼中含满泪水，缓缓的道：还记得那天。。。<br>
>--- 你拽住的可是地狱啊（瞳孔地震）<br>
>--- 弱小可怜又无助<br>

[65] “脚印消失还有另外一种可能，那就是他又踩着原来的鞋印，原路返回了。”韩非看着被打碎的玻璃，他原路返回。
>--- 牛逼牛逼牛逼<br>
>--- 逆向思维牛逼<br>

[67] “玻璃碎片大部分都落到了屋子里，也就是说打碎玻璃的人应该是站在屋子外面，可我清楚记得走廊上没有任何人，如此想来，对方应该是藏在走廊另一边的房间里！”韩非猛然扭头，他正好看见旁边房间的窗口站着一个手持尖刀、满脸血污的男人！
>--- 耳边自动响起恐怖片惊悚音效<br>
>--- 悍匪可能没感觉，我翻页我被吓了一跳[fn=51]<br>
>--- 第二回合：悍匪VS杀人魔<br>
>--- 推理大师<br>

[68] 最关键的是，这个男人长得和楼下那个保安一模一样！
>--- 韩非：想杀我？再给你一次机会，想清想楚再跟我说！🐶<br>
>--- 果然是陷阱<br>

[69] “鬼！有鬼！”白显感觉自己的每一根汗毛都竖立了起来，他半辈子都没有遇到过这么恐怖的事情！
>--- 这里是整容医院啊，你就不想想是不是整成一样的吗<br>

[72] 恐惧让白显在瞬间失去了冷静思考的能力，他哆哆嗦嗦的重复着一句话——那个保安是鬼，那个保安是鬼！
>--- 韩非：鬼有啥子好怕的呢？比鬼更可怕的是人心啊！鬼？我都超渡一大堆了～<br>

[73] “冷静点！没有鬼会自己动手去打碎玻璃，长相一样也有可能是双胞胎。”韩非盯着对方血肉模糊的脸，舌尖轻轻舔了下嘴唇：“如果我刚才转身去查看那个被打碎了玻璃的房间，在我背对他的时候，他一定会从黑暗中对我发起进攻，将刀子刺进我的后心。”
>--- 你没事舔嘴唇干嘛<br>
>--- 一看到这种陷阱就觉得我活不过一章<br>
>--- 科学，要相信科学！<br>

[74] “他和那个保安长得一样，那个保安是死人，他们都是死人！”白显已经慌了，说话语无伦次，他唯一还算不错的地方在于，没有丢下韩非独自逃跑。
>--- 好歹是准影帝，恐怖片落单先死的道理还是懂的<br>
>--- 都怕得恨不得爬到非哥身上，还敢跑？<br>
>--- 我觉得不是没有丢下悍匪跑，而是跑不了<br>
>--- 按照某公司的套路，一会儿这个人就要“扭头就走”了<br>
>--- 恐怖片里远离主角的先死，剩下的后死[fn=31]<br>

[75] “厉鬼出现的地方温度会突然降低，假如温度没有明显变化，那就算是鬼，也只是很普通的遗憾和执念。”韩非说的每个字都很清晰，但连在一起白显却听不懂了。
>--- 悍匪懂得越来越多了<br>
>--- 好家伙  给阳间人科普阴间知识[fn=31]<br>
>--- 1.吵闹鬼现象出现的地方温度会忽然降低
2.被吵闹鬼碰过的物品表面温度会局部升高<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 白哥：你为什么懂的这么多！！！<br>
>--- 悍匪：鉴定一下阳间热门鬼怪<br>
>--- 厉鬼是有，你见到的未必是<br>
>--- 这个我熟，我马上也是不可言说的人了！<br>
>--- 白：这就涉及到我的知识盲区了<br>

[76] “什么意思？”
>--- 没用的知识增加了[fn=39]<br>
>--- 就算真的是鬼，那也只是个菜🐔，不要怕[fn=58]<br>

[77] “就是想要告诉你，没必要害怕。”韩非看着站在窗口的男人：“你一定没有见过真正血肉模糊的脸吧？那样的脸上肉是翻开的，血和肉会混在一起，颜色发黑，隔着老远都能闻到刺鼻的血腥味。”
>--- 言下之意就是，你的妆不太行……不够真实……<br>
>--- 言下之意，别着急白哥这才是“爱的初体验”，等之后才是深沉的爱呢<br>
>--- 这就叫专业.jpg<br>
>--- 空调，你怎么知道的？<br>
>--- 《我见过》<br>
>--- 言下之意，别着急白哥这才是“爱的初体验”，等之后才是深沉的爱呢<br>
>--- 其实伤那么重的伤口，如果还发黑了，应该还有异味的，毕竟血都不新鲜了<br>
>--- 言下之意就是，你的妆不太行……不够真实……<br>
>--- “我悍匪干的过它们！”<br>
>--- 白显：求别说了，我隔夜饭都要吐出来了！<br>
>--- 杀人魔:这是啥？同行？<br>
>--- 白显：我更害怕了呀！<br>

[78] 韩非压抑的声音让站在屋内的男人和白显都变了脸色，他们感觉韩非就像是一个美食家，在品尝过一道稀有的菜肴后，笑着说这肉和人肉味道相差不大，但细微处却存在种种不同。
>--- 这其实就是悍匪版的我赌你的枪里没有子弹，最后给你个收手的机会，不肯收手的话直接放倒。<br>
>--- ……你这看着也不怎么慌啊，还有心思比喻……<br>
>--- 徐琴姐做的肉可好吃了，下次请白哥去深层吃饭<br>
>--- 歹徒面色一白<br>
>--- 黑灯瞎火，满脸血污还能看出变了脸色，看来真是变化不小[fn=11]<br>
>--- 比喻六批<br>

[79] 站在屋子里的男人握紧了手里的刀，他脸上的血顺着下巴滑落，手臂上肌肉绷紧，似乎随时准备冲出来。
>--- 冷汗带着红色颜料一起流下来了？<br>
>--- 怎么办，屋里的人好像一点也不怕我，我该怎么背刺他，在线等，挺急的<br>

[80] “怎么办？”白显是现场最慌的一个，他衣服都被冷汗浸透了。
>--- 不真实，鬼才是全场最慌得好吗?马上要被交朋友了<br>

[81] 韩非没有回答白显，只是拿出了自己的手机，然后按下了录音键。
>--- 录音好像也听不到什么内容呀，感觉得让白哥录像<br>
>--- 我一开始看到的是‘按下……键’然后我以为这盘稳了，随后我才反应过来我看的不是恐怖屋。<br>
>--- 一开始还疑惑为什么悍匪要拿手机开录音，看到结尾才知道这是在给对面下套2333<br>
>--- 一直想研究一下怎样可以一键录音……苹果手机好像搞不懂……<br>
>--- 我只是逃跑，这是他自己摔的，我还录音了[fn=31]<br>

[84] 那个恐怖的“杀人魔”正带着极为强烈的压迫感，一边咧嘴露出残忍的笑容，一边朝着韩非和白显走来。
>--- 人质向杀人魔鬼冲过去了，人质a上去了。<br>
>--- 汤姆邪恶的笑着朝着大狗一步一步走去，活下去！！汤姆！！<br>

[85] “完了，完了！”白显拽着韩非一点点后退，他现在心里满是后悔，刚才就犹豫了那么一瞬间，他和韩非已经丧失了最佳逃跑时机。
>--- 是房里那人丧失了逃跑时机哦<br>

[86] “不该等他从房间里出来的！”白显内心满是后悔，最主要的是他现在小腿发软，跑都跑不快：“韩非，你协助警方那么多次，他们有没有告诉你要怎么应对这种场景？”
>--- 警方：别问我们，我们也想知道这家伙在面对这种情况下的时候会干啥！<br>
>--- ..你们到底离多远还可以说这么多话<br>

[87] “按照警方所说，当我们在遇到持刀劫匪时，第一时间不要想着夺刀或者肉搏，能跑一定要跑。”他说完后，解开了西装的扣子，然后看了白显一眼：“你还等什么？跑啊！”
>--- 劫匪打不过悍匪，这很合理<br>
>--- 警方说的是让劫匪遇到悍匪第一时间逃跑<br>
>--- 白哥，都让你跑了，你犹豫什么啊！！快跑！别回头！不然就要去和黄哥作伴了<br>
>--- 让我想起那个美军陆战队的搞笑视频<br>
>--- 张晋？<br>
>--- 画面感出来了。脑子里直接就闪出了最近看的怒火重案里面那个画面了。帅的飞起啊。<br>
>--- 悍匪解西装扣子了！！！
顾不上恐惧了，有被帅到<br>
>--- 把劫匪替换成悍匪……整段读起来依旧很通顺。<br>
>--- 西装暴徒啊<br>
>--- 拔腿就跑.jpg<br>
>--- 劫匪打不过悍匪，这很合理<br>
>--- 警方说的是让劫匪遇到悍匪第一时间逃跑<br>

[88] 三个人几乎同时开始狂奔，只不过白显和韩非冲刺的方向正好相反！
>--- 双向奔赴了，属于是<br>
>--- 凶手：？<br>
>--- “只能防守一波了”，“好的！放手一搏！”<br>
>--- “你还等什么？跑啊！”
悍匪：助跑→→→→
白显：逃跑←←←←<br>
>--- 回首掏[fn=11]<br>
>--- 白显∶开始撤退 韩非∶发起进攻<br>
>--- 你以为我说的跑是往哪儿跑啊 小老弟<br>

[89] 那一瞬间，白显和“杀人魔”全都没反应过来。
>--- 想要骗过敌人先要骗过你的队友<br>
>--- 杀人魔：这人不按套路出牌啊！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[90] 白显是没有拦住，“杀人魔”是没停下来，韩非的动作实在是太快了，他似乎从一开始就没准备跑。
>--- 跑啊。快跑啊！我说的不是悍匪。也不是白显。<br>

[91] 在“杀人魔”猝不及防准备挥刀的时候，韩非已经拉近了距离。这个近身肉搏完全是跟厉鬼练出来的男人，动作无比狠辣。
>--- 也就跟厉雪练两下还好，厉鬼差点意思<br>
>--- 你比厉鬼还差点意思，充其量也就是普通鬼吧<br>
>--- 再见，杀人魔<br>

[92] 他一脚踹在“杀人魔”大腿附近，骨骼错位的声音清晰传入耳中，在“杀人魔”失去重心时，他五根手指如同铁钳般锁住“杀人魔”的脸颊，正面按着对方的头颅，然后借着对方摔倒的力量，对准旁边的墙壁用力砸去！
>--- 上取咽喉下取阴，左右两肋在中心。——《武穆遗书》<br>
>--- 帅啊！就像家具城里的成龙一样！<br>
>--- 我知道白哥的作用了，证人啊，在这个没有监控的整形医院给菲菲子提供“对方先动手，我们只是自卫”的证词啊<br>
>--- 是膝盖附近吧？从内侧往外踹关节就错位了……<br>
>--- 帅啊！就像家具城里的成龙一样！<br>
>--- 取证诱导敌方试图让其获得主动权标准反击正当防卫确保敌方失去战斗力好家伙，这一套这么熟练不愧是悍匪<br>
>--- 六批。这是打算拍电影嘛<br>
>--- 这是爆炸摔吗<br>
>--- 都能看到慢动作镜头了<br>
>--- 画面感贼强<br>
>--- 帅炸裂<br>
>--- 帅[fn=63]<br>

[94] 墙皮脱落，细密的裂痕浮现，“杀人魔”脑袋和墙壁碰撞的地方留下了一朵血花。
>--- 悍匪:老铁们啊，今天给大家爆个头[fn=4]<br>
>--- 血花?这大兄弟还活着吗<br>

[95] 身体软软的倒下，那刚才还在咧嘴狞笑的“杀人魔”现在人事不省，好像是直接昏了过去。
>--- 他走的很安详，脸上还带着笑<br>
>--- “杀人魔”<br>
>--- 不愧是恶之魂认定的恶之魂本魂！<br>
>--- 韩非（物理超度大师）：白哥，我就说没有鬼的吧？<br>
>--- 你TM再给老子笑！！！<br>

[96] 将尖刀踢到墙角，韩非拍落西装上的墙灰，接着关掉了手机录音。
>--- 分析形式→发现敌人→录音取证→虚晃一枪→一击制服→处理凶器→完整取证→整理衣衫。
一整套连招行云流水，熟练的让人心疼。<br>
>--- 懂了，伪造弱小可怜又无助的演员们积极逃跑不知道凶手为什么昏迷的证据是吧<br>

[97] 整个过程只持续了三秒钟，白显甚至都还没跑出几米远，等他再回头时，那个凶残的“杀人魔”已经昏迷在地了。
>--- 他进步了，居然敢回头了<br>
>--- 讲道理，这种紧急情况三秒钟跑出去的距离绝对不止几米，体能不行的至少也能跑出去二十米左右<br>

[98] “你……”
>--- 真是个猛男<br>
>--- 白显:你……早说啊，早说我不跑了<br>
>--- 白显：这一章这么快就看完了，你怕不是在逗我[fn=11]<br>
>--- 白显：你……我……没事了，就这样吧！<br>
>--- 白显：你比杀人魔还凶狠<br>
>--- 白给：你和他到底谁是杀人魔🐶<br>
>--- 白：卧槽，老铁666<br>

[99] 白显看着身穿西装和黑色皮鞋的韩非，看着那张文质彬彬、稍显内向的脸，憋了半天都说不出一个字来。
>--- 如果白显不在肯定没有这么搞笑，这个角色反差安排的太好了<br>
>--- 白显: 这么文质彬彬的样子，刚才那个出手彪悍的真的是他？是不是我看错了？<br>
>--- 西装暴徒！<br>
>--- 帅就完了<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 典狱长既视感<br>
>--- 下一章：警察：你tm怎么又tm在现场？？？<br>
>--- 敢不敢多更点[fn=12]<br>
>--- 此时一名文质彬彬稍显内向的社恐猛男开始打扫战场<br>
>--- 好耶，西装暴徒<br>
>--- 噫，我好了我好了，这个描述太棒了，我好了我好了<br>
>--- 稍显“内向”<br>
