
[-1] 第419章 三十秒的监控视频
>--- 打卡<br>
>--- 浮华褪尽，人比烟花寂寞<br>
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 好几天了，15秒视频就没超过3点过[fn=47]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 留<br>
>--- 快乐，作业刚写完就更新了<br>

[1] 单手抓着“杀人魔”的衣领，韩非将其提起，朝着仍处于极度震惊当中的白显走去。
>--- 空调，哈利波特好玩吗[fn=26]<br>
>--- 区区小贼也敢与悍匪争锋？可笑！可笑！<br>
>--- 到底谁是杀人魔（狗头）<br>
>--- 白显：三观重塑中，请勿打扰！<br>
>--- 白显：我是谁？我在呢？我晚上回去要吃什么？<br>

[2] “白哥，你应该看的很清楚，我们只是正当防卫，是他先拿刀子来砍我们的。”
>--- “受害者”正在统一口径<br>
>--- 悍匪已经成功的学习到了如何让对方在认为其已经掌握了主动权的前提下进行攻击，然后自己标准的一套正当防卫上去<br>
>--- 大锤同款正当防卫<br>

[3] 白显小腿一点力气都没有，此时他看着韩非一点点靠近，嘴唇颤抖，哆哆嗦嗦的说道：“是的，是他先砍我们的。”
>--- 是的，读者们都看到了，看到的点个赞，看看谁没看到<br>
>--- 白哥：弱小可怜又无助<br>
>--- 是他让我打的他（周星驰脸）<br>
>--- 白哥：有事好商量！<br>
>--- “大哥把人头放下万事好商量”——白显<br>
>--- “是是是，你说得都对。”<br>

[4] “你身上有多余的布料吗？刚才情况危急，我下手有点重了。”
>--- 得这个杀人魔治一下，别被我给打死了<br>

[5] “有，有的。”白显脱下了自己昂贵的西装，将衬衫撕下了一大片：“够不？”
>--- 啊这……白老师你力气还挺大啊……新衣服直接撕开可不好撕。破了的还能顺着口子撕下去。这种新衣服那真的是力气大了。<br>
>--- 昂贵的西装不舍得，衬衫顶上？<br>
>--- 脱个外套就行了还撕衬衣……我在想要是后面张导和警察过来，看见白显衣冠不整，腿打颤还一脸懵逼的样子……他的娱乐圈风评怕是药丸<br>
>--- 竟然还有撕衣服的力气，怕不是位大力士<br>

[6] “差不多。”韩非拿着白显撕下的衣服碎片，简单给“杀人魔”包扎了一下后脑，防止其因为失血过多出现生命危险。
>--- 绝了，给杀人魔包扎防止他失血过多而死的受害者全天下也是独三份了吧<br>
>--- 可怕😱这是多用力的正当防卫啊<br>
>--- 好家伙，还挺贴心[fn=31]<br>
>--- 熟练的让人心疼….有点点心疼杀人魔哈哈哈哈哈<br>

[7] “你还会包扎伤口？”白显看着韩非娴熟的动作，那明显是练习过好久的，他想不明白，一个演员为什么会如此熟练的处理外伤？
>--- 我因该在车底，不因该在这里<br>
>--- 处理伤口可是一个游戏者的基本素养啊，话说，你想玩吗。？<br>
>--- 因为反派都太不经打了[fn=20]<br>
>--- 为什么你那么熟...抱歉走错片场了<br>
>--- 悍匪: 作为一个演员会处理伤口很正常吧[fn=31]<br>

[8] “以前害怕受伤所以学过一点，不过大多数时候我都是给别人用的。”韩非处理完了“杀人魔”的伤口，双手开始在“杀人魔”身上翻找线索：“蝴蝶的信徒们都很专业，他们使用的刀具大都是那种用特殊材料制作成的，可以逃避安检。这个男人不太像是蝴蝶的追随者，他虽然身体强壮，但并没有太丰富的厮杀经验，我刚才预想了七八种方案，结果都没有用上。”
>--- 七八种方案，划重点<br>
>--- 这杀人魔不专业，你看韩非多专业<br>
>--- ʘᴗʘ<br>
>--- 总结来说就是  你太弱了！<br>
>--- 这杀人魔不专业，你看韩非多专业<br>
>--- 你可别扯了，除了你别的鬼也用不上啊，忘了夜里挨打了<br>
>--- 悍匪：但是我有很丰富的厮杀经验<br>
>--- 白显：大哥，你不是个演员吗？<br>
>--- 七八种方案，划重点<br>
>--- 选取（对杀人魔）伤害最小的方案<br>
>--- 指害怕别人受伤<br>
>--- 绝了<br>

[10] “指纹解锁吗？”拿着“杀人魔”昏迷的手指，韩非挨个尝试，很快就将对方手机打开。
>--- 昏迷的手指可还行……

作者大大来解释一下，昏迷的手指长啥样?和醒着的手指有啥区别？<br>

[11] 看到韩非认认真真拿着“杀人魔”的手指尝试解锁手机，白显直冒冷汗，原来指纹解锁也不安全啊？
>--- 我试过面部识别解锁在人睡着的时候也好使<br>
>--- 3D人脸解锁就行了<br>
>--- 白哥别多想，只要你不被人痛击昏迷还是很安全的<br>
>--- 我有一次戴着薄膜手套解锁成功了<br>
>--- 看过一个电视剧  坏人直接把手砍下来做“钥匙”开门<br>
>--- 指纹解锁本来就只是为了方便<br>
>--- 物理破解<br>
>--- 笑出了声<br>

[12] 他低着头，悄悄将自己的手机更换成了密码解锁。
>--- 笑死我了╯∀╰<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- o(*≧▽≦)ツ ~ ┴┴<br>
>--- 指纹解锁你还是昏迷下进行，密码会把你打醒问出密码再打晕[fn=31]<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 嘿嘿嘿，那就有用吗？<br>
>--- 哈哈哈笑的呛了一口烟<br>
>--- 额，不会是伏笔吧<br>
>--- 密码解锁也不安全啊！<br>
>--- 只要再把密码告诉悍匪，我的生物特征就安全了……白哥这路就走宽了<br>
>--- 换成虹膜解锁，可能会挖走你的眼睛<br>

[15] “他们应该是双胞胎，不过一对双胞胎为什么会跑到这地方扮鬼？”
>--- 搞直播？<br>

[16] “对啊，他们到底图什么？”白显现在才总算是平静了下来：“可惜这家伙昏迷了，不然倒是可以问问他。”
>--- 徒伤悲<br>
>--- 悍匪：我会等他醒过来[fn=31]<br>

[17] “没关系，他弟弟还在外面。”韩非翻看着兄弟两个的聊天记录，熟悉了哥哥的说话语气后，直接拿着哥哥的手机给弟弟发送了信息：“外面有人跑进来了！你怎么放哨的？”
>--- 这是我弟，枕套<br>
>--- 业余选手碰上了专业队伍<br>
>--- 什么叫演员的自我修养啊.jpg<br>
>--- 徐琴：真是个小机灵鬼！（溺爱）<br>
>--- 卧槽nb<br>
>--- 在吗？  童童？<br>
>--- 高手操作，菜鸟玩家请勿模仿<br>
>--- 斩草要除根<br>

[18] “我已经很大声的通知你了，难道说你在里面看见其他人了？”没过多久，弟弟就给哥哥回信。
>--- 听不见，这么小声还想开军...当保安<br>

[20] “现在？必须要进去吗？我的意思是要不我们一起先出来避避？”
>--- 弟弟：我这不是怂哦，这叫稳妥<br>
>--- 怂一下，怎么了嘛！🐶<br>

[21] “别墨迹！我在左转第一个房间等你！”
>--- 转角遇到鬼<br>

[22] “好，你别着急，我现在就过去。”
>--- 好，我马上过去送！<br>
>--- 陈歌：你在哪儿？我现在就去替你申冤
韩非：你别着急，我现在就过去
同样的配方，同样的味道(　°Д°)<br>

[23] 白显站在旁边，全程目睹了韩非和“杀人魔”弟弟的对话，他现在明白韩非的反派为什么演的那么好了，这家伙跟魔鬼最大的区别就是长了一张腼腆的脸。
>--- 我看你对魔鬼有啥误解！<br>
>--- 魔鬼：“您别，可别，我就一小老弟儿，放过我吧”<br>
>--- 我也不知道为什么想到了孙x雷[fn=14]<br>
>--- 太精辟了<br>
>--- 韩非:我也不是什么魔鬼👿<br>
>--- 杨枭同款？<br>
>--- 魔鬼：您抬举我们了，就连每天唱歌的不可言说和他接触几天都哭了，我们可不敢，放过我们吧<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 发现的太晚了些<br>
>--- 懂了，悍匪和魔鬼的最大区别是魔鬼长了张腼腆的脸<br>
>--- 不要说出来喔😲<br>
>--- 说清楚，谁长着一张腼腆的脸？<br>

[28] 在他拉门的时候，一道黑色的人影正好从屋内向外躺倒，男保安双手不自觉得抱住了对方。
>--- 太阴险了，我喜欢😍<br>
>--- 恐怖片桥段<br>

[30] “哥？哥！”
>--- 只有我心疼鸽鸽[fn=31]<br>

[31] 哥哥已经昏迷，那刚才给自己发信息的人是谁？
>--- 就不能是先发完消息再（被）昏的吗<br>
>--- 恐怖片经典桥段，细思恐极系列<br>

[34] 一条手臂搭在了他的肩膀上，如果锁链般勒住了他的脖颈。
>--- 强人锁男👍<br>
>--- 如同<br>

[35] “想死？还是想活？”
>--- 什么叫带恶人？(战术后仰)<br>
>--- “白老师，您本就是影帝，但是近来您的演技又见长，那么让您演技又提高一大截的契机是什么呢……白老师，白老师您说话啊，我们媒体都在等着，您怎么发呆了呀?”<br>
>--- I want play a gamelive or diemake your choice<br>
>--- 想死还是不想活了<br>
>--- 恶之魂：我就说他才是恶之魂嘛！<br>
>--- 白显：原来这哥们一直收着演的呢！<br>
>--- yes or no<br>
>--- 都不想是吧，要不要尝尝生死不能?<br>
>--- “白老师，您本就是影帝，但是近来您的演技又见长，那么让您演技又提高一大截的契机是什么呢……白老师，白老师您说话啊，我们媒体都在等着，您怎么发呆了呀?”<br>
>--- 在反派的路上越走越远<br>
>--- 什么叫带恶人？(战术后仰)<br>
>--- 听听这什么带恶人台词？？<br>

[38] “我哥叫我来的，他以前是这里的保安，说要带我来挣大钱。”男保安结结巴巴，半天才说出一句完整的话。
>--- 说是挣大钱，其实是赚什么钱，你也是心知肚明了啊！<br>

[40] “找、找一双小孩的白鞋子。”
>--- 什么？！你们是来找死的？？<br>

[41] “白鞋子？”韩非抓住男人的脖颈，直接将其按在了墙壁上。
>--- 啊这，壁咚[fn=43]<br>

[42] 男保安吓的哇哇乱叫，嘴里不断高喊着饶命。
>--- 叫？叫也算时间！闹钟响之前不交代清楚，脑袋搬家！<br>
>--- 这里特地强调“男”保安，空调可真行<br>

[43] “别激动，我只是想要知道真相，如果你好好配合的话，我不会伤害你的。”韩非盯着男保安的眼睛：“毕竟我们可都是好人。”
>--- 好人怎么会强调自己是好人<br>
>--- 隐藏式威胁<br>
>--- 不可能，真正的好人会把这医院给炸了。<br>
>--- 我们都是好人，请相信我们，好吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 大锤：这个我熟<br>
>--- 悍匪：我的善良带有锋芒<br>
>--- 韩(悍匪)非:<br>
>--- 悍匪: 我可是一个好人，不要怕[fn=31]<br>

[44] 男保安用余光看了一眼已经昏迷的哥哥，还有哥哥后脑上被血染红的布条，连连点头：“我说，我全都告诉你。”
>--- 你看那白显贡献的布条和韩非那专业的包扎手法，你敢说他们不是好人吗<br>
>--- 假如好人的这样的话，什么黑社会了，恐怖组织什么的，肯定都不会有了，职业风险太高了。<br>
>--- 对对，是是，哪怕您说1+1=3，我都完全同意您的观点<br>
>--- 从
心<br>
>--- 对对，你说什么都对。<br>

[45] 彻底放弃抵抗，男保安瘫在自己哥哥旁边，他感觉自己今天是遇到“专业”的人了。
>--- 什么叫专业？这就是专业，悍匪式的专业，用过的都说好！<br>
>--- 悍匪：作为一个演员，我可是专业的<br>
>--- 虚假的悍匪:往脸上涂红颜料假装血肉模糊
真正的韩非:直接打到血肉模糊<br>
>--- 专业韩(悍匪)非<br>

[49] “那家整容医院主要服务高端人群，所有会员都是直接开车进去的，只要被授予了权限就能畅通无阻，保安根本没有资格去检查。所以我哥也不知道平时都有些什么人进入过那家整容医院，在他印象当中，会花钱去整容的一般都是成年大人，小孩应该非常少。”
>--- 还保安，看大门的(ಡωಡ)<br>
>--- 这安保做的跟没做一样<br>

[51] “按照道理来说，会花钱去整容的小孩，不说家里大富大贵，那也多多少少要有些积蓄才行。可是我哥在整容医院里看到了几个骨瘦如柴、营养不良的孩子，他们好像是从某个孤儿院里接过来的。”男保安回想了一下，确实是这样没错。
>--- 嗯，事情越来越明了了，悍匪可能真的做过人格整形！<br>
>--- 韩非以前呆的那家孤儿院？<br>
>--- wc，我好像懂了什么，韩非不能真实的笑，而狂笑韩非疯狂笑……<br>
>--- 韩非被取走了什么……血色孤儿院的悲剧终于揭开了一部分<br>
>--- 取走孤儿身上好的性格与品质，给做人格整形安上去<br>
>--- 哇，好看，连起来了<br>
>--- 已知：狂笑和韩非应该是两个灵魂。
①如果狂笑是第一个灵魂，会不会是因为狂笑被取走了很多东西，但为了适应生存而产生了现在的韩非？
②如果韩非是第一个灵魂，是因为被取走了一点总要的东西，所以缺少的那部分以另一种形式爆发，从而产生狂笑？<br>
>--- 嗯？看来韩非当年有可能也是永生制药准备的孩子之一啊<br>
>--- 幸福孤儿院？<br>
>--- 伏笔了<br>
>--- 韩非以前呆的那家孤儿院？<br>
>--- 和悍匪串起来了<br>

[52] “整容医院里有从孤儿院接来的孩子？”韩非没想到这如此高端的整容医院会和孤儿院联系起来。
>--- 韩非人格整容过？？？<br>

[55] “他们被送进整形医院的时候，虽然穿的很一般，比较怕生，性格也非常不好，但至少他们的眼里还有光亮和属于孩子的天真烂漫。可是当他们在晚上被送出整形医院的时候，眼中的光亮就完全消失了，感觉就像是变成了一个很听话的木偶。”
>--- 做实验……试验品吗<br>
>--- 被送过来的时候性格就很不好？这个描述感觉像是进整容医院之前就被剥夺了好的人格，医院只是把他们弄得精神崩溃没办法出去乱说。又或者是那时候医院还在试验阶段，这些是失败的试验品。也有可能是故意让他们装出一副脾气不好的样子以避免别人怀疑是医院剥夺了他们的人格？从描述来看甚至有点额叶切除术的感觉<br>
>--- 如果狂笑是最初的韩非，那现在的韩非是狂笑被取走很多东西之后，不得已诞生的新人格？<br>
>--- 这哪是人格整形啊，这是人格移植吧<br>
>--- 所以韩非的笑被人拿走了？<br>
>--- 把好的人格给后面来整形的大人了？<br>
>--- 好的被别人拿走了，自己只剩下了坏的<br>
>--- 把人格提取出来了？<br>

[56] 男保安的话引起了韩非的注意：“性格发生了很大变化？人格整形？”
>--- 悍匪以前不会也被做过人格整形之类的治疗吧！？<br>

[57] 韩非也不知道人格整形到底是怎么操作的，他只是从现在男保安说的话来推测，永生制药开办的这家整形医院确实存在很严重的违规行为。
>--- 这已经不是违规行为了，是逆天行为/哭笑<br>

[58] “我不太清楚，不过听我哥说，凡是离开的孤儿永生制药都会免费帮他们治疗身体上的疾病，还找人领养他们，让他们过上衣食无忧的生活。”
>--- 很难说这是好事坏事。无依无靠的孤儿有了普通孩子会有的一切物质。但是失去了内心……<br>
>--- 本来想着韩非会不会是受害者，结果这段排除了emmm，不过狂笑的形成跟医院脱不了联系<br>

[59] “那还挺好。”白显对永生制药比较有好感，毕竟对方开发的无数药物造福了很多人，挽救了无数生命。当然，这是对那些吃得起药物的人来说。
>--- 永生制药：我负责开发和制作药物，至于你买不买得起，那就是另一回事了。<br>

[61] 男保安没想到韩非已经猜出了自己正准备说的话，他点了点头：“有极少一小部分孩子，进去后就再也没有出来。”
>--- 只不过现在取的是灵魂中的优良人格？那？狂笑是不是被取走了很多很多优良人格剩下的产物？<br>
>--- 类似，张三缺了腿，李四缺了手，王五心脏不好，赵六眼瞎，
就从一个人身上分别取下腿、手、心脏、眼睛用在其他人身上，这样吗？
牺牲一个，成全所有人？<br>
>--- 失败成养料了？<br>

[62] 阴冷的风吹过走廊，地上的废纸剐蹭着满是鞋印和脚印的地面，屋子里的温度好像开始慢慢下降了。
>--- 恨意来了？
前面刚提到恨意来了气温会降<br>

[63] “你有什么证据吗？”涉及到永生制药，很多话是不能乱说的，韩非也比较谨慎。
>--- 依据财富和权力 人与人的价值产生了区别 有的人命比金贵 谈论都要谨慎 有的人命比狗贱 谁都可以踩 这种价值观是绝对错误的 韩非身上也有这种封建意识吗……<br>
>--- 真·药可以乱吃，话不能乱说<br>

[64] 保安张了张嘴，然后看向旁边昏迷的哥哥，他的脸色有些发白，嘴唇颤抖了几下，才缓缓开口：“你们相信世界上有鬼吗？”
>--- 贯穿三部的经典问题<br>
>--- 选“是”
 
  
 
  

 
  
 
 

  
 
 

你就能白捡一个手机！<br>
>--- 鬼不👻的先不提，我就好奇你们用什么思路发现了什么商机，然后出现在这赚钱的…<br>
>--- 渴血，要相信战斧！<br>
>--- 要相信柯学<br>
>--- 第二代鬼王韩非：世界上怎么可能有鬼？要相信科学。<br>

[65] “你怎么突然问这些东西了？”白显明显也慌了，他以前看过很多恐怖电影，最先死的配角都是在荒宅里讨论鬼的人。
>--- 白显此刻想打断读条<br>
>--- 白老师这会儿是想打断flag？
hhhhhhhhh<br>
>--- 哪有什么鬼，我先上个厕所，等等再看<br>
>--- 在这里奉劝白哥相信，一般不信的人死的毕竟快[fn=31]<br>
>--- 白显：你...你可千万不要乱说话啊！<br>
>--- 还好悍匪不按套路出牌<br>

[66] “我哥就在这建筑里见过鬼，那是一个穿着白色鞋子的小孩，只要你遇见了他，他就一直会在附近盯着你，他的脸会出现在任何地方。”保安双手握在一起，他似乎感觉到了一丝冷意，身体颤抖的更剧烈了。
>--- 孩子王<br>
>--- 默默把脚收回被子的结界里<br>
>--- 唉，孤儿院幸存者2号要登场了？还是本来这个孩子就是童年的韩非？<br>
>--- 体感变冷，现实世界的鬼鬼们，终于要和悍匪正式碰面了<br>

[71] “在那小孩被抓回去的当天，整容医院里技术最好的夏医生和客户大吵了一架。那位夏医生脾气很好的，没人知道他为什么会突然发疯，后来夏医生也跟客户和好，一切似乎都过去了。但听我哥说，所有的异常就是从那个时候开始的。”保安竭力回想着：“夏医生和他的妻子从那天起，就再也没有在整容医院里出现过，被送进整容医院里的孩子也变少了，保安室晚上的监控开始频繁出现问题，还拍下了一些非常诡异的画面。”
>--- 夏依她爹。<br>
>--- 夏医生，高医生[fn=32]<br>
>--- 本书提过一个理论（虽然是蝴蝶说的）：灵魂使躯体的潜能转化为一种现实。这应该也是韩非加点能带到现实的基础。这本书的基调，应该就是在谈，灵魂影响现实，虚拟和现实互相交叉影响的故事。如果再加一层虚拟的套娃，那就进入“纯虚拟”意识流了，和整本书的基调不搭。虚拟世界多层套娃更适合那种比较“玄”的故事（盗梦等）<br>
>--- 然后三个世界开始融合，韩非在现实昏迷不醒，或者在现实的是狂笑？[fn=60]<br>
>--- 有没有一种可能，游戏里有浅层世界和深层世界，这个“现实”其实是浅浅层世界，韩非之前看到的着火的商业街才是真正的现实？<br>

[72] “比如鞋柜上的鞋子会突然掉落下来，空无一人的走廊上突然有什么东西爬过，某些自动锁定人脸的监控探头会在零点后莫名其妙转动，然而画面中却什么都没有。”
>--- 监控:喂，保安，我发现了鬼，就在那个方向（转头）

保安:你心里有鬼吧？<br>
>--- 看过一张图 在越南森林里拍照 一张照片里十几张人脸<br>
>--- 这说明这👻吧…能有也能用现有科技研究…<br>
>--- 好耶，气氛调动起来了呢！<br>
>--- 恐怖故事里，监控或玻璃或镜子之类光滑发光的平面，经常能映照出人眼看不到的东西<br>
>--- 这监控比眼睛还管用？<br>

[73] 保安越说声音越底，他渐渐的不敢开口了，好像漆黑的走廊里正有什么东西在盯着他。
>--- 低？[fn=11]<br>

[76] 韩非翻动“杀人魔”的手机，花了很长时间才找到那个隐藏的文件，他点击屏幕，一段用手机录制的监控画面出现了。
>--- 那可不是杀人魔，明明就是被韩非迫害的受害者<br>
>--- 别叫人家杀人魔了，他不配。<br>

[80] 最关键的是，他们三个现在就在视频拍摄的那条走廊上。
>--- 招魂引子？贞子的录像带？<br>
>--- 这句话给我的感觉最恐怖啊<br>

[82] 在满是鞋印的长廊尽头，此时此刻，不知道是谁在那里摆了一双白色的鞋子。
>--- 鞋子，快跑!不然你会——（被拖走）<br>
>--- 韩非：小场面<br>
>--- 白天不能念人，晚上不能说鬼啊……说人人到，说鬼……<br>
>--- 大家别慌，谁吓谁还不一定呢d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 孩子王被动触发<br>
>--- 悍匪：想吓我？没门！你知道站在你面前的人是谁吗？这可是有着“瑰夫”之称的韩非啊！<br>
>--- 白鞋子：来了来了～<br>

[90] 穿着西装的韩非也感到了一丝凉意，他盯着走廊尽头的那双白鞋子，顺手抓起昏迷的“杀人魔”护在自己身前。
>--- 杀人魔: 到底谁才是真正的恶魔啊喂！！！<br>
>--- 保安：您还是别叫我杀人魔了，跟大哥一比突然就觉得我自己不配了<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 这个“顺手”就很灵性了[fn=4]<br>
>--- Ｏ(≧▽≦)Ｏ<br>
>--- 没了!？没了啊!!!<br>
>--- 油漆工:先生你好，请问你认识住在二十四楼的蝴蝶先生吗？

悍匪:你认识住在大明湖畔的夏医生吗？<br>
>--- 杀人魔：哥，我错了……<br>
>--- 攒了三个月的存粮终于看完了
明年再回来看👀<br>
>--- 好看好看好好看，快更快更快快更！<br>
>--- 开始锤化<br>
>--- 悍匪果然不会让人失望 看到这里笑出声<br>
