
[-10] 感谢吻硪的盟主！
>--- 作者要好好的，真怕你抗不住，写这样的小说长了会崩溃的。注意身心健康。<br>

[-1] 第421章 完美人格
>--- 留<br>
>--- 留爪<br>
>--- 卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- 空调冲冲冲<br>
>--- 打卡<br>
>--- 占<br>
>--- 打卡<br>

[1] “整容医院拥有赋予孩子各种美好人格的能力，可以改变孩子的性格，现在这地方又出现了和幸福孤儿院类似的娱乐室，难道说人格整形和我曾经呆过的幸福孤儿院有关？”
>--- 肯定有关啊。你看你都不会发自内心的笑。<br>
>--- 先刀了再说！<br>
>--- 孤儿院才是是赋予孩子人格的地方，整容医院只不过是一个偷取了权柄的窃贼。<br>

[2] 韩非关于幸福孤儿院的记忆大多都是正面的，那个地方虽然破旧、简陋，但却是他童年的全部。
>--- 是记忆被封存了嘛  等待有一人  连狂笑一起放出来<br>

[3] 在懵懂无知、对世界没有任何认知的时候，是志愿者和工作人员告诉了他世界有多么美好，人类的善意有多么的伟大。
>--- 只要人人都献出一点爱，这世间将变成美好人间！<br>

[4] 他长大之后，第一时间回想过去，脑海中浮现出的也是这些。
>--- 恶之魂：我果然是个好人
一切的恐怖和血腥应该都被恶之魂承担了<br>

[9] “我的童年并未遭遇任何不幸，伙伴、老师、志愿者，他们都带给了我正向的引导，共同组成了我的记忆世界，可当我真正想要仔细回想的时候，却记不起来他们任何一个人的脸。”
>--- 懂了
我也记不起来童年认识的人的脸了
所以我也被人格整形过
所以我现在的人格很完美<br>
>--- 楚门的世界，这一切都是虚假的～<br>

[11] “治愈型人格真的能够治愈所有的伤痛吗？如果可以的话，它又是如何去治愈一个人的呢？”
>--- 治愈他人，伤痛留给自己，就像那个看心理医生的小丑一样<br>
>--- 纵使我背负世界所有恶意，手托深层世界。我韩非依然，无敌于阴间<br>
>--- 就像整容一样把负面情绪都切掉。不就能治愈了<br>
>--- 这个治愈形人格有没有可能是为了治愈狂笑被人格整形出来的<br>
>--- “治愈型人格”如何治愈一个人的猜想：
将绝望疯狂等等分离出来，沉入意识深处（也就是狂笑），模拟出美好的记忆填补空缺（回忆不清的童年）。。。<br>
>--- 当然是痛击灵魂深处的秘密了!<br>
>--- 先致郁后治愈<br>
>--- 替他人负重前行<br>
>--- 纵使我背负世界所有恶意，手托深层世界。我韩非依然，无敌于阴间<br>
>--- 治愈他人，伤痛留给自己，就像那个看心理医生的小丑一样<br>
>--- 背负他人的痛苦<br>
>--- 很简单，就像给老黄提高幸福指数一样，由狂笑带你堕入地狱，再治愈成如今笑不出来的样子<br>

[13] 那是一个不断发出歇斯底里笑声的疯子，他眼中的一切都被血色凝固，他的世界都是红色的。
>--- 这好像韩非退出游戏的页面啊！他在退出游戏的瞬间，看到的是狂笑眼中的世界吗？<br>

[14] 韩非不知道治愈型人格算不算接近完美的人格，但它知道狂笑一定拥有世界上最不完美的人格。
>--- 自然就好，世界上哪有什么完美呢？<br>
>--- 韩非不是人！作者亲口说的！！<br>
>--- 草，悍匪已经变成它了？！<br>

[18] 他把心一横，越跑越快，直接冲到了韩非旁边，拽住了韩非的胳膊：“不能在这地方呆了！”
>--- 白哥真是好人<br>
>--- 显哥人真的好<br>
>--- 白哥真好！<br>
>--- 当你陷入困境时 总会有人伸出援手<br>

[19] 白显的声音让韩非抬起了头，他后脑依旧很疼，不过现在的他已经开始摸清楚了疼痛的原因，只要他不去质疑童年记忆就没有事。
>--- 想起了大锤被关进医院的样子，跟这个差不多，沉溺于这片虚无的美好吧，忘记这皮下罪恶的现实<br>
>--- 真实<br>

[21] 事实证明是他想多了，那保安害怕的浑身打颤，不敢一个人呆在走廊上，他看到白显跑进屋里后，竟然也拖着自己哥哥进入了屋子里。
>--- 做出了正确的选择<br>
>--- 哈哈哈，怕鬼怕到不怕韩非的程度<br>
>--- 看来是亲哥了<br>
>--- 保安杀人魔：鬼比人可怕[靠近悍匪]
悍匪：人比鬼可怕[随手掏出琴姐]<br>

[24] 至少在深层世界到达恨意这一等级，才有可能通过某些极为特殊的手段，影响到现实，而且还是间接影响。
>--- 等以后徐琴提升到与恨意相当的实力，就直接能在韩非身边插眼了，再加上深层世界里的等身纸人，等于韩非身边随时都有徐琴的真眼。
陈老板:张雅老呆在我影子里也不是个事，这样我一点自由都……<br>

[25] “白鞋子，油漆工，还有影响阿城老板思维，在厕所里把他变得不男不女的怪物，这整容医院里极有可能拥有三个恨意。”韩非现在对整形医院非常重视，因为这地方似乎也跟他自己有关。
>--- 估计还得有不可言说吧，能不能呢？<br>
>--- 孙院长<br>
>--- 三位凶神而已！小孙医生出马都可以无往不利，何况是新一代职场杀手，嘿嘿嘿[fn=8]<br>
>--- 估计单挑都打不过蝴蝶，不然太可怕了<br>
>--- 这三个恨意会不会看到韩非以后直接跑或者跪下呀?<br>
>--- 吃，院长，还有一个背负医院的怪物。（大锤爆笑）<br>

[27] 如果不是韩非自己曾在幸福孤儿院呆过，他甚至都无法发现儿童娱乐室的猫腻。
>--- 猫腻🖕🏼<br>
>--- 这书里还有老猫的戏份？<br>

[29] “永生制药董事长还未去世的时候，曾多次来到这家整形医院，他修建的这家医院和幸福孤儿院存在某种联系，而我脑海里的黑盒则是他哥哥送给我的，这兄弟两个一明一暗，到底在谋划什么？”
>--- 哥哥是不是为了“治愈”弟弟而搞出了这一切？<br>

[34] 地面、墙壁和天花板上到处都被贴满了白纸，上面全部都写着一句话——把我的脸还给我！
>--- 会不会所谓换人格，其实是把人换了，把他们的脸换了，被调教好的孤儿换上了送过来的要被改造孩子的脸。这个老板会不会就是换过脸的。<br>

[35] 拖着昏迷的“杀人魔”，韩非快速走在长廊当中，他记得惨叫声传来的大概方向，一口气追到了三楼最深处。
>--- 这都拖了多久了…怕不是中间醒了又被拖晕了<br>
>--- 好家伙，武器不离手。<br>
>--- 杀人魔：我成挂件了？<br>

[36] “门把手上的灰尘被擦去了，这扇门被打开过。”韩非盯着眼前的房门，他让白显全程录像，接着一脚将门踹开。
>--- 你需要高健的直播设备<br>
>--- 执法记录[fn=31]<br>

[40] “屋子里有血腥味。”韩非瞳孔微微缩小，他盯着房间角落一个崭新的大皮箱，那箱子上没有一点灰尘，好像是阿城老板从自己车子里带出来的。
>--- 紧跟时事🤔<br>
>--- 人在箱子里？<br>

[45] 心有所感，他缓缓抬头看向镶嵌在墙壁里的镜子，在他打开的箱子上面，坐着一个没有脸的女人。
>--- 坐标11:59，我成功被那个女人吓到了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 是那个年轻自杀的小明星？<br>
>--- “把我的脸还给我！！”<br>

[47] 行李箱当中放着一只白鞋子、一部最新款的手机和一具被毁了容的女尸。
>--- 所以三位，没脸的女人，被人格改造虐待的小孩，手机指的是什么<br>
>--- iPhone13Pro？<br>
>--- 估计他的小情人用的这女人的脸，老板给的钱跟关系，然后这女人死了，报复他们做出了这一切，白鞋子可能是指第一个鬼，帮助其他鬼定位复仇，当然也有可能是狂笑是第一个鬼，帮助了其他鬼的产生之类的<br>
>--- 他的情人已经被他杀了？打电话的是鬼？<br>

[49] 手机掉落在了地上，白显傻傻的看着那行李箱，整个人在停顿了几秒之后，开始疯狂后退，直到后背撞到了墙壁。
>--- 白老师这次出去去看下心理医生比较好…………感觉这发生的事情不断挑战他的阈值啊……<br>
>--- 战术后退<br>
>--- 来，来真的了<br>

[52] 东西了，案件的性质已经发生了变化，现在他能做的就是保护好现场，等待警方。
>--- 东西了～死人了<br>
>--- 哈哈哈很好很谨慎<br>
>--- 从此韩非要和小学生一个级别了<br>
>--- 合理<br>

[54] 大概又等了十几分钟后，警笛声在屋外响起，厉雪和数位刑侦组成员进入屋内。
>--- 正道的光来了<br>
>--- 历雪：做为一个优秀的警察，我本来什么都不怕。不知道从什么时候开始，我开始害怕韩非的电话。韩非一打电话，就意味着有人已经死了或正在死去的道路上。<br>

[55] “杀人魔”被送往医院急救，韩非、白显和保安并排坐在墙边，挨个接受警方的问询。
>--- 杀人魔：你礼貌嘛？<br>
>--- “杀人魔”被送往医院急救🤔<br>

[57] 相比较的话，韩非显得淡定很多，他在警察询问的时候，也试着跟警方去交流。
>--- 警察：老韩又在给我们找事做了<br>
>--- 他在警察询问的时候，也试着去套警方的话，让自己接下来的措辞没有漏洞，方便隐藏好他的罪行<br>
>--- 反客为主了<br>
>--- 内线做实了<br>

[58] 死者的身份信息很快就查了出来，叫做周丽，正是阿城老板的情人，她长相好看，能力也很强，负责帮阿城的老板处理一些见不得光的事情。
>--- 所以这个老板接的谁的电话，是鬼打来的？<br>

[61] 警方在行李箱当中的手机里也发现了那个男人的通话记录，他确实一直在跟死人打电话，不过他自己好像完全没有察觉到。
>--- 妈耶<br>

[62] “阿城的老板那个时候状态很不对，他应该完全被某些东西影响到了。”韩非也吸了一口凉气：“白鞋子、油漆工、无脸女人，它们三个到底对那男人做了什么？”
>--- 细思极恐，这个男人晚上都抱着什么东西睡。<br>

[63] 现在遭殃的是阿城的老板，下一个遭殃的可能就是韩非，所以他也要早做准备才行。
>--- 为什么下一个不能是阿城呢？<br>
>--- 谁遭殃也不可能你遭殃啊，狂笑可看着呢<br>
>--- 很好，下一个要被炸的地方就是整容医院了<br>

[65] “我记得你不是在参加什么活动吗？”厉雪知道韩非的新电影快要上映，她晚上接到韩非电话时以为韩非准备邀请她一起去观看宣传片，电话响起的瞬间，她甚至还思考了一下今晚是不是要穿一身比较好看的衣服。但仅仅只过了一秒钟，她就发现韩非果然从来不会让人失望，开口就是发现了嫌疑人，紧急寻求警方支援。
>--- 唉，本来有希望女主的厉雪存在感是越来越低了，悍匪的心里只有徐姐姐[fn=33]<br>
>--- 韩非:对哦，得想个办法邀请徐琴去看我的宣传片[fn=2]<br>
>--- 请问你的择偶标准是?
高健: 女的，活的
陈歌: 女的
韩非: 无所谓
底线逐渐丧失……<br>
>--- f**k，又是一个没有丝毫可能的女配，麻蛋徐婉姐你下线的惨啊<br>
>--- 失望了，但没完全失望<br>
>--- 韩非在阳间就只是个莫得感情的社恐罢辽[fn=38]<br>
>--- 醒醒，你就只是一个工具人。<br>
>--- 唉，本来有希望女主的厉雪存在感是越来越低了，悍匪的心里只有徐姐姐[fn=33]<br>
>--- 我就知道悍匪是不可能跟活人谈恋爱的<br>
>--- 韩非:对哦，得想个办法邀请徐琴去看我的宣传片[fn=2]<br>
>--- 想多了<br>
>--- 不愧是你<br>

[67] “以前你见义勇为都是给警方提供线索，这回倒好，你直接跑到了现场，成为了第一目击者。再这么发展下去，你是不是都要亲自去抓捕凶手了？”厉雪这么说也没别的意思，她只是希望韩非别太冲动，注意安全。
>--- 不仅抓凶手，当初陈老板开辟了2个房间档案，我作为后辈，当然要青出于蓝而胜于蓝<br>
>--- 只希望悍匪别太冲动，给歹徒留一口气<br>
>--- 可能会亲自成为凶手？<br>
>--- 蝴蝶：。<br>

[68] “放心，我有分寸的。”
>--- 熟读“分寸”<br>
>--- 《分 寸》<br>
>--- 放心我会给凶手留口气的（指肉体）精神上也会和他们进行友好交流的（指和家人们一起接客）<br>

[69] “你有分寸？带着一个二线明星跑到废弃了十年的建筑里搜证？你以为你们是在拍开箱视频吗？”厉雪以前觉得自己在警局算是刺头了，现在遇见韩非后她才发现自己简直是五好标兵。
>--- 好像还真是《开箱视频》<br>
>--- 白显：好像有点被冒犯到<br>
>--- 哈哈哈，我一直以为白哥是大牌，原来还有空间的吗？<br>
>--- 对啊，别人开箱是因为未知，我开箱也是因为未知，有啥不妥吗？<br>
>--- 白显：我可能马上就一线了！<br>
>--- 硬核
真·开箱视频<br>

[70] “下次我会注意的。”韩非在厉雪的帮助下和他们领队见了一面，搜证工作进行的很顺利，嫌疑人抛尸的时候根本没有多想，似乎也没有任何要隐瞒的意思。
>--- 积极认错，死不悔改<br>
>--- 悍匪：下次就去抓凶手<br>
>--- 下次丕定!<br>
>--- 已经准备下次了？[fn=49]<br>
>--- 下次一定<br>

[72] “白哥，身体好点了吗？”韩非在墙角找到了白显和保安，俩人胆汁都吐出来了，脸色惨白。
>--- 还真是 黄哥 白哥 
无奖竞猜
下一个会是什么颜色的哥<br>
>--- 白哥黄哥，乖乖龙地懂，真就颜色大集合<br>

[74] “我演戏的时候经常见到血浆什么的，习惯了。”
>--- 骗谁呢，白显也都看惯了，还是吐了<br>
>--- 悍匪：有血浆什么不应该很正常吗？理论上来说应该还有残肢、内脏、乱叫着的杀人魔和来去无影的鬼怪<br>

[75] “可你在演双生花之前不是演喜剧的吗？”白显自己也是演员，道具血浆和真正的尸体相差太远了。
>--- 悍匪：我在阴间演的戏它不适合播出<br>
>--- 喜剧也会喷血哦，比如唐伯虎点秋香<br>

[77] “没事，就算它完好无损，我估计以后也不敢再用它了。”白显扶着墙壁，看起来十分虚弱：“那个里面的视频你删掉了吗？你帮我直接删了吧，我可能短时间内都不会打开任何拍摄软件了。”
>--- “白哥，等你实力和我一样强大时，咱抓着鬼拍，对，抓拍！像这样！”<br>
>--- 又一位朋友即将被悍匪带进幸福小区了[fn=33]<br>
>--- 白哥 打游戏吗？<br>
>--- 白哥，你太小看自己了，你还有相当潜力可挖，别轻易自我设限<br>
>--- 白显：我“PTSD”了。<br>
>--- 可怜又搞笑<br>
>--- 每日一更太不爽了，再不改成两更，我就要养文了[fn=31]<br>
>--- 别删啊……恐怖片原理，删了估计就真的找你了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 总感觉深层御用摄影师要出道了<br>
>--- “白哥，等你实力和我一样强大时，咱抓着鬼拍，对，抓拍！像这样！”<br>
>--- 韩非:哎呀不好意思，我手抖帮你转发到公司和家庭群了。[fn=34]<br>
