
[-1] 第422章 满足神龛升级条件
>--- 喵<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留<br>
>--- 大孽又吃啥了<br>
>--- 终于要成神啦！打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 美滋滋<br>
>--- 呦吼，空调君今天好早[fn=4]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈<br>

[1] 今晚的遭遇似乎给白显带来了少许心理阴影，他根本不去碰自己的手机，感觉以后为了不让韩非联系到他，可能还会直接更换电话号码。
>--- 少许……<br>
>--- 招！魂！<br>
>--- 窄了，路走窄了
有手机他还能电话联系
没手机我们韩非直接深层世界召唤……[fn=26]<br>
>--- 除非你不玩完美人生，可能“还有希望”不被悍匪找上，不然……工具人预定（doge）<br>
>--- 嗯，悍匪是职业杀手，同为演员白哥你的确不能离他太近<br>
>--- 少许？让博士生去求白哥的心理阴影面积都求不出来那种吗<br>
>--- 多虑了，你把手机扔了，悍匪还是能找到你的。<br>

[2] “你这好像是深空科技的限定手机，丢了多可惜，它不过是拍过凶杀视频而已，你不去回想不就行了？”韩非不是很理解白显，如果自己有个深空科技最新款的手机，别说拍过凶杀视频，就是被鬼偷走了，他都要想办法再抢回来。
>--- 谁偷我爱疯13 ，就算他是鬼我也会抢回来的！<br>
>--- 您这个可能被鬼偷的手机，它是黑色的吗<br>
>--- 掉厕所呢？<br>
>--- 就是，谁偷我诺基亚，我拿他的头砸核桃！<br>
>--- 隐藏含义∶不要给我呗<br>
>--- 鬼：您太抬举我了  别介啊  那劳您动手抢    您太客气了   小子这就给您送回来<br>
>--- 那就给你好了<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 也只有你敢这么想……<br>
>--- 新沪警察看着被韩非拷到警局的鬼陷入了沉思…<br>
>--- 真的只是抢回手机吗
你竟然没把鬼干掉，你在骗鬼啊，悍匪<br>
>--- 鬼见愁<br>

[3] “真不用。”白显见韩非拿着自己手机靠近，又往后退了一步，接着他好像看见了什么东西，脸色变得更加惨白：“你怎么还把那双白鞋子带出来了？”
>--- 白显：送你了<br>

[4] “你是说这个吗？”韩非提着“杀人魔”的外衣，里面包裹着一双白色的鞋子：“这东西我想拿回去研究一下。”
>--- 拿回家多个看门的孩子，以后也不怕玩游戏的时候半夜偷拍自己的东西了<br>
>--- 这种东西警察能让私人拿回家？<br>
>--- 恩，就研究个“鬼”啊！<br>

[5] “研究？我的天，我见过从剧组带走道具的演员，我还真没见过从凶杀现场顺走证物的演员！你还是交给警方来保管吧！”白显头皮发麻，他觉得自己作为前辈和大哥，有理由去阻止韩非继续作死。
>--- 白老师果然是个好人。都吓成这样了还会劝韩非。<br>
>--- 这白显人品不错啊，挺善良的<br>
>--- 【作死】—— 悍匪作敌方死<br>
>--- 这也叫作死？有玩游戏死的快？<br>
>--- 我见过吃道具的演员[fn=31]<br>
>--- 白哥，你印堂有丢丢发黑哦!<br>
>--- 这很悍匪，常人所不能，他都做了<br>

[6] 最终还是警方将白鞋子带走，作为证物之一进行保管。
>--- 悍匪要骂人了啊，我刚想把白鞋子拿回去，你们就给我收走了。<br>
>--- 这白鞋子逃过了一命<br>
>--- 它自己会回来的<br>

[9] “这家伙被自己亲哥坑了，也是倒霉。”韩非正想要过去要一下保安的联系方式，他担心白鞋子也会找到保安，想要私下里多交流一下。
>--- 不是你用他哥的手机把人家骗进去的嘛<br>

[10] 可他还没过去，保安就傻傻的站了起来，直愣愣的看着韩非身后的白显，指着对方说道：“你跟我很喜欢的一个男明星长得好像，他叫白显。”
>--- 是正主<br>
>--- 粉丝见面会<br>
>--- 你跟我很喜欢的一张卡长得也好像，它叫白显……香精[fn=43]<br>
>--- 孝警阿特，专职抓粉丝<br>
>--- 有意思了<br>
>--- 达成成就：我可是偶像亲手抓的<br>
>--- 派出所追星可还行<br>

[12] “你认错人了。”白显加快脚步，飞也似的冲了出去：“我叫黑隐。”
>--- 反义词这么明显，骗谁呢[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈～笑死～[fn=8]<br>
>--- 埋下伏笔<br>
>--- 这名字好！<br>
>--- 好名字<br>
>--- 黑夜（叶）忍者村首领是也<br>
>--- 你“那五”我“这六”[fn=33]<br>
>--- 白显黑隐，遗传学是吧<br>
>--- 我开始竟以为是什么恐怖桥段，半夜看书确实有点顶不住<br>
>--- 好了，这就是你深层世界里面的名字了<br>
>--- 黑大污？！！

我是白小纯！<br>
>--- 您说白云   不不不   我是黑土<br>

[14] 白显看着很自然坐在副驾驶位置的韩非，脸上带着一抹苦笑：“英雄真不是谁都能做的，我还是老老实实当个演员吧。现在我大概明白你为什么看不上金色大厅里的那些人了，你们根本不是一路人，他们也入不了你的眼。”
>--- 划重点《你们》《他们》，白哥把自己是甩的一干二净，这求生欲<br>
>--- 金色大厅？！！！！<br>
>--- 白显：我一眼就看出来你不是（正常）人<br>
>--- 能入眼的可能都不是人<br>

[15] 混迹在名利场上，身边的人仿佛都被一个个泡沫包裹，虽然飘在空中，光彩夺目，但这并不是一个人真正该去追逐的东西。
>--- 也有在名利场上，但知道自己为什么要站在舞台上的明星的，不过当然都是珍稀动物。<br>

[16] 白显心中无比感概，这一晚似乎也让他明白了一些道理，他正要再掏心窝子的说一些话时，韩非突然把他的手机放在了他旁边。
>--- 掏心窝子话<br>

[18] “张导给你打了二十个电话，咋俩怎么说？”
>--- 我打给你，二十六个电话~<br>
>--- 你们终于想起被你们丢下的张导了啊<br>
>--- 捉虫：咱俩<br>
>--- 张导我们俩闹肚子了，刚去的医务科!<br>
>--- 咱俩<br>

[19] “坏了！我把他给忘了！”
>--- 心疼台上两个来回的张导一秒，哈哈哈哈～(￣▽￣～)~<br>

[20] 两人赶紧给张导打了个视频电话过去，他们本想拍下身后的警车，证明自己没有撒谎，可对方接通后，他们直接看到了张导铁青色的脸。
>--- 你敢用手机？还是视频？<br>

[21] “我当了这么长时间导演，还是第一次代替演员上台接受提名，你俩现在到哪了？”
>--- 所以提名的是他俩谁？<br>
>--- 没事，还有第二次，第三次，以及无数次！<br>

[24] 其实他今晚上下台那么多次，心里也是痛苦并快乐的，自己带出来的演员获得的提名越多，自己的脸上也就越有光。就跟开家长会，作为家长一直被表扬似的。
>--- 暗爽好几次<br>

[26] “韩非，你挣那么多钱，怎么还住在这地方？我建议你早点在智慧新城买一套自己的房子，不管是为了住着更加舒适，还是为了投资升值，都很有必要的。”白显说的也很在理：“另外你都成明星了，还住在安保近乎于无的小区，这太不安全了。”
>--- 哪个毛贼倒了八辈子血霉敢来惦记悍匪？<br>
>--- 我感觉不要去新城 智脑有问题<br>
>--- 不不不，这里才是最安全的<br>
>--- 投资升值？那也得能活到升值才行<br>
>--- 安保近乎于无?你怕是不知道这暗地里有多少个警察盯着[fn=31]<br>
>--- 的确 对于那些跟踪你的人来说太不安全了<br>
>--- 要啥房子呀，脑袋里有个黑盒，每晚出生入死（这成语突然无法直视了），要啥房子!<br>

[27] “那你可小瞧我住的这地方了。”韩非下了车：“你们住的小区都是保安和智脑把守，我这周围可有警方层层布控，蝴蝶一天没有被抓到，我住的小区就是整个新沪最安全的小区。”
>--- 韩非：白哥你可能不信，你现在就已经被警察包围啦<br>
>--- 现实中蝴蝶还没被抓到嘛<br>
>--- 我在哪里，哪里就是最安全的，老凡尔赛了！！<br>
>--- 韩非：白哥你看，那个吃面条的，那个打电话的，那个若无其事左顾右盼的，都是我的眼线[fn=32]<br>
>--- 韩非你收手吧！外面都是警察！<br>
>--- 悍匪：跟你讲句悄悄话，楼内楼外都是警察…<br>
>--- 《牌面》<br>
>--- 这个确实，密密麻麻的警方都在关注这个地方[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈漂亮<br>

[28] 脸上带着职业化的笑容，韩非进入了自己租住的小区。
>--- 职业化假笑可还行<br>

[29] 目送韩非离开，白显眼中有一丝他自己都没有察觉的羡慕：“这家伙活得真纯粹，以前我应该也很单纯的去追求过一些东西吧。”
>--- 啊这……白哥你确定嘛……<br>
>--- 以后你就是黑隐了<br>
>--- 白哥，不要啊<br>
>--- 放心，这个flag白老师你立定了<br>
>--- 比如我，就一直单纯的追求钱<br>
>--- 人啊，年龄越大，脸上的面具就越多<br>

[30] 打开房门，韩非赶在十二点前回到了自己家，他看着墙上的表，长长的松了口气。
>--- 韩 辛德瑞拉 非<br>
>--- 得抓紧时间打游戏了，今天副本还没刷呢<br>

[32] “整容医院也在寻找蝴蝶的蛛丝马迹，我必须要在它们确定蝴蝶魂飞魄散之前，完成自己的计划。”
>--- 整容医院找的蝴蝶跟悍匪的蝴蝶是一个蝴蝶嘛<br>

[37] 他看向自己的双手，惨白的皮肤上并没有沾染血污。
>--- 惨白的皮肤？<br>

[38] “那个在登录游戏瞬间才能看到的血色世界究竟是什么情况？好像只有不可言说的存在才能看见那里……”
>--- 这不很明显的血城pro吗？把大锤的体系继续升级了<br>
>--- 狂笑所在的血色孤儿院可能就是这片血色世界的一角<br>
>--- 你快是东区的不可言说了<br>
>--- 血海才是真实，游戏只是外衣<br>
>--- 和狂笑背对背拥抱<br>
>--- 是不是你被整形医院搞得伤痕累累的人格呢<br>
>--- 血色世界，血色城市？后面站着的不会是大锤吧。😳<br>
>--- 悍匪不可言说<br>

[41] “整容医院区域的怪物似乎都拥有自己的命绳，看来它们已经等不及了。”韩非扫了一眼自己的血量，只有一滴血的他还能够表现的波澜不惊，全靠大师级的演技。
>--- 怕是什么？这里有个毛线演技→_→<br>
>--- 我感觉这段会诞生大量悍匪卒的同人<br>
>--- 满血拉二胡，残血到处浪，对的，没错，就是你，韩·无名·非[fn=32]<br>

[42] “你们稍等一下。”韩非打开属性面板，扫了一眼自己的负面状态，当他发现自己承受的诅咒又多了一个后，他心中开始出现了一丝期待。
>--- 心里直想：大孽，好儿子gkd，让我满血去打怪<br>
>--- 债多了不愁，虱子多了不痒？<br>

[44] “神龛升级还对声望有最低要求。”韩非滑动属性页，他发现自己的声望足足暴涨到了九十七。
>--- 大孽还是骚！<br>

[45] 他不知道邻居们是怎么使用韩非这个名字的，感觉大家都彻底释放了压抑在内心的疯狂，这让他产生了一种很不妙的感觉。
>--- 西红柿首富那句“我也有一个梦想！”<br>
>--- 在阳间，声望：10000
在阴间，声望：-10000，一样都管用<br>
>--- 放飞自我：走在路上看见一个鬼就抓住它敲诈棒棒糖！把棒棒糖交出来！这片地是我悍匪哥罩着的！不好办，就别办了！！！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 就特么你叫悍匪啊<br>
>--- 人人喊打的悍匪…[fn=10]<br>

[46] “会不会我以后在外面只要说自己叫韩非，瞬间就会有一群厉鬼红着眼睛要弄死我？”
>--- 就你叫韩非啊[fn=47]<br>
>--- 没事，在努力点，别人提都不敢提，会用那个大人来代替你<br>
>--- 放心，听到名字后还没跑路的都是boss，不会一群<br>
>--- 绰号：法外狂徒，
正名：张三。<br>
>--- 厉鬼：晚啦，你以为换个马甲我们就不认识你啦…[fn=47]<br>
>--- 学学白显，改个名
众所周知，韩赵魏三家分晋，所以就姓赵吧，非的反义词是是，赵是不好听，不如就叫赵四<br>
>--- 我 韩非  打残<br>
>--- 不会，谁敢呢，不要命了[fn=33]<br>
>--- 嘲讽MAX<br>

[48] “别的不可言说都是人人知道其名字，但是不敢说……我好像明白系统为什么不建议玩家在三十级之前修建自己的神龛了。”
>--- 十级以下不敢说自己的名字…<br>
>--- 一样名字不敢说   一个自己不敢说 一个别人不敢说<br>

[50] 韩非光是想想一群厉鬼晚上在念叨、诅咒着自己的名字，就有种毛骨悚然的感觉。
>--- 毛骨悚然的快乐[fn=31]<br>
>--- 毛骨悚然的快感<br>
>--- ？想想大孽，那可是不止一个的不可言说在诅咒你<br>
>--- 厉鬼：画个圈圈诅咒你<br>
>--- 厉鬼：我好恨，迟早弄死悍匪你个龟孙…[fn=10]<br>
>--- 厉鬼的小声bb<br>

[51] “想不到我在阴间也会这么快出名，我要赶紧把邻居们召回来，他们闹得太大了！照这个速度发展下去，我这声望都要朝着二百飙升了，尤其是大孽，一定要要把找回来！”
>--- 可爱的大孽<br>
>--- 不知為啥，此時的大孽有種二哈的感覺<br>
>--- 阳间出名要才，而阴间出名要命[fn=58]<br>
>--- 哈士孽[fn=4]<br>
>--- 嗯，这哈士孽确实应该管一管了。<br>
>--- 放出去的（划掉）狗子（划掉）大孽泼出去的水啊悍匪<br>
>--- 闹挺大，（     ）
后面接龙<br>
>--- 熊孩子在外面浪的时候是不会主动回家的，当他主动回家时肯定是要家长擦屁股了，比如惹了个不可言说<br>
>--- 大孽也吃上瘾了吧<br>
>--- 大孽：我还没吃饱，嗝～<br>
>--- 放心，你快死的时候它就回来了<br>
>--- 大孽：我不回去，外面有好多好吃的[fn=24]<br>

[53] 召集死楼里的业主，韩非亲自见了一面跳楼鬼，趁着她稍微清醒一点的时候，邀请她一起去祠堂街。
>--- 本报讯 今日午夜，幸福小区业主委员会会长、死楼楼长韩非，在死楼业主陪同下，亲自接见了跳楼鬼。双方就去祠堂街一事充分交换了意见。韩非指出，业主邻居们要团结起来，为了死楼美好的明天而奋斗。跳楼鬼表示赞同，并献计献策，此次见面在热情和谐的氛围中结束。<br>

[54] 有这位蜕变恨意失败的女人在，韩非心里没有那么慌乱了。
>--- 琴姐：弟弟，你似乎忘了谁哦？<br>
>--- 抱着软饭睡得香<br>
>--- 作传技能吃软饭<br>
>--- 软饭，对胃好啊。<br>
>--- 试图恰软饭jpg<br>

[55] 路上抽空完成了一个G级任务，现在死楼区域的任务已经基本被韩非一个人做完，但他竟然连二十级都没有升到。
>--- 可能是楼里面的任务基本上都被老楼长当年给做完了<br>
>--- 礼貌老楼长:你吗？<br>
>--- 那到19级了吗？[fn=48]<br>
>--- 哪怕有100级也是1HP，就问你慌不慌…[fn=10]<br>

[56] 赶到祠堂街，韩非独自进入最中心的那座祠堂，死楼业主们则守在门外，大家都在等待韩非将神龛点亮。
>--- 支棱起来！！！<br>
>--- 下一章：点亮神龛的第一个步骤<br>
>--- 等待加冕为王<br>
>--- 众鬼：吾王，请点亮神笼，荣归神位！<br>
>--- 短…<br>
>--- 什么时候更新🥺<br>
>--- ？？？？？？？我看了个啥<br>
>--- 离谱，我以为亮了呢<br>
>--- 所以今晚不点了吗？？？<br>
>--- 就这？空调你以前不是这样的！你是不是最近拼多多用多了？<br>
>--- 看见这个标题，我仿佛看见手机页面弹出来一个硕大的一百元红包可提现，问我要不要立即提现，等我看到这里我才发现，那个弹窗是拼多多的<br>
>--- 说点亮就点亮，真是一点多余都没有。<br>
