
[-10] 感谢同路人之殇的盟主！感谢一盎源渊的盟主！
>--- 大半夜玩这么刺激<br>
>--- 好多盟主大佬啊<br>

[-1] 第425章 他将掀起一场大灾
>--- 打卡<br>
>--- 前30[fn=31]<br>
>--- 喵<br>
>--- 行走的天灾/骄傲<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留<br>
>--- 第四天灾悍匪<br>
>--- 来了<br>
>--- wow，不愧是你悍匪<br>
>--- 大孽李灾<br>

[1] 撕裂的嘴角向上扬起，干瘦男人用舌尖舔着嘴唇上的针线，他瞳孔中映照着庄雯被肢解开的身体。
>--- 这下没人再说看书币还会涨了吧！一次广告都没超过3个币。。。<br>

[2] “一个被人丢弃的失败品也能拥有这么强烈的怨念？”他脸上的笑意越来越浓：“看来我今天的运气真不错，如此稀有的货物平时可很少能看到。”
>--- 桀桀，货物太多了<br>
>--- 运气这种事情，不能说好也不能说差，你说是与不是？(ಡωಡ)<br>
>--- 悍匪：今天运气针不戳，又有喂食品了<br>

[4] “这条巷子通往外城区，你是不是去过黑夜的边缘？又或者你就是从黑夜尽头逃回来的？”干瘦男人的双手已经长出了新的手指，只是每一根手指都不相同，好像是从不同人身上截取下来的，其中有一根手指和镜神身上的花纹一样。
>--- 镜神很有可能就是这个地区的原主，众所周知我有一个朋友一般都是说自己[fn=50]<br>
>--- 感觉它跟镜神差远了<br>
>--- 这应该是镜神的仇人，曾经把镜神逼到一定地步不得已躲进镜子里出不来，然后打斗的战利品就是镜神的身体，被分给了手下（前文还没补，盲猜）<br>

[7] 他身上的那一张张人脸被血色纹路串联，如同用刀子重新刻印了一遍，一片血肉模糊，显得狰狞可怕。
>--- 你这副面容有点点小儿科啊，让悍匪来教教你什么叫做可怖！🐶<br>

[8] 恶意从灵魂深处散发出来，干瘦男人肆无忌惮的打量着庄雯，他眼眸中的庄雯已经支离破碎，每一块肉都被装在了精心准备的罐子里。
>--- 巧了，在悍匪眼中你好像也是这样子的哦～<br>

[9] “你肯定能卖个好价钱。”
>--- 韩非：你肯定能让我更近一步，能使我们邻居更加睦邻友好/想要<br>
>--- 悍匪：这个鬼能卖个好价钱<br>

[11] “对，就是这样，让我来看看你有没有资格被摆在最顶层，拱人挑选。”干瘦男人嘴唇上缝合的针线崩开，他在准备对庄雯出手的同时，也不忘记扭头关注那几道从商场里逃出的血影：“不要想要逃走，你们逃不掉的。”
>--- 这里读着比较别扭，应该是:不要想着逃走<br>
>--- 供人，不是拱人<br>
>--- 我觉得“想要”改成“想着”会好点（个人意见）<br>

[13] 刚刚逃出商场的几人好像被好浪席卷，淹没进了深海当中，他们发现自己的身体正在慢慢被那片阴影束缚，连挣扎都变得困难。
>--- 捉虫，好浪――海浪，不过我第一次读的时候没看出来，果然中文少数几个错字根本不影响阅读，脑袋里自动补完了[fn=39]<br>
>--- 好浪？
还是海浪？<br>

[14] “商场以前的主人没有发现这地方的秘密。”干瘦男人肆无忌惮的笑着：“这里根本不是商场，是灵魂交换的天平，你们毕生的经历增添了灵魂的重量，你们所有的努力都只是为了在这最后一刻增添自己的价码。”
>--- 镜神：哦<br>
>--- 瞧，把你能的！太猖狂了，这不悍匪不就过来收拾你了吗～<br>
>--- 这里好有深意<br>
>--- 死喽商人狂喜<br>
>--- 也许他知道，只是不愿意……<br>
>--- 从来都是漫不经心，无需探入灯芯，就能看路听音，我的半数光阴，从没盼过却被历史拌入婚姻，可命运的馈赠没原因，在背后却标好了价码…<br>

[15] 张开双臂，沐浴在阴影之下，干瘦男人的十根手指慢慢收拢，他身后漆黑的建筑当中慢慢浮现出十道被囚禁的虚影。似乎只要被拖拽进了商场当中，永生永世都无法再出来。
>--- 所以十指是十个鬼还是一个鬼？<br>
>--- 领域展开<br>
>--- 这十个人是谁？前文有吗？<br>

[16] 刚刚逃出商场的几人又被那片建筑的阴影笼罩，他们的身体开始不受控制的朝着商场大门移动。这位于数个区域交界处的百货商场就如同一个漩涡，只要靠近便无法脱身。
>--- 韩非的副本全是占领重要节点，然后以点破面，逐步向中心靠拢，就像是农村包围城市一样<br>

[17] 干瘦男人脸上的针线崩裂开，一道道伤口散发出难以形容的恶臭，那是灵魂腐烂的气味。
>--- 这恶臭的灵魂，咦，受不了啦！悍匪快过来把他收拾掉！😂<br>
>--- 看起来它曾经应该被镜神给重创过<br>

[20] 没有厉鬼敢靠近，墙壁上爬满了血丝和裂痕，可就在这一片死寂当中，商场门口的路灯却突然闪动了一下，然后熄灭了。
>--- 我相信接下来 ，就该是悍匪的表演了<br>
>--- 这描述，非常经典的百特曼登场方式<br>

[26] 由远及近，在雾气蔓延的时候，街道两边的玻璃一层层爆裂，仿佛被人从内部击穿了一样。
>--- 家人们正在忙着帮悍匪敲玻璃[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 悍匪：it  is my  show  timeeverybody  looks  at  me!<br>
>--- 悍匪的出场逼格拉满，果然是个表演大师！<br>
>--- 悍匪:其实我也就能打得过玻璃……<br>
>--- 这个登场足够闪亮<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 悍匪：家人们请配合我的演出😎<br>
>--- 好帅<br>

[28] 干瘦男人的眼珠在打转，他双瞳之中那支离破碎的世界被雾气笼罩，他发现自己竟然无法看到雾气里面的东西！
>--- 美剧迷雾的感觉<br>
>--- 你被灰雾包围了<br>
>--- 佛耶戈来了<br>
>--- 魂雾威武，看不透的才是最强的<br>

[30] 他从来没有遇到过这样的情况，就算是深红色的恨意也无法在他面前隐去身形。
>--- “来将可通姓名！”“血城之主 悍匪”[fn=46]<br>
>--- 开始了 和空气斗智斗勇<br>
>--- 顶尖红衣？<br>
>--- 和红衣对应起来了<br>

[31] 对方屏蔽了他所有的感官，或者说他的眼睛没有看到对方的资格。
>--- 韩非：对对对，就是这样，接着往下想，我敲级恐怖的[fn=26]<br>
>--- 悍匪：对对对，就是这样<br>
>--- 忍法·雾隐之术<br>
>--- 韩非：计划通✓<br>
>--- 软饭的境界你不懂<br>
>--- 最强辅助悍匪，雾隐之术！<br>

[32] 什么东西过来了？
>--- 韩非：逆蝶<br>
>--- 山寨版不可言说<br>
>--- 是蝙蝠怪人。但如果黑暗中出现的是红色眼睛的话，就是丧钟（有端联想）<br>

[33] 男人见过无数恐怖的鬼怪，经受过常人难以想象的残忍折磨，现在能够让他感到恐惧的只有未知。
>--- 就这样也能跟镜神打架<br>

[37] 商场的虚影如同裂开在大地上的深渊，又仿佛巨兽张开了嘴巴，可当那无比恐怖的巨影合拢的时候，却丝毫感觉不到任何力量，商场当中囚禁的无数鬼怪和商品全都感知不到雾气中的鬼，根本无法锁定他的位置！
>--- 当然找不到鬼，那特么是个活人[fn=39]<br>

[39] 巨嘴在快要触碰到雾气的时候，干瘦男人主动收手，他不敢去赌。
>--- 莽夫只活在《莽夫》里<br>
>--- 深层世界，不谨慎点，魂都剩不下<br>
>--- “父亲，快看，是诸葛亮”<br>
>--- 吓的就是你这种疑心重的<br>

[45] 同一时间，弥漫街区的雾气也已经降临，那雾气完全不在乎自己要面对的是谁，仿佛所有敢挡在他身前的东西都只有一个下场，那就是魂飞魄散。
>--- 是因为根～本停不下来！<br>

[46] 迷雾笼罩，里面响起了招魂的歌声，声音中透着一种可以穿透灵魂的凄惨！
>--- 不可言说的雾+音乐盒的歌声=不可言说的歌声<br>
>--- 悍匪：这就是科技的力量<br>
>--- 这是拿着祠堂里的那个音乐盒在放音乐<br>
>--- 头一天，来到，来到了鬼门关。死去的，那个亡魂啊，两眼泪不干。第二天，来到，来到了望乡台……<br>

[48] 撕心裂肺的吼叫声响起，血肉炸裂开，拥有接近恨意实力的跳楼鬼在瞬间被击碎。
>--- 好演技，这届奥斯卡我就不竞选了！如果奥斯卡影帝/影后不颁发给你们，我就跟他们急了！😂<br>
>--- 流量 看了直落泪<br>
>--- 演员的自我修养<br>

[49] 漫天的阴气和血肉被迷雾全部吞食，跳楼鬼的灵魂挣扎着想要逃出，但好像被什么东西死死抓住！
>--- 可怜的指头，哈哈<br>
>--- 上次看鬼演戏还是在冒险屋看的《那年夏天我十八》，怀念呐…<br>
>--- 某导演：不是我吹，隔壁一个喜剧演员随随便便找个家人随随便便拍一段都比你这个吓人！<br>
>--- 友情出演<br>
>--- 在这个良辰吉日里，影帝·韩非与影后·跳楼鬼合作了本世纪最真实的恐怖片《吓死小指头》<br>
>--- 好演技啊<br>
>--- 搁这演双簧呢<br>
>--- 配合演出<br>

[51] 听着迷雾里的刺耳惨叫，干瘦男人脸色再次发生巨变，他连连后退，避让开弥漫的雾气。
>--- 男人：这场面我真没见过<br>

[52] 半分钟不到的时间，那个点燃了黑火的鬼就被彻底吞食，黑夜里再也没有了一丝和她有关的痕迹。
>--- 悍匪发动技能：唬人<br>

[55] 那人戴着一张狰狞的兽脸面具，他的灵魂如同迷雾般飘渺，又好像汪洋般幽深。
>--- 帅啊，有没有大手子能画出来？我想看！[fn=58]<br>
>--- ❤️用剧本连接各色灵魂，用不同身份展现同种拼搏。❤️追梦路上不断超越自我，是热爱，亦是坚持。❤️影帝雄心永远炙热，永远热忱。❤️韩非勇敢飞！肥肥永相随！！！！！<br>

[56] 似是有所察觉，他缓缓扭头，那双眼眸淡淡的扫向身后。
>--- 奥斯卡都不配颁奖<br>
>--- 帅啊<br>
>--- 影帝牛b！！！<br>

[57] 邪恶，漠然，如同神灵一般！
>--- 龙傲天：吾归来矣<br>
>--- 雾🌿？这熟悉的描写。是哩妈？傲天·龙<br>

[58] “不可言说！”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 不愧是大神级演技<br>
>--- 确实是不可言说，不过是“不可言说”<br>
>--- 这装的，我不能骂街，但是，是真的装的一手好～<br>
>--- 专业对口，好找工作（最近投简历要疯了（滑稽））<br>
>--- 被他装到了<br>
>--- 好家伙，奥斯卡欠你一座小金人<br>

[60] 瞳孔颤抖，他眼中那个所有东西都被肢解的世界里，唯有那道身影保持着完整，他找不出那道灵魂的漏洞和弱点。
>--- 说明你的直死魔眼等级不够<br>
>--- 因为悍匪本来就是人[fn=10]<br>
>--- 瞳孔地震[fn=50]<br>

[61] “整形医院里居然出现了一个不可言说？”
>--- 秀啊，这样再跟商场联合整医院一波<br>

[64] 无数的灵魂和残念都会因此而消失，直到再没有人敢提及那个鬼的名字！
>--- 可是我好像记得你不久前叫过他的名字[fn=31]<br>

[65] “附近区域的神龛一直在被破坏，这片黑夜里好像有一个名字开始不断的被人们提起。”
>--- 大孽？<br>
>--- 我悍匪哥比格瞬间更加高大上了，帅到了！<br>

[67] 他想起了那个名字，但他现在已经不愿意轻易将那个名字说出口了。
>--- 韩非：再不跑我就装不下去了<br>
>--- 不可言说的初步条件已达成，下一步——<br>

[68] “新的灾祸出现了，不知道他会不会和那个傅生一样，想要杀死所有的人。”
>--- 你说的那个傅生，是新手村刷级的那位吗？<br>
>--- 我蛮好奇是不是这些不可言说其实都曾经是黑盒的主人？<br>
>--- 新的风暴已经出现<br>

[69] 商场的卷帘门落下，干瘦男人把自己的身体和商场融合在了一起：“我也要早作准备，尽快寄魂在那件东西上才行。”
>--- 标记一下有一个坑，填上的时候希望有姐妹说一声<br>
>--- 是给悍匪的礼物吗🎁？<br>

[72] 那九道身影中有八道也化为黑血渗入地下，最后只剩下一道身影躲进了某个罐子里，似乎是把自己伪装成了一件商品。
>--- 白蜡：💊了他<br>
>--- 我觉得这个可能最后知道悍匪在装<br>

[74] 在干瘦男人躲入地下的同时，雾气也在整形医院区域内消失，一个戴着面具的男人瘫倒在地，他胸口塌陷了一块，眼中没有一丝光亮，意识浑浑噩噩，连最基本的清醒都无法保持。
>--- 逼格守恒定律：前面装了多大的逼，后面就掉多少逼格。
                              ――韩非子<br>

[77] 本已经“魂飞魄散”的跳楼鬼庄雯护在面具男人旁边，她的身体分裂成了三部分，最小的女孩完好无损，最恐怖的本体则被撕扯成了碎片，此时正被小女孩一块块重新拼合在一起。
>--- 好家伙 玩乐高呢<br>
>--- 不愧是大师级演员，专业<br>

[80] “不要在这里停留，先回去再说。”镜神敲着镜面，眼中压抑着一股难以言说的恨，他刚才好像看到自己的手指被拼接在了别人的身上。
>--- 能被傅生留在老楼的原住户，都是有故事的人！<br>
>--- 镜神：好气哦，但是又出不来[fn=29]<br>
>--- 扩展业务 商城老板！做大做强再创辉煌！<br>
>--- 镜神：原来我真的裂开了<br>
>--- 盲猜最后镜神的身子不是拿的别人的，而是重新找回自己的身子<br>
>--- 镜神：<br>
>--- 对哦，镜神的身体没了。<br>
>--- 镜神应该不止是之前的商店老板。感觉镜神可以操作空间很大啊<br>

[84] 镜神指着地上的韩非：“他刚才强行和神龛连接，催动神龛赋予的能力。以消耗自己的灵魂和意识为代价，才让遮挡住自己灵魂的迷雾浮现在街道上，就那么几分钟的时间他就差点魂飞魄散。最后他实在撑不住了，雾气快要消散的时候，我都为他捏了一把汗，所幸他反应比较快。”
>--- 救老婆<br>
>--- 恐怕，悍匪这个善良的灵魂消散后，出现的可能就是最深的恐怖了吧<br>

[86] “对，不过雾气仅仅只有迷惑的作用，没有实质的伤害。”
>--- [fn=10]想到了驱灵师里的秦小小<br>
>--- 声光电特效拉满，功效没有[fn=43]<br>

[87] “可我清楚看到街道两边的玻璃层层炸碎，就好像受到了某种压迫爆开了一样。”李灾刚才也被骗到了，他还心说自己这次必死无疑。
>--- 艹，漫威某鱼缸头<br>
>--- 特效营造满分，以后不当演员也能去当个导演<br>
>--- 影视特效而已……<br>

[88] “不用好像，确实是我们躲在迷雾里打碎的玻璃，这些都是韩非计划好的，他好像很擅长这些。”镜神打断了李灾的话：“我们需要让外人产生一种怀疑——整形医院里出现了不可言说，所以我们进出都在这里，其他的回去再说。”
>--- 那是，演员嘛，最基本的还不会[fn=33]<br>
>--- 似李，神秘客！<br>
>--- 是我！在抽楼长裤腰带做成弹弓打他们家玻璃！<br>
>--- 一切尽在悍匪的掌握之中！<br>
>--- 给自己制造特效，不愧是演恐怖悬疑片的喜剧演员！<br>
>--- 80年代手动特效……[fn=21]<br>
>--- 免费的特技团队<br>

[89] 在韩非昏迷的时候，镜神开始主持大局：“庄雯在只有小女孩出现的时候，她身上的恨意黑火会被掩盖住，但随着本体慢慢被拼好，那股独特的恨意将再次吸引到周围人的注意。我们必须要在她身体修复好之前回到死楼，不然商场里的鬼可能会意识到庄雯是假死。”
>--- 镜神很有当副手的潜质啊，日后必成悍匪的左膀右臂<br>

[90] 镜神再次敲击镜面，他让徐琴抱起昏迷的韩非，众人迅速逃离。
>--- 他是空·起点悬疑大神作家·荣耀四星作品的缔造者·大锤与悍匪他爹·调，空调啊空调，你已经是一个成熟的大佬了，要学会每日日更万字了🐶<br>
>--- 想不到骚话，就催更吧<br>
>--- 镜神好可爱~~~<br>
>--- 最后一口巨糖！琴非得以szd！！！<br>
>--- 我可以<br>
>--- 境神很懂嘛<br>
>--- 4.44分开始看本章，4.49分结束<br>
>--- 催更啊啊啊<br>
>--- 镜神敲碎了镜面<br>
>--- 空调中秋快乐！月票给你啦！<br>
>--- 满分<br>
>--- 男主女主正派邪派主角反派剧本都让你拿了，我算是看出来了，韩非是真的热爱演戏<br>
