
[-10] 感谢明月的盟主！
>--- 中秋节快乐<br>
>--- 中秋节快乐<br>
>--- 中秋节快乐！<br>

[-1] 第426章 第二次选择（中秋快乐）
>--- 喵<br>
>--- 来晚了，祝各位明年中秋快乐<br>
>--- 中秋快乐<br>
>--- 中秋快乐<br>
>--- 中秋快乐<br>
>--- 留<br>
>--- ！<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 中秋快乐<br>
>--- 中秋快乐<br>

[2] 在处理干净厉鬼残留的阴煞之气后，那诡异的诅咒又紧紧跟在了众人身后，保持着一个不远不近的距离。
>--- 大孽？<br>
>--- 是谁<br>

[3] 钻入无灯的小路，在错综复杂的巷子里穿行，如果不是韩非看过上任楼长的地图，根本没有知道这里还隐藏着一条通道。
>--- 总觉得是梦幻联动<br>
>--- 无灯路<br>
>--- 无灯路44号地下4层444房间阴间秀场<br>
>--- 44号地下4层444房间<br>
>--- 无灯路（有端联想）<br>
>--- 感觉上任楼长的地图，就像是地图全开的外挂[fn=59]<br>

[4] 幸福小区和死楼的业主们全力赶路，越是接近死楼区域，他们也就越安全。
>--- 有一种从前的大BOSS变成了新手村村长的既视感<br>

[5] 在几人慢慢放松下来的时候，镜神却皱紧了眉头，他不断催促所有人加速。
>--- 军师人设<br>

[9] 灰白相间的头发贴在脸上，老人的眼睛是睁开的，他的目光一直盯着徐琴怀中的韩非。
>--- 傅生专门提头来见？
好像也不对，他现在连手都没有……<br>
>--- 一颗头的爱情<br>
>--- 我也想要被姐姐抱在怀里(づ ●─● )づ<br>
>--- 我也不知道为什看到徐琴怀中这几个字有点酸🍋<br>

[10] 在看到那颗老人头颅的时候，幸福小区所有主业的脸色都变得古怪，他们太熟悉那张脸了，他们和那张脸的主人在同一个小区里生活了快十年！
>--- 业主<br>

[15] “不要被他吸引！注意身后！”镜神在看到老人之后，完全像变了个人一样，紧张、敏感，他似乎知道傅生过去经历的一些事情，所以对傅生有种先天性的恐惧。
>--- 镜神应该就是以前这个商店的主人<br>
>--- 虽说我总是告诉自己镜神应该是个恨意，但总感觉他有点像不可言说<br>

[17] 他没有实体，虚无缥缈，好像只是人世间的一招魂歌，只要黑夜里有人唱响这首歌，他就永远不会消散。
>--- 嘿！哈！嘿！哈！嘿哈嘿哈嘿哈嘿哈！是谁~送你来到我身边~<br>
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人却让我遍体鳞伤<br>
>--- 原来是原来是歌声<br>
>--- 玛卡，巴卡、阿卡，哇卡

米卡，玛卡，呣

玛卡，巴卡，阿巴，雅卡

伊卡，阿卡，噢

哈姆，达姆，阿卡嗙

咿，呀，呦

玛卡，巴卡，阿卡，哇卡

米卡，玛卡，呣<br>

[19] 徐琴掀开韩非的外衣，一个破旧的音乐盒掉落在地，盒子上刻印的文字仿佛刀尖一般刺入了所有人眼中。
>--- 脱!衣!服!<br>

[23] 只要韩非贪心想要占据神龛，或者说只要他靠近神龛，后面的一切都会被触发。
>--- 复生套路才是真的深。恐怕悍匪没有去好奇那么一下黑布也会自动滑落把悍匪的脸刻上去吧<br>
>--- 说到底还是悍匪贪心啊<br>

[24] 想要建立神龛，必须要被更多人的铭记，他知道韩非在建立神龛后一定会离开死楼区域，就算韩非不愿意离开，也会被一些东西逼着离开。
>--- 某些只有完成了任务才能点退出键的东西吗[fn=31]<br>

[27] “死楼的管理者是我，幸福小区的管理者依旧是我，那片区域所有的神龛都是我留下的，虽然我已经死了，但我的记忆依旧刻印在了你们的心中。”老人嘴巴微微张开，他的声音差点被夜风吹散。
>--- 老爷子你咋脸这么大呢？？我们辛辛苦苦搞定了你又摘桃子来了？<br>

[28] 曾经高高在上的不可言说，现在只剩下了一颗苍老、满是皱纹的头颅。
>--- 吾甚吊，吾为不可言说，吾儿亦是不可言说。<br>

[29] “你曾经想要杀死所有人。”镜神看着远处的头颅，一字一顿的说道。
>--- 不，是所有的鬼<br>

[31] “活人使用神龛赋予的能力会消耗灵魂和意志，你一开始就知道这些！你是故意让他来继承那个神龛的！”镜神隔着镜面，他看向老人的目光中只有冷漠。傅生从未信任过任何人，他从某种意义上来说是个善良的人，但镜神不喜欢他。
>--- 为人善良，但并不救鬼啊……<br>
>--- 镜神知道韩非是活人呐<br>
>--- 一切都是傅生计划好的，先把韩非搞昏迷，然后在无意识的情况下让韩非选择，第一次打开黑盒就是这样的<br>
>--- 镜神觉绝对是某个大佬<br>

[32] “我没有逼迫他做过任何选择，所有的路都是他自己选择的，包括最开始的时候……”老人的头颅说话声音越来越低：“我知道你们想要保护他，但现在只有我可以救他，你们唯一的选择就是把他交给我。”
>--- 悍匪拿的是女主剧本吧果然[fn=31]<br>
>--- 有点像爸爸妈妈<br>

[34] 不管老人如何劝说，幸福小区众人都没有交出韩非的打算，见所有人都如此坚定的护在韩非周围，老人的目光变得有些复杂。
>--- 因为他不曾选择大家，所以此前的大家也不曾如此选择他(*°∀°)=3
而且他其实很强，无论深层还是现实，是真的有能力帮到大家，也真的有机会得到如此维护的，但他没有，而今落到了如今地步……心情复杂吧<br>
>--- 感动<br>

[35] “我和你们当中有些人认识了快十年，难道十年的朝夕相处，还比不过这几个月的时间？”
>--- 但是啊，悍匪他带来了是一种此地不曾拥有的希望<br>
>--- 那确实比不过<br>
>--- 实话实说、比不过<br>
>--- 认识了快十年，你有能力，却一直只想要杀死大家；认识了几个月，他很弱小，却不惜灵魂和生命地一直在帮助大家……会选择谁那不是很清楚的事情吗<br>
>--- 我猜对了开头 但是结局缺。。。<br>
>--- 好像还没几个月时间，也就几十天吧[fn=31]<br>
>--- 那确实比不过<br>
>--- 抱歉，我愿意和我投脾气说话，哪怕只认识一天。与自己不合胃口的人说话，那不是对自己的折磨吗？<br>
>--- 自古竹马敌不过天降<br>
>--- 但是啊，悍匪他带来了是一种此地不曾拥有的希望<br>
>--- 友情这东西永远不是用时间来衡量的，惟有真诚才是衡量世间万物的标准<br>
>--- 众邻居:你把我们当鬼，而他把我们当人<br>

[38] 老人停顿了一下，犹豫片刻后，决定还是要说出下面的话：“他和我其实都是从太阳升起的地方过来的，我们有幸看过希望的模样，所以才更加珍视那里的一切。我会做出了杀掉所有人的决定，也是为了那一点最后的希望。他的灵魂还未完整，以后说不定他也会做出和我一样的决定。”
>--- 说不通就挑拨离间啊？您真行
而且倘若自身身处毫无希望的地方，又有多少人甘心自己被放弃……而若永夜的世界里出现了那一缕小小的希望火苗，又有多少人舍得放弃放手<br>
>--- 太阳升起的地方应该是现实，但因深层世界影响到了现实，所以楼长说保护最后一点希望<br>
>--- 看样子深层对人间影响越来越大了让楼长迫不得已为了保留阳间的稳定和希望二选一从根源毁灭阴间<br>
>--- 是说现实世界是“最后的一点希望”吗，形势已经这么严峻了？深层世界还没出现的大鬼们看来能力很强啊，有灭世的能力吗？<br>
>--- 灵魂还未完整。。狂笑是韩非的一部分？<br>
>--- 狂笑：“你在教我做事？”<br>

[39] “至少现在来看，他和你不是同样的人。”镜神冷冰冰的说道：“我不知道你的记忆到底碎裂成了多少份，但你如果敢毁掉我们最后的希望，那我们一定会把你所有的记忆碎片全部毁掉！”
>--- 韩非“我是最后的希望，hanshin！”
“Infinity！Please！Hi-Sui-Fu-Do Bou-Zaba-Byu-Dogon！”<br>
>--- 你若毁我希望，我必毁你整个天堂！【笑死，有内味儿了】<br>
>--- 韩非是深层世界最绝望中的希望啊<br>
>--- 我丢，居然被感动到！<br>

[40] “他也答应帮助你找替身了吗？为什么当初我也答应过你，你现在却不相信我，而是相信他？”老人的头颅代表着傅生的又一块记忆碎片，他的性格、脾气和之前的记忆碎片并不完全一样。
>--- 因为他答应的事情一件一件被实现，你呢复生。<br>

[41] “住在八楼的应月你肯定还有印象，你明明有帮助她的能力，却以不能利用招魂伤害活人的理由拒绝。”镜神看到了旁边的应月，失去了双眼的盲女就站在徐琴前面，小女孩寸步不离的保护着韩非。
>--- 搞笑呢，纯粹不想管死人而矣。哪怕她是被人伤害的被害人。
不想用阴间伤害活人，用活人的手段抓罪犯难道还不行？
男主一个无权无势的小透明都可以靠阴间的线索给警方提供帮助，协助抓捕犯人。前楼长做了这么多安排，多半是有钱有权的主，用点心还不能查明？
这对幽魂们来说同样具有一定救赎性。
只是对亡者的偏见罢了。<br>
>--- 对于傅生来说活人比死人重要，即使那个死人恶贯满盈，不好说这个想法是对是错，但是在这个世界活人和死人界限含糊，与其他世界不一样<br>

[42] “用招魂杀死活人，手染鲜血，这样的人和深层世界里那些满怀恶意的鬼又有什么区别？”老人有自己的准则，他拼尽一切的改变深层世界，但到了最后却发现，他拼尽一切也仅仅只是做到了自己没有被深层世界改变而已。
>--- 还是没有一视同仁罢了<br>
>--- 说到底只是觉得为了鬼招活人的魂不值得而已<br>
>--- 傅生也就是不把阴间的当做好人，无论多坏的阳间人他都是“人”，态度很片面，根深蒂固很像老一辈固执的人<br>
>--- 所以说到底还是傅生没把深层世界的居民当人看，而悍匪却不同<br>
>--- 好人就该被人拿枪指着？<br>
>--- 其实已经被改变了吧？<br>

[43] “那你就继续做你的人吧！”镜神拍击镜面，一条条裂痕在镜子上浮现，能看得出来他的愤怒，可他却没有办法离开那面镜子。
>--- 龙牙直呼内行，并来了一发final vent以示诚意<br>
>--- “悍匪他是我们的鬼！”镜神愤怒道<br>
>--- 有的人活着 他已经死了； 有的人死了 他还活着。 有的人 骑在人民头上：“呵，我多伟大！” 有的人 俯下身子给人民当牛马。 有的人 把名字刻入石头，想“不朽”； 有的人 情愿作野草，等着地下的火烧。 有的人 他活着别人就不能活； 有的人 他活着为了多数人更好地活。——臧克家<br>

[44] 协商破裂，老人似乎也早就预料到了这些，他看着被业主们护在中间的韩非，眼中有一丝担忧，也有一丝隐藏很深的羡慕。
>--- 韩飞：羡慕嫉妒吧你<br>
>--- 是羡慕不是嫉妒，看来打不起来了<br>

[46] “他灵魂和意识上的伤会越来越重，你们有没有发现他的体温正在不断降低？再拖下去，他就会被永远留在这里，成为和你们一样的鬼。”老人浑浊的眼珠打量着所有人：“你们也不想自己最后的希望被毁掉吧？你们也不想看到韩非陷入和你们一样的绝望当中吧？”
>--- 还不是你害的…………<br>
>--- 如果永远留在这里的话……留下的是韩非还是狂笑呢<br>
>--- 傅生有点高医生那味了，感觉会成为贯穿全文的重要人物<br>
>--- 韩非其实也被众鬼宠爱着<br>
>--- 如果死了就是另一种展开方式了，但是不可能的<br>

[48] 这些是傅生计划好的，他的一小块记忆碎片就可以布置下一个完美的局，由此也能看出完整的傅生当年有多么可怕。
>--- 竖锯直呼内行！<br>
>--- 可怕到甚至有点怀疑，韩非是这老爷子怕自己最后失败，特意制造出来，为给自己和浅层留下一线希望的呀……<br>
>--- 可怜的老爷子被书友们反复鞭尸<br>
>--- 毕竟脑力不知道有多高了什么运算谋划肯定头头是道<br>
>--- 毕竟是十五级就出了幸福小区的人呢<br>
>--- 那可是在小区里面光靠着新手任务都能到十几级的人<br>
>--- 傅生真的有亿些东西<br>

[51] “我不会对他做什么的，只是想让他进行一次选择。”老人示意徐琴将韩非抱进旁边的一间老宅，接着他让所有人都离开了那房间。
>--- 姐姐抱～<br>
>--- 每次在韩非严重昏迷时候出现，让他潜意识进行选择。（血色狂笑韩非应该是傅生最终目标之一）<br>

[53] “其实很多话我没办法跟他们讲，如果能有其他的选择，如果还有其他的希望，谁又会愿意去做一个毁灭世界的疯子呢？”
>--- 无论对错，哪怕是为了再多人的希望，指望被抛弃掉的那部分还能理解你支持你，是不是有点太过分了？Ծ‸Ծ
自己的选择就好好自己担着！被你抛弃的是不会割肉舍身饲你的！
【而且我也不认为，只要活着的那部分，就一定算“人”】<br>
>--- 想起星际穿越引用的一段诗歌：
不要温顺地走进那个良夜
激情不能被消沉的暮色淹没
咆哮吧 咆哮 痛斥那光的退缩
智者在临终的时候对黑暗妥协
是因为他们的语言已暗淡失色
他们也不想被夜色迷惑 
咆哮吧 咆哮 痛斥那光的退缩。<br>
>--- 终究还是错付了<br>
>--- 不是没有其他选择，只是觉得毁灭是一了百了的捷径，但是就像韩非对傅生封印鬼记忆的做法的评价，这是治标不治本的，看似简单粗暴一劳永逸但其实从一开始就注定失败<br>
>--- 终究是老了呐，唉…<br>
>--- 翻译人话：我路走死了，只能毁灭世界，韩非路走宽了，他是拯救世界的希望<br>
>--- 如果世界终将毁灭，你是去提前动手先一步毁灭掉一切导致世界毁灭的因素，还是。。。<br>

[55] 傅生的这块记忆碎片在触碰到韩非时，开始逐渐变得虚幻，他在用自己的意识去弥补韩非灵魂上的缺口。
>--- 唉，傅生也挺不容易的<br>

[56] “不管这一次你的选择是什么，我都希望你能成功，现在我还可以帮你，但到了更远的地方，你可能就要直面那些真正的黑暗了。”
>--- 不可言说对应的等级应该是高级红衣，毕竟后面还有阴神<br>
>--- 最深处有一间恐怖屋<br>
>--- 现在韩非就是所有人的希望<br>
>--- 感觉傅生也没有做过A级任务<br>
>--- 一楼我的了<br>

[61] 黑盒代表着所有的秘密，隐藏了全部的真相，傅生也不曾知道盒子里到底装着什么。
>--- 我猜是一部手机<br>
>--- 黑盒不会又涉及韩非成为孤儿之前的父母吧<br>
>--- 又到了拆盲盒的时间了<br>
>--- 真想最后看看谁造的这个黑盒，弄的跟千层饼夹心一样<br>

[63] 左手搭在了黑盒边缘，紧接着韩非的右手抓住了盒子的另一边，他仍旧像当初一样，同时打开了救赎和毁灭。
>--- 悍匪：这样使得上劲儿！<br>
>--- 有慈悲心，握杀人剑<br>
>--- 韩非是最好的✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>
>--- 这个世界不只是黑和白!<br>
>--- 阴阳共存才能生生不息。<br>
>--- 悍匪：不就是毁灭和救赎吗？在这深层世界里两者我都要
o(▼皿▼メ;)o<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 一种“另类”的辩证法，唯物不唯物暂且不论，至少辩证了[fn=4]<br>

[64] 那被打开的黑盒里，是另外一个黑色的盒子，没有任何改变，韩非根本触摸不到核心。
>--- 他还是最初那个盒子，没有一丝丝改变～不，小了一圈<br>
>--- 套娃？[fn=40]<br>
>--- 起点套娃哪家强，空调书里找黑盒<br>
>--- 至少离核心越来越近了<br>
>--- 真·俄罗斯套娃<br>

[65] 不过在外层盒子被打开的时候，一股死意和一股生机相互缠绕着，涌入了韩非的意识和灵魂当中，他受的伤正在快速恢复，他的意识和灵魂也变得比常人强大很多。
>--- 救赎是圣母，毁灭是极道，主角选的是俺们正常人正面中庸的价值观[fn=62][fn=64]<br>

[66] “看到了那么多残忍疯狂的东西，亲身经历了蝴蝶对活人的凌虐和折磨，你为什么还会做这样的选择？”
>--- 从韩非在思考浅层游戏世界过于完美或许不是件好事，会让恶意更沉淀到深层世界就可以看出随着他对这里的了解越来越深入，恐怕他只会越来越坚定地开两面，只有拯救恶得不到恶报，只有毁灭沉冤得不到昭雪，越走极端反而越会加速深层世界的成长，所以其实韩非的选择才是真的“没得选”吧<br>
>--- 悍匪:<br>
>--- 可他也同时见到了黑暗中的温暖和希望啊，善与恶黑与白从来都是缠绕在一起的。韩非也不止一次说过他感受到了黑暗中的温情和光，深层世界给他的绝对不是无尽的痛苦。<br>
>--- 因为悍匪大概率是人格整容的产物，救赎者<br>
>--- 悍匪杀的不是鬼是恶，就得不是人是善<br>
>--- 深层世界又不全是蝴蝶那种恶鬼，鬼有好鬼，人有恶人，想着一棍子全打死的，都不算好人(*｀へ´*) 
【而且韩非珍惜的家人们全都是鬼啊】<br>
>--- 那你看到活人对蝴蝶的残忍和冷血吗<br>
>--- 傅生更奇怪吧，活人难道不比鬼还可怕吗？<br>
>--- 废话 老婆在这边呢<br>
>--- 因为这个男人叫韩非<br>
>--- 蝴蝶其实也是可怜人。虽然我希望他赶紧死，但是不代表我对他的经历完全没有触动<br>
>--- 从韩非在思考浅层游戏世界过于完美或许不是件好事，会让恶意更沉淀到深层世界就可以看出随着他对这里的了解越来越深入，恐怕他只会越来越坚定地开两面，只有拯救恶得不到恶报，只有毁灭沉冤得不到昭雪，越走极端反而越会加速深层世界的成长，所以其实韩非的选择才是真的“没得选”吧<br>

[67] 老人话语中有些失望，他轻轻叹了口气，不过在头颅消散的最后一刻，他还是为韩非送上了自己的祝福：“你选择的路无比艰辛，希望你能走到比我更远的地方。”
>--- 你这不废话吗，你十几级刚出新手村，你看韩非都快打上天庭了<br>
>--- 傅生这人好像能处( ๐_๐)<br>
>--- 救世是不能走捷径的，偷懒的选择大概率都是陷阱(*°∀°)=3<br>
>--- 最后一刻，傅生：韩非，我们分头行动!<br>

[68] 傅生的第二块记忆碎片彻底消散，他把自己的力量全部用来修复韩非的意识。
>--- 第一块用来干嘛了来着？<br>
>--- 老傅对悍匪怕是和高医生对陈大锤一样<br>

[71] “编号0000玩家请注意！不可言说的歌声对你仇恨值减五，现仇恨值为九十五！当仇恨值为零时，你将有机会提升其友善度。”
>--- 我觉得悍匪你还是向着物极必反这个方向去努力吧<br>
>--- 韩非：负100？看不起谁呢，改天还得让大孽去去啃你的神笼～<br>
>--- 懂不懂什么叫驱狼吞虎啊！？（战术后仰）<br>
>--- 坏了，之前调戏歌声调戏多了，仇恨度拉满了，现在攻略起来太难了<br>
>--- 区区杀父之仇，不足挂齿<br>
>--- 仇恨满百可还行Σ(|||▽||| )这得是多大仇<br>
>--- 区区杀父之仇而已，罢知一提<br>
>--- 杀父仇人啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 韩非：负100？看不起谁呢，改天还得让大孽去去啃你的神笼～<br>
>--- 感觉悍匪这边还是缺点儿能打的，能招揽要尽量招揽，不可言说级别的就甭指望提升好感了，不-999都不错了。话说家里大孽哪里去了，不能白啃了那么多神龛吧，得支棱起来啊。<br>
>--- 阴阳相异，不共戴天<br>

[72] “编号0000玩家请注意！你已经完全支配自己的神龛，可以消耗生命值逼迫灵魂中的魂雾出现，每秒消耗一生命值！”
>--- 所以有人知道韩非现在的血条有多长吗？<br>
>--- 好家伙，鬼灵面容<br>
>--- 逼迫:狂笑你再不出来我就放血放死自己！<br>
>--- 悍匪那个每点一点体质就额外加一的属性。。。。。看来跟我玩黑魂一样了，其他属性能拿起武器就行，血拉满。<br>
>--- 懂了，每次想压血线就放雾烧血<br>
>--- 还要扣血，离完全掌握还早着呢<br>
>--- 以后可能会经常出现这样一个画面，在魂雾中，悍匪一边不断啃着猪心，一边指导邻居们演戏。<br>

[73] “编号0000玩家请注意！恭喜你首次获得不可言说的祝福！脑力永久加一！随机祛除一项负面状态！”
>--- 一块碎片就不可言说，可能完整的傅生会在不可言说之上，生前玩到了B级任务<br>
>--- 这么说仅仅一片记忆碎片的傅生就已经是不可言说了呢？<br>
>--- 首次这两个字有的扎眼啊<br>
>--- 贪吃的大孽表示这没什么影响。<br>

[74] 耳边传来了久违的系统提示音，韩非从恍惚中回过神来：“傅生的记忆碎片刚才出现了？”
>--- 傅生是个好人啊<br>
>--- 傅生:中秋快乐！我死一次给大家送个祝福！<br>
>--- 傅生中秋送祝福<br>

[75] 他推门而出，歌声已经不见了踪影，外面只剩下幸福小区的邻居们了。
>--- 谢谢大家的中秋礼物，因为没收到，所以就不一一感谢了[fn=48]<br>
>--- 补个中秋节祝福，祝福大家活成这样！<br>
>--- 很感人<br>
>--- 补个中秋节祝福，祝福大家活成这样！<br>
>--- [fn=52]中秋快乐！！！<br>
>--- 又短又快，空调不行了[fn=4]<br>
>--- 原来歌声要来送buff？<br>
>--- 原来歌声要来送buff？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 就算是中秋，就算这章信息量，我也要用我腐朽的声音喊出：空调你好短啊！<br>
>--- 没了？<br>
>--- 这更新速度 留在书架上吃灰吧<br>
