
[-1] 第427章 六位猝死者
>--- ฅ<br>
>--- 卡<br>
>--- 签到信标<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 留爪<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>
>--- 再不睡觉就要猝死了，各位家人们晚安嗷<br>
>--- 这章名有点吓人哈[fn=17]<br>
>--- 冒泡<br>

[1] “楼长！”
>--- 您...没事吧？
瞧你说的，我能有啥事？
刚刚...
刚刚咋了？
刚刚你都昏迷不醒了啊！
沉思/有这事？我怎么想不起来了？<br>

[3] “刚才发生了什么？你们怎么都用这种眼神在看我？”韩非感觉自己比以往任何时候都要好，他小声安抚众人，然后看向了镜神。
>--- 应该是像老父亲在重症室看病重女儿的眼神吧<br>
>--- 哪种眼神？我来尝试还原一下，就是光天化日之下，人山人海之中突然出现了一只熊猫，然后大伙强势围观！应该就是这种眼神了～<br>

[4] 镜神是所有人里最成熟理智的那个，韩非在昏迷之前，让大家都听从镜神的指挥。
>--- 镜神至少当过商场管理员，你们可是啥管理职位也没应聘过，当然不一样啦<br>
>--- 何为之成熟？简单，只要八成熟就可以啦，留两分青涩那是最好的～<br>

[5] “上任楼长的记忆碎片刚才出现了，你会触发神龛，完全是他提前计划好的，他从一开始就准备让你去继承那座神龛。”镜神停顿了一下，似乎是若有所指的说道：“他希望你能走他过去的那条老路。”
>--- 韩非：哈？看来刚刚并不是幻觉来的！<br>

[6] “傅生已经用亲身经历告诉了我，他走的那条路是一条死路，我肯定不会做和他一样的选择。”韩非十分聪明，瞬间就明白了镜神的意思。
>--- 镜神：你懂我意思吧？
韩非：我只是实话实说（真诚脸）<br>
>--- 镜神：快表态，你的小弟们等着提升友善度呢<br>

[7] “你好像已经猜到傅生会出现？”
>--- 智者千虑，必有一失。
愚者千虑，必有一得！<br>

[8] “恩。”韩非轻轻点头：“我每次睁开双眼的时候，都会看到一片被血色凝固的世界，歌声一直抱着傅生的头颅在等待我，他希望我能过去找他。”
>--- 我在这里等着你回来，等着你回来看那桃花开～<br>

[9] 在韩非说话的时候，徐琴走到了他的旁边，手中还拿着一块染血的木板：“歌声拿走了音乐盒，那东西好像是傅生唯一留给他的礼物，不过作为回报，它将这块从神龛上拆卸下来的木板送给了你。”
>--- 歌声都还没正面对话过，但这个形象已经好立体了TAT<br>
>--- 悍匪：回收 彩电，冰箱，空调，旧电脑，旧手机，旧神龛木板。。。<br>

[10] “你们让歌声离开了？”韩非摇头苦笑：“现在正是那家伙最虚弱的时候，如果不是神龛被触发引发了后面这一系列的事情，我们估计已经聚集所有力量干掉歌声了。”
>--- 这段有点突兀，感觉都不像是悍匪本人说出来的话<br>
>--- 徐琴：人…大家太担心你了，没考虑这么多<br>
>--- 这怕是想多了吧？不可言说在重伤也是骆驼，你们和再一起连恨意都打不过顶多算强壮的蚂蚁。蚂蚁放骆驼一条生路？？<br>
>--- 非哥:与其刷满-95不如直接干掉多实惠！<br>
>--- 这有点膨胀了吧<br>

[11] 韩非回头看了一眼身后的小屋，傅生嘴上说对深层世界所有鬼怪不在乎，却偷偷的保护了歌声。
>--- 自己家的崽和其他人会一样吗[fn=58]<br>
>--- 有奸情！<br>
>--- 傅生：(≖_≖ )<br>
>--- ……对哦Σ( ﾟ∀ ﾟ)说到底还是远近亲疏，你要是能一视同仁，所有鬼都不管不顾也就算了，这双标搞的，哪个鬼能忍<br>

[12] “他主动放弃神龛，让我以活人之躯继承，逼着我把所有精力都耗费在神龛上，不能外出找歌声的麻烦。既完成了自己的目标，又间接保护了歌声，这人真是个老狐狸。”
>--- 高医生、傅生：？？你再骂？<br>
>--- 能想到这些说明你至少也是只小狐狸<br>
>--- 姜还是老的辣，狐狸还是老的狡猾！<br>

[13] 蝴蝶引爆神龛将歌声重创，这对韩非来说是千载难逢的好机会，以韩非的性格定然会死死咬住歌声，尽快解决掉对方，毕竟他从来不报隔夜仇。
>--- 这都隔了多少夜了(〜￣▽￣)〜<br>
>--- 君子报仇，十年不晚！😂
韩非报仇？从早到晚？🐶<br>
>--- 有仇当场就报了<br>

[16] “杀戮地图（G级）：这份地图曾经的主人是一位被杀意支配的疯子，他把自己大开杀戒的所有地方都标注了出来，如果你是他的朋友，记得一定要远离这些地方。”
>--- 是朋友的容易被迁怒搞死是叭～Σ(|||▽||| )搞不死疯子还搞不死菜鸟吗<br>
>--- 持杀戮地图可进入特殊副本—杀戮都市！<br>

[17] “编号0000玩家请注意！你已获得隐藏职业——侩子手转职道具，当你探索完杀戮地图上所有标记点后，你将激活隐藏职业侩子手。”
>--- 奇奇怪怪的职业再次增加！
（恶之魂：你果然是我的恶魂！）<br>
>--- ……
警告！警告！
刽子手们请尽快转行！
重复一次！
刽子手们请尽快转行！
这是最后机会，唯一的逃生门！<br>
>--- 应该是被和谐了，书里不能写那个词。不可言说级别的<br>
>--- 打错了吧，是刽子手<br>
>--- 不是刽子手吗<br>
>--- 这个字到底读 kuai  还是gui<br>
>--- 瑰夫!<br>
>--- 午夜屠夫，现在又是侩子手，悍匪这是在猛将兄贵的路子上越走越远了啊<br>
>--- 奇奇怪怪的职业再次增加！
（恶之魂：你果然是我的恶魂！）<br>
>--- 干一行 碍一行<br>
>--- 立贴为证：
这转职规律是应了那句：杀一人为罪杀万人为雄杀百万为雄中雄!
最后肯定是从类似杀人魔之类的职业变成鬼王鬼雄鬼神之类。
如果不是，我就认一楼当儿子！（滑稽）<br>
>--- 刽子手？打错字了吗<br>

[21] “哭为了帮我们打开商场门，自己没有逃出来；红裙子则是主动进入了商场深处，她说那里有东西在吸引着她，好像藏着她蜕变为恨意的契机。”哈哈明明是在笑，但却比哭还难看。
>--- 前面内容都不记得了，红裙子和跳楼鬼庄雯是一个人吗？<br>
>--- 红裙子会是瑰夫的第一位恨意吗[fn=8][fn=8]<br>
>--- 哭：你礼貌嘛？！<br>
>--- 哈哈：踩一捧一，你礼貌吗？<br>
>--- 小崔：？？？<br>
>--- 【比哭还难看】哭：？<br>
>--- 沙雕书友搞得我情绪都不连贯了Σ(|||▽||| ) 把我的感动还给我——<br>
>--- 却 比 哭 还 难 看<br>
>--- 礼貌哭:你吗？<br>

[22] “我们不能丢下他们不管。”韩非没有多想就直接说出了这句话，他坚定的态度和不容置疑的语气让所有人都心甘情愿聚集在了他的身边，也许这正是他和傅生最大的区别。
>--- 一个都不能少<br>
>--- we are 伐木累！<br>
>--- 不抛弃不放弃<br>

[23] 很多时候韩非不是在权衡利弊，他也会非常冲动的去做一些事情，但正是他的这些举动，让早已麻木的深层世界居民找到了一丝活着的感觉。
>--- 感动，人性的光辉闪耀在深层世界！<br>

[25] “根据心情？”
>--- 不确定因素太多了，所以这样是不公平的！为了贯彻爱与正义，维护公平公正，我韩非将掀盖而起～<br>

[26] “是的，如果那位不可言说的存在心情不好，他不仅不会满足对方的愿望，还会将提供灵魂的人一起干掉。”镜神望着漆黑的夜空，他已经很久没有回忆过去了：“神龛的主人后来被傅生和他的孩子们联手杀掉，他收集的无数灵魂和神龛被遗弃在了商场地下。过了很久之后，那些灵魂和神龛渐渐融合在了一起，形成了一个特殊的场域。所有进入商场地下的人都会被神龛中遗留的力量影响，被那些残存的稀有灵魂拖拽进神龛主人的记忆世界当中。”
>--- 估计韩非会被拖进去，然后神龛就碎<br>
>--- 是新副本的味道！<br>
>--- 所以红裙姐是被其中的稀有灵魂所吸引过去了<br>
>--- 孩子们...歌声？<br>

[28] “十指虽然蜕变成了恨意，但他还没有完全掌控神龛。他在被你吓到之后，第一次反应是沉入地下，他应该是想要抓紧时间获得神龛的认可，成为那座无主神龛新的主人。”镜神对商场非常了解：“那座商场投射下来的阴影其实是无数灵魂聚集在一起，形成的灵压，如果他可以完全支配神龛的话，那股灵压就会出现在他自己的身上。”
>--- 灵压都出来了，以后悍匪就叫死神，手中一把斩魄刀。<br>
>--- 灵压还行，那能不能万解打进去<br>
>--- 悍匪放开那神龛，让我来！<br>

[32] “获取神龛控制权并不是看谁的实力更强大，而是看谁更能获得那位邪恶神灵的认可，我们当中最有可能继承那座神龛的人应该就是你。”
>--- 害，瞎说什么大实话镜神<br>
>--- 恶魂：这神龛非我莫属！<br>
>--- 狂笑已经封神了，下一个就是恶之魂了吧<br>
>--- 邪恶神灵~~你需要什么样的灵魂？
邪恶的(狂笑)？ 正义的(韩非)？
你想要的~我都有~<br>

[33] “我？开玩笑吧？我这样的人怎么可能会获得邪神的认可？”韩非摆了下手。
>--- 悍匪（以后深层世界的王）：我对邪神没兴趣<br>
>--- 韩非：小了，格局小了，要什么邪神的认可，我直接成为邪神！<br>
>--- 恶之魂：？？
来自恶之魂的疑惑<br>
>--- 不用那么谦虚<br>
>--- 镜神∶来来来！你也不用我好好照照你自己！<br>
>--- 太谦虚了<br>
>--- 悍匪  我是好人<br>
>--- 另请高明……<br>
>--- 悍匪是典型的心里没点x数<br>
>--- 呵，女人！<br>
>--- 悍匪：蛐蛐一个邪神……我像是鬼生目标如此卑微的匪吗？💢<br>
>--- 比出一个OK<br>

[34] “我没有觉得你以后会成为邪神，也没有把你和邪神类比，只是单纯觉得你比较有机会。”镜神很多余的又解释了一句。
>--- 真的没觉得你是坏人，只是觉得你干坏事很专业<br>
>--- 邪神跟你比起来都是温柔的小绵羊了[fn=31]<br>
>--- 此地无垠<br>
>--- 镜神:“我可没说邪神能跟你类比”<br>
>--- 毕竟你以后是要成为鬼王的男人<br>
>--- 很多余[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 恶之魂：他果然是我的恶之魂[fn=31]<br>
>--- 这个多余很多余[fn=33][fn=33]<br>
>--- 镜神：怎么还装上了呢？我给你个台阶赶快下来吧<br>
>--- 多余的解释<br>
>--- 真的没觉得你是坏人，只是觉得你干坏事很专业<br>
>--- 邪神跟你比起来都是温柔的小绵羊了[fn=31]<br>

[35] “十指是恨意，我去跟他竞争神龛控制权……”坦白说，韩非对自己没有什么信心。
>--- 坦白的说，十指在这这么久了都没能继承，这就说明再久也没用…<br>
>--- 悍匪，要相信自己[fn=33]<br>
>--- 但是读者们对你很有信心<br>

[36] “不行，这太危险了。”徐琴和萤龙打断了韩非的话，他们不想让韩非独自去冒险。
>--- 分别来自一夫一妻的体贴<br>
>--- 来自女友们的关爱(雾)<br>
>--- 琴姐反应这么大可以理解，但萤龙你……………你冷静点，那可是韩非（好言相劝）<br>
>--- 双十一大家剁下来的，就不要再搞没了<br>
>--- 这太危险了~十指不过是可爱的小指头，悍匪礼貌吗<br>
>--- 徐琴和萤龙第一时间打断，也就是说，在这两眼中的悍匪，地位都是一个等级的<br>

[37] “可这已经算是最好的办法了。”镜神没有去看徐琴和萤龙，他一直盯着韩非：“如果你愿意的话，我可以帮你，只要你成功被拖拽入神龛原主人的记忆世界，十指就伤害不到你，你只需要尽全力去获得那邪神的认可就行了。”
>--- 有种宰相大人无视后妃们的感情用事，努力劝说皇帝陛下以国事为重的既视感<br>
>--- 就是我行了吧，还要暗示吗？<br>
>--- 这都明说了镜神就是原主人<br>

[39] “十指也会在神龛主人的记忆里出现，不过他们在完全获得神龛认可之前无法使用自己的力量。”镜神话音一转：“整个计划最困难的一步就是悄无声息潜入商场，在不惊动任何人的前提下被神龛拖拽进记忆世界。对于别人来说这几乎无法做到，但你的灵魂被迷雾包裹，只要你不主动暴露，十指应该无法发现你。”
>--- 还有一指在防守外来者，有坑<br>
>--- 我的理解是十指在记忆里不能用自己的特殊能力，但各种基础属性比如力量和速度不会被削弱，正面遭遇韩非仍无胜算，还是得按捉迷藏的方式来整。
另外韩非的魂雾我猜测可以在记忆里使用，因为这是不可言说级别的能力，和记忆主人同级，所以可以使用。十指最高只是恨意，低记忆主人一级所以不能使用能力。<br>

[40] “所以我是最合适的人选？”拖得越久，哭和红裙子就越危险，韩非思考片刻后点了点头：“告诉我应该怎么去做？”
>--- 哈哈：我不配…<br>

[41] 他答应镜神有两方面原因，一是出于对大家的信任，二是想要赶紧把邻居们救出。
>--- 四绝对公正的进行裁判<br>
>--- 三绝对不是为了提升实力<br>

[42] “在那邪灵没有被杀死的时候，他会在每晚零点打开商店所有的门和厉鬼进行灵魂交易，我知道一条特殊的通道，可以直接进入地下，把你送到神龛附近。”镜神也是犹豫了很久才准备说出这个秘密：“那条通道是给最绝望的人准备的，只会在零点打开一分钟的时间，凡是进入通道的人都会被邪灵视为货物，那也是一条只能进不能出的通道。”
>--- 为最绝望的人准备的……<br>
>--- 等等，这不会就是血色城市吧<br>
>--- 打开门？<br>
>--- 镜神的身份已经基本明确了——被十指杀害的商场前主人<br>
>--- 从游乐场到最绝望的人……懂了，等个梦幻联动[fn=26]<br>
>--- 懂了，这次应聘商场理货员，然后商场就炸了<br>
>--- 陈歌表示这个他熟<br>
>--- 推门人！梦幻联动吗<br>
>--- 悍匪看了看自己压箱底的称号，决定去商场应聘.....货物<br>
>--- 完蛋了<br>
>--- 完了，悍匪这次做货物，商场完了。<br>
>--- 等等，这不会就是血色城市吧<br>

[43] “懂了，明晚零点我就从那条通道进入，在我和十指争夺神龛控制权的时候，你们去商场里救出哭和红裙子。”韩非敲定了计划。
>--- 就是莽过去<br>
>--- 韩非真的是毫不犹豫啊………………<br>

[44] “我会和你一起进去的。”镜神说完这句话后，就转身朝着镜子深处走去，似乎是在为明天做准备。
>--- 原来镜子里空间很大吗？镜神的大别墅.jpg<br>
>--- 我本来觉得镜神是个非常非常敌对的角色，想不到现在也能并肩战斗了……
所以真的不考虑下瑰夫职业吗（狗头）
干得好了没准能触发隐藏职业呢（狗头）
魅魔职业什么的（狗头）
又不是只有讨好女鬼才能叫瑰夫（狗头）<br>
>--- 感觉镜神越来越认可韩非了呢～(*'▽'*)♪<br>

[45] “大家好好养伤，明晚零点我们就动手。”韩非试着露出了一个笑容：“不要都哭丧着脸，商场虽然危险，但这也是一个提升实力的好机会，那商场里囤积了无数的货物，里面一定会有你们需要的东西。”
>--- 宝贝儿们都别哭[fn=36]<br>
>--- 和上本书一样，可以放心主角的团队几乎都不会出现伤亡。让我想起大航海时代4的那些海员手下，不管他们单挑失利还是船只沉没都不会死，最多状态变成濒死。<br>
>--- 打劫的来了<br>
>--- 有吗？大家都很高兴啊！<br>

[46] 鼓励完大家之后，韩非又看向了镜子，他总感觉镜神和那个神龛有一定的联系。
>--- 所以那就是个镜龛<br>
>--- 没准就是原本的那个神<br>
>--- 应该是曾经和前主人做过交易吧<br>
>--- 神龛前主人吧？<br>

[48] 韩非交代了邻居们一些事情后，他便找了个安全的房间准备退出游戏。
>--- 看成了“后事”，老眼昏花啊<br>

[51] 韩非的意识变得比之前更加强悍，他隐约听见有一个声音从自己背后传来。
>--- 玛卡巴卡[fn=31]<br>

[52] “我……”
>--- 我……爱你，你爱我，蜜雪冰城甜蜜蜜<br>
>--- “我......是你的催更人。你的更新，主很在乎。”身后的血人如是说道。<br>
>--- 我是你的破壁人<br>
>--- “我......是你的催更人。你的更新，主很在乎。”身后的血人如是说道。<br>
>--- 我…系渣渣辉，是兄弟就来砍我<br>
>--- 我嫩爹🐶<br>
>--- 我。。。要。。。催更！！！<br>
>--- 韩非！我宣你（破音）<br>
>--- 我去年买了个表<br>
>--- 我，无敌！你们随意！<br>
>--- 我是渣渣辉 贪玩蓝月🐶[fn=4]<br>
>--- 我x你仙人（<br>

[53] 扭头向后，韩非终究还是没有看到那个血淋淋的怪人，他睁开双眼，自己已经回到了现实当中。
>--- 血淋淋的怪人是蝴蝶<br>

[54] 取下游戏头盔，韩非毫无困意，他眼前的世界也变得无比清晰。
>--- 灵魂和脑力得到提升～世界变清晰
欸等等？那是不是就能更好地镇压狂笑啦？٩( 'ω' )و<br>
>--- 这就是不可言说带来的力量么<br>

[57] “灵魂到底是什么？意识就是人的灵魂吗？”
>--- 灵魂就是意识，意识住在零维，通过一种没被探索出来的映射关系，控制多维的身体[fn=58]<br>
>--- 意识是大脑里生物电信号<br>
>--- 这还是本哲学书<br>
>--- 灵魂＝意识＝精神世界（实体）
而又存在一个现实世界（实体）
这就是二元论[fn=58]<br>

[58] 打开冰箱吃了些东西，韩非发现自己的饭量又变大了，在玩《完美人生》之前他甚至都怀疑自己是不是得了厌食症，再美味的食物他都提不起兴趣。
>--- 毕竟这是一款“治愈”游戏<br>
>--- 这文最大的谜：每次韩非都“随便吃些东西”，但从没见过他去采购<br>
>--- 另类治愈～٩( 'ω' )و<br>

[59] “我这算是从灵魂到肉体，都彻底得到了治愈，这游戏还真挺管用。”拿出自己手机，韩非看了一眼未读信息，其中有一条是白显发来的，这位大哥觉得拍过死者视频的手机不吉利，真的更换了手机和手机号码，然后他给韩非留言了自己的新号码。
>--- 正在看着这句话的你，你真的确定你的手机没有拍到过死人吗？<br>
>--- 真浪费了，还不如送给悍匪<br>
>--- 一般人在治愈前就被送走了…[fn=10]<br>
>--- 时刻点题<br>
>--- 要我也会这么觉得<br>
>--- “管用”





引号表强化语气<br>
>--- 所以说，治愈游戏真治愈啊<br>
>--- 治愈游戏，确实管用<br>

[61] 现在的黄赢也已经变成了一个外向、主动、开朗的人，这都是治愈系游戏的功劳。
>--- 你不觉得他疯了吗?😳😳😳<br>
>--- 那还是你的功劳更大一点<br>
>--- 经历了深层世界，重新回到人间，谁会不感觉到开朗呢[fn=33]<br>
>--- 社恐向社交牛杂证再到社交牛逼证的蜕变<br>
>--- 外向主动开朗～（除非进深层）<br>
>--- 黄赢：您客气了，客气了<br>
>--- 不，这是你的功劳<br>
>--- 好家伙，变成精神病以后精神都变好了[fn=31]<br>

[64] “你也上新闻了？”
>--- 哎呀我们黄哥不是一直都在热搜上的嘛～那不是轻轻松松∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 也字用的好。我怎么听出来一点开心的语气？<br>

[65] “是和《完美人生》有关的，这游戏开服不到一个星期，已经有六名玩家猝死，虽然权威机构判断他们的死亡和《完美人生》不存在必然联系，但还是引起了一些负面的声音。”黄赢悄声说道。
>--- 肯定是意外身亡，被鬼魂吞噬了，要么不人不鬼得被困在深层世界出去了！<br>
>--- 前两天韩非拖进去的那个人在其中吗？<br>

[68] “必然真理？”
>--- 纯粹理性批判……<br>
>--- 真理之谬<br>
>--- 说不一定有些人进去了还如鱼得水，为恶者将来会成为韩非的大敌，为善者相信也能提供帮助，希望有这样的剧情让深层有点人气<br>
>--- 好中二哦这个必然真理，建议用日语喊出来<br>
>--- 必然真理也是一个经久不衰的供众人讨论的问题......我更倾向于克尔凯郭尔的“主观真理”......<br>
>--- 唉，明天又要开学了<br>
>--- 必然 truth=必然猝死<br>

[69] “这是他们的自我嘲讽，必然真理的概念是根据物理定律必然性不允许想像中的反例出现。所有人都觉得深层世界和黑盒只是一个谎言，但他们偏要把这个‘谎言’证明给所有人看。”黄赢继续往下说道：“这些人是距离深层世界最接近的人，他们每天都在游戏里探索进入深层世界的方法，而现实中猝死的几位玩家里，有三位都属于这个组织。”
>--- 属于作死成功<br>
>--- 话说这游戏有青少年保护机制吗<br>
>--- 懂了，这是个连续的过程，那俩个龙套背后的公司水很深啊。<br>
>--- 大多数人都觉得买彩票可以中奖是个谎言，但他们都想证明给别人看自己是那个幸运儿[fn=58][fn=58]<br>
>--- 六个猝死者推开了各自的门而已，于是乎，江湖上，啊呸，阴间多了一个神秘的门派，叫六扇门。<br>

[70] 韩非也意识到了问题：“这个概率确实有点不对劲。”
>--- 在评论区里养一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／  ミ＿xノ
　　 　 /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ﾉ
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ<br>
>--- 悍匪：我一天只能招魂两次，却死了6个人，说！是谁敢抢我的生意？！[fn=47]<br>
>--- 恐怖小说这么多妹子看？<br>
>--- 不对劲，我TM读到头了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 空调如果你再不爆更我就要养文了[fn=32]<br>
>--- 我看了这章之后，横竖睡不着觉，仔细看了半夜才从章缝里看出字来，满本都写着――短小。<br>
>--- 这个更新有点不对劲
看到这张月票没？没了！<br>
>--- 得想个办法加入这个组织<br>
>--- 悍匪表示需要治愈的人数增加了<br>
>--- 悍匪：深层世界也开始公测了？都得死！<br>
>--- 死了6人，，这个概率，，
①那个组织已经找到了进入深层世界的方法，并开始探索，产生的人员折损？
②还是说，他们在寻找进入深层世界的方法的时候，被什么东西抹杀了？<br>
>--- 悍匪：我一天只能招魂两次，却死了6个人，说！是谁敢抢我的生意？！[fn=47]<br>
