
[-10] 感谢箬而丽之的盟主！
>--- 用爆更感谢[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 还差7个了<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 感谢10更<br>

[-1] 第429章 存活三十天
>--- 留<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- Boss:谁TM发布的任务  你能活你来！！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 惊，突然更了？<br>
>--- 众所周知，所有存活任务都是给对面发布的<br>
>--- 哦?<br>

[1] 镜子碎裂声响起的时候，韩非脑中一片空白，他隐约记得自己触碰到了神龛。
>--- 镜子：我裂了<br>

[2] 意识和灵魂好像被某种力量吸引，大脑传来一阵刺痛。
>--- 黑盒:这次不是我了<br>
>--- 占<br>

[3] 等视线重新恢复正常的时候，韩非发现自己躺在一张散发着淡淡霉臭味的单人床上。
>--- 开始套娃了，游戏中的游戏<br>

[4] “编号0000玩家请注意！你已成功开启E级神龛继承任务，在完成神龛主人的遗愿之前，你将无法离开游戏！”
>--- 改回来了[fn=33]<br>

[6] “请务必小心，在记忆世界中死亡后，你有极大的概率被神龛主人的记忆同化，成为其记忆的一部分，届时你将永远无法离开。”
>--- 来呀来呀，越难越喜欢<br>
>--- 成为记忆的一部分？那岂不是神龛主人最后会人格分裂成无数块？<br>

[8] “在记忆世界当中会随机触发各种神龛任务，完成这些任务会获得丰厚奖励，并且有助于你完成最终的神龛继承任务。”
>--- 副本时间，刷怪..刷任务开始<br>
>--- 悍匪：升级时间到<br>

[10] “又是这种最绝望的情况。”退出键是韩非的底牌，在无法退出游戏的时候，他会变得比平常更加谨慎。
>--- 看我一命通关<br>
>--- 不要紧，它是不可言说，你也是[fn=4]跟他磕！<br>
>--- 每次最后都是捅一刀子，还谨慎?<br>
>--- 绝望是什么，我不知道，我只知道胜者为王！[fn=26]<br>
>--- 韩非的两种形态。
稳健非：退出键没亮的时候，韩非会有极高的自我保护意识，做任何事都谨慎小心，且百分百规避致命风险。
无畏非：退出键亮了的时候，韩非会有极高的探索精神和一往直前的勇气，没有任何鬼怪能拦住这个形态下的韩非。<br>

[11] “系统的提示一向言简意赅，这次会提醒这么多，说明继承神龛任务确实非常的危险。”
>--- 因为你等级太低，又触发更高等级的任务，系统表示也很无奈，这个玩家有亿点猛(莽)<br>
>--- 哎鸭，没啥，就是玩儿<br>
>--- 懂什么，这是系统在帮你立flag
当初系统介绍蝴蝶的时候也蛮多话的...
然后'蝴蝶'......<br>
>--- 系统：您了太客气了。<br>

[12] 用最快的速度打量四周，韩非先了解了一下自己的处境。
>--- 请问阴间的处境，简称____？<br>

[13] 这里是一个三十多平米的出租屋，卫生间、厨房挤在一起，没有卧室，床就摆在客厅，非常的简陋。
>--- 十平还差不多<br>
>--- 家具布置简陋说得过去，但三十平本身已经很大了<br>
>--- 看来空调没住过真正的出租屋，三十多平很大了，唉:-(<br>
>--- 画面感来了<br>

[14] 墙皮鼓起，泡水严重，天花板上长着灰绿色的霉菌，地板开裂，偶尔还能看到小虫子从地板缝隙中爬过。
>--- 我想空调应该住过<br>
>--- 这环境就很恶劣了<br>

[15] “我不是应该在商场吗？怎么会出现在这个出租屋里？”韩非起身翻找有用的东西，桌上摆着一些烂菜叶子，厨房角落扔着一小袋米，打开不制冷的冰箱，里面放着一些书和学习资料，屋主人看来是把坏掉的冰箱当成书柜来用了。
>--- 不是说在神龛主人记忆里吗，那出现在哪里都很正常啊<br>
>--- 这是商场主人的居住屋吧<br>

[16] “这房间原本的主人似乎刚毕业没多久，他好像正在备考什么东西。”
>--- 备战2022考研，今天预报名<br>

[21] 那女人看向孩子的目光中满是歉意，她鼻子下面贴着氧气管，皮肤苍白，明明很痛苦，但是却竭力不让自己表现出来。
>--- 想到了门楠和他母亲……<br>

[24] 本来慈善机构资助了一部分，可惜那笔钱被屋主人的父亲带走了，社区知道这个情况后再次发动捐款，但这次愿意帮助他们的人就比较少了。
>--- 妇酬者什么时候来<br>
>--- 父愁者联盟上线了？<br>
>--- 人间悲剧写到书上，还是不禁会感到心惊<br>
>--- 啧<br>

[27] “心愿一手术费：玩家需要在三十天的时间内，获得五万元，方法不限，手段不限，完成任务后将获得丰厚报酬。”
>--- 现实很简单，这里很难，估计又要骚操作了<br>
>--- 看似不限方法，但奖励应该也与方法有关<br>
>--- 这种考验应该是看方法，反正结果已经注定，无论怎么都完不成，通过这个来让韩非绝望<br>
>--- 卖个肾，5万到手<br>
>--- 悍匪：黄赢就决定是你了<br>
>--- 方法不限，手段不限……嗯[fn=32]我已经想到悍匪又要搞事情了<br>
>--- 职业杀手悍匪，这个不是问题<br>
>--- 悍匪：送分题<br>
>--- 吃他娘，穿他娘，悍匪来了不纳粮！<br>
>--- 考验心性的时候到了!看看韩非怎么弄到钱。大师级表演?<br>
>--- 生活不易，悍匪卖艺<br>
>--- 看似不限方法，但奖励应该也与方法有关<br>

[29] “三十天挣五万块？”如果是在现实里韩非可能会去演戏，但这是在神龛主人的记忆世界当中，他暂时没有太多可操作的空间。
>--- 悍匪：三句话让女人为我花十八万<br>
>--- 去剿匪啊！<br>
>--- 空间小，才更显得细致<br>

[33] “笔记本：写日记是一个好的习惯，你可以用它来记录下……你人生的最后一个月。”
>--- 《狂人（悍匪）日记》<br>
>--- 正经人谁写日记啊？写日记的是正经人吗？[fn=33]<br>
>--- 我叫韩非，当你看到这句话时，我已经死了。<br>
>--- 总资，灰簪兵里，捌嘶碗怼柳嘶碗，油嘶在我<br>
>--- 写了以后，以免忘记自己。是过关的神道具<br>
>--- 《狂人（悍匪）日记》<br>
>--- 这笔记本。。。有个性！我喜欢😍<br>
>--- 韩非：居然咒我死，这种笔记不写也罢<br>
>--- 我不写，你写吗<br>
>--- 试一试直接写，天上掉下来5w[fn=33]看看能不能影响到这个梦。<br>
>--- 来接，你写日记吗？[fn=60]<br>
>--- 正经人谁写日记啊？写日记的是正经人吗？[fn=33]<br>

[38] 这个记忆世界和韩非之前经历过的记忆世界不同，非常的真实，如果在这里呆的久了，很容易迷失。
>--- 隐藏深意<br>
>--- 我也想玩，真实vr[fn=31]<br>

[39] “我在做益民私立学院的管理者任务时，金生只还原了身体上的疼痛和绝望，在那里根本不会感到饥饿，看来顶级怨念的记忆世界和不可言说的记忆世界相差非常大。”
>--- 有差距不就有前进的动力了么<br>

[42] 打开水龙头，略有些浑浊的水哗啦啦的流了出来，其中还有一点淡淡的臭味。
>--- 那小区的水房有问题<br>

[45] “人是铁，饭是钢，哪怕是在遍布杀机的深层世界里，也要好好吃饭。”
>--- 非非子:想琴姐姐了，饭饭，饿饿<br>
>--- 要好好爱自己呀<br>
>--- 肠胃不好就吃软饭<br>
>--- 大孽就是这样想的<br>
>--- 人是铁，饭是钢，一天不吃饿得慌！<br>

[49] “上班？”
>--- 叮，你有新的工作<br>

[50] “你是睡迷糊了吗！昨天你哭着喊着求我给你在商场里找一份工作，说你急需用钱，想要在晚上打一份零工，我看你可怜才给你这个机会！”
>--- 这个商场怕不是要完蛋。<br>
>--- 已经开始为商场的工作人员默哀了[fn=36]<br>
>--- 商场有用钱换器官的服务?<br>
>--- 我寻思着商场夜班职员这个职业总不能成为非物质文化遗产吧<br>

[52] 韩非挂断了电话，大概明白了一些事情：“屋主人就是这样开始在商场里工作的，他就是这样和那家商场产生了联系，不过那家商场里到底有什么问题？怎么会把一个普通人硬生生逼成了不可言说？”
>--- 敢让韩非去上班，我看你这商场是不想要了<br>
>--- 好看好看，充满悬念！<br>
>--- 职场暴力？<br>
>--- 社会很单纯，复杂的是人！<br>
>--- 冤枉或者诬陷，众人异样的眼光或者偏见。<br>
>--- 也不一定非要有啥鬼怪……我觉得空调可能想写平凡世界里，一个人是怎么慢慢被逼迫的绝望的。<br>
>--- 不可说不可说<br>

[53] 对着卫生间的镜子简单整理了一下头发，韩非在盯着镜子看的时候，总感觉镜子里的他也在看着自己。
>--- 镜神在注视着你<br>

[54] 很奇怪的感觉，就好像当他移开视线的时候，镜子里的他仍旧在看着他一样。
>--- 大晚上的，有点儿吓人[fn=16]<br>
>--- 我这命都借你玩了，您可把造型拿捏OK了，不要辣我眼睛<br>
>--- 这不可言说不会都是镜神吧<br>
>--- 这里没有人评论吗？说不定里面的人是镜神哦[fn=31]<br>

[56] “编号0000玩家请注意！是否外出？”
>--- 隐含台词：危险危险<br>

[57] “连外出都有系统的提示？”韩非有些惊讶了，以前做任务的时候，系统“话”很少的。
>--- 估计系统怕他分不清现实还是虚幻<br>

[59] “编号0000玩家请注意！你已在神龛主人的记忆世界中触发随机任务——心愿二活下去。”
>--- 活下去<br>

[61] “编号0000玩家请注意！你当前饥饿度为三十，饥饿度超过七十，你的心情将开始低落；饥饿度超过九十将影响你的身体素质；饥饿度达到一百后将会引发疾病，增加你死亡的概率。”
>--- 饥荒阴间版<br>
>--- san值狂掉<br>
>--- 饥荒啊<br>
>--- 咋滴？空调开始玩饥荒了？还是以前玩的[fn=26]<br>
>--- 一般都是饱食度<br>
>--- 属性人生<br>
>--- 奈斯<br>
>--- mc<br>
>--- 我头一次接触饥饿度这个设定是在玩饥荒<br>
>--- 来开一把饥荒<br>

[63] “你当前精神状态为稍许低落，心情数值为五十。心情数值低于五十后，你的身体素质会缓慢下降；低于四十后，你将会感到心理上的不适；低于三十后，你会开始胡思乱想；低于二十后，你将会看到一些奇怪的东西，患病几率增大；心情数值长时间低于十的话，你死亡概率将大幅增加，你可能会不受控制的选择自杀。”
>--- 这就刺激了，模拟人生么<br>
>--- 想到了以前玩儿过的一款养成游戏，里面背景里的崽崽就是这样<br>
>--- san值狂掉[fn=30]<br>
>--- 饥荒？<br>
>--- 然而，给予自杀的压力后，你不知道自己释放了什么怪物出来(悍匪：核善的笑容)<br>
>--- san值吧<br>

[65] 越是单纯不坏的人，他们走向深渊的过程越会让人觉得惋惜。
>--- 小可怜一枚<br>
>--- 而且越是这样的人，最终内心的绝望会越大越恐怖<br>
>--- 把美好的事物摧毁给你看<br>

[70] “还挺有生活气息？”
>--- 终于有阳间气息了，虽然只是表面上的<br>
>--- 那是因为你现在san值还挺高的……<br>

[71] 现在已经是晚上，楼道里却并不安静，依稀能听见争吵声，孩子的哭声，电视机发出的广告声，还有造人的声音。
>--- 生活的气息[fn=8]<br>
>--- 请问是人造人？还是柯基造人？。。。打扰了<br>
>--- 啊这，空调你好皮<br>
>--- ……不合适，应该是造鬼。<br>
>--- 好家伙，我看成人造的声音，感觉没什么不对。但是再一看，啊这……[fn=14]<br>
>--- 建议火速出个广播剧，我要听这段的bgm[fn=32]<br>
>--- ￥79fmu2fMzfFppp￥ ##Y1Aj90ox2##<br>
>--- 有配音吗？[fn=33]<br>
>--- 房间里充斥着打扑克的声音和稀释84消毒液的气味<br>
>--- 青红造白<br>

[72] 韩非住在二楼最里面，他没有急着去上班，而是记住了所有发出声音的房间，大概推算着住在里面那些租客的性格、年龄。
>--- 简单说就是，听墙角<br>
>--- 分贝，频率，周期[fn=46]<br>
>--- 所以能不能分析分析发出造人声音那一家的性格，年龄(狗头)<br>
>--- 所有，划重点[fn=16]<br>
>--- 666<br>

[77] 刚走出楼道回头看的时候，他发现三楼没有开灯的一个房间里，有一个人一直在盯着他。
>--- 最高级选项:不管<br>
>--- 悍匪:我知道你住在这里了，希望你家有五万块。<br>
>--- 韩非：不管他，我就是心大<br>

[78] “先去上班。”
>--- 以后在慢慢收拾你<br>
>--- 陈歌：这人打游戏不行啊<br>
>--- 正常剧本不是睡觉吗<br>

[79] 韩非并不知道商场在哪里，幸好墙壁和电线杆上张贴着商场的促销广告，上面标注了商场的位置。
>--- 系统：我给你的提示<br>

[82] 进入第一条巷子，韩非远远就看见巷子口卷缩着一个人，他嘿嘿的傻笑着，穿着很破的衣服，脸上、身上满是泥污，背后靠着一个木箱，箱子里有一条瘸了腿的狗。
>--- 这种描述，这流浪汉应该是个好人<br>
>--- 蜷缩<br>

[85] “我现在也没钱，等我有钱了再帮你。”韩非委婉的拒绝了，他往前走，那个流浪汉就跟着他，踩着他的影子追在后面，直到离开第一条小巷。
>--- 从现实角度来说，如果真是碰到了流浪汉，施舍钱不是第一选择，这不能供他存活，要做的是马上拨打救助电话，哪怕救助很少，环境很脏，也比睡大街风餐露宿的好[fn=31]<br>
>--- 你们没有听过那个“不要踩影子”的说法么<br>
>--- 要肉吧，给钱他也没法去交易啊，还要养狗。<br>
>--- 就怕要的不是钱<br>
>--- 直觉告诉我这个流浪汉早晚还要出场，是配角还是背景就不好说<br>

[86] “要加快速度了。”韩非跑进了第二条巷子，这条巷子两边都是低矮的平房，屋子里似乎长期没有住人，感觉很冷清。
>--- 要开始加速了  made in heaven<br>

[88] 他刚才看见公园的秋千在自己摇晃，隐约还听到了小孩的嬉笑声。
>--- 这都是经验啊，现在只能看着等以后来收了<br>
>--- 任务大丰收啊<br>

[92] “感觉就跟回到了现实一样，可是又感觉处处都很诡异。”
>--- 你现实的诡异，却是大锤的日常<br>
>--- 想象一下自己身处在这种环境下，确实是有些恐怖<br>

[98] 原本是百货商场，但百字头上那一横却灭掉了，变成了——白货商场。
>--- 生死一线，白货商场～是生是死，由你自己来画那一笔～<br>
>--- 白货的意思……自行百度，由此可以得出，这商场是卖du.pin的。<br>
>--- 存一下再看了。我是急性子。<br>
>--- 为嘛空调写小可怜，写虐文这么好看呢，快更快更<br>
>--- 做好被终结的准备了吗<br>
>--- 感觉还是打劫原主的爸爸来钱快一点<br>
>--- 卡在这里好难受( ﾉД`)<br>
>--- 啊……我早该猜到，今天这么早更，也只有一章……<br>
>--- 不知为何想起了超级惊悚直播里的安心旅馆，那时候安字上面的电灯泡坏掉了，被高主播认为是女心旅馆（努力憋笑ing）<br>
>--- 日货商店!有多少人想的这个？<br>
>--- 来听我给你白货<br>
>--- 有恐怖屋内味了<br>
