
[-1] 第430章 入职第一晚
>--- 商场（危）<br>
>--- 《血洗商场》<br>
>--- 又一个职业要完蛋了<br>
>--- 唉？昨天更了一章？<br>
>--- 入职第一晚：干掉老板，得到老板娘<br>
>--- 留<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 从章节名来看商场至少能挺两晚[fn=32]<br>
>--- 熟悉的味道<br>
>--- 卡<br>

[1] 被黑夜笼罩的商场好像一头沉睡的巨兽，那挂着招牌的入口就仿佛巨兽的血盆大口。
>--- 占<br>

[2] 明知道进入就会被吞没，但韩非还是硬着头皮走了进去，他没有其它的选择。
>--- 明知道悍匪进入就会带来灾难，但商场还是硬着头皮让其走了进去，它没有其他选择。<br>

[5] “你好，我是新来的……”韩非一进门就听见了争吵的声音，两个穿着保安制服的人站在墙边，一个挂着商场工作人员牌子的中年男人正在大声训斥他们。
>--- 商场完了<br>
>--- 这个我熟啊，从入职到垄断<br>
>--- 老板克星来了[fn=1]<br>

[6] “花钱请你们来，是让你们站岗放哨的，不是让你们跑这里来玩手机的！我们商家的商品又丢了你们知不知道？还有心思玩？再被我抓着一次，你们就给我收拾东西滚！”
>--- “老爷要娶小的，太太哭了好久，我们的太太。。。”<br>

[8] “我们巡查过了，三楼当时根本就没有人……”
>--- 没错，三楼只有我一个人<br>
>--- 所以你的意思是有鬼喽？<br>
>--- 没有人，但是有未知的东西<br>

[11] “指你怎么了？身为保安，监控坏了这么长时间都不知道，这就是你对工作的态度？”中年男人看样子五十多岁，脾气火爆，说话唾沫乱飞，嗓门还大。
>--- 想起小区骑自行车巡视的小头目 训斥头发花白的老清洁工的画面。。其实他俩同属底层 但阿Q不懂团结小D，悍匪就不一样了。<br>

[15] “动手？来啊！你头顶上就是监控！我看看这次监控会不会又‘正好’出故障？”中年男人根本不害怕，那张胖脸上的肥肉不断抖动着。
>--- 先介绍人员关系，估计这个老板会挂，然后保安被冤枉<br>
>--- 后面一定会有悍匪关上监控，两位保安暴打中年男子的情节。<br>

[20] 这是一份平等的工作，不是别人给的施舍。
>--- 然而资本家却觉得给你工作是施舍<br>
>--- 是啊<br>

[21] 心情虽然不是太好，但韩非脸上依旧露出了中年男人想要看到的表情，歉意、自责、对失去工作的恐惧、对中年男人的敬畏。
>--- 30天内这地方就要无了<br>
>--- 大师级演技<br>

[23] 只有弱者才会尝试靠着欺凌更弱者，获得成就感和满足。
>--- 尤其是一些男性更明显，在外面无能，回家逞威风—虽然我是男的，但是我想说这样真的不好，有那精神，多做点正经事才是。 而且貌似现在很多小女生也有这种倾向，这可不好。<br>

[24] 中年男人语气严厉，又狠狠批评了韩非几句，韩非也表现的像一个没什么社会经历的孩子，不管中年男人说什么都觉得有道理。
>--- 单纯、弱小、可怜，又无助<br>

[25] 那男人很满意韩非的表现，他并没有发现在自己转身的时候，韩非的眼神已经完全发生了变化。
>--- 砍一刀试试是不是个带恶人<br>
>--- 悍匪：很好，等我继承商场以后，第一个收拾的就是你[fn=31]<br>

[26] 如果这不是在神龛主人的记忆世界里，韩非定要让中年男人看看什么叫做职场杀手。
>--- 让你见识见识什么叫做职场杀手(๑•̀ㅂ•́)و✧（掏出履历）<br>
>--- 不不不，别谦虚，马上就是了[fn=31]<br>
>--- 不不不，你明明是职场屠夫<br>
>--- 您老可别谦虚了，不可言说难度算啥，让他们知道花儿为什么这样红<br>
>--- 你见过杀职场的那种杀手吗?<br>
>--- 哥，好人不该杀人啊<br>
>--- 开盘了，这商场（神龛内部限定）几章被职场杀手搞塌？
1.10章之内
2.11-20章
3.25章以上<br>
>--- 前面才说了，韩非从报隔夜仇<br>
>--- 让你见识见识什么叫做职场杀手(๑•̀ㅂ•́)و✧（掏出履历）<br>
>--- 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是真杀<br>
>--- 因果律武器啊<br>

[29] 韩非在员工休息室内等了五六分钟，楼道里响起急促的脚步声，一个看着三十岁左右的女人走了进来。
>--- 瑰夫？<br>

[31] “没事的。”韩非发现女人穿的并不是保安制服，而是商场工作人员的制服，他有些疑惑，一开始他还以为自己要做的是商场保安；“我应该怎么称呼你？”
>--- 做保安做上瘾了是吧[fn=14]<br>

[32] “我叫黄鹂，你见过黄鹂鸟吧，叫声特别好听，我以前家里就养过。”女人比较健谈，她是韩非进入神龛主人记忆世界后，遇到的第一个还算不错的人。
>--- 这名字[fn=35]<br>
>--- 你好，我是你家门前那棵葡萄树<br>

[33] “以后你叫我黄姐就行。”她打开衣柜，递给了韩非一套衣服、一把钥匙和一张员工牌：“百货商场一楼是化妆品和奢侈品，二楼到四楼主要都是服装，五楼卖各种家电和玩具，还有一家电影院，六楼全都是美食饭店。超市在负一层，那里还有一个咖啡馆和小书店，这些你大概记一下，晚上的时候不要乱跑，尤其是不要轻易去三楼。”
>--- 艹！和我家旁边的商场布局简直一摸一样，美食饭店也在五楼，其他的像的不能再像<br>
>--- 很齐全<br>

[35] “那一层是卖女装的，最近老是丢衣服，还有一些新衣服上被涂抹了各种东西，领导怀疑是有小偷在白天躲到了三楼某个地方，他们晚上才出来偷东西、搞破坏。”黄鹂让韩非换上工作制服：“这些跟我们也没关系，我们只需要干好自己的事情就行。”
>--- 女装悍匪[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 啊这（滑稽）<br>

[39] “也不能算是危险，就是比较麻烦，而且你一直是夜班……”黄鹂有些不好意思的说道：“百货商场老板以前是靠着做二手用品起家的，所以他修建这商场之后专门保留了一个二十四小时营业的旧货超市，在靠近C口的地方，我们就负责收银、整理货物、入库和统计。那里还有好几个旧物捐赠箱，我们会把附近居民不穿的旧衣服、旧文具收集起来，捐给山区的孩子们。。”
>--- 其实这个夜班有点牵强了，一般哪有那么多旧货收<br>
>--- 感觉她像是隐瞒了什么…<br>
>--- 悍匪：夜班？那可真是太好了。<br>

[41] “他经常做慈善的，要不说好人有好报，神灵都在庇护着人家，让人家挣了大钱。”黄鹂笑了笑：“日行一善，就算好事不会立刻发生，至少自己一天的心情也会变得不错。”
>--- 那如果这一切都是谎言呢 他所认为的好 其实都是老板掩饰自己的手段呢 当你发现你身边所有的一切充满了欺骗和谎言 你还会接着保持正能量吗<br>
>--- 现实是残酷的，要是有好运他就不会成为不可言说<br>
>--- 行一善做错了什么？<br>

[44] “今天是我们两个一起，等教会你之后，夜班就是你一个人了。”
>--- 韩非的日常值夜班……<br>

[48] “我在便利店打过零工。”
>--- 应该说我开了家便利店，不花钱的[fn=32]<br>
>--- 然后没两天就当上了店长<br>
>--- 我的故事还是很励志的，去便利店打工，靠着自己努力奋斗，终于当上了便利店老板。<br>
>--- 不止打了零工，还把店长打了<br>
>--- 韩非：只是现在成便利店老板了。你问原来的老板？哦，被我干掉了。<br>

[49] “那你店长肯定对你特别满意吧？你辞职以后，他是不是很后悔？”
>--- 店长后悔的是收下他当员工<br>
>--- 不，他没那个机会了<br>
>--- 店长：后悔，相当后悔<br>
>--- 悍匪：辞职？！可没想过啊，我过来是要取代商场老板的位置的<br>
>--- 店长吗，做成了外卖，幸福小区一号楼住户们都说一个好。<br>
>--- 悍匪：我对店长不太满意，所以他现在非常后悔<br>
>--- 韩飞：后来我在交易中把控了整家店的75%，开董事会把店长扫地出门而已<br>
>--- 辞职不知道...
反正我就职以后 它还蛮后悔的<br>
>--- 没错，后来我就是店长了<br>

[50] “嘿嘿，他确实有点后悔。”
>--- 想想当初那么神秘强大，逼格堆满的纸人店长现在天天被迫害，就挺搞笑的[fn=33]<br>
>--- 他已经变成徐琴等身抱枕了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 何止后悔！自从被做成抱枕后他是夜不能寐[fn=31]<br>
>--- 请问亿点点后悔是不是约等于     悔断性十二指肠溃疡<br>
>--- 鸭舌帽压低，眼睛藏在阴影里，悍匪发出了嘿嘿的低沉笑声 [fn=31]<br>
>--- 后悔，现在就是非常后悔<br>
>--- 后悔把他招进来<br>
>--- 原店长：后悔，死了。<br>
>--- 真后悔死了<br>
>--- 他已经变成徐琴等身抱枕了<br>
>--- 想想当初那么神秘强大，逼格堆满的纸人店长现在天天被迫害，就挺搞笑的[fn=33]<br>

[53] “我也不是太懂，看入库清单，好像是叫做神笼？还是神盒？”黄鹂将黑布掀开，韩非的眼睛瞬间睁大。
>--- 神龛（kan），查过的，以前也不认识（不太好意思）<br>
>--- 神龛<br>
>--- 丈育现场<br>
>--- 神龛吧，不懂行<br>
>--- 嘲讽读者不识字<br>
>--- 嘲讽读者老爷，西内！<br>
>--- 经典的认字法，认字认半边[fn=4][fn=4]<br>
>--- 神龛（kān）<br>

[54] 在超市挂满了钟表的墙壁下面，放着一座黑色的神龛，神龛的小门被人用木板钉死。
>--- 神龛？送钟（终）？<br>

[55] “这东西也是我们的货物？！会有人跑来买它吗？”
>--- 为什么上面挂满钟表[fn=31]（为什么窗帘是蓝色的？）<br>
>--- 悍匪震惊<br>
>--- 悍匪：不如给我<br>

[56] “有的，我之前遇到过。”黄鹂回想了一下：“但是很奇怪，所有对它感兴趣的客人都是晚上来的，你值夜班的时候说不定也会遇到。”
>--- 没有骚话，还想骗赞怎么办，只能发图了<br>
>--- 按空调的手法，内心世界的世界观都是扭曲的，所以眼见不一定为实<br>
>--- 很难得，居然没有一入职就出事<br>
>--- 短<br>
>--- 卖了神龛五玩具就够了吧<br>
>--- 真的家人们兄弟姐妹们，我一个月再回来看，我受不了了，我要是这一个月还回来看我立马吃大便[fn=31]断得我太难受了，空调太会了<br>
>--- 感觉看了一章，又好像没看·<br>
>--- 这章的一些线索：如果现在的场景是原主人之前真实经历过的，那么现实世界也存在神龛，而且还和不少客人有交集。所以得出这些“客人”要么是高阶鬼怪，要么是未登场的人类势力

而现实中的神龛也极有可能会把人类的灵魂直接转化成高阶鬼怪<br>
>--- 情景:挂满钟表的墙壁下放着一座黑色的神龛。

悍匪:先生，买神龛吗？只要998，只要998，998你买不了吃亏，998你买不了上当，998还享受我们特殊的服务，我们还将送你价值4444元的钟，送钟送到家。今年过节不收礼，收礼还收丧门钟。<br>
>--- 来了一个都跑不了<br>
>--- 非人哉<br>
>--- 按空调的手法，内心世界的世界观都是扭曲的，所以眼见不一定为实<br>
