
[-1] 第431章 玩具
>--- 留<br>
>--- 一天一章吗👾<br>
>--- 好玩吗？能玩到死吗？<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 突然更新<br>
>--- 骚话正在路上<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 什么叫惊喜！<br>

[1] 嘀嗒、嘀嗒……
>--- 叮咚，我有一个秘密，悄悄告诉你你<br>
>--- 莫名的想到了孙膑<br>

[2] 墙壁上所有的钟表都在走动，时针指着相同的时间，韩非安静的站在钟表墙前面，直勾勾的顶着那被钉死了门的神龛。
>--- 捉  盯着<br>

[3] “不要好奇，这里有很多东西是别人放在我们这里寄卖的，你如果弄坏了可是要赔偿的。”黄鹂从柜台下面取出了一双手套和一个围裙：“我们只里之所以要二十四小时营业，还有一个比较重要的原因是，有些客人会过来寄卖物品，或者赎回他们之前放在我们店里的东西。以前有个男的把他儿子的所有玩具都拿过来，想要卖掉，当天晚上他儿子就偷偷跑了过来，一把鼻涕一把泪的哀求我们一定要把玩具给他留着，他肯定会回来赎走那些玩具。”
>--- 这放东西的是傅生，儿子是傅生的第二个儿子吧？<br>
>--- 晚上来的都是死人...所以...<br>
>--- 哭?<br>
>--- 我们这里-<br>

[5] 黄鹂指了一下杂物区：“他的玩具还堆在纸箱里，那小孩已经差不多一个星期没有出现了。”
>--- 小孩子不需要梦想，他们只需要像个洋娃娃，被大人摆布就好了（光明已经消失）<br>
>--- 那小孩变成玩具了？<br>
>--- 不太妙了<br>
>--- 这个世界上没有光   不用留着了<br>

[7] “留着呗，那些玩具对我们来说不值几个钱，但对那孩子来说却代表着童年和陪伴，有特殊的意义。”黄鹂解开了头上的发带，整理了一下头发：“二手物品的价值其实很难衡量，我们更多时候不是为了卖出某个东西，而是暂时帮他们保管这些东西。”
>--- 这就是伏笔了，这些二手货物里面肯定有通关重要道具<br>
>--- 黄姐人好，但我感觉紧跟时事?[fn=31]<br>
>--- 黄姐人很好呀<br>

[9] “看来你比我想象的还要厉害，是个很值得依靠的同事。”正常来说，至少要三天才能独自上手的工作，韩非仅仅只用了一个小时就全部熟练掌握，他背下了所有物品的价格和位置，记住了店内的全部规则。
>--- 记不住追逐战都没得搞了<br>
>--- 是啊，可靠到一个行业都被弄没<br>

[11] “你掌握的很快，等会就由你来看店，我在旁边辅助你。”黄鹂倒了两杯水放在桌上，她领着韩非又去了商店二楼和地下的小仓库。
>--- 暗示：等会儿董事会的时候，我加入你这边。推翻旧董事长，拥护你当新董事长。<br>
>--- 总感觉三观要被改造了<br>

[12] 这旧货超市虽然是在商场里面，但却有独立的售货窗口和一条可以直接通往地下库房的专属通道。
>--- 那个通道<br>

[14] “来人了，你去接待，我在旁边看着你，不要紧张，把自己最好的一面展现给顾客！”
>--- 会不会，工作人员也是商品？<br>
>--- 狂笑歪嘴一笑！<br>

[23] “那布袋里应该都是给小孩做的衣服，这些东西是老太太准备捐出去的。”黄鹂似乎跟老太太很熟：“老人姓刘，是附近的居民，独自居住，她经常会带一些东西过来，让我们帮忙放进捐赠箱。她已经坚持做了好几年的善事了，不过随着年龄越来越大，她脑子已经有点不太清醒了，常常会认错人，还会胡言乱语。”
>--- 生命虹吸？<br>

[24] “姓刘，是附近居民……”
>--- 刘女士是对的<br>
>--- 24岁，是大……<br>
>--- 悍匪：玩游戏，从记录信息开始<br>

[32] 这些血淋淋、臭烘烘的东西吓了黄鹂一跳，她捂住口鼻，表情惊讶又害怕：“怎么会？老太太送了好几年的旧衣服，这还是第一次……”
>--- 那是因为韩非没来<br>

[41] “老太太编织的那件红毛衣留下来吧，明天一起给她还回去。”黄鹂准备关上垃圾箱盖子，在盖子合上的瞬间，韩非好像看到破碎的人体模特脑袋轻轻转动了一下。
>--- 被害模特:我哪能想到我在垃圾桶里面睡的好好的，就有个悍匪往我脸上和身上倒那些垃圾，呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 红毛衣必出事<br>

[46] 商店门口又传来了声音，韩非急忙跑过去，但是那里却一个人都没有。
>--- 阿哲！让我想起来了日本的一个恐怖游戏...
也有便利店夜勤...
也有小孩和老太太...
忘了叫啥名字了<br>

[50] 韩非离开柜台，来到了杂货区，一个浑身湿透的小孩正蹲在装满了玩具的纸箱前面。
>--- 淹死了？<br>

[56] “玩具：玩具分为很多种，当你在支配玩具的命运时，命运也把我们当作了它的玩具。”
>--- 每次看到任务说明，都不得不赞叹一下空调牛逼<br>
>--- 我天！这句话太棒了吧！<br>

[58] 神龛任务被触发，韩非只好答应下来：“这些玩具都很破旧，应该也没有人会购买，等会我就把它们藏到库房里面，或者我自己出钱买下来。”
>--- 不如先考虑一下自己那五万怎么办吧，有余力再帮助别人，很残酷，很现实。<br>
>--- 不，你没钱<br>

[70] “是一个小孩子，他皮肤特别白，跟被水泡过一样……”韩非话没说完，他就听见男人愈发剧烈的喘气声：“先生，您还好吧？”
>--- 被水泡过……不会是被淹了吧<br>

[72] “就是你来的那个方向，你没看见他吗？”韩非还想要说什么，但男人已经转身离开，急匆匆的跑了出去。
>--- 这个爸爸该不会把孩子鲨了吧……<br>

[74] 韩非将玩具箱藏在柜台后面，仔细翻看那些玩具，他发现很多玩具上都刻有爸爸两个字，只有一个脑袋被拆掉、怎么都无法重新拼凑好的木偶上写着妈妈两个字。
>--- 每次一看到情感类的就知道又要催泪刀人了（纸巾已就绪）<br>
>--- 为什么带爸爸的玩具描写是刻，而妈妈的是写。

已灵魂交易为中心猜测，男孩父亲杀死男孩母亲，似乎要用来和其他人交易什么，而男孩在阻止父亲。<br>
>--- 万人血书，祈祷便利店能逃离悍匪的摧残
（1/10000）<br>
>--- 嗐，估计妈妈已经被干掉，装进了沙发还是衣柜这样的大家具，被孩子知道了，刚才担心他买回去。<br>
>--- 妹妹背着洋娃娃<br>
>--- 有内味了！<br>
>--- 这个小副本的质量一下就上来了，可惜更新速度太慢了…<br>
>--- 妈妈的头被砍掉了？<br>
>--- 父慈子孝了属实是<br>
>--- 为什么带爸爸的玩具描写是刻，而妈妈的是写。

已灵魂交易为中心猜测，男孩父亲杀死男孩母亲，似乎要用来和其他人交易什么，而男孩在阻止父亲。<br>
>--- 这个人把儿子和妻子杀了？<br>
>--- 细思极恐 看着像是“爸爸”害死了妈妈和儿子<br>
