
[-1] 第43章 他的眼神太吓人了
>--- 咔咔咔<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 爪子<br>
>--- 活着不好吗，我跟你们不一样，看这个案子，每天都问自己这个问题，活着不好吗？真羡慕你们可以安心的看书，不用脑袋同时想别的乱七八糟的<br>
>--- 标题尬得我抠出了一套房。<br>
>--- 滴(○ﾟεﾟ○)<br>
>--- 确实<br>

[1] 几位受害者家属看着站在血泊当中的韩非，他们也都冷静了下来。
>--- 主要是吓得<br>
>--- 这是吓得冷静<br>
>--- 第一眼没反应过来还楞了一下<br>
>--- 他站在血泊中。他的眼神太吓鬼了。<br>
>--- 哥呀，咱先去换身衣服吧<br>

[2] 十年的等待，很漫长，也很短暂。
>--- 封神起飞<br>
>--- 想起了二十多年前南京的女大学生碎尸案。天理昭昭，把这个案子破了吧，她的家人等待了20多年。<br>
>--- 人生有多少个十年<br>
>--- 十年生死两茫茫，
不思量，
自难忘。<br>
>--- 十年真的很长很长，但是走过去回头一看，十年前刻骨铭心的事情依旧如同昨天<br>
>--- 一个人一辈子几个十年<br>
>--- 我们要的不多，只是一个天理昭昭，即便迟到的正义没有那么美好。可，没有它，寒的岂止只是家属的心。<br>

[3] 漫长的是时间，受害者家属在慢慢变老，他们的体力和精力已经大不如前。他们开始担心，倘若自己离开人世，还有没有人会去寻追真凶，为亲人报仇。
>--- 操场埋尸案，老师是举报人，被校长和施工方打击报复直接埋进学校的操场！小说都不敢这么写！<br>
>--- 这一段让我想到了白银案，那么多家庭破碎，日夜被悲伤煎熬，无法得到救赎。虽然最后凶手伏法，但破碎的依旧无法修复，最后得到的也只有一点点安慰罢了。<br>
>--- 大连日本风情街是不是小日本的殖民地？<br>
>--- 迟到的正义是正义吗<br>
>--- 南京大屠杀的幸存者以及死者的亲人等着一个道歉<br>
>--- 南大碎尸案现在还没破呢，两千块<br>
>--- 操场埋尸案，老师是举报人，被校长和施工方打击报复直接埋进学校的操场！小说都不敢这么写！<br>
>--- 好难过…这种平淡的痛苦的无力感<br>
>--- 这一段让我想到了白银案，那么多家庭破碎，日夜被悲伤煎熬，无法得到救赎。虽然最后凶手伏法，但破碎的依旧无法修复，最后得到的也只有一点点安慰罢了。<br>
>--- 沉默的真相<br>
>--- 受害者家属:我愿意用半辈子等一个真相，可是时间很漫长，我老了，背也驼了，我怕我再也等不到真相了<br>
>--- 这段写得可以的<br>

[4] 短暂的仍旧是时间，这区区十年还无法让他们忘记失去家人的痛苦，只要稍一回想，就会在深夜惊醒。
>--- 当事故发生在别人身上时 我们只是当个故事听 永远无法比较 但当这个事情的主角是自己时 一切痛苦都难以言表 文字上面的表达 远远不如现实带来的伤痛 活得久见得多可能会麻木但人这一辈子亲身遇到悲惨的事情并不多 听到的多未必真的能承受 在亲人离世这件事上没人希望用次数来增加抗性 少当键盘侠就是积德了<br>
>--- 有一说一，空调真的可以。这段写得真好。<br>

[5] “好吧，我相信你。”魏有福的父亲第一个走了出来：“不管你是为了安慰我们，还是出自真心，至少我知道你确实也在追查真凶。”
>--- 作者这个安排还是说的过去的，之前查案主角和女警一起去见过这位父亲，那些喷的是不是失忆了<br>
>--- 不得劲，一群家属指望一群拍电影的破案！<br>
>--- 空调真的很细心啊……为什么是魏有福的父亲走了出来？因为他在韩非身上看到自己孩子的影子<br>

[6] 老爷子在自己家见过韩非一面，那次韩非是和厉雪一起过去调查的。
>--- .<br>

[7] 他没有再多说什么，只是拍了拍韩非的肩膀：“注意安全。”
>--- 化骨绵掌<br>
>--- 那一句没来得及和自己儿子说的话<br>
>--- QAQ！<br>
>--- 我怀疑他知道些什么<br>
>--- [fn=19]<br>

[9] 等到他们全部走后，姜义才赶紧跑到了韩非旁边：“你后背没事吧！还疼吗？道具组呢！赶紧过来给韩非换身衣服！”
>--- 这就是导演对于一个好演员的关心。各种意义上的“好演员。”<br>
>--- 鸟都没鸟那个阿城，我只想说，干得漂亮<br>

[10] “没事。”韩非根本不在乎自己满身的血浆，他遭遇过比这更恐怖的事情。
>--- 突然感觉阿拉斯托很符合他的气质（人家下地狱了好像都没悍匪恨…<br>
>--- 爷玩儿的可是真血[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 我韩非是准备成为红衣厉鬼的……男人……<br>
>--- 没事，小儿科<br>
>--- 被一群人当面表演我来裂开了<br>
>--- 这也太低级了<br>
>--- 韩非:没有什么生来的无所畏惧，当我们在恐惧中颤抖，在痛苦中挣扎，在诡异中求存，我们将明白。。。。。。原来鬼怪们说话都这么好听，超喜欢和他们在一起呐[fn=43]<br>
>--- 不瞒你说，你非哥当年跟鬼一起看过电视，还一起洗的澡，而且跟鬼在一张床上睡了一觉，你就说厉害不厉害<br>

[11] “让你遭罪了，我们也没想到会这样。”
>--- 。<br>

[12] “姜导，我遭不遭罪无所谓，但有件事我必须要告诉你。”韩非扭头看了一眼刚从地上爬起来的阿城：“这个剧不能这么拍，如果你们坚持的话，我不仅会退出，还会帮助受害者家属一起来抵制。”
>--- 这里一堆说不自量力的，做不做得到是能力问题，做不做是态度问题，至于后果，大不了再丢一份工作，因为游戏命都没有保障哪里还在乎工作<br>
>--- 社会没地位，家庭没温暖，还木有女朋友，三无产品的猪脚，我要去抵制一个大导演，好家伙！这自信是谁给猪脚的？作者么[fn=10]<br>
>--- 这家伙，一个十八线演员抵制一线导演……<br>
>--- 真棒👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻<br>
>--- 以及受害者一起抵制<br>
>--- 👍👍👍<br>
>--- 别搞错了，我不是你们的友军<br>
>--- 正道的光<br>
>--- 👏🏻👏🏻👏🏻<br>

[13] 韩服的话刚一出口，周围的工作人员都感到惊讶，他们都把韩非当成了自己人，以为韩非刚才只是说说而已。
>--- 正因为是自己人，才不能看到一部烂菊寒了大家的心，生者的悲痛不能轻易拿来消费。<br>
>--- 韩非默默的掏出匕首，不是在下擅长背刺，而是在下的八个兄弟他……不是人[fn=18]<br>
>--- 非<br>
>--- 少打两把英雄联盟<br>
>--- 要不要打把排位？<br>
>--- 韩服是谁呀<br>
>--- 韩非是自己人 但我韩服不是啊[fn=26]<br>
>--- 韩非直接变成韩服，，，<br>
>--- 韩服是谁？<br>
>--- 《论韩服与韩非的关系》<br>
>--- 正因为是自己人，才不能看到一部烂菊寒了大家的心，生者的悲痛不能轻易拿来消费。<br>
>--- 嗯，是不是字又打错了？<br>

[14] “你是说真的？我还以为你刚才只是在安慰他们。”姜义从道具组那里拿来了新衣服，他想要递给韩非，但是韩非却没有去接。
>--- 膨胀了<br>

[15] “在新沪影视学院您教过我，我要称呼您为老师，但老师您现在拍摄的电影真的是自己想要的电影吗？”
>--- 有点太理想了<br>
>--- 导演也无奈啊，除非自己掏钱拍，不然根本做不了主<br>
>--- 突然想哭。狗空调写恐怖小说不是把我吓哭的，特么比言情还感人<br>
>--- 你脖子上是不是有把刀🔪
是的话就摇摇头<br>
>--- 但是现在导演除了那种自己开公司出片的哪有不被资本捏在手里的呢？<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 你现在写的小说是您现在写的小说真的是自己想写的小说吗<br>
>--- 你在教我做事<br>

[16] “你可能没到我这个年纪，所以还没有太大的感受，人有时候还是要学会让步才行。”姜义发现韩非说话语气不对：“你不会真要因为这件事退出吧？”
>--- 我就是要站着，还要把钱挣了[fn=40]<br>
>--- 妥协是对自我的背叛<br>
>--- 话没错，但要分事<br>
>--- 人到中年身不由己<br>
>--- 人有时候需要选择让步，但任何时候都可以选择不让步，再怎么选，反正活的也就那样<br>
>--- 你还年轻，有理想是对的<br>
>--- 姜义：可算明白这小子怎么被开的了……<br>

[17] “以前我很在乎演戏，现在我发现了很多比演戏更重要的东西。”韩非脱下了满是血浆的外套：“我建议你等到案子破获以后再来拍摄，如果这样硬拍的话，就算拍出来也是一部烂片。”
>--- 我有那么一丢丢的 蒙，这个案子正常人觉得破出来是不 可能得了把<br>
>--- 几百万票房很烂，算烂片，但他的拍摄成本说不定比这还低不少。 不怎么花时间凑合一遍过，演员大多不知名，18线小鲜肉，不过那种大投资还这么糊折腾的话，内裤都能亏没了。<br>
>--- 以前我没饭吃，没得选，现在吃饱了需要更美好的未来。<br>
>--- 论影视圈为什么如此多烂片<br>
>--- 我的家人比戏重要多了，人生如此美好<br>
>--- 比如我的命<br>

[18] “喂！你懂什么啊？”阿城从地上爬起，他跟经纪人沟通之后，越想越气：“我还以为你是多大的腕儿，结果就一个十八线跑龙套的？”
>--- 别说了别说了，您现在身上的旗子插得跟刺猬似的<br>
>--- 行了孩子，我就没见过这么能作的<br>
>--- 少年阿城<br>
>--- 寥寥几章写出一个气的人高血压的角色，这笔力可以的<br>
>--- 他是跑龙套的是因为才不外漏，而你是因为你的能力就是<br>
>--- 那你寄吧谁啊？<br>
>--- 艹，这玩意啥时候完蛋啊<br>
>--- 害，这垃圾什么时候死<br>
>--- 合一个十，阿门<br>
>--- 我第一眼以为是阿斌[fn=23]<br>
>--- 韩非:好~今晚就到你家玩游↑戏↓<br>
>--- 狗仔呢，不是最喜欢跟踪明星了吗？快曝光他。<br>

[19] “我不是腕儿，也不是跑龙套的，我是一个演员。”韩非平静的看着阿城。
>--- “我是一个（为鬼演戏的）演员”<br>
>--- 如果你认为我不是演员，请和我的室友、邻居和邻居隔壁的小孩儿讨论下这个问题，我相信他们会给你满意的答复<br>
>--- 能演戏的叫演员。流量明星既不是歌手，也不是演员，也不是舞蹈家。什么都不是。<br>
>--- 喜剧之王 这片名就狂<br>
>--- 喜剧之王<br>
>--- 临时演员也是演员，演员的自我修养<br>
>--- 死跑龙套的<br>
>--- 没加“死”跑龙套的语气不够诚恳，从来[fn=33]<br>
>--- 尹天仇<br>
>--- 说实话，我前面一直没感到主角的魅力，可这一两章，感觉突然就来了，有点舒服[fn=21]<br>
>--- 我不是腕儿，也不是跑龙套的，我只是用生命在表演[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 致敬 喜剧之王，泪目[fn=11]<br>

[20] “你有什么作品吗？你有什么节目吗？报个名字让我去学习学习？”阿城不敢跟韩非对视，表情不屑的移开了目光。
>--- 韩非:我倒是敢让你学习，就是不知道你能坚持几天[fn=10]<br>
>--- 有啊，要不要在完美人生和我组个队【冷漠脸】。<br>
>--- 这时候应该躺地上说自己脊椎疼 肋把扇疼 心疼 肺疼 肝胆疼 胰腺也有点酸<br>
>--- 宋丹丹：说说在座的各位都有什么作品<br>
>--- 戏子就是戏子，永远也上不了台面的下九流<br>
>--- 可笑的蛆虫，也配是演员。在我心里达叔才是真正的演员，现在的大多数也配叫演员，连个龙套都不是。只不过是被钱造出来的缝合怪罢了。<br>
>--- 完美人生，怎么，你要来和我搭戏吗？（兴奋jpg）<br>
>--- 有啊，头盔让给你～<br>
>--- 他怂了~他怂了~<br>
>--- 不敢对视你还这么勇<br>
>--- 我的喜剧鬼都说好看，一大家子鬼天天围着电视就等我出场！<br>
>--- 完美人生，要不要跟我组个队学习一下技术？<br>

[21] “咱们都是自己人，不要内讧。”姜义试图劝架。
>--- 金坷垃<br>
>--- 自己人，自己人？自己人？！？<br>
>--- 我：谁和他自己人？？？<br>

[22] “谁跟他是自己人？一个跑龙套的还跑出优越感了？他刚才不是说要退出吗？那就让他退出好了，真以为地球是围着他转的吗？”阿城这个人很记仇，刚才韩非说他演技垃圾，虽然这是实话，但往往实话最伤人。
>--- 我是一个家有两娃的法学博士，真觉得你们黑粉太过分了，阿城到底干什么了？一群人天天黑他演技，他的黑子都是疯批吧[fn=39]我纯路人，心疼帅哥转粉了<br>
>--- 按现下来说就是：伤害性不高，但侮辱性极大<br>
>--- 阿城：他侮辱我！
导演：他怎么侮辱你的？
阿城：他把我的演技如实说了出来！
。。。<br>
>--- 偶像、歌手、演员本来就是三种职业。怎么总有人没那实力还老想着跨职业吸金呢？<br>
>--- 有种路人叫黄泉引路人<br>
>--- 是吗，我不信<br>
>--- 为什么我想到了当初的星爷呢？[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 还不拍下[fn=10]<br>
>--- 现在的90后明星演技都是垃圾！可有说错？<br>
>--- 现在的90后明星演技都是垃圾！可有说错？<br>
>--- 这人是前几章还跟主角学习演技那个吗？之前不是对主角还挺客气吗？<br>
>--- 这么嚣张，怕是没经过社会的毒打，兄弟们，搂他！！！<br>

[23] “你少说几句吧！刚才要不是韩非挡在前面，你那一桶血就直接砸到受害者家属身上了！到时候咱们这部戏肯定会受影响，你们公司估计也要花不少钱去公关。”姜义很了解这个圈子，也正因为了解所以他不愿意放韩非离开，整部戏里演技最好的就是韩非了。
>--- 楼上一群人在吵鹅鹅鹅，不过讲的也挺有道理的。<br>
>--- 对于没有共情的人，这不就是计较利益得失的事吗？<br>
>--- 就那刚才那种情况，被传到网上，绝对会被点名封杀。作者这个平行世界我不清楚。
现实中，侮辱被害人家属，死者活该，还殴打被害人家属，还是这么恶劣的案子。
性质不比郑s低，绝对点名封杀。<br>
>--- 《很了解这个圈子》<br>
>--- 这明明是本色出演<br>
>--- 了解这个圈子的潜规则<br>
>--- “了解这个圈子”<br>
>--- 本色出演能叫演技吗🐶🐶<br>

[24] 姜导训斥完阿城后，又走到了韩非旁边：“这个案子拖了十年都没有抓住凶手，不知道还要多久才能破案，就算我能等得起，但是投资我们这部剧的公司呢？剧组百十来张嘴也都等着吃饭呢，韩非，现实一点吧。”
>--- 现实个屁，既然要妥协要让步，那就不要拍这种现实事件改编的电影，有的事情可以让有的事情不可以让，把一部真实事件改编的电影拍成这副鬼样子，这个导演也不是个什么好东西<br>
>--- 有丶真实<br>
>--- 男主我很现实，因为这是作者安排的。<br>
>--- 悍匪:我很现实，无论从道德人性还是现实来讲，我都要这么做<br>
>--- 如果之后我还活着，那么凶手一定被抓住了，韩非说<br>
>--- 悍匪：我确实是基于现实所做出的理智判断。<br>

[25] “这人就是个神经病，演戏入迷，真把自己当受害者家属的儿子了！”阿城对韩非极不满意：“还说如果不修改剧本，就帮助受害者家属一起来抵制？你跟这案子有关系吗？脑子有病吧！”
>--- 如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；
如果发出声音是危险的，那就保持沉默；
如果自觉无力发光的，那就蜷伏于墙角。
但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；
不要为自己的苟且而得意；
不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。
我们可以卑微如尘土，却不可扭曲如蛆虫。——曼德拉<br>
>--- 人之所求是为安心啊，你心安吗？<br>
>--- 确实正常人遇到这个剧情就是会这样反应<br>
>--- 评论区好正经<br>
>--- 站在中间的角度看，他说得确实没毛病，没有人知道主角有能力搞定这个10年的案子，我想即便是站警察的角度来说，也不会希望有主角这样的人吧，说好听的是乐于助人，说难听的就是唯恐天下不乱。<br>
>--- 我特么就是亲身代入了，能咋滴！<br>
>--- 怎么没有？他们都是我的家人啊！<br>
>--- 人之所求是为安心啊，你心安吗？<br>
>--- 如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；
如果发出声音是危险的，那就保持沉默；
如果自觉无力发光的，那就蜷伏于墙角。
但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；
不要为自己的苟且而得意；
不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。
我们可以卑微如尘土，却不可扭曲如蛆虫。——曼德拉<br>
>--- 同样是做一件事情，总有人会精益求精，追求做到更完美，也总有人冷嘲热讽，只是敷衍了事。<br>
>--- 虽然支持主角
但其实如果没有游戏原因就特别想去破案也有点奇怪<br>
>--- 没有人能对他人的苦难视而不见。
因为下一个可能就是你。
可惜这样的苦难不会惩恶扬善。<br>

[26] “我和这个案子有没有关系，你们很快就会知道。”韩非扫了一眼躲在人群里的阿城，那眼神就好像是在看一具尸体一样，吓得阿城一哆嗦。
>--- 韩飞盯着阿城，目光不断闪烁，在心中用凶手杀死那些邻居的手法生杀了阿城百十来次。
不自觉的，韩飞已经将阿城看做了一具尸体，那冷漠的眼神令人遍体生寒。
毒蛇一般阴冷的目光紧盯着他，全剧组沉默的看着……
突然，韩飞笑了出来，那笑容很温暖，拍了拍阿城的肩膀，道：我与这案子有没有关系，你们很快就会知道。<br>
>--- 阿城：™的去年我去某个游乐园玩，某个鬼屋老板来作宣传，我说了一句“鬼屋而已，能有多吓人”然后我就大摇大摆地去挑战他的鬼屋时，他也是这样看我的，我现在都还记忆深刻呢<br>
>--- 马奇马：尸体在说话<br>
>--- 看尸体一样的眼神是什么样的？<br>
>--- 说实话，我到现在也不知道看尸体一样看活人是怎样的感觉，想杀了他？还是觉得他不配活着？<br>
>--- 这里有点老套了[fn=39]<br>
>--- 欢迎来做客<br>
>--- 欢迎来做我的邻居<br>
>--- 韩飞盯着阿城，目光不断闪烁，在心中用凶手杀死那些邻居的手法生杀了阿城百十来次。
不自觉的，韩飞已经将阿城看做了一具尸体，那冷漠的眼神令人遍体生寒。
毒蛇一般阴冷的目光紧盯着他，全剧组沉默的看着……
突然，韩飞笑了出来，那笑容很温暖，拍了拍阿城的肩膀，道：我与这案子有没有关系，你们很快就会知道。<br>
>--- 尸体在说话.jpg<br>
>--- 你见过有人会像看尸体一样看着你吗？<br>
>--- 我直面过所有的死者，这算关系吗？如果不帮他们我就死，这算关系吗？<br>

[27] “你和这案子有关系？”阿城想起了韩非刚才的那个眼神，冷汗刷的就冒了出来：“难道你是潜逃的凶手？连、连杀七人？”
>--- 你韩爷他能连杀七个凶手<br>
>--- 小伙子不行啊，说话前都不过下脑子嘛<br>
>--- 侵犯他人名誉权，可根据民法典 ，告上法庭<br>
>--- 对啊，我就是，今天晚上等着，别睡，睡着顺着网线砍<br>
>--- 如果描写成脱口而出还行，“难道”就有一种经过思考的感觉，显得反派得过于脸谱化<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 这角色也太降智了吧<br>
>--- …你TM也是够牛逼的<br>
>--- 十年之前他还是个小学生<br>
>--- 之前只是觉得他蠢，现在我发现蠢也是需要硬件支持的，而我怀疑他没那个硬件<br>
>--- 这脑子里装的都是米田共吗？<br>
>--- 年龄唉<br>

[28] “韩非，我还是希望你能帮我把这部剧拍完，我们可以按照受害者家属提的要求去更改部分剧情。”姜义根本没有搭理阿城，他本身也看不惯阿城，只是因为对方公司给了投资，所以没办法替换阿城。
>--- 带资进组让我想起了二号交通站<br>
>--- 国产恐怖片最近几年能看的也少啊。还不是有鬼没鬼的问题<br>
>--- 有点假。。<br>
>--- 带资进组<br>
>--- 我本来也不想那小子的，奈何他们给的实在太多了<br>

[29] “你们大的方向就走错了，这么拍下去，注定会是一部烂片。”韩非换下了满是血浆的外衣：“姜导，你在我无戏可拍的时候给了我机会，所以我也真心希望我们这部剧能够拍的精彩，而不是背负骂名。再过一段时间，案子就会有突破性进展，到时候你可以给这部剧一个完美的结局，也算是给死者一个交代。”
>--- 陈年旧案，彻骨尸寒。
就交给厉鬼眷顾者破解。
就交给完美人生玩家温暖。<br>
>--- 我就超喜欢空调的主角，温柔却不盲目，刚刚好的分寸，很温暖(｡･ω･｡)<br>
>--- 原来主角这种思想是中二病啊，学到了学到了<br>
>--- 原来现在网络这么多人把正常人应该有的正面思想叫做主角光环<br>
>--- 通过太刻意的矛盾冲突来塑造人物确实是不算太高明的方式。可能作者在这方面不是太擅长。但写恐怖故事还是可以的，先观察一下吧，这种毒点暂时基于前面的内容可以先忍一下。<br>
>--- 这有点劝退的感觉，看这两章的时候好尴尬啊……其实这两章完全可以不用这么主角光环的……<br>
>--- 劝退了啊太他妈毒了<br>
>--- 这块写崩了啊，主角光环严重了些<br>
>--- 你算老几啊？主角膨胀了吧。和导演有什么关系，拿投资人的钱，想拍啥拍啥？<br>
>--- 毒点来了，不知道作者咋想的，这段劝退人啊<br>
>--- 我觉得这话应该和投资方谈，而不是为难一个导演，他又不是不想，只是没法，不然还用的着你提醒？<br>
>--- 没个确切时间，姜导也很难做<br>

[30] “你一个跑龙套的，哪来的勇气指点江山？你就是这部剧里一颗小小的螺丝钉，不学会谦逊，你永远也别想出头。”阿城的经纪人也站了出来，她在阿城身边嘘寒问暖，然后对着韩非恶语相向。
>--- 好家伙，情人节没情人的阿城寡疯了，自己都骂<br>
>--- 这可真是鱼找鱼虾找虾乌龟专找癞蛤蟆<br>
>--- 打一顿吧，太不舒服了<br>
>--- “螺丝钉”<br>
>--- 谦逊不是您这么用的<br>
>--- 水不水跟从没花过钱看书的人有啥关系？<br>
>--- 。。。。。朋友都叫我阿城，看这几段着实出戏🌿<br>
>--- 🌿，我圈名就叫阿城，这两章属实给我看破防了[fn=6]<br>
>--- 简单的一句话，我也在查这个案子，已经有突破性的进展了，已经在锁定嫌疑人了
就非得水<br>
>--- 现实中的不合理的事情你们会说这是现实，，小说中的你们就会说这不合理[fn=31][fn=31]<br>
>--- 出头？1305天的噩梦<br>
>--- 虽然写的有些过，但是觉得这个经纪人说的不错啊<br>

[31] “别吵了！”姜导声音变大，他本来就够烦的了。
>--- [fn=31]<br>
>--- 大脑在颤抖！<br>
>--- 呀卡吗洗！我听到女人吵闹就烦！<br>
>--- 番看多了脑子里只有无路赛<br>
>--- 姜导：拍又拍不了，TMD，烦死了<br>

[32] “姜义，我知道他曾是你学生，但你对待我们之间的态度也相差太多了吧？”阿城怨气很重：“你别忘了，我才是这部剧的主角，这部戏少了谁都可以，但没了主角你们什么都拍不了。”
>--- 很现实，现在全是流量当道，问题是他们除了脸勉强能看之外还有什么能看，用了好资源演了些什么玩意，要不就是为了捧人强行改剧情把人当傻子！最可怕的是还有一堆傻子看...我除了国民热剧比如 亮剑 甄嬛传 这种类型，之后我就没再看过国内的电视剧和网剧。真不夸张，纸片人演技都比他们好！我老二次元了<br>
>--- 啊，空调是不是看了最近的斗罗有感而发啊<br>
>--- 少了你，平分可能会上升…<br>
>--- 战地1和5的序章充分（个人认为）说明没固定的主角也没什么<br>
>--- 好的，让他演主角，从今天开始，戏里那条背景狗改名叫主角，让他演[fn=31]<br>
>--- 所以后面不会以韩非的受害者角色为主角拍下来电影吧？想想针不搓<br>
>--- 所以不爱看娱乐圈类的书，因为太黑太现实<br>
>--- ？？？之前一开始的时候不是都考虑换主角了吗？怎么现在反而这么硬气？<br>
>--- 很现实，现在全是流量当道，问题是他们除了脸勉强能看之外还有什么能看，用了好资源演了些什么玩意，要不就是为了捧人强行改剧情把人当傻子！最可怕的是还有一堆傻子看...我除了国民热剧比如 亮剑 甄嬛传 这种类型，之后我就没再看过国内的电视剧和网剧。真不夸张，纸片人演技都比他们好！我老二次元了<br>
>--- 姜义你和姜文姜武什么关系？<br>
>--- 上一章标题：你配做主角吗？<br>
>--- 啊，空调是不是看了最近的斗罗有感而发啊<br>

[33] 他说完就朝着自己经纪人招了招手：“我们走。”
>--- 看到这里我想到破冰行动里面那个男主，叫啥来着？整个一二逼，警匪片拍成装酷耍帅的偶像剧，我呸！<br>
>--- 阿城兄弟，早死早超生<br>
>--- 自古二楼不简单<br>
>--- 今天限定•专用配图<br>

[34] 阿城离开了拍摄场地，他与其说是提前走，不如说是有点害怕韩非，不想继续留在那里。
>--- 填补空白，这本书每个段落都有评论会不会触发隐藏成就<br>

[35] 两人跑出了公寓楼后，经纪人才赶紧抓住阿城，有点担忧的问道：“阿城，咱们就这么走了，不太好吧？”
>--- 还有这种好事？<br>
>--- 姜导：这岂不是一件好事？
悍匪：这岂不是一件好事？<br>
>--- ？？？多好，不仅能够少了一部烂菊，还能给各位一个好的结局和交代。<br>
>--- ？你是经纪人还是他是经纪人？<br>
>--- 拜拜了您内，别回来了<br>

[36] “放心，我就是先晾他们几天，等他们知道离开了我不行后，自然会再来找我。到时候我就可以多提一些条件，然后再勉为其难的答应下来。”阿城脸上露出一个恶狠狠的表情：“那个死跑龙套的，我要想办法把他给挤走，真当自己是什么东西了。”
>--- 何必呢哥们儿，你要真把他挤走了，估计回头你就得和他当邻居了。<br>
>--- 不会真有人把自己当明星吧<br>
>--- 把他改成只出现在故事背景里的主角。<br>
>--- 你可以说我是跑龙套的，但请不要说“死”跑龙套的[fn=7]<br>
>--- 讽刺当代娱乐圈<br>
>--- 有点降智啊，这段像几十年前的都市爽文。
我还以为演员至少得写得像上一个演杀人犯那样<br>
>--- 这不是有合同吗？能随随便便违约？<br>
>--- 小伙子路走窄了<br>
>--- emmm，他这种处理方式等同于一个非常有钱，有资历的人，明明可以靠手中的权力摁死对方。
    甚至站在那不动，都会有人帮他处理好对方。可他却偏偏要给对方翻身上位的机会，最后追悔莫及。。。<br>
>--- 这段其实有点毒...阿城演的怎么样和能不能把他换掉根本就是两码事...如果资方明确了就是要阿城，投资都会有条件和合同，导演真就这么牛逼直接顶着违约换主角？<br>
>--- 你大概不知道一人分饰多角这种操作？<br>
>--- 得，男一是你爹的了<br>

[37] 听着阿城的话，经纪人内心隐隐有些不安：“阿城，那万一他们不来找你呢？”
>--- 看到这里，我想到了一首小诗：
你站在桥上看风景，
看风景人在楼上看你。
明月装饰了你的窗子，
你装饰了别人的梦。
这首诗很美，可我并不十分喜欢它，只因为它的名字叫《断章》，你说是吧，作者先生？<br>
>--- 那么韩非就变成主角啦!<br>
>--- 当这个案件有了社会话题。。。也就不需要你小鲜肉了。。。剧组还能跟你要违约金。。爽到<br>
>--- 不找你一般片酬付一半了吧，戏拍完上拿另一半<br>
>--- 违约金～<br>
>--- 一语成箴<br>
>--- 好像，可能还真有导演这么干过。。。<br>
>--- 阿城:预言家竟在我身边 ，小丑竟是我自己<br>
>--- 不要乱预言，祸从口出。<br>
>--- 破了案，直接公安部赞助拍摄，一切完美<br>
>--- 想起了韩国电影，杀人回忆，我觉得这类电影应该这么拍、支持作者<br>
>--- 预言家刀了刀了<br>
