
[-1] 第432章 这家店谁值夜班谁死
>--- 谁值夜班这家店就死<br>
>--- 真的吗?我不信<br>
>--- 留<br>
>--- 卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 悍匪：那他是没碰到我，我值过的夜班老板都死了<br>
>--- ✌<br>
>--- 此店大凶，不详！需命硬的人才可以镇压啊～<br>
>--- 韩非：只要店倒了就好了<br>
>--- 悍匪:没关系，我值夜班肯定是这家店先倒<br>

[1] “只有写着妈妈的玩具被毁掉了？”
>--- 万一反转怎么办<br>
>--- 妈妈保护了孩子？所以妈妈已经不在了？<br>
>--- 第三<br>
>--- 第一<br>

[5] 什么都不懂的孩子听见了父母在激烈争吵，他怯生生的拿着玩具走出自己的房间，结果正好看到了母亲头颅掉落的瞬间。
>--- 悍匪的硬核脑补<br>
>--- 记得一个连环杀手就是因为见了自己父亲虐杀母亲后造成的童年阴影，还是心理学天才来着<br>

[8] “头颅怎么都拼不上……”
>--- 这画面。。一个无助的儿子抱着妈妈头想把妈妈复原。。<br>
>--- 难道被碎颅了？<br>

[10] 女人的声音突然在韩非头顶响起，吓的他瞳孔震动。
>--- 哈哈哈韩老师被吓到了<br>

[11] “你在干嘛呢？”黄鹂拿着洗好的布袋和毛衣站在柜台旁边，疑惑的看着躲在柜台下面的韩非。
>--- 韩非：你在干嘛啊？人吓人吓死人咩～<br>

[12] “没事，刚才有个小孩过来，哀求我，让我一定要把他的玩具给留下。”韩非脸色很快恢复正常。
>--- 《玩具总动员》<br>

[16] “我听说他还送来了好多旧家具，他是准备搬家吗？”韩非将木偶单独放在了其它地方。
>--- 家具里有……<br>
>--- 这家伙不是要搬家，他是要清理犯罪现场<br>

[21] “如果把沙发掏空的话，完全可以藏进一具裹满胶带和防腐剂的尸体。”
>--- 人椅，伊藤润二<br>
>--- 不愧是悍匪<br>
>--- 越想越不对劲，该不会是真的吧？👻<br>
>--- 正常人谁会第一时间想到这个啊喂！一看就是惯犯了（bushi）<br>
>--- “匪式思维”<br>
>--- 锤言锤语<br>

[23] 他没有在沙发里找到尸体，只是在沙发坐垫缝隙里发现了一本很薄的笔记。
>--- 死亡笔记？<br>

[24] 这应该是男孩的作业本，语文老师要求每周写一遍周记，男孩连续一个月写的都是爸爸带自己去公园玩。
>--- 孩子被男人扔掉池塘了，但自己不知道，每天都会回去，于是男人扔了他一个月？处理掉家具跟玩具，感觉也是为了摆脱怨魂<br>
>--- 这孩子在求助吧<br>
>--- 还好不是日记不然就恐怖了<br>

[25] “看描述应该是那个废弃的小公园，难道说尸体被男人埋在了公园当中？”
>--- 那倒也不是，我们当年老师要求每周写一次周记，都是要交的时候才开始动笔，肚子里有几个字就往上面写几个字，谁还管写的啥内容啊，凑够三百字万事儿<br>
>--- 思路清晰<br>

[26] 小孩的周记里总是提到石桥下游的小池塘，韩非怀疑男人杀害自己妻子之后，就将尸体藏在了池塘的淤泥里。
>--- 嗯，你的思路十分清晰明了～<br>
>--- 之前有位兄弟猜中了<br>

[32] 如果男孩已经死了，那父亲特意留下的那几个玩具就很值得思考了，他是出于歉意把那些玩具埋在了男孩尸体旁边？还是说那几个玩具上沾染了大量血迹，根本不能出售？又或者他只是单纯的变态，想要通过那几件玩具，感受到自己孩子生前的温度？
>--- 变态啊！<br>
>--- 咦？这就很恐怖了啊<br>
>--- 一般人想不到最后一种<br>

[34] 店门口又传来了声音，韩非没想到这家店后半夜还会有这么多人上门。
>--- 这些“人”都挺核善的<br>
>--- “人”<br>
>--- 毕竟是白货商场<br>

[37] 因为他正好站在店门口，既不进来，也不出去，导致叮咚叮咚的声音响个不停。
>--- 全家<br>

[46] 没过一会，商场电梯亮起，两名夜班保安走了过来，他们看到非常狼狈的外卖员时，眼中没有任何惊讶，就好像早就知道对方会打翻汤饭一样。
>--- 毫无惊讶？蓄谋已久吧这是，怎么变成鬼了还这么不老实<br>
>--- 这个商场发生的事情还是一如既往的诡异啊<br>

[50] “我问你外卖呢！”保安的声音开始变大，他似乎是想要把自己刚才受得气全部发泄出来。
>--- 踢猫效应
可笑但可悲
无端的愤恨被传递下去，负面情绪便会污染大家的内心，伤害到的远不止最初被委屈的人<br>

[54] “给我吧。”韩非轻声开口，伸手接过外卖箱。
>--- www好温柔啊有画面了！韩非是阴间的唯一一束光！<br>

[56] 将箱子打开，里面的四大份羊汤全部洒了。
>--- 阴间的羊汤还能壮阳么[fn=31]<br>

[61] 绳子上挂有一个工作牌，上面仿佛小学生练字那样，一笔一划写着——您好，我是王平安的父亲，他从小患有自闭症，如果他哪里做的不对，希望您能和我联系，我会尽快到场，我家的地址是沙河街十五号，我的电话是……
>--- 哎，自闭症的家庭太不容易了<br>
>--- 父爱有时也是明明白白，不藏于心的。<br>
>--- 沙河街，emmmm我家就在沙河来着<br>

[63] “夜班保安就你们两个，你们两个人要喝四份汤？还加这么多的肉？你们不怕撑出毛病吗？”韩非从外卖箱里取出盛放羊汤的餐盒：“羊汤本来就不好送，商家的包装还有问题，你们也就只能欺负一下这个智力存在缺陷的外卖员了。”
>--- 流泪了，我一个人就能喝四份<br>

[65] “我还真的接触过外卖员这个行业，也很擅长给食品打包。”韩非在死楼里用外卖员的餐盒装过很多尸体：“你们羊汤洒了，需要发泄没问题，但要找对发泄的对象。这种劣质餐盒和包装的手法，感觉就像是商家故意在坑人一样。”
>--- 接触过……
外卖鬼有苦说不出：明明是送外卖的，碰上悍匪自己成外卖了<br>
>--- 不是，我TM的天天点外卖吃
这么写，我感觉我每天吃的很贵，但是限量款<br>
>--- 《 食  品 》
食品（x）
尸品（√）<br>
>--- 《接触过外卖员这个行业》<br>
>--- 死楼里的外卖员对我评价可好了！<br>
>--- 别拿包装外卖和藏尸对比啊喂！<br>
>--- 外卖鬼：论自己被管理者当外卖送了的感受<br>
>--- 装过啥？<br>

[68] “我说呢？生意不好，所以想要把这些快坏的羊肉，一股脑处理掉？看地图，外卖员父亲居住的沙河街距离三中比较近，这个外卖员是不是经常在你妻子店里取餐？”韩非的反应速度太快了，瞬间就看穿了那保安的小心思。
>--- 侧面看出悍匪的社会经验很丰富啊
有时候不仅仅要聪明，还得有阅历才能从细节里看到事情的本质
悍匪原本是个社恐，能做到这一步，进步很大啊<br>
>--- 这个人性太坏了，简直真的丧尽天良，残疾人都欺负，是不是应该下地狱了<br>
>--- 哎，人性<br>

[69] “大半夜还在送餐的残障人士你们都坑？你俩还是人吗？”黄鹂也有些生气：“亏我以前觉得你们不错，还跟你们一起值过夜班。”
>--- 黄鹂是夜里唯一的光啊<br>

[70] 已经被揭穿，那两个保安也不装了，他们站在一起看着黄鹂：“别说的跟自己多好一样？你如果真那么好，为什么不告诉这个新来的你们店里面曾经发生的事情？”
>--- 都需要韩非来慢慢治愈<br>

[71] 那个被叫做小李的保安冷哼了一声，然后看向韩非：“傻小子，你知道为什么一个二手超市后半夜还要营业吗？你知道他们这里为什么二十小时必须有人在吗？别被这个满嘴谎话的狐狸精骗了，你们这个店以前死过人！谁值夜班谁死！”
>--- 韩非：没事儿，这商场马上就没了!<br>
>--- 是么？行业冥灯一点，多死一点点我就又多了一份产业呢<br>
>--- 那真是太好了[fn=10]<br>
>--- 谐音4。。。空调打字快了<br>
>--- 二十小时？剩下的4小时去哪了？
值得深思<br>
>--- 好人有好报，这不，情报来了<br>
>--- 悍匪：哦就这啊，我还以为多不得了的事情呢[fn=31]<br>
>--- 韩非：不过是要在我光辉的职业(杀手)履历上多添一笔<br>
>--- 进度比较慢，看了又好像没看[fn=17]<br>
>--- 看了，好像没看，空调真可以<br>
>--- 我查了字典，谁值夜班谁死的意思是，韩非值夜班，他工作单位的老板必死<br>
>--- 是么？行业冥灯一点，多死一点点我就又多了一份产业呢<br>
