
[-1] 第433章 回家
>--- ฅ<br>
>--- 占<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 留<br>
>--- 卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 滴，打卡<br>
>--- 好耶！爷追到更新啦啦啦<br>
>--- 滴<br>

[1] “你别听他瞎说！”黄鹂情绪突然激动了起来，她伸手指着那两个保安：“商场里会出事，还不是他们这些保安没用！”
>--- 上班只为下班<br>
>--- 韩非：没事得加钱，钱到位这都不是事儿。<br>

[2] “我们没用？”李姓保安的火气也涌上了头，他攥着从外卖员脖颈上拽下的牌子：“两个月前，你们店里那个老头是怎么死的？下了班，他关了店门，结果第二天被人发现尸体在店里面！他死的时候保持着跪姿，你说他到底是干过什么亏心事，才会死的这么蹊跷？”
>--- 超级惊悚直播里的披麻吊客丧门命格……<br>
>--- 干了亏心事，在忏悔中死亡<br>

[3] 黄鹂想要阻止保安说下去，保安却越说越起劲：“还有一个月前，你们的那个员工大晚上不回家，喝的迷迷糊糊，晚上零点跑到河边去唱歌，结果尸体被冲到下游两公里远的地方。”
>--- 这信息白给<br>

[4] “他们的死亡是意外！你闭嘴！”黄鹂似乎有些担心韩非被吓到，尖声喊道。
>--- 意外指的是尖声惊叫！<br>

[5] “意外吗？”李姓保安抓着黄鹂的手腕：“就在一个星期前，你们新招聘来的男生自杀了，他来的时候可是健健康康的，一点毛病都没有，为什么晚上会在自己家里突然自杀？死的时候还是跪在家门口，好像在迎神一样？”
>--- 披麻吊客丧门？命格？八字神煞？<br>
>--- 信息大放送<br>
>--- 现在神来了[fn=8]<br>
>--- 超级惊悚直播联动？披麻吊客丧门？<br>

[7] “你们店里的员工都快要死完了，你还在这里骗新人？”李姓保安五指握的越来越紧，他盯着黄鹂的脸：“你要是一点都不害怕，为什么自己不晚上留下来看店？”
>--- 诛心了<br>
>--- 你说呀，来反驳我啊！<br>

[9] “我听说你之前值夜班的时候，经常自言自语，还朝着没人的地方苦苦哀求。对了！昨天晚上我亲眼看见你站在那个神箱面前，一动不动，整整站了半个小时！你是不是身上已经有了什么不干净的东西！”李姓保安越说越过分，在他身体靠近黄鹂的时候，韩非挡在了黄鹂前面。
>--- 你的身体有负能量是吧<br>
>--- 保安说归说，你贴那么近很奇怪啊<br>
>--- 保安也是很猛了，一边说人家诡异吓人一边还敢死死抓着人家上去硬刚，都不是省油的灯<br>
>--- 真是个好人啊，人家这么盘算，还挡人家前面<br>

[11] “专门抓着残障人士去坑骗，你俩就算是拿到了钱，能心安理得的去花？”韩非抓住了李姓保安的手腕：“另外，那东西叫做神龛，不叫神箱。”
>--- 大家一起跟我念：科安堪，龛龛龛<br>
>--- 神龛（kan）（√）<br>
>--- 来跟我读神(shen)龛<br>
>--- 老丈育了<br>
>--- 玩了原神才知道这个字念龛(kan)的[fn=14]<br>
>--- 居 酒 屋里的小神龛，距铺满鹅卵石@。%=&/：~、↣#……<br>
>--- 查了两次<br>
>--- 神龛（ren）<br>
>--- 神龛（lōng）[fn=4]<br>
>--- 神龛kān<br>
>--- 神龛（kan）（√）<br>
>--- 龛（hé）[fn=58]<br>

[12] “有正义感挺好，但别乱管闲事，小心自己被卖了，还帮别人数钱。”李姓保安发现自己竟然无法从韩非手中挣脱，他连放了好几句狠话，希望韩非可以知难而退。
>--- 悍匪：没事，我只是看看你能买多少钱<br>
>--- 看来悍匪的体力带过来了呀，这就好办了，拿根甩棍去<br>
>--- 大力出奇迹，这不就来了吗！<br>

[13] “李大兴，我现在就给朱威打电话，他应该还没走多远，你们这两个家伙留在这里也是祸害！我严重怀疑商场里之前丢的东西就是被你们两个偷走的！”黄鹂也拿出了自己的手机，刚才李姓保安真的吓到她了，她本来就不敢值夜班，这一下她更害怕了。
>--- 害怕归害怕，但要勇敢地面对啊，战胜恐惧就在今天了！<br>

[14] “装的跟白莲花一样！怪不得朱威老是针对我们，原来就是你天天在后面打小报告啊！”另一位保安也走了过来，他想要夺走黄鹂的手机，眼看局面就要失控，商场顶楼突然传来了重物落地的声音。
>--- 盲猜一个人没了<br>
>--- 恐怖片常见剧情走向<br>

[18] 一片漆黑的商场里，只有安全出口那里的绿色应急灯亮着，浅浅的绿光好像幽冥地府一般，看着更加的诡异了。
>--- 卧槽，一股寒意瞬间从背后升起[fn=16]<br>
>--- 商场被限电了[fn=26]<br>
>--- 这个描述，有点东西啊！<br>

[19] 韩非和保安同时松开了手，那两个保安相互看了一眼，其中被叫做李大兴的保安从后腰取出了保安棍。
>--- 悍匪：我的武器有了<br>
>--- 这让我想起了星爷的回魂夜！<br>

[22] 李大兴变得有些紧张，他瞪了外卖员和韩非一眼：“我们之间的事情还没完！你们站这给我等着！”
>--- 他们恐怕等不到你回来了，祝你一路向西<br>

[23] 两个保安硬是夺走了外卖员的牌子，然后一起朝商场深处跑去。
>--- 呕<br>

[24] 外卖员追在后面，他在跑的过程中，还不小心把自己的手机给摔黑屏了。
>--- 哎，希望有越来越多像悍匪这样的人多帮助他们<br>

[29] “黄姐，你不用担心，我母亲正在医院等着手术，我需要这笔钱，所以无论如何我都不会辞职的。”韩非脸上带着微笑，那微笑中透着勉强和痛苦，最令人心疼的还是他的眼神，其中包含了太多复杂的情绪。
>--- 连黄姐你都不放过<br>
>--- 近似<br>
>--- 演员的自我修养<br>
>--- 《演员》<br>
>--- 影帝.韩非上线<br>
>--- 给主角演员这个人设真是太厉害了……<br>
>--- 是个好演员<br>

[33] 拿着黄鹂的手机，韩非走到外卖员身边，他在背对黄鹂的时候，快速滑动手机，翻看了一些信息和通话记录。
>--- 专业<br>
>--- 演员<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 啊这<br>

[37] “王平安，你还记不记得自己家电话号是多少了？”韩非温柔的对着外卖员说道，他在开口询问的时候，手指依旧在快速滑动黄鹂的手机屏幕。
>--- 之前保安让另一个保安打电话的时候，把电话号码念出来过，韩非应该是记得的，现在来问这个残疾人，应该只是拖时间。
（指路上一章）：“别跟他啰嗦了，直接给他老爹打电话。”那位保安念着牌子上的电话号，另一位保安开始拨打电话。<br>
>--- 高中的地理老师叫这个名字[fn=10]<br>

[38] 备注为老板的人也和黄鹂聊了很多，不过绝大多数信息都是黄鹂发送的，她在上夜班的过程中发现了很多细思极恐的事情，她给老板说再这么下去，她可能会疯掉。
>--- 很多恐怖的事情，有了悍匪，就有了---<br>

[39] “平安，你别着急，慢慢回想，我们知道你没有错。”韩非的声音中好像带着一股暖意，让人听着感觉很舒服。
>--- 你慢慢想，我先看着，咱俩不冲突[fn=31]<br>
>--- 这不是你的错，这一切都是世界的错(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[41] 三天前黄鹂给老板发送了一条信息，说零点的时候钟表开始倒着走动，蒙在神龛上的黑布掉落了下来，神龛里面有人在敲门。
>--- 三步骤，教你成为不可言说

第一步，尽可量的传播你的名字
第二步，继续传播，杀了所有说出你名字的人
第三步，继续杀，杀到人人都知道你，但不敢提起你的名字<br>
>--- 神龛：
求求你，放我出去
悍匪来了，韩非来了！
放我出去！救命！救我救我救我
救救救救救救救救救救救
他来了他来了呜呜呜我们都会■■
完了完了全完了嘿哈哈哈嘿嘿嘿

......他来了！！！！！<br>
>--- 敲回去啊<br>
>--- 阅读能力max了吧<br>

[42] 老板的回信很简单，只有两个字——快跑。
>--- 老板这人实在，能处<br>
>--- 好家伙，挺实在<br>
>--- 老板很从心啊<br>
>--- 老板好诚实<br>

[44] 老板让她守在店门口，还安慰她说，很快就会有新人来上夜班，一切都会没事的。
>--- 老板给神龛送活祭？<br>
>--- 找人替死？<br>

[46] 在黄鹂靠近的时候，韩非点开了手机通话页面，然后凑到外卖员旁边：“你不要紧张，我们不是坏人。”
>--- 《大师级演技》<br>

[48] 其实他早在保安拽下牌子的时候，就已经背下了牌子上的电话号码和地址，刚才所做的一切不过是为了翻看黄鹂给老板发送的信息。
>--- 斗智斗勇<br>
>--- 《细节》——悍匪<br>
>--- 玩的就是心跳，刺激刺激，我还想玩～<br>
>--- 《最强大脑》<br>

[50] 手机那边王平安的父亲也没有睡觉，他一直在等自己孩子回家，虽然他孩子已经快三十岁了。
>--- 唉<br>
>--- 欺负残障人士死吗<br>
>--- 老人家不容易<br>

[53] “老伯，你看能不能过来接一下平安？他好像被吓坏了，有点神智不清。”韩非还在上班，另外最主要的原因是，在没搞清楚这世界的底细之前，他不敢随便走夜路。
>--- 你也有不敢的时候啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 老伯，来接一下我——韩非<br>
>--- 鬼：
夜路走多了，就容易碰到韩非<br>
>--- 老话说，夜路走多了，容易碰到[fn=30]…<br>

[57] “回家：回家的路有时候很短，有时候却又变得很长，长到用一生的时间都无法走完。”
>--- 这句话写得真好<br>
>--- 唉，恐怕原本是没能回家<br>
>--- 这句话看着好有感觉<br>
>--- 靠，这话感觉一面巨大的flag立起来了<br>

[58] “任务要求：护送王平安回家。”
>--- 突然就很感动<br>
>--- 护送任务，老刺激了[fn=32]<br>

[60] “王平安的父亲要来接他，我只需要在这里等他就好了，为什么会突然冒出一个护送任务？”
>--- 悍匪:父亲竟是我自己[fn=31]<br>

[61] “难道说王平安的父亲会在来的路上出意外？”
>--- 让你小聪明，让老头子过来，自己怕危险不动。结果你的小九九被系统发现了吧，还得自己面对<br>

[63] “这个家的定义应该不是房子，对于一个王平安来说，有他父亲在的地方才是家！如果他的父亲不在了，那他一辈子都没有家了。”
>--- 金窝银窝，不如自家的草窝。
草窝里有儿时的玩具，父亲的骑大马，母亲的热小面。
但是我当我发觉的时候，已经快找不到回家的路。<br>
>--- 那是我住的地方，不是我家<br>
>--- 我心安处即我家<br>
>--- 没有亲人的地方是房子，有亲人的地方才是家<br>
>--- 父母在的地方才是家<br>
>--- 有爱才有家，亲人在哪儿，哪儿就是家[fn=27]<br>
>--- 换我个语文基本看老师心情给分的上去，早就不知道死在系统的某次阴间提示里了<br>
>--- 我觉得这一段写的很好， 家不止是身体的寄居地，更应该是亲情心灵的栖息所<br>

[66] 韩非犹豫片刻后，开口询问王平安：“你爸爸的身体是不是不太好？”
>--- 有一种屋漏偏逢连夜雨的心酸，生活不易啊！<br>

[71] “骑着你的车，我们回家，就走你爸爸一直领着你走的那条路。”韩非接触过自闭症儿童，为了帮助他们获得自立能力，家长往往会付出百倍苦心，仅仅只是为了记住回家的路，他们可能都要练习着走无数遍。
>--- 修空调给我火！我想看电视剧呜呜呜呜<br>
>--- 希望大家遇到有生理缺陷的人不要嘲笑戏弄，他只是生了一幅不完整的皮囊，我们的灵魂是一样<br>
>--- 抖音有个星星的孩子的乐团，看了好多期，真的父母太不容易了！<br>
>--- 努力生活的人一定要好好的….<br>
>--- 可能是太晚了，看手机眼镜总是酸<br>
>--- 当周围都是黑暗的时候，你可以永远相信韩非，。他就像是黑暗中那唯一的希望<br>
>--- 大锤和范郁的故事，再看王平安，应该未来是有什么buff增幅[fn=4]<br>
>--- 星星的孩子，家长、孩子都不容易啊！很多时候，你没接触过，你真的不知道他们有多困难，多无力...<br>
>--- 真好，暖心<br>

[73] 夜色凝重，他们一走出商场，就感觉温度在不断的降低，好像某些禁忌被触发了一样。
>--- 很显然所有可触发的任务都是神龛主人的遗憾，他当时没有选择帮助，但自己也没能筹够钱，所有的结果都朝着厄运的方向前进<br>
>--- 我觉得这些所谓随机任务都是当初神龛主人面临的选择，神龛继承任务介绍是弥补神龛主人的遗憾，而随机任务奖励对继承有帮助，这是要让悍匪一点点改变神龛主人以前做不到的吗？<br>
>--- 😏<br>
>--- 空调的书价值观很好，而且这本书对我确实很治愈，让善恶通过生活表现出来，而且都比较真实，在善恶的巨大落差之下给予人独特的美好。<br>
>--- 如果只看空调的书我连保底月票都没有[fn=14]<br>
>--- 我有起点币，你有书吗？<br>
>--- 这章看得心难受 说不好时心疼这个外卖员还是心疼这个父亲<br>
>--- 当明晚后来者看到这里的时候，请记住那些被拖更害死的人[fn=31][fn=31]<br>
>--- 如果是复生他会杀了所有人吗<br>
>--- 神龛主人可能是想看看同样的情景，能不能有那么一种可能，一种一切都会好起来的可能<br>
>--- 很显然所有可触发的任务都是神龛主人的遗憾，他当时没有选择帮助，但自己也没能筹够钱，所有的结果都朝着厄运的方向前进<br>
>--- 空调啊 好短 好短啊！完全不够看！<br>
