
[-1] 第434章 夜路
>--- 来了<br>
>--- 攒了一个星期的小说，花了一刻钟看完[fn=31]<br>
>--- ฅ<br>
>--- 来了<br>
>--- 到位<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 留<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第几？<br>

[1] “我是不是不能在晚上离开商场？”韩非隐隐感觉有些不妙。
>--- 你当然不能了，出去你就去锤鬼<br>
>--- 任务嘛！不干不行(▼皿▼#)<br>
>--- 当一个玩家在治愈（恐怖）游戏里发现地图没探完，这是他心态发生的变化（<br>
>--- 职责所在，所以就...<br>

[2] 王平安倒是没有多想，戴好自己的头盔，挨个检查完所有物品后，他才坐上电动车，那认真的模样就好像是第一次骑车的小学生。
>--- 你戴头盔的动作是那么的认真，真的是大爱这种态度！<br>

[3] “平安，你开的稍微快一点！”韩非有些心急，他带着王平安离开了商场，但是黄鹂不仅没有一点反应，二手超市里的灯光好像还变得暗淡了很多。
>--- 离开场景，原有场景渲染程度下降了<br>
>--- 会不会回来的时候黄姐就没了<br>

[6] 在这黑夜当中，光并不能带给人安全感。
>--- 就像悍匪穿破黑夜，黎明悄悄划过天边。<br>
>--- 韩.光.非:光并不能带给人安全感，都是邻居来保护我这道光的[fn=4]<br>
>--- 反而会暴露自己的位置，，？<br>
>--- 匪才能带来安全
——匪·尼姑辣死·悍<br>
>--- 在微弱的光之外，皆是无尽的黑暗，越恐惧，越无力！<br>

[8] 就算大街上一辆车都没有，王平安依旧很有耐心在等待红灯变绿，他的手指悄悄敲着车把手，嘴里嘟囔着一些谁也听不懂的话语。
>--- “大晚上的怎么这么多人过马路”<br>

[9] 韩非虽然着急，但也没有让王平安去撞红灯，他知道王平安的父亲为了教会王平安遵守交通规则，肯定花费了不少心思。
>--- 捉虫：撞红灯-闯红灯<br>

[10] 学做一个人很难，但毁掉一个人则非常的容易。
>--- 学好不容易，学坏一出溜<br>
>--- 学好比天难，学坏一出溜<br>
>--- 而且现实中的很多诱惑以及身边发生的事还会让你看到不守规则的人好像更洒脱自在，这个时候就要坚守道德，这样换来的不是一时洒脱，而是一世的安心，甚至名留历史，你会如何选择呢<br>
>--- 一直否定他就行了<br>
>--- 给他一个极其糟糕的一天<br>
>--- 学好很困难，学坏就是一瞬间的事！<br>

[11] 警惕的注视着四周，韩非的视线不断在各个街道口徘徊，他心里那种不舒服的感觉愈发强烈。
>--- 我感觉有人在默默的注视着我们，默默的，一动不动的，注视着我们...<br>

[12] “有人在盯着我，我能感受到它的目光。”
>--- 月光光，心慌慌！<br>

[13] 心跳开始加快，韩非在处于高度紧张的状态下，他的心情数值开始下滑，现在已经从五十变为了四十八。
>--- 。。。真是太不一般了！<br>
>--- 想笑，总会在忘记这里是游戏时被提醒一下<br>
>--- 他们心跳加快（盲僧）[fn=5]<br>
>--- 我看成心跳数值了。<br>

[14] “冷静！”
>--- 恐惧不能解决问题，只能解决出现问题的人...<br>

[15] 凉飕飕的夜风钻进衣袖，韩非抬头扫了一眼交通信号灯，还有几秒钟就要绿灯了。
>--- 凉风轻轻吹～<br>

[18] 韩非紧盯着红灯，他本想着等绿灯之后，立刻让王平安出发，可就在红灯消失的最后一秒钟，韩非发现那红色的交通信号灯变成了一个充满血丝的巨大眼珠！
>--- san check！<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 以后过马路也有阴影了<br>
>--- 再盯？再盯，我就用手指插爆你的眼珠子👀<br>
>--- 所以如果闯了红灯就会被那玩意瞪死？<br>
>--- 灵感太高就容易触发各种判定，<br>

[20] “是它在盯着我？”
>--- 好了，未知才是最可怕的，已知晓，那就好办了！打得过就单挑，打不过就发起正义的群殴～<br>

[22] 在韩非的不断催促下，王平安开始加速，他们驶出主干道拐进了旁边的一条步行街。
>--- 跑起来，go go go<br>

[25] 韩非看着橱窗玻璃，玻璃中的人影也在看着他，只不过当他们驶过橱窗之后，橱窗玻璃中的人影还在看着他。
>--- 人偶啊！马上就要有一血了。<br>
>--- 别啊，这个点我真的不能啊，就很怕各种人偶<br>
>--- 韩非：
我不知道谁是商品
但你要再敢这么瞅我，你就是下一个废品<br>
>--- 橱窗的东西：我在看你，你在看我，咱俩谁是商品<br>

[26] 街道没有多宽，地上残留着白天的垃圾，那些垃圾当中还有一些不太符合常理的东西，比如说散发着血腥味的可乐瓶，被烧烤签子穿透的指甲盖，还有吊在柜台旁边的黑色影子，好像是一只可怜的野猫，但却又不断发出婴儿哭泣的声音。
>--- 有画面感了 恐怖<br>
>--- 黑猫呀，伽椰子<br>

[27] “真热闹。”韩非的心情数字已经掉落到了四十二，他不知道自己还能不能撑下去。
>--- 非非子:以后就全是我的了<br>
>--- 总觉得这个热闹和我理解的不是一个意思🤣<br>
>--- 以我韩非的性格不该上升兴奋起来么<br>
>--- san值狂掉[fn=30]<br>
>--- 不愧是你，这个时候还能说出真热闹哈哈哈哈<br>
>--- “热闹”<br>
>--- 强行扣数值真是搞人心态，血压上来了<br>

[30] “快、快要到了……回家。”王平安话语中多了一丝开心，但韩非听到后却愈发感到不安。
>--- 这一段描写的代入感好强啊，我感觉我就坐在电动车后座上。我老公真厉害👍🏻<br>

[33] 王平安没有回话，一门心思骑着车，嘴里不断发出有些怪异的笑声。
>--- 空调写得真的生动。这类孩子心情很好专心做一件事的时候确实容易发出怪声<br>

[34] “兄弟，我是在帮你，你可要正常一点啊。”韩非抓着外卖盒的手背上已经冒出了青筋，他感觉车速开始变慢，似乎电动车的轮子被黑暗粘黏住了。
>--- 破防了<br>

[35] 远处是河水流淌的声音，韩非盯着自己的属性面板，在心情数值跌破四十之后，他内心的不安被再次放大，眼中的世界变得清晰了一些，很多隐藏在角落和暗处的东西也能看的清楚了。
>--- 这…，感情还加强了？<br>
>--- 不…管…它……<br>
>--- san值下降了……<br>

[40] 像是一个人在爬，他旁边好像还有一个侧翻的轮椅。
>--- 王平安的父亲？<br>

[41] “过去？还是不过去？”
>--- to be or not to be<br>
>--- 这是个值得思考的问题！<br>

[51] 越是靠近沙河，韩非心中的恐惧就越强烈，那条河在神龛主人的记忆当中似乎象征着死亡和不幸。
>--- 神龛主人死在了这儿?<br>

[52] 摔倒在浅滩里的人影在看到王平安后，大声呼喊着平安的名字，他的声音中带着一丝惊讶和心疼。
>--- 啊，不会就是王平安的父亲吧！<br>

[60] 在围栏缺口处，残留着一小块衣服碎片，好像是童装上的。
>--- 被..被拉下去的？<br>
>--- 不会是那个小孩的吧😱<br>

[64] “沙河旁边、废弃池塘、淤泥地……”韩非触摸围栏缺口，这围栏好像是被人为弄坏的：“这里会不会就是男孩父亲埋尸的地方？他之前到过店里！我给他说那些玩具被男孩买走了，他有没有可能因为这个原因，重新回到废弃池塘检查尸体？”
>--- 卧槽细思极恐啊家人们<br>
>--- 所以记忆里的老人很可能是在接儿子的路上不小心翻了轮椅结果被埋尸的男人灭口了。不寒而栗——目前这个剧情节点感觉比恐怖屋的小布游戏还步步杀机了<br>

[66] “明白了，老人今晚真正要面对的危险不是河水，而是男孩的父亲！因为我的一句话，杀人凶手极有可能返回藏尸地，他发现老人摔倒在藏尸地附近，大概率会下杀手。”韩非感觉自己血管里的血都在散发着凉意，是他给外卖员父亲拨打的电话，也是他赶走了男孩的父亲。
>--- 原来不是遗憾，神龛里的是懊悔和自责，好心做坏事甚至害死别人才是最自责的。<br>
>--- 细思极恐<br>
>--- 步步惊心啊！<br>
>--- 。那原来的神龛的主人是不是也做了同样的事，只不过，他没有跟外卖员回家。<br>
>--- 一环接一环，逻辑清晰！<br>
>--- 日<br>
>--- 细思极恐……<br>

[67] 他所做的事情出发点都是好的，但却差点害死一个人。
>--- 真阴间<br>
>--- 唉😔这谁能知道呢<br>
>--- 孙哥是吧<br>
>--- 所以是之前的每一个关键步骤都做出了和当年神龛主人相同的选择吗？<br>
>--- 蝴蝶效应啊。间接也说明了神龛主人原本真的很善良啊<br>

[70] 风平浪静，但是那边的杂草却在晃动，好像有一个人趴在淤泥地上，正透过杂草的缝隙，安静的注视着韩非。
>--- 空调，你描写变态杀人狂越来越传神了[fn=34]<br>

[79] “我不奢求什么，只希望平安能够平平安安的，这就足够了。”老人的话语很暖，他的声音似乎驱散了风中的凉意。
>--- 碎碎平碎碎安，碎碎平安，我家小平安，岁岁平安，年年岁岁，岁岁年年，平平安安<br>
>--- 平安不平安，有福没有福……<br>
>--- 我闻到了刀片的气息……<br>

[83] “神龛主人内心的遗憾已经弥补百分之五！获得大量经验奖励！获得王平安的信任！获得称号——好人。”
>--- 所以神龛主人曾经当好人却没有得到好的结果？<br>
>--- 好简单好直白 确实像是王平安的脑回路<br>
>--- 你是个好人<br>
>--- 滴，希灵审查官认证<br>
>--- 滴，好人卡<br>
>--- 这得多遗憾啊……<br>
>--- 这是个大副本啊<br>
>--- 这居然才5%的遗憾，后面得多遗憾啊……<br>
>--- 这才百分之五，难怪会成为不可言说<br>
>--- 去看看黄鹂啊。。不会要死了吧？<br>
>--- 好简单好直白 确实像是王平安的脑回路<br>
>--- 好人有好报？or 好人没好报？<br>

[84] “好人（神龛随机称号）：他一生最大的错误，就是曾经想要做一个好人。”
>--- 大概率好心办坏事，然后怀疑人生了<br>
>--- 可能是没有好报，也可能是好心办了坏事？就像这个任务一样<br>
>--- 完了，没救了<br>
>--- 想起上本书里那个红衣接线员了，因为努力想帮助他人开解绝望，结果自己承接了太多绝望，以非怨灵的凡人之身成为可以镇压四分之一城市凶灵的顶级红衣，还能保持人类的理智。这要换在玄幻仙侠位面，把握自身执念而不肯放下，妥妥的立地成魔的真魔种子<br>
>--- 一个心地善良的人，但是每次出于好心帮助别人，却导致了坏的结果，会不会怀疑自己，然后黑化？<br>
>--- 滴，好人卡！感觉好心酸…空调每次物品或者其他介绍都很戳我<br>
>--- 看来神龛主人不是经历了极其糟糕的一天，而是多到怀疑人生的很多个一天<br>
>--- 草，那也太难受了<br>
>--- 放心，韩非会弥补这个遗憾，不可言说的善意没有到应有的结果是因为周围的恶意，但韩非是光，是深层世界的希望，他也将给不可言说带来光。<br>
>--- 孙小军黑化路线<br>
>--- 好心办坏事确实很打击人<br>
>--- 大概率好心办坏事，然后怀疑人生了<br>

[85] “获得该称号之后，心情数值下降速度变慢。”
>--- 一个二阶导的能力<br>

[86] “编号0000玩家请注意！你已完成一件神龛随机任务，获得一次打开物品栏的机会，你可以选择一件物品带入神龛主人的记忆世界当中。”
>--- 悍匪：就选择是你了，能装下幸福小区所有居民的电饭锅<br>
>--- 就是你了 出来吧，大孽[fn=33]<br>
>--- 往生刀吧<br>
>--- 只有我想到的是黄哥吗[fn=31]<br>
>--- 就是你了！白起和漫画册<br>
>--- 琴姐纸片人<br>
>--- 应该是往生刀了，毕竟等下要斩那个在河边埋伏的男的<br>
>--- 邻居都不在，所以是纸人和往生刀二选一<br>
>--- 自古一楼不简单<br>
>--- 没错出来吧，徐琴小纸人！<br>
>--- 不应该是琴姐姐等身同款纸人抱枕嘛！毕竟要那么多天不抱着姐姐能睡好嘛[fn=31]<br>
>--- 悍匪带着黄色蛤蟆镜，一边抽出往生刀一刀一个，一边自言自语道“哎呦，好可怕，好吓人啊，快吓死了。心情都不美丽了呢”<br>
