
[-1] 第435章 绝望才刚开始吗（5000）
>--- 绝望降临<br>
>--- 好家伙，来了来了<br>
>--- 好家伙，5000大章……要我就分两段发了。<br>
>--- 5000也要特地标注！<br>
>--- 什么！这个男人！他竟然五千了！被快乐冲昏头脑…<br>
>--- ฅ<br>
>--- 国庆快乐！空调多更新啊！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 5000！！国庆快乐！！！<br>
>--- 滴滴滴滴滴<br>

[1] “任务完成了？”韩非在王平安父亲的盛情邀请下，来到了他家里，此时他正端着茶杯，坐在有些破旧的沙发上。
>--- 去个鬼家里啊，回去上班了阿喂<br>

[3] 回家任务给出的奖励之丰厚远超韩非预期，称号好人能够减缓心情数值掉落速度，这个能力非常关键，拥有好人称号后，他夜晚也能够短时间离开商场了。
>--- 本来就是好人  还需要称号吗<br>

[6] 韩非因为同时选择了黑盒两面，导致他获取经验的难度暴增，以他现在的等级，做G级任务根本升不了级，但是F级和E级任务又很难遇到，所以导致他现在也才只有十六级。
>--- 如果说选着黑盒两面导致经验暴增，是不是可以理解为，现在的16级相当于别人只开一面的32级。<br>
>--- （符合时代的话）上任楼长：艹<br>
>--- 韩非狂喜：练级的好地方!<br>
>--- 此刻，曾经在新手区混到了二十级才出门的楼长骂了一句脏话<br>
>--- 《才》<br>

[7] “我可以在神龛主人的记忆世界当中，通过大量完成随机任务来升级！”
>--- 悍匪狂喜：有这好事！<br>
>--- 地狱副本<br>
>--- 奶牛关！<br>
>--- 经验副本<br>
>--- 要开始撸羊毛<br>
>--- 虽然我知道主角一般不会死，但我还是每次都被你的野心…就是“啊原来还可以这样”的感觉<br>
>--- 刷级副本！<br>

[8] 等级是提高属性最直接的办法，再加上韩非拥有隐藏职业午夜屠夫，所以他每次升级，肉体都能得到一定的强化。
>--- 物理交涉(´つヮ⊂︎)<br>
>--- 只要我足够强（物理），就可以大胆交朋友啦∠( ᐛ 」∠)＿<br>

[9] 以前他甚至无法在遗憾的追逐下逃命，但现在他已经能够去追赶普通的怨念了，这就是体力属性提升的好处。
>--- 以前是被杀人狂追着跑，现在是提着锤子追着杀人狂跑<br>
>--- 好家伙为什么鬼是你的比较对象啊<br>
>--- 以前是被追赶，现在是追赶<br>
>--- 虽然确实是这样，但又觉得有点不对劲，品一下又找不出哪里不对劲。不愧是匪式思维<br>
>--- 之后就可以追着不可言说薅羊毛（划掉）交朋友了！
什么叫医疗大成功啊
悍匪的社恐消失了哈哈哈哈哈哈哈<br>

[15] 韩非没有多想就选择了血色纸人，纸人能带给他一种安心的感觉。
>--- 往生刀党落泪（等等，琴姐饶亼）<br>
>--- 重色轻友啊！居然不拿往生刀，有了刀后，不是来一个砍一个。<br>
>--- 走到哪都得带着我媳妇（*＾3＾）<br>
>--- 琴姐的爱<br>
>--- 只有软饭才能带给悍匪一种安心的感觉<br>
>--- 往生刀党落泪（等等，琴姐饶亼）<br>
>--- 重色轻友啊！居然不拿往生刀，有了刀后，不是来一个砍一个。<br>
>--- 谁能拒绝琴姐姐同款气息抱枕呢<br>
>--- 说出来你可能不信，在罪恶的世界里，带给我安全感的居然是血色纸人。果然跟人心比起来鬼还是没那么可怕啊。<br>
>--- 琴非得已是真的<br>
>--- 由此可知一个强大有势力的男人能带给女……由此可知一个强大有势力的女人能喂给男人多香的软饭！
琴姐饶命……<br>
>--- 这可是琴姐给的护身符！
说什么都不能把对象的东西落下了
                                                  ——悍匪<br>

[17] 原本和成年人身高一致的纸人改变了形状，当韩非把它从物品栏拿出来的时候，那纸人变得只有巴掌大小，而且上面血色完全褪去，感受不到一丝阴气。
>--- 照这样搞，那假如他拿的是往生刀。。。[fn=31]，会是怎样？<br>

[19] 巴掌大的纸人做的无比精致，那张脸长的也和徐琴一模一样，看着根本不像是纸人，更像是一件民间艺术品。
>--- 悍匪：还是老婆好看<br>
>--- 静女其姝，俟我于城隅。爱而不见，搔首踟蹰。
静女其娈，贻我彤管。彤管有炜，说怿女美。
自牧归荑，洵美且异。匪女之为美，美人之贻。<br>
>--- 看上去在夸纸人的样子，实际上非非在变着法夸你琴姐<br>
>--- 来小琴琴给爷笑一个<br>
>--- 请空调你快点出这个徐琴手办，不要逼我跪下来求你<br>
>--- 原本是抱枕现在成手办了
抱着睡觉变成只能看着了<br>
>--- 徐琴手办<br>
>--- 悍匪：我时刻都在爱着你，不离不弃，生死相依，哪怕你是纸人亦或者是鬼魂！<br>

[20] 厨房门被打开，取下了摩托车头盔的王平安傻笑着走了过来，他手里还蹲着一杯热茶。
>--- 热茶成精了<br>
>--- 端叭<br>
>--- 蹲着一杯热茶？？？<br>

[21] 韩非不动声色的将纸人贴身放好，然后起身去迎王平安。
>--- 划重点，贴身，是糖<br>

[23] “韩非。”
>--- 悍匪<br>
>--- 悍匪<br>
>--- 悍匪<br>
>--- 悍匪<br>
>--- 悍匪<br>
>--- 悍匪<br>
>--- 悍匪<br>
>--- 悍匪<br>
>--- 悍匪<br>
>--- 悍匪<br>

[24] “好名字，一看就是有文化的人给你起的。”老人将果盘里仅剩的两个苹果推到了韩非旁边：“太晚了，要不你就等天亮再回去？”
>--- 空调自夸<br>
>--- 空调自己夸自己哈哈，这个名字谐音；悍匪，或者韩非子<br>
>--- 悍匪这个名字....文化，真文化[fn=14]<br>
>--- 自己夸自己，羞羞[fn=10]<br>
>--- 老人似乎清楚夜晚不能出门<br>
>--- 空调是个文化人[fn=31]<br>
>--- 这是在夸自己？<br>

[27] 没有客气，韩非和平安拿着筷子吃了起来，在这种情况下，剩饭剩菜都吃的很香。
>--- 跟大锤比起来，阿非你警惕心差了啊，大锤可是在鬼屋外不吃任何人的食物啊<br>

[30] 既然王平安家里能够恢复心情数值，那这地方以后可能会常来。
>--- 干饭人干饭魂，白嫖是个好习惯<br>
>--- 地狱副本安全屋解锁，存档点就在附近了，坚持一下。<br>
>--- 安全区get<br>
>--- 免费buff 不刷白不刷是吧<br>

[31] 伸手搭在王平安肩膀上，韩非很是仗义的说道：“平安，以后你送外卖遇到什么麻烦，就去商场二手超市找我，能帮你我一定会帮。不过你一定要记住，不能随便进店，那家店里面不太安全。”
>--- 快回去啊，你的职场要没了<br>

[32] 王平安止不住的点头，也不知道他到底有没有理解韩非的意思。
>--- 真忘了上班了<br>
>--- 因为不能用语言回应，所以就不止的点头吧<br>
>--- 或许语句不能完全理解，但善意是可以直达心灵的语言<br>

[33] 酒足饭饱，韩非的心情数字也成功恢复到了五十。
>--- 我懂了，原主没钱吃饭，悍匪帮人顺便到处蹭饭，还能省钱<br>

[37] 老人身体不是太好，早早就上床休息了，韩非则利用自己之前学过的一些心理治疗知识，以玩游戏的方式大概了解了一下王平安的病情。
>--- 这里大概就是像沙盘游戏之类的方式潜移默化导出病情吧<br>
>--- 这时候应该不是早早就去休息，我觉得很晚了<br>
>--- 万能的演员（笑<br>
>--- 为了玩游戏顺便学一下心理学不是正常的吗.jpg<br>
>--- 万能的韩非！<br>

[42] “希望黄鹂没事，她如果出了什么问题，我可能就成那家店最后的员工了。”
>--- 哈哈，没事，我相信你一定很快就能干掉店老板了，即使黄鹂姓黄也不太好使，沾沾黄赢的欧气<br>
>--- 统统绝版哒！[fn=32]<br>
>--- 你要这么说黄鹂多半已经死了，谁让你是职场冥灯呢[fn=31]哪怕她姓黄都不一定好使<br>
>--- 按照顺位继承 你就是一人之下万人之上（）<br>

[46] “怎么只有我和王平安的鞋印？”韩非眯起眼睛，他一眼就发现这里被人打扫过，部分鞋印被清理掉，只不过那人很不专业，在清理的过程中也不小心清理掉了一些韩非的鞋印。
>--- 不愧是你，居然在那种黑暗的条件下记住自己走了哪些地方<br>
>--- 悍匪是专业的<br>

[49] “要不要下去看看？”韩非犹豫了一下：“算了，还是先回店里吧，独自在外面总感觉不踏实……”
>--- 翻译：没刀没鬼的，你叫我怎么敢去浪啊<br>

[52] 他来不及回头去看，第一时间向前跳跃躲闪！
>--- 悍匪感到了一丝寒意，于是他猛的向侧前方翻滚<br>
>--- 闪现<br>
>--- 经验丰富啊……
回头的瞬间往往是最危险的，因为回头发现危险到作出反应需要比较长的时间（1～3s），在这段时间里后背和脖颈等难以得到防护
直接往前方或者侧方躲往往可以拉开一定的距离<br>

[58] 他戴着鸭舌帽，穿着深色外衣，口袋里露出了半个沾满泥水的口罩。
>--- 禄兴<br>

[62] “你知道的不少啊！”男人身材魁梧壮硕，他抓着尖刀再次扑向韩非，动作快的惊人，根本不像是普通上班族。
>--- 吉良吉影既视感<br>
>--- 气氛突然平静了<br>

[63] 全力躲闪，韩非的瞳孔也慢慢缩小，防守毕竟不是他擅长的事情。
>--- 经验包来辣<br>
>--- 震他刀<br>
>--- 悍匪：交朋友才是我所擅长的事情。<br>
>--- 感觉职业病犯了，我开始找一把锤子<br>
>--- 进攻就是最好的防守！<br>
>--- 与其防守（挨打），不如进攻（解决危险来源）[fn=8]<br>
>--- 悍匪：呵！（轻蔑一笑）我最擅长的，可是吃软饭啊！（拿出了1：1同款琴姐纸人）姐姐救我！<br>
>--- 进攻才是<br>

[66] 在深层世界里摸爬滚打了那么久，韩非出手也无比狠辣。
>--- 各种凶残的手段见识了不少，就算依葫芦画瓢也不容小觑<br>

[67] 他一记手刀直接劈向男人的喉结，在男人脖颈几乎变形的时候，他又锁住对方胳膊，手指几乎要陷进对方的肉里。
>--- 插眼！切喉！肾击！爆肝！撩阴！双风贯耳！窝心肘！上勾拳！<br>
>--- 好孩子别学这个
这个不是防身的
会死人的<br>
>--- 攻守互换<br>
>--- 甲状软骨骨裂或者骨折，呼吸道受到冲击和压迫可能造成呼吸不畅，若是颈部脊髓受到冲击可能有一过性甚至持续性的麻痹，这一下至少能把人打蒙一小会儿<br>

[68] 招招致命，韩非的攻击直至要害，这根本不是街头流氓在打架，而是专业的杀手在执行任务。
>--- 什么龙组<br>
>--- 杀手：这个好像是我们的人。
警察：胡说，这是我们的人。<br>

[69] 男人身体比韩非壮硕很多，力气也比韩非要大，但他在韩非面前却感到了一丝恐惧，这个伪装成小白兔的年轻人好像是真的动了杀心！
>--- 是什么给了你他伪装成小白兔的错觉？兔八哥都不带这么带劲的<br>

[71] 男人用尽全力才挣脱，但他手中的刀子却甩落在了石块上。
>--- 悍匪：武器get√<br>

[73] 但现实却正好反了过来，距离刀子更远的男人反而是快速冲向刀子，似乎只有握着那把刀才能带给他安全感。
>--- 男人:害怕.jpg<br>

[74] 韩非在对方动身的瞬间，直接近身，他看都不看那把刀子，握拳重击男人的下颚。
>--- 这个就叫专业~<br>
>--- 重击下颚可能造成脑震荡，在各种格斗比赛中下颚被击中往往会导致当场倒地ko<br>

[77] 韩非不准备放过他，紧紧追在后面。
>--- 哎，你错就错在白天时候过于自信……安息吧，阿门<br>
>--- 被害人追着凶手跑<br>

[79] 水花溅起，韩非脱去外套就准备跳河继续追，但他站在岸边却发现男人的身体在快速下沉，河水深处好像有一个个玩具在抓着男人的头发和衣服，不让他浮出水面。
>--- 悍匪：差点我就进去了<br>

[85] 那是一个小孩的木偶玩具，它身上满是泥泞，看款式跟店里面那个被拆下头的木偶是一个系列的。
>--- 天道好轮回<br>

[86] “编号0000玩家请注意！你已完成神龛随机任务——玩具，成功帮助男孩赎回了他的玩具。”
>--- 没想到这个任务是这样完成的<br>
>--- 爸爸就是最好的玩具<br>
>--- 真“玩具”<br>

[88] “玩具（神龛特殊物品，无法带出记忆世界）：他在拆卸孩子的‘玩具’时，并没有想到，从那天起他也成为了孩子眼中的‘玩具’。”
>--- 他的玩具本来是妈妈，但被爸爸“拆了”<br>
>--- 突然觉得这孩子跟应月挺配的，一个喜欢洋娃娃玩具，一个喜欢木偶玩具。<br>
>--- 杀人者人恒杀之<br>
>--- 玩具是美好的寄托，它杀了孩子，还试图夺走并毁坏这份美好，所以它被盯上了<br>
>--- 淦 他想要的居然是爸爸<br>

[90] “编号0000玩家请注意！你已完成一件神龛随机任务，获得一次打开物品栏的机会，你可以选择一件物品带入神龛主人的记忆世界当中。”
>--- 往生刀！<br>

[91] 听到系统的提示，韩非打开物品栏，思考片刻后将一把无刃的刀取出。
>--- 上一章结尾大部分理性读者都高呼往生刀，然而韩非第一个就想到了让他安心的纸人
理（单）性（身）的朋友们 反思一下<br>
>--- emmmm这是不是韩非开始忘记自己道具的名字了？<br>
>--- 按照纸人的变化来看，现在的往生刀应该也只是一个普通的刀柄而已吧<br>
>--- 游戏结束。悍匪拿上往生刀、大锤提起碎颅锤、艾萨克拿起切割器、弗里曼拿起撬棍，就一个天下无敌[fn=46][fn=36]<br>
>--- 拿完小纸人再选一件的时候竟然还需要思考，往生刀在哭泣了<br>
>--- 果然老婆不如心爱的刀好啊，要是其他小说往往是刀在人在刀亡人亡<br>
>--- emmmm这是不是韩非开始忘记自己道具的名字了？<br>
>--- 无形之刃，最为致命<br>
>--- 上一章结尾大部分理性读者都高呼往生刀，然而韩非第一个就想到了让他安心的纸人
理（单）性（身）的朋友们 反思一下<br>
>--- 才发现琴姐比往生刀重要，要是我我就选武器了，淦，难道这就是单身的原因吗！<br>
>--- 这样一想，纸人还排在往生刀前面<br>
>--- 往生刀yyds<br>

[92] “再完成一个神龛随机任务我就能升级，明明一切都在朝着好的方向发展，但我怎么总有种不祥的预感。”
>--- 忘记刀名，之前照镜子的时候忘记了镜神。按照规则，悍匪应该至少死了一次了<br>
>--- 好心办坏事的结果不断堆积，最终形成环环相扣的事实，导致无法挽回的错误。<br>
>--- 做任务最容易被引导成ch想要的样子<br>
>--- 往生刀的名字你都忘了，，，，不对劲啊<br>
>--- 解锁纸人是一件好事，解锁往生刀也是一件好事，明明两件好事……<br>
>--- 忘记刀名，之前照镜子的时候忘记了镜神。按照规则，悍匪应该至少死了一次了<br>
>--- 为啥有不好的预感，因为你连往生刀的名字都忘了<br>
>--- 遗憾全部圆满之后，韩非会不会被取代？还是说会直面神龛主人这个大boss<br>
>--- 太顺利了<br>
>--- 好心办坏事的结果不断堆积，最终形成环环相扣的事实，导致无法挽回的错误。<br>
>--- 赶紧去看看黄鹂！百分之十的任务都完成又有什么用，要保证50%的任务不要失败呀<br>
>--- 在最终的时候打破虚妄的美好？<br>

[100] “这次就算了，我也不给老板说了，但下不为例！”黄鹂语气严厉，但她对韩非还是挺照顾的：“你是跑到泥地里打滚了吗？衣服怎么脏成这样了？”
>--- 黄鹂:我还要你当替死鬼呢！<br>

[101] “外卖员父亲的轮椅掉到了沙河浅滩上，我帮他抬出来了。”
>--- 还顺便结果了一个人渣…<br>

[102] “你确实是个心地善良的人，但有时候一味的善良也不好。”黄鹂叹了口气，没有再责怪韩非：“你回家好好休息一下吧，今天晚上可就是你一个人值班了。”
>--- 我的善良带着锋芒<br>
>--- 感觉她知道好多……她是不是知道原本神龛主人的结局？<br>

[108] 保持着正常的速度，韩非直到快离开商场C口的时候才突然扭头，他看见那两个保安并排站在二楼围栏处，脸色白的有些不正常。
>--- 两男一女，夜晚，奇怪的声音，男的脸色白的不正常<br>
>--- 我看见你了<br>
>--- 悍匪：再看，再看我就要穿上保安服咯<br>
>--- 八成人没了<br>
>--- 划重点：脸色苍白不正常<br>
>--- 已经是死人了吧<br>

[114] “编号0000玩家请注意！你已经成功度过了第一个夜晚，你的日记已经更新。”
>--- 以后会不会断更？某天在日记本里看到一张拉胯条<br>

[115] “日记已经更新？可我什么都写啊？”韩非打开冰箱门，将那本笔记拿出，他在翻到最新一页时，发现上面竟然多出了一行行极为潦草的文字。
>--- 都写～都没写<br>
>--- 果然是现打的，新鲜滚热辣<br>

[116] “今天我找到了新的工作，全都是夜班，这样我正好可以把白天时间空出来，去其他地方打工。”
>--- 日夜不休地工作？？太拼了……感觉神龛主人应该还是没攒够手术费吧，可能这就是最大的遗憾了<br>

[117] “新工作不困难，我已经熟练掌握，只是那个商场晚上有点恐怖。”
>--- 明明是普通的独白，怎么总觉得有点阴森森的呢<br>

[119] “我记住了所有物品的位置，背下了价格，妈妈从小就告诉我要做一个负责的人，是的，她还告诉我要做一个好人，好人会有好报的。”
>--- 正确的教导，负责是可贵的品质<br>

[120] “我帮助了一个外卖员，我没有让他被保安欺负，我是出于好意，我真的是完全出于好意，但为什么？为什么会变成这样？我不想的！真的不想的！谁能来救救我！我只是想要帮人而已，为什么最后会杀人！他死掉了，我亲眼看见他死的，刀子刺进了他胸口，是他想要杀我的啊！”
>--- 这就是心理强度的问题了。原主，这人想杀我却自己死了，我好惶恐不安。悍匪，这人死了，太好了，又完成一个任务，死的太合适了，这是个好人啊。<br>
>--- 这位邪神老弟生前是不是姓程[fn=31]<br>
>--- 韩非的做法最后的结果和真正结局是不断的贴合……好像宿命了轮回一样<br>
>--- 所以这次那个父亲沉入河底，不是被韩非杀死，应该也算某种程度上的弥补了一点点遗憾吧。
日记的主人应该是个很好的人，正当防卫变成了防卫过当，心里应该过不去这个坎<br>
>--- 这里是神龛主人经历的原剧情，送外卖员回家的路上被男孩父亲袭击，自卫过程中失手杀人。<br>
>--- 这算是正当防卫，不过当时这孩子可能被吓到了，唉……<br>
>--- 好惨啊真的<br>
>--- 原来神龛主人反杀了那个父亲啊，这可能是崩溃的开始吧，<br>
>--- 不会还有什么被抓进去之类的情节？然后开另一个小副本？<br>

[126] 男孩父亲二话不说想要灭口，双方在打斗的过程中，刀子掉落，距离神龛主人的位置比较近。
>--- 救人还要灭口<br>

[128] 整个事件唯一的目击者和证人，就是痴痴傻傻的王平安。
>--- 难道还灭口？<br>

[129] “我昨晚没有碰那把刀，但结果还是男孩的父亲被杀害，看来这记忆世界里有一些关键点是无法改变的。”
>--- 等一个心脏骤停<br>
>--- 你必将经历我所体会的绝望?<br>
>--- 这样，韩非你先去自首，看看警察怎么说（手动滑稽<br>
>--- 但是意义不一样的，原主人只是正当防卫捅了人，不知道前因后果，韩非是在知道了那个人杀了妻子孩子之后回去现场，并且把那个人“送”给了小孩，让他拿到了“玩具”，所以任务完成了<br>

[130] 韩非双手慢慢握紧，如果记忆关键点无法改变，那他又如何去弥补神龛主人的遗憾，如果在这最深的绝望里，抓住唯一的光亮。
>--- 王平安的老父亲没死，这已经弥补了一些了<br>
>--- 就算终点不会改变，但我们可以选择不同的路去前往
有的路崎岖但能够见到壮丽的风景，有的路平缓却容易滑入深渊……<br>
>--- 就算都是黑暗又怎样，那我将是刺出的第一束光！                          ——韩非<br>
>--- 至少王平安的父亲没有死，按照原主的情况，老人是死定了的<br>
>--- 一些不负责任的脑补：傅生打败邪神之后并没有把他完全杀死，而是将他心底仅存的善意保留了下来
于是他继续经营着这家商场，只是深层世界里少了一个灵魂收藏家，多了一个鬼怪守护者
直到某一天，他再次被自己所坚持的东西击溃，从此镜子成为了他唯一的家<br>
>--- 已经改变10%了<br>
>--- 时光带刀人警告 ⚠️⚠️⚠️<br>
>--- 这是要去救赎神龛主人未完成的人生，韩非又要支愣起来了<br>
>--- 可以他杀变自杀啊<br>
>--- 加油韩非。[fn=59]<br>
>--- 恐怖的内核是救赎，身为恐怖小说家却一直在作品里传递这么温暖光明的东西，真的好喜欢啊，最最喜欢你！and今天也许愿影视化！！！<br>
>--- 王平安的老父亲没死，这已经弥补了一些了<br>
