
[-1] 第439章 十七级
>--- 留爪<br>
>--- 那个人会不会是镜神?<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 留<br>
>--- 希望444章来个剧情的高潮，字数最好也多一点<br>
>--- 第439章主角17级<br>
>--- 短，短起来了<br>
>--- 可恶，不是九千字！怒砸手机啪<br>
>--- 先恭喜悍匪晋升17级<br>
>--- 要是不提差点以为韩非三十七ヾ(*ΦωΦ)ﾉ【每天都在忘记悍匪多少级】<br>

[1] “那个声音我好像在什么地方听到过，他似乎一直在我的耳边响起，是谁在说那句话？”
>--- 明明是“爱我永不变～”<br>
>--- 是谁～在敲打你窗<br>
>--- 伪装系统？<br>
>--- 我听到你的声音，有种特别的感觉～<br>

[2] 黑暗如同潮水将地下仓库淹没，四周一片漆黑，所有光亮都被吞噬。
>--- 嗨<br>
>--- 手机不是带着？<br>

[3] 心脏咚咚直跳，冷汗浸湿了后背，韩非不知道黑暗中隐藏着什么，他用尽全力想要向上撞去，但挡板却纹丝不动。
>--- 我是一只小小鸟，我要飞得飞得更高！<br>

[4] 无法向上，更不会有人来救他。
>--- 从这里已经可以看出，韩非的内心已经被影响了，处于一种放弃了希望的状态<br>

[6] “为什么要用尽全力的去活着呢？留下来不好吗？你咬牙切齿的灵魂真的很可怜。”
>--- 悍匪：毕竟你已经死了，那就让你再死一遍好了。<br>
>--- 你再骂？<br>
>--- 用尽全力去活着的身姿，难道不比四仰八叉烂在地里的要美无数倍吗？
《热爱生命》里那个苦苦挣扎的淘金者给我的震撼，我能记一辈子<br>
>--- 韩非：为什么要逼我呢？（狂笑之非出场了吗？）<br>

[8] “心情数值下降速度变快，再这么拖下去，最多十分钟心情数值就会跌到二十以下，到时候我很可能会看到现在根本无法对抗的东西。”
>--- 好家伙，原来是灵视<br>

[10] 他是一个非常果断的人，认准某个方向后便会全力冲刺，哪怕是死在路上，他也绝对不会后悔。
>--- 信匪哥，不后悔<br>

[16] 黑暗中不知是谁触碰了平板，一段录像视频开始播放，画面是一个男孩被捆绑在椅子上，他正在遭受殴打和虐待，身上满是伤痕。
>--- 整形医院里那个保安手机里的录像<br>

[17] 他嘴里隐约在喊着什么，只可惜那录像没有声音。
>--- 呜呜呜，心疼小悍匪一秒，以前最起码还会哭还会笑还会叫，现在只会假笑了<br>
>--- 《呐喊》《彷徨》<br>

[18] 韩非隐约觉得这视频有些眼熟，但他却记不起来自己是在什么地方看过这段视频，他现在只觉得视频中的男孩，越看越像他小时候的样子。
>--- 狂笑：哈哈，我的戏份来了<br>
>--- 究竟是韩非的童年还是记忆被同化了之后原主的童年[fn=11]<br>
>--- 这不是冒险屋里的桥段嘛<br>

[19] “疼痛可以被治愈吗？如果真的可以，那这样残破的世界，你又怎么去治愈？”
>--- 这是个病态是的世界，为什么你还没有发现？我是想治好你！<br>
>--- 疼痛包括伤害性刺激作用于机体所引起的痛感觉，以及机体对伤害性刺激的痛反应（躯体运动性反应和/或内脏植物性反应，常伴随有强烈的情绪色彩）。
由于疼痛生理心理活动的复杂性，生理与心理上的“镇痛”确实都不容易，尤其是在癌症患者身上……希望医学可以在未来更好的解决疼痛的问题吧<br>
>--- 这是个病态的世界，为什么你还没有发现？我一定要治好你！<br>
>--- 欢迎来到完美人生，在这里，可以治愈一切！🐶<br>
>--- 用心治愈<br>
>--- 残破的世界？不，这是个病态的世界啊！<br>
>--- 玩治愈系游戏啊<br>

[20] 整面摆满了二手电子商品的货柜全部出现了问题，所有屏幕都在播放着类似的视频，一个个不同的孩子被锁在了座椅上，他们没有名字，只有一个个不同的编号，从0001号一直到9999号。
>--- 悍匪：抱歉，我是管理员，权限编号0000<br>
>--- 0000号韩非在看0001—9999号，有这么多家电，细极思恐🐶<br>
>--- 这个细思极恐啊<br>
>--- 试验体？整形医院人格整形的实验体？而悍匪是0000<br>
>--- 韩非：编号0000<br>
>--- 御坂妹妹…<br>

[21] 录像没有声音，所有的孩子都在无声惨叫，他们进行着各种各样的训练和非人的“治疗”，直到承受不住，在那逼仄阴冷的小房间里死去。
>--- 调动了悍匪在整形医院的记忆？你们这是自寻死路！<br>
>--- 生命如此脆弱<br>
>--- 居然是整形医院？恍惚了下差点没想起来这是商场的神龛任务<br>

[22] 每一个孩子在死亡之后，他的脸部五官都会发生变化，逐渐模糊崩坏，就像他们各自的人格那样。
>--- 神龛主人也被整形过？<br>

[24] 他可以按照指示轻易做出各种各样的表情，模拟各种各样的性格，可唯独他不会露出真实的笑容。
>--- 悍匪，好心疼啊，治愈系人格，可以治愈别人，但无法治愈自己，希望能在本书完结之时看到悍匪的笑<br>
>--- 所以韩非是第一个拥有完美人格的孩子，其他接受人格整形的孩子都是以韩非为模板？<br>
>--- 演不了喜剧的大师级演技原来是这么来的。<br>
>--- 所以韩非是第一个拥有完美人格的孩子，其他接受人格整形的孩子都是以韩非为模板？<br>
>--- 可是制造完美人格的孩子的目的是什么？<br>
>--- 所以悍匪接受过整形医院的整容？<br>
>--- 假笑<br>
>--- 悍匪以前到底经历过什么啊，有点心疼<br>
>--- 草所以那些所谓受折磨的孩子其实就只有韩非一个，是把他所有不符合要求的性格一个个都磨灭了么，心痛了[fn=12]<br>
>--- 悍匪有一万个人格？<br>
>--- 悍匪，好心疼啊，治愈系人格，可以治愈别人，但无法治愈自己，希望能在本书完结之时看到悍匪的笑<br>
>--- 不笑<br>

[25] 在所有屏幕上的孩子都变成了同一张脸后，漆黑阴冷的隔间被打开，外面是一个更加黑暗的房间，就仿佛一个又一个怎么都走不出去的黑盒。
>--- 有点想吐<br>
>--- 豁，黑盒的由来？
我之前那种离谱的猜测，居然，真的好像有点猜到了？我丢？<br>

[26] 孩子呆滞的坐在椅子上，他被带到了另外一个黑色的房间里，在那个新的房间当中，似乎成长了一些的孩子，获得了一个全新的编号——0000。
>--- 所以，有黑盒的就是被整形医院调教出来的孩子？<br>
>--- 都系爹(o_0)<br>
>--- 好家伙，神龛主人送福利啊<br>
>--- 我以为你的编号0000是GM，结果却是这么残忍，zhi   yu了<br>
>--- 编号0000玩家，真相好残酷，以前的小悍匪还会哭叫挣扎，现在却只能呆滞的默默接受呜呜呜<br>
>--- 这里之前全都是韩非的记忆？？？！！
我的天，太残忍了，（刚看了后面一两段）
有父母出现的地方似乎才是神龛主人的记忆<br>
>--- 韩非，编号0000玩家<br>
>--- ？？？发现真相的我为阻止全球变暖做出了贡献<br>

[27] “这就是你活着的意义吗？留下来吧，你不如留在这里。”
>--- 你想要真正的活着吗。想体验生命的意义吗？yes或no？<br>
>--- 你想要真正的活着吗？留下来吧...<br>

[29] 在他被那一张张孩子的脸吸引时，他的脑海里冒出了很多不属于他的记忆。
>--- 艾丽西亚-爱丽丝（生化危机:终章）<br>

[30] 和母亲的朝夕相处，童年时种种关于家庭的记忆，美好和幸福如同一朵花开在了深渊的峭壁上，为这个只有绝望的世界带来了四季。
>--- 还不如一黑到底呢，狼灭<br>
>--- 这段好绝<br>
>--- 这就是神龛主人的记忆吧<br>

[32] 病痛、工作、钱，各种乱七八糟的事情组成了生活的模样。
>--- 这句话好爱，神龛主人也是个可怜人，这个名叫完美人生的游戏里，似乎没有一段人生是完美的<br>

[33] 不属于韩非的记忆正在强行和韩非的记忆融合，他似乎了解韩非的很多事情，这份记忆没有去触碰脑海深处的东西，它只是想要韩非成为他。
>--- 它在害怕“狂笑”？<br>

[34] 母亲病危，筹不到钱，工作被坑骗，欠下了高利贷，最重要的是他的手上沾染了血，他杀了人。
>--- 果然还得是悍匪做主角，换个稍微正常点的都能被带沟里去<br>
>--- 我真的觉得这种渣滓，死了也是替天行道为民除害<br>
>--- 好人就该被人拿枪指着吗？<br>
>--- 这种人杀了也罢<br>
>--- 他一开始，是想做个好人啊…<br>
>--- 更悲伤的是，他是个好人<br>

[36] “我身边的所有人都告诉我，好人会有好报，我给乞丐钱，喂养流浪的猫狗，帮助受欺负的外卖员，我坚信公平和正义，做什么事情都会考虑别人，可为什么最后会落得这样一个下场？”
>--- 好人又能怎么样？好人就一定有好报？
守法朝朝忧闷，强梁夜夜欢歌，损人利己骑马骡，正直公平挨饿。修桥补路瞎眼，杀人放火儿多，我到西天问我佛，佛说：我也没辙！
我还记得这是惊悚直播第十一次直播死亡列车里冯明龙对乞丐老葛说的，感触很深<br>
>--- 你是个好人，但善良应该有锋芒<br>
>--- 过得好不好其实和选择做好人还是坏人没什么关系，强大的好人不仅自己过得好，还能帮别人，而弱小的坏人不仅生活很糟糕，还会被周围人排斥。<br>
>--- 无所谓好人坏人的定义，在守住道德底线的情况下维护自己的切实利益是基础，这才有穷则独善其身，达则兼济天下。损己利人不适合普通人<br>
>--- 善是你的心，弱是你的罪<br>
>--- 好人好报本来就是骗人的玩意，还弄出来世糊弄你，这辈子都活不明白还来世，那个来世和你有什么关系<br>
>--- 因为好人还得学会遇事不决就炸一发。<br>
>--- 天道惟常，不为尧存，不为桀亡。<br>
>--- 你的善良没有锋芒，只有比恶人更凶狠狡诈才能制服他们<br>
>--- 好人不是张万能牌，做个好人得到的是内心安宁，与境遇有些关系但不是全部<br>
>--- 虽然好人有好报是理论正确，但是事实上就是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，除非能把天下坏人全部杀绝，不然也是无济于事，所以只能做一个有锋芒的好人<br>
>--- 因为你收获的是爱，而不是真实的东西 ，如果你感受不到给予的爱，建议去看心理医生<br>

[37] 脑子愈发的混沌，韩非朝着库房深处一步步走去，他的手好像是碰到了什么东西。
>--- 快去找镜子<br>

[41] “出卖自己的灵魂和原则并不丢人，丢人的是没有卖出一个好的价钱，现在你面前有一个重新开始的机会，打开神龛，你将获得所有的答案和一次新生的机会。”
>--- 这个就可以直接跳到结尾了吗<br>
>--- 它骗人，起码韩非身上，得不到所有答案的<br>
>--- 不知道为什么，脑海里出现了BGM“出卖我的爱，逼着我离开”emmm<br>
>--- 意思就是把你的灵魂出卖给我，我告诉你你的身世。<br>

[42] 好像是系统的提示音，又好像是其他的声音，反正在那声音的引导下，韩非抓起了掉落在神龛旁边的一把工具锤。
>--- 80一次教你做鬼<br>
>--- 大锤：小伙子有前途，我看好你<br>
>--- 大锤来了<br>
>--- 拿起这把锤的韩非仿佛看到了自己的前辈<br>
>--- 悍匪……大锤？韩大锤？悍锤！
悍锤申请出战。<br>
>--- 来了，熟悉的大锤<br>
>--- 他化自在大法，隔壁的大锤从遥远的彼岸送来一把锤子，那恒久不变的声音捶动悍匪整个心房，八十！八十！八十！悍匪动了，他的身侧有两道虚影，一道手持碎骨锤，我为锤王，当镇压世间一切敌；一道身配摄像头，我高仓健，独断万古。瑰夫之主的悍匪抬头，是谁言妇女之友，又是谁敢言软饭吃不完？ [fn=54]<br>
>--- 某恐怖屋老板不请自来～<br>
>--- 果然到最后都会被锤王感染[fn=31]<br>

[43] 似乎只要砸开神龛被钉死的门，所有噩梦就会消散，所有真相都会浮现出来。
>--- 砸开应该就会被彻底同化了吧，变成神龛的前主人<br>

[44] 韩非的记忆已经和那不属于他的记忆融合，此时的他受到了另外一种力量的影响，完全被愤怒、怨恨、不甘和痛苦占据。
>--- 对于悍匪来说这感受很新奇吧<br>

[45] 举起工具锤，韩非的眼中满是血丝，他承受着常人难以想象的压力，猛地将工具锤砸下。
>--- 好家伙，九江锤王陈某锤护体了<br>
>--- 这一刻，韩非不仅是韩非，还有九江锤王力量的加持emmm<br>

[46] 沉闷的声音响起，骨骼断裂，韩非的一根小指渗出鲜血。
>--- 好狠……<br>
>--- 这是正常人能干的事？<br>
>--- 就像博人强行把角掰断，把桃矢的意识逼回去一样。<br>
>--- 自制力大锤<br>
>--- 治疗费！（下意识）<br>
>--- 好家伙，非哥狠人！<br>

[47] 钻心的疼痛让他找回了短暂的理智，丢掉工具锤，韩非将掉落的黑布重新蒙在了神龛上，不留丝毫缝隙。
>--- 悍匪；果然工具锤没有我菜刀好用嘻嘻<br>
>--- 钻心咒！（霍格沃兹就读后遗症）<br>

[48] “这就是你的选择吗？”地下库房里响起了好几个人的声音，男女老少，全部都有。
>--- 对，这就是悍匪的选择！准备好了吗？准备迎接命运的审判吧！<br>

[50] “你会后悔的……”
>--- 日斩：“我才是火影。”<br>
>--- 一个月后韩非原封不动的把这几个字还给了你。<br>
>--- 这五个字早晚还给你<br>
>--- 不好意思，在悍匪的字典里就没有“后悔”这两个字！[fn=33]<br>

[53] “编号0000玩家请注意！你已完成神龛随机任务整理库房！”
>--- 0000啊，原来是这个数字吗？<br>

[54] “这世界上并不是所有的灵魂都有价格，你已做出了自己的选择！”
>--- 能被明码标价都是货物<br>
>--- 想到了八号当铺，最近在看。<br>
>--- 狂笑悍匪你承受不起的 最后只能和纸人老板一样变成工具<br>
>--- 进仓库的韩非也是“货物”<br>
>--- 并不是所有的灵魂都有价格，美丽的灵魂就要让它永远闪耀～<br>

[55] “神龛主人内心的遗憾已经弥补百分之十五！获得大量经验奖励！”
>--- ？？？这居然算是生前的遗憾吗？<br>

[56] “你已完成一件神龛随机任务，获得一次打开物品栏的机会，你可以选择一件物品带入神龛主人的记忆世界当中。”
>--- 电饭锅<br>
>--- 所以还有什么能拿的吗[fn=39]<br>

[57] “编号0000玩家请注意！你已成功升至十七级！自由属性点加一！”
>--- 17级，傅生攻略了镜神，来到了幸福小区的八楼<br>
>--- 升级到了十七级，悍匪快点砍个鬼庆祝一下<br>
>--- 不容易啊～<br>
>--- 这个副本经验多多<br>

[59] 在灯光亮起之后，他的心情数值从十九快速恢复到了二十五。
>--- 差点人就没了<br>

[60] “任务要求是让我在天亮之前整理库房……不对，整理库房这个随机任务好像没有专门列出任务要求，只是提醒我要在天亮之前整理好货架，让我给所有灵魂明码标价。”
>--- 包括自己<br>
>--- 所以你没有妥协认为自己的灵魂是无价的完成了这个任务<br>

[62] “遗憾弥补度又增加了百分之五，看来神龛主人也做过类似的选择，只不过他应该没有抵抗住诱惑，选择了砸开神龛的门。”
>--- 神龛难道代指了保险柜？原主生前是不是放弃了原则选择了暴力？<br>
>--- 这个就是所谓的恶魔诱惑了，一旦达成交易就必须遵守，同时也没有生路了。除非你是康斯坦丁那种天才人渣，随机找倒霉蛋帮忙承担代价。<br>
>--- 是神龛主人生前做出的选择吗，如果是这样，这神龛早已祸害现实世界了。<br>
>--- 神龛的主人砸开过神龛？不可言说的力量能影响到现实，这倒没什么，不过这座神龛并不是遗留记忆的这位主人自己造的吗，是继承或者取代了？<br>
>--- 砸开神龛会怎么样？没看懂啊<br>
>--- 为什么不直接把神龛给砸烂<br>
>--- 诱惑，或者说绝望的深渊凝视他<br>

[65] 从地上爬起，韩非捂着自己失去了知觉的小拇指：“很疼，但算是一个好兆头，预示着我可能会在这里把‘十指’全部废掉。”
>--- 什么叫一语双关啊（战术后仰）<br>
>--- 你这个"十指″，它双关吗？<br>
>--- 什么叫乐观主义者啊（战术后仰）<br>
>--- 你最多就砸了5指[fn=26]<br>
>--- 什么叫一语双关啊（战术后仰）<br>
>--- 你这个"十指″，它双关吗？<br>
>--- 竟然还有那么亿丢丢道理Σ(|||▽||| )（再次被韩非忽悠瘸）<br>
>--- 砸断了的手指…不只是骨头，血管神经啥的也伤了，一般都要做急诊手术的
现在麻木了，多半已经肿起来了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这也能扳回来？实属牛掰！<br>
>--- 真.廢掉十指[fn=50][fn=50]<br>
>--- '十指'打了个喷嚏。<br>

[68] “他们三个谁的嫌疑会比较大呢？”
>--- 黄<br>
>--- 出去的时候建议吧库房门关死锁换个新的<br>
>--- 万一他们都是呢<br>
>--- 裴羊羊脑子笨，排除<br>
>--- 先弄掉（死）哪个呢[fn=22][fn=22]<br>

[69] 韩非没有在这个问题上浪费时间，他先把升级带来的自由属性点加在了体力上。
>--- 先把血加40点<br>
>--- 因为太怕鬼就全点体力了<br>
>--- 固定加点<br>

[72] “体力每十点是一个门槛，等我拥有三十点体力后，说不定能激活某些和体力相关的能力。”
>--- 看来肯定会获得能力了<br>
>--- 被动能力+1<br>
>--- 等我有了足够体力，就把你们都鲨了<br>
>--- 我选择无敌的牙4<br>
>--- 首先获得了超能力：十指再生[fn=32]<br>

[74] 在做出了选择之后，他将和曾经的神龛主人走上不同的道路，不用受到神龛的摆布。
>--- 这神龛主人原来也是从别的人那继承神龛的，所以这个神龛是谁造的？<br>

[75] “在神龛主人的记忆世界里升级变得容易，这里的任务全部相当于F级别的任务，我一定要好好把握住这个机会！”
>--- 副本里都是精英怪，经验肯定多<br>
>--- 先确定一个小目标升到20级<br>
>--- 刷经验<br>
>--- 普通人：你不要靠近我啊啊啊啊！啊！啊！
悍匪：嚯嚯，那不妨再靠近一点<br>
>--- 别人：鬼啊！！！
韩非：还有这种好事(✪▽✪)！<br>

[76] 轻松推开挡板，韩非一脸虚弱的在店里寻找黄鹂的身影，可他找了很久却没有看到黄鹂。
>--- 一脸虚弱<br>
>--- 不会被神龛吸走了吧？不过黄鹂应该还算人类，吸走了会有尸体<br>
>--- 这演技……爱了爱了～～[fn=8]<br>

[77] “人呢？”
>--- 韩非：白演了[fn=31]<br>

[78] 来到柜台处，韩非先找到急救箱，用药物和绷带包扎了一下手指，然后看向柜台里的电脑。
>--- 倒点洗手液不就好了吗<br>
>--- 啊这，打个绷带就行了？你还不如说也自己会长好嘞！<br>

[81] 韩非的心情数值正在慢慢恢复，他只要不在晚上离开商场，心情数字就不会再下跌，至少从他前一天的试验来看是这样的。
>--- 不要乱立flag，感觉又要迫不得已离开了<br>

[84] 这两人应该已经在店门口坐了很久，他俩穿着同样款式的黑色西装，其中那个胖子双手都裹着石膏，胸口依稀能看见老虎纹身，他因为体型太胖，导致西装根本系不上扣子。
>--- 打着同款样式的石膏[fn=31]<br>

[85] 另外一个男人脸上有刀疤，看着就非常凶悍，只是他手腕脱臼，绷带挂在脖子上，凶悍之余又透着一股惨状。
>--- 黄鹂前夫和帮手？<br>

[86] 此时刀疤脸正用仅剩的两只能够活动的手指夹着一支烟，可能是因为商场里禁止吸烟的缘故，他也不敢点燃。
>--- 好！讲文明，树新风<br>
>--- 真特么文明[fn=31]<br>
>--- 乖巧（来个图）<br>

[87] 两人坐在一张旧报纸上，他俩身前还有一大袋瓜子皮，可能是等的太无聊了，所以一直在嗑瓜子。
>--- 大晚上嗑瓜子，容易上火<br>

[89] “你拿走了那两万，我们没办法跟兄弟们交代，今天你必须还钱。”刀疤脸声音冷冽阴寒，他那双蛇眼死盯着韩非，异常凶狠。
>--- 韩非才➕了一点体力，刚好沙包送上门！<br>
>--- 啧，好惨<br>
>--- 哦，原来是那两个放高利贷的<br>

[92] “那我们就一直跟着你，不管你去哪里，我们都会跟着你，直到你还钱为止！”胖子也恶狠狠的说道。
>--- 用最凶狠的语气说出最怂的话！<br>
>--- 好家伙，这狠的可真想笑[fn=33]<br>
>--- 饭盒兄弟：跟着你！就是我们能想出来x最狠的方式了，毕竟打又打不过……<br>
>--- 跟着悍匪  自己小心吧<br>
>--- 悍匪：(≖_≖ )<br>
>--- 兄弟啊，你知道前几个说要一直跟着悍匪不死不休的大佬都怎么样了吗，你几个菜啊狂成这样<br>
>--- 白送的<br>
>--- 胖子：
讨债的（×）
保镖（×）
炮灰（√）<br>
>--- 哈哈哈哈，我差点就信了你的鬼话，重新定义一下恶狠狠这个词<br>
>--- 给你们能耐的<br>
>--- 用最凶狠的语气说出最怂的话！<br>
>--- 还有这好事，再借十万，你们再来十个人。<br>

[93] “免费的保镖？行啊，那你们就跟着吧。”韩非朝楼上看了一眼，商场深处黑漆漆的，两个保安和黄鹂都不在。
>--- 悍匪：免费的炮灰<br>

[94] “你……”刀疤脸咬着牙：“我们还会一直守在你们商店门口，把你们的顾客全都吓跑。”
>--- 悍匪：哈啊？那你们可不要被我的顾客吓跑<br>
>--- 悍匪：给我守门？还有这等好事？<br>
>--- 过了半夜，悍匪都不敢守门口，看把你能的<br>
>--- 好家伙，过了12点，悍匪都不敢守门口<br>

[95] “反正不是我的店，无所谓了。不过你们也要小心点，后半夜进这家店的顾客，不一定都是活人。”韩非走到胖子面前，抬起双手，吓得那胖子连续往后退了两步。
>--- 欺软怕硬罢了，欠教训<br>
>--- 这么胆小也来放高利贷，打工人真可怜，不如跟韩哥混，包你吃香的喝辣的[fn=32]<br>
>--- 说好的爱岗敬业，说好的老板生前很喜欢你这样的员工呢[fn=31]<br>

[96] “别紧张，我只是觉得天这么冷，你们还穿着西装，也挺不容易的。”韩非试着帮胖子系扣子，但试了几下后他放弃了：“你俩刚才有没有看见一个女店员出来？”
>--- 化身小媳妇？<br>
>--- 战术教父行为？以慈爱之举带来最大的压力<br>
>--- 这不是拿眼睛一估量的事情吗？<br>

[97] “看见了，她好像去三楼了。”胖子下意识回答，他说完后被刀疤脸狠狠的瞪了一眼，这才突然醒悟过来，立马改口：“哼，不知道。”
>--- 真是个大聪明😄<br>
>--- 大马猴是吧<br>
>--- 妈呀你好可爱！<br>
>--- 憨憨队友<br>
>--- 你这是傲娇？还是别了吧，女的傲娇一点可以！男的...画面太美，不敢想象啊！<br>
>--- 真好玩<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 太可爱了，我也想揍他一顿，看看他傲娇的模样<br>

[98] “三楼是卖女装的，那里好像经常丟东西。”韩非话没说完就听见一声巨响，好像有什么东西被人从高处扔下。
>--- 跳楼的声音？<br>
>--- 死了<br>

[99] “昨夜这个声音也出现了！那两个保安去查看过后，就开始变得不正常了。”望着漆黑的商场内部，韩非朝着两个混混招了招手：“我要去三楼，你们两个一起吗？”
>--- 嘿 要组团开荒吗？<br>
>--- 黄赢：我咋觉得有点耳熟。
白显：我也是。<br>
>--- 炮灰两个<br>
>--- 嘿！做我的探路石
Σ(っ °Д °;)っ吗<br>
>--- 没了😭<br>
>--- 死亡的招手<br>
>--- 怎么感觉要收小弟了[fn=36]<br>
>--- 好坑<br>
>--- 肘，进屋！<br>
>--- 黄赢：我咋觉得有点耳熟。
白显：我也是。<br>
>--- 混混:不知不觉找了个领导<br>
>--- 道友请留步<br>
