
[-1] 第440章 试衣间的女人
>--- 莫名想到了一些不该想的东西<br>
>--- 对不起……我龌龊了<br>
>--- 来了<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 怎么又看完了，屯了三个月的书就花了12块钱[fn=12]<br>
>--- 留<br>
>--- 卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 卡<br>
>--- www20分钟20币<br>

[1] 零点过后的百货商场阴冷黑暗，一眼看去，特别瘆人。
>--- 看着小说去没有灯的卫生间真刺激，还是女厕所(男厕所锁了不让进)<br>

[2] “你俩不是要一直跟着我吗？”韩非见两个混混有些犹豫，又刺激了一下对方：“我现在要去三楼。”
>--- 道友请挪步……你踩着我脚了<br>
>--- 深夜看就是爽<br>
>--- 悍匪：刷怪怎么能少了垫背的<br>
>--- 真不愧是你<br>

[5] 扭头看去，两人西装革履，刀疤脸仅有两根能活动的手指提着一个塑料袋，袋子里装着他们刚才嗑的瓜子皮。
>--- 真文明哈哈哈，垃圾不落地，城市更美丽！，遵纪守法好公民<br>
>--- 还挺环保<br>
>--- 不会吧不会吧难道还有可以承下三个指头的？<br>
>--- 两个指头就够了，只要够快应该没什么问题<br>
>--- 哎哟<br>
>--- 二指？？？<br>
>--- 还挺环保<br>
>--- 很有🎩<br>
>--- 不文明要被打的<br>
>--- 真文明哈哈哈，垃圾不落地，城市更美丽！，遵纪守法好公民<br>
>--- 反差萌？<br>
>--- 垃圾不落地，环境更美丽<br>

[6] 再往店门口看，门前面干干净净，垫在地上的报纸被收起，一粒瓜子皮都没有。
>--- 哎呀，这么可爱的嘛<br>

[8] “你不要乱扣帽子。”胖子晃动自己打了石膏的手臂：“我们这算是从事低端金融业，助力微小企业和个人……”
>--- 不愧是你们这都能说得这么高端上档次<br>
>--- 果然同一样东西，换个话说就显得高大尚许多了～<br>
>--- 小微企业<br>
>--- 马云前身<br>
>--- 有潜力，可以挖角试试<br>
>--- 不愧是你们这都能说得这么高端上档次<br>
>--- 有问必答～甚至有那么点点可爱？Σ(|||▽||| )<br>
>--- 紧跟时事，近期银行对小微企业，个体工商户支付业务手续费大幅减免[fn=31]<br>
>--- 马爸爸直呼内行<br>
>--- 应该是“小微企业”才对吧<br>
>--- 果然同一样东西，换个话说就显得高大尚许多了～<br>
>--- 噗～突然一下子逼格抬高了好多<br>

[9] 胖子话还没说完便再次被刀疤脸打断，那个高瘦男人眼中满是寒光，像一匹雪原上的孤狼，只是那在他指尖来回晃动的塑料袋有些煞风景。
>--- 不，文明就是最美的风景（震声）<br>
>--- 哈哈哈挺环保的嘛<br>
>--- 满眼寒光的嗑着瓜子的雪原孤狼么，气场果然比别人尴尬一坨坨。<br>

[10] “我短时间内没办法还你们钱，如果你们执意跟随的话，那我们恐怕还要相处一段时间。”韩非跟两个混混并排走在一起，这样遇到危险，可以随时把对方推出去：“你俩叫什么名字？我们也算是不打不相识，可以互相认识一下。”
>--- 什么？那两万不是没有给非非子吗？需要还什么钱？之前欠的可以先用两万抵了嘛[fn=58][fn=58]<br>
>--- emm感觉已经有恶的苗头了
悍匪会不会也是和陈老板一样的善恶模式？
就是悍匪的善和恶是像碎片一样
陈老板是善.恶.影子.痛苦容器
也许悍匪是七原罪夹杂着某种善意的代表混在一起？也许悍匪现在的主人格是由理智的人格所选出来的最优选？（瞎猜）<br>
>--- 居然是有名字的龙套<br>
>--- 先收集、了解信息，有助于后续循环利用！<br>
>--- 哈哈哈。炮灰是不配拥有名字的，路仁家，路仁一这名字如何？多好听。<br>
>--- 强行认识一下<br>
>--- 随 时 把 对 方 推 出 去
不愧是你<br>

[11] 听到不打不相识几个字，刀疤脸额头上就冒出了青筋，但奈何他是真的打不过。
>--- 打不过就加入，主角团队收小弟之固定模式<br>
>--- 真•不 打 不相识<br>

[12] “我叫李虎，他是我哥，叫做李龙。我俩以前都是孤儿，从小在街头长大。”胖子随口说道，他不觉得讲这些有什么问题，仅仅只是名字而已，眼前的年轻人又不可能通过名字去咒杀一个人。
>--- 悍匪：我可以练练我的咒言了<br>
>--- 天蚕土豆觉得很淦<br>
>--- 龙虎怕悍匪<br>
>--- 我高中英语补课老师就叫李虎<br>
>--- 巧了嘛这不是[fn=31]<br>
>--- 李灾李难笑而不语<br>
>--- 这名字，太随便了吧，总感觉活不过三章<br>
>--- 楼里那俩兄弟叫啥来着？有没有一种可能，这个是他们生前的记忆，然后死后变成鬼丢失之后忘了名字<br>
>--- 天蚕土豆觉得很淦<br>
>--- 这两个兄弟不能任务结束之后直接给带出去变成悍匪团队里的吧[fn=4]那韩主任这趟真没白来，说不定还能得一个不可言说呢。<br>
>--- 悍匪：我可以练练我的咒言了<br>
>--- 胖虎（大雾）<br>

[13] “咳咳！”刀疤脸干咳了一声，表情严肃的盯着韩非：“小子，我知道你很能打，但如果你不还钱，我们兄弟两个会一直跟着你，就像是黑白无常一样！你回家之后，我们也会守着你，堵着你的门，甚至跟你一起回去。你不管干什么事情，我们都会死缠着你。”
>--- 悍匪:还有这么好的事?<br>
>--- 总觉得是免费保镖<br>
>--- 黑白无常跟着阎王爷是吧233333<br>
>--- 悍匪:整挺好<br>
>--- 太好了😁<br>
>--- 包括他上厕所的时候？<br>
>--- 你俩已经踏入鬼门关了<br>
>--- 洗澡还守门？<br>
>--- 总觉得是免费保镖<br>
>--- 你们这是回头要替悍匪挡刀的节奏，回头就能确定到底家附近有没有危险了<br>
>--- 老树盘根听说过没？我们会比他更厉害一百倍！就问你怕不怕？🐶<br>
>--- 保镖？<br>

[14] “我住那个地方邪的很，你们两个怕是不太够，你们还有其他的兄弟吗？我看电影里面演的，你们这种一般都是好多人一起行动的。”韩非问的很真诚，但刀疤脸却觉得韩非只是在调侃他。
>--- 你们2个不够挡的，叫多几个兄弟来啊！<br>

[15] 冷哼一声后，刀疤脸便不再说话。
>--- 还挺可爱<br>

[16] 有两个路人陪同，韩非也没有那么紧张了，以前他需要比鬼跑的快才能逃生，现在只需要比那两个混混跑的快就可以了。
>--- 韩非：上天对我真好，嗑睡了给我送枕头来了！<br>
>--- 听听，这说的是人话吗？<br>
>--- 混混们：礼貌吗!<br>
>--- 不可言说：小孩子才做选择题，我全都要……<br>
>--- 我不需要跑的比狮子快，我只需要跑的比你快<br>
>--- 韩非你堕落了呀<br>
>--- 也可以打倒<br>
>--- 两兄弟：人言否？<br>
>--- 撬棍，旧印，朋友，谁用谁知道，这是真理，各个世界通用。<br>
>--- 打断队友履带可增加逃生几率[fn=31]<br>
>--- 听听，这说的是人话吗？<br>
>--- 看来这个副本真的很难啊，作者甚至仁慈的给了主角两条命<br>

[17] 想到这里，他的心情数值甚至都开始缓缓回升。
>--- 这心情数值这么真实的吗Σ(|||▽||| )<br>
>--- 哎呦，这也太真实了吧[fn=4]<br>
>--- 啊这！
虽然你不是鬼，可你也越来越不当人了啊！<br>
>--- 哈哈哈哈(~0~)<br>
>--- 做好事心情下降，心里想着要做恶事就心情上升……的好人韩非<br>
>--- 撬棍旧印朋友<br>
>--- md，蚌埠住了。。。<br>
>--- 正…罪恶克星罗马，，，悍匪！<br>
>--- 哈哈哈哈哈反派无疑了<br>
>--- 这心情数值这么真实的吗Σ(|||▽||| )<br>
>--- 什么叫反派啊？（战术后仰）[fn=31]<br>
>--- 哎呦，这也太真实了吧[fn=4]<br>

[21] “黄鹂为什么会来三楼？那两个保安又去哪了？”韩非没有忘记自己早上下班的时候，那两个保安脸色惨白站在围栏处盯着自己，他们俩可能已经不是人了。
>--- 自信点，把可能俩字去掉<br>

[24] 百货商场三楼的女装区，每家商店的橱窗里都摆有模特，韩非他们从店门口经过，总感觉那些模特好像在盯着他们。
>--- 是因为你太帅了嘛，模特都目不转睛<br>
>--- 莫名想起一首歌的歌词“我正在看着你看着你目不转睛”
什么情况？<br>

[25] “不能放松警惕，也许有些站在橱窗里的人形东西不是模特。”
>--- 还有无头鬼影是嘛<br>
>--- 人形东西：我们当中混进了一个模特<br>
>--- 站在那里的如果只是模特才比较奇怪吧……<br>

[26] 手机的灯光照在橱窗玻璃上，映着橱窗里的塑料模特，也照出了韩非自己的样子。
>--- 镜神来了么？<br>

[27] “你不是店员吗？为什么要干保安的活？你能不能不要乱跑？”刀疤脸低声说道，他手腕被折断，无法使用全力，所以很没有安全感。
>--- 没有接上去吗<br>
>--- 作为员工努力工作争取自己当家作主不是很正常的选择吗<br>
>--- 兄弟，再给你两个手，你也没有安全感<br>
>--- 韩非：这你就不懂了，我除了店员这个职务外，还兼职教师、保安、屠夫等等职业，怎么样？我厉害吧！🐶<br>
>--- 哈哈哈，我悍匪可是曾经死楼最敬业的保安，干掉老板的那种（嘻嘻）<br>
>--- 悍匪：以前也做过保安，这叫职业习惯、职业操守<br>

[28] “我也不想啊，问题是你知道商场里的保安去哪了吗？”韩非继续往前走，刀疤脸却用仅剩的手指勾住胖子肩膀，他俩放慢了速度。
>--- 此时的刀疤脸已经有所察觉，可惜太迟了啊！<br>

[30] 韩非太敏锐了，仅仅只是从对方的一些小动作就看出了问题，他抓住了刀疤脸手臂上的石膏，面带微笑的询问。
>--- 石膏挺不错的，拿下来让我看看<br>
>--- 痛痛痛～<br>
>--- 核善的微笑<br>
>--- 核善的笑容～(・ω< )★<br>
>--- 一言不合就断手<br>

[31] “我俩从小就流浪在老街，确实知道一些事情。”刀疤脸朝着商场中央的空地扫了一眼：“这座商场刚开始修建的时候，有个女的从三楼女装区跳下，直接被裸露在外的钢筋穿透身体，死状非常惨。”
>--- 这……如果没能立刻死去的话也太痛了<br>
>--- 跳楼之前要观察好地形啊<br>
>--- 哦豁，有些害怕，我记得好像披麻吊客丧门里有一个就是这么死的，（当然可能是我记错了）<br>

[33] “我听街道那些大妈、大姨们说，死的女人是商场老板的前妻，她和商场老板原本都不是这座城市的人，俩人年轻时在沿海地区做生意，男的经营旧货商店，女的是卖女装的。男的旧货商店生意很差，女的服装店则非常红火，据说都开了好几家连锁店。”刀疤脸气质冷冽，但却对多年前的一些八卦了如指掌，这让韩非很意外。
>--- 气抖冷，气质冷洌就不能喜欢八卦吗？<br>
>--- 林生斌？<br>

[35] “男的一直在追求那个女老板，后来他们就结婚了。但结婚后情况却完全反了过来，女人的女装店因为各种原因纷纷倒闭，男人的旧货商场却愈发红火起来，并且男人的运气也越来越好，生意越做越大。再往后他们就离婚了，男的带着钱回了老家，在这里修建了百货商场。”
>--- 啊，想起前阵子在微博看到的一家卖粉的老板娘，她就是因为被渣男欺骗，搞得自家粉店的招牌被渣男抢走，被迫改名字营业。渣男抢走店名后反而利用老板娘之前打下来的名气把粉都卖到盒马里面了。<br>
>--- ！！！好耶我最喜欢的环节来了，气运命<br>
>--- 不，我觉得是男女互换灵魂<br>
>--- 呸，渣男[fn=60]<br>
>--- 一开始就别有用心吧<br>
>--- ？渣男？？？Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 这是把女的运势给盗走了解？<br>
>--- 下蛊抽了气运?<br>

[37] “商场开始修建没多久出现了各种事故，但都被商场老板压了下去，包括那个专门跑到商场里自杀的女人。据说那个女人是在后半夜溜进了工地，穿着一身大红色的衣服，花了很浓的妆容，然后从三楼跳下。”
>--- 这是希望化成红衣厉鬼来报复他吗，看起来这个老板不是什么善茬啊<br>
>--- 红衣小姐姐～(￣▽￣～)~<br>
>--- 红衣红衣红衣！！！<br>
>--- 有朝一日想不开～一定要穿上我最好看的红裙子(*'▽'*)♪<br>
>--- 化了很浓的妆容，捉虫<br>
>--- 啧啧啧，这其中发生了许多故事啊！不然谁会用生命来报复一个人！<br>
>--- 红衣，我好怕怕呦，张雅！许音！<br>
>--- 哟，红衣<br>

[39] “据当时的医生说，老板表现的无比悲痛，一个大男人抱着冰冷的尸体痛哭流涕，让人看了都十分心疼。”
>--- 林生b 啧 尸体不入土为安放水晶棺里一个月要物业赔偿<br>
>--- 林生斌<br>
>--- 没有运气吸了吧<br>
>--- 上好的可持续运势没有了？( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 只怕不是悲痛人，是悲痛钱！<br>
>--- 这背后有什么故事呢？<br>

[41] “奇怪的是，在前妻死后，商场修建过程反而变得十分顺利，再没有出现什么意外。”
>--- 以我对空调的了解来看 肯定不是献祭这么简单<br>
>--- 人柱？<br>
>--- 所以应该是老板把自己媳妇献祭了？<br>

[43] “前妻死后，商场老板致力于慈善，非常高调，成了远近闻名的大善人。他成立了自己的公益组织，帮助了很多孤儿，捐赠各类物品，现在人人都念他的好。”
>--- 大骟人<br>
>--- 紧跟时事，人设是林生斌吧<br>
>--- 这人设怎么看都像林生斌<br>
>--- 你还要老百姓念你的好，恶心，比土匪还不如<br>
>--- 那个……悍匪的孤儿院……<br>
>--- 赎罪吧<br>
>--- 又是这样，做错事之后想通过做慈善来弥补，这可能吗？🐶<br>
>--- 伪善人，想起双面佛陈老了，表面收养孩童，其实背地里（切）<br>
>--- 怕不是跟整容医院有关系<br>

[45] “老人们不让你们找商场的麻烦？”韩非觉得很奇怪：“他们是不是知道商场里某些更恐怖的事情？”
>--- 下一刻，这个商场就要改头换面了，之后商场姓韩，而商场前主人？不好意思，可能要委屈你一下，下面三缺一等着你呢！<br>

[48] “黄鹂？”
>--- 鸣翠柳<br>

[51] “你看见人了？”
>--- 也可能是鬼<br>

[52] “好像是个人。”
>--- 也可能不是<br>

[56] 在两个人形模特中间，黄鹂穿着大红色的衣服，贴着玻璃，站在橱窗当中！
>--- 果然还是要大半夜看才爽，不用开空调省电了。<br>
>--- 呵，内心毫无波动<br>
>--- 我错了我不该这个点钟看<br>
>--- 大半夜的看到这有点慌了…<br>

[57] 她脸色苍白，涂着鲜艳的口红，眼睛瞪的滚圆！
>--- 大晚上，吓死了<br>
>--- 眼睛瞪得像铜铃？～♪（下意识）<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 艹！吓的老子鸡皮疙瘩出来了，画面感十足<br>
>--- 我靠...为什么画面感那么强
鸡皮疙瘩都出来了<br>

[58] 三个男人同时向后，心脏也嘭嘭直跳。
>--- 悍匪：我得躲他俩后面<br>

[61] “你俩在这看着她！”抓紧手机，韩非直接冲向另外一家店铺。
>--- 这不得把这两个给吓死<br>

[63] 试衣间的布帘轻轻晃动，好像随时可能伸出一条手臂。
>--- 吉良吉影<br>
>--- 就不能是风吹的嘛<br>

[65] 下意识把手伸进口袋，韩非悄悄握住了那把无刃的刀，他一点点移动到了第四个试衣间门口，空荡荡的试衣间里没有人，只是堆了一地红色的新衣服。
>--- 那把无刃的刀？不对劲，之前就有人说过。难道悍匪记忆真出现同化了？<br>

[66] “人呢？”
>--- 跳楼了<br>

[67] 向后倒退，韩非发现自己刚开始恢复的心情数值莫名其妙掉了一点，他还没反应过来，心情数值就又掉了一点。
>--- -1s -1s -1s -1s（？）<br>
>--- 在恐鬼症里属于是撞鬼了<br>
>--- 疯狂掉san值<br>
>--- 噗～上上下下起起落落，最后归于一条直线<br>

[68] 这种掉落速度他从未遇到过，几乎没有任何犹豫，韩非转身就朝店铺外面跑去。
>--- 好家伙，明明负面机制，被你玩成正面的了<br>

[70] 挂在黑暗深处的镜子里除了映照出韩非的身影之外，还照到了四号试衣间。
>--- 卧槽……我看成了四号泳衣间<br>
>--- 镜子，镜神呢？<br>

[71] 在那一堆红色衣服当中，站着一个后心被洞穿的女人，她背对韩非，手指不断的在试衣间里书写着死字。
>--- 跳楼鬼：被我碰到就会死<br>
>--- 那个跳楼被钢筋刺穿的女人<br>
>--- 悍匪视力不错啊<br>

[75] “她、她好像死了……”胖子有些结巴，他虽然是个放高利贷的，经常打架，还特意纹了最凶狠的下山虎，但他可从来没有见过死人啊！
>--- 悍匪：你对得起你的纹身吗？<br>
>--- 这个胖虎有点点反差啊<br>
>--- 另一个就是上海龙<br>

[76] “死人没有东西支撑是很难独自站立的。”韩非一开口就感觉很专业，他这时候没有选择丢下黄鹂，而是抓紧时间将已经昏迷的黄鹂从商铺里背出。
>--- 好专业啊<br>
>--- 混混：你怎么这么熟练啊！<br>
>--- 什么叫专业！<br>

[79] 韩非此时的心情数值只有二十多点，他离开商场后估计很难活下去，如果不想在半路疯掉，就只能靠那两个混混。
>--- 果然是灵视<br>
>--- 哈哈哈<br>

[80] “我们手都没有，怎么可能开车过来？”
>--- 笑死了，断的不是一只手吗？手动挡？<br>
>--- 手都没有磕什么瓜子<br>
>--- ？？？好家伙，这理由绝了！<br>

[82] “你俩送她去医院！回来我会尽快还你们钱！”
>--- 总觉得他俩花的钱越来越多了🤣<br>

[83] 得到韩非承诺后，刀疤脸让胖子一起上车，陪同黄鹂去医院，他则选择留下继续看着韩非。
>--- 刀疤路走宽了[fn=31]<br>
>--- 还留下一个做保镖，真是好人啊<br>

[86] “钱（随机神龛任务）：如果有一天，钱能够买下一个人的性命，你会做怎样的选择？”
>--- 如果可以的话，我要劈了那个卖人的家伙。<br>
>--- 那不得看这人值不值得我买？[fn=11]<br>
>--- 理论上不应该先把自己买下来吗？只想属于我自己～<br>
>--- 就一个人吗？死人的命还是活人的命？我把我死后的身体卖给你？给我钱钱好不好/<br>

[87] “任务要求：天亮之前抵达第三人民医院，做出正确的选择。”
>--- 又要破费了<br>
>--- 悍匪:我特么救护车刚走你就让我过去<br>
>--- 最爱这种模棱两可，说了等于没说，但又能让人感到心惊肉跳的文风！<br>

[94] “这家伙还没死？我刚才去三楼的时候，他在干什么？”
>--- 在忙着处理现场？<br>

[95] 没过多久，保安李大兴就从五楼跑了下来，他满脸慌张和不安，见到韩非就赶紧询问：“你有没有看见马阳？就是昨天跟我一起值班的那个保安！”
>--- 居然都有名字了<br>

[97] “他不见了！我们一起巡查到五楼之后，他就突然不见了！”保安李大兴脸色白的吓人，嘴角还残留着血迹，他眼中溢满恐惧，掌心的手电筒上都是冷汗。
>--- 嘴角，好家伙，您吃完倒是擦擦啊<br>
>--- 您吃完人记得擦嘴啊哥们儿<br>
>--- 吃完也不知道擦擦<br>
>--- 满嘴写着吃人<br>
>--- 嘶，这是不记得自己干过什么事了还是在装啊<br>
>--- 吃人的是我的哥哥，我是吃人的人的兄弟，我自己被人吃了，我还是吃人的人的兄弟<br>
>--- 狂人日记是吧<br>
>--- 众所周知，保安是保护人的，他一定不会吃人，所以那个是摔倒的时候不小心摔破了（确信）[fn=35][fn=58]<br>
>--- 吃完给忘了是吧<br>
>--- 嘴角，好家伙，您吃完倒是擦擦啊<br>
>--- 您吃完人记得擦嘴啊哥们儿<br>
>--- 嘴角有血？你这演技需要精进一下啊<br>

[98] “你先别慌。”韩非拽着刀疤脸往后退了一步：“这商场又不可能吃人，你的同伴应该只是上厕所去了。”
>--- 只是说“商场”不会吃人，那是不是这个保安吃了[fn=58]<br>
>--- 嘴角残留着血迹…小细节，要考的<br>
>--- 这商场又不可能吃人，所以——李哥，人好吃吗？<br>
>--- 我囤了那么久的文呢！为什么一眨眼就没了啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 商场不会吃人，但是人/鬼会吃人<br>
>--- 往往后翻没有了<br>
>--- 韩非：预备～跑！（这次任务只要跑得比李龙快就行😁）<br>
>--- 韩非，这么说，你的良心不会痛吗？<br>
>--- 看这个时间得挑，不然感觉少一半<br>
>--- 感觉一章一章看的好难受啊😱<br>
>--- 有点儿恐怖又特别想看下去那个味儿了……<br>
>--- “吃人”
看到对方嘴角有血就说出真的好么，还有嘴上说着要俩混混垫背，这不还是拉了一把<br>
