
[-1] 第441章 一千件好事
>--- 来晚啦。还是昨天睡的太早了，今天最后一天假期了呜呜呜，以后就不能睡章评了，作业好多（泪目）<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 占<br>
>--- 来了<br>
>--- 留<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 久违的打卡<br>
>--- 等来了[fn=32]<br>

[1] “你们没有看见他吗？他肯定还在这商场里！”保安李大兴情绪变得失控，他抓着手电筒，朝着韩非和李龙挪动身体。
>--- 挪动……不对劲啊[fn=11]<br>
>--- 危险。危险。危险。危险。
好久不见，让你……
这只保安有危险
被悍匪吃掉的危险<br>

[3] “为什么会不见呢？”
>--- 对啊，为什么呢？<br>

[5] 李大兴嘴角渗出了更多的鲜血，他的嘴唇已经被自己咬破，整张脸白的吓人。
>--- 吃人啊<br>
>--- 原来在吃自己吗<br>
>--- 是自己的吗？还是另一个人的呢？<br>
>--- 就离谱，竟然看成了李大嘴emmm<br>

[7] “别过去，你没听见他刚才说的话吗？脚步声直到他回头的时候还在，但同伴却再也看不到了，他能肯定自己再也看不到同伴，说明他的同伴已经被藏了起来，藏到了一个谁都找不到的地方。”韩非盯着李大兴的肚子，他也不想往这方面想，但李大兴的表现实在是太诡异了。
>--- 原来是个吃货<br>
>--- 有点瘆人哈，这个李大兴绝不是啥好货<br>
>--- 那么大的人怎么装进去的<br>
>--- 常伴你左右<br>
>--- 看到这我突然感到一股真实存在的冷气，md门开的真是时候[fn=47]吓死我了[fn=47]<br>

[9] “你觉得另一个保安被他吃掉了？”刀疤脸李龙愣在了原地，然后下意识的开始远离韩非。
>--- 为啥要远离悍匪，不应该远离李大兴吗<br>
>--- 心理学上有投射效应的说法，人在潜意识下会将自己的想法投射到别人的身上，就像一个爱说人闲话的人会认为别人也会说自己的闲话。所以非非子第一反应是保安把同伴吃了，那么久说明……<br>
>--- 吃人的不是保安，而是封建社会<br>
>--- 非非子多善良和谐，为什么要远离非非子呢？（）<br>
>--- 他去厕所了<br>

[10] 保安李大兴很不正常，但韩非的想法也极度恐怖，这绝对不是普通人思考问题的方式。
>--- 要是普通人早在第一天就领盒饭了<br>
>--- 这我们已经习惯了，空调就没写过正常人思考的东西[fn=10]<br>
>--- 原来 普通人竟不是我自己[fn=58]<br>
>--- 韩式推理法，就是赞👍<br>

[11] 夹在韩非和李大兴中间，李龙脸上的疤痕轻轻抽搐，他现在才明白，为什么道上的前辈禁止他们去找这座商场的麻烦了。
>--- 不听老人言啊[fn=46]<br>
>--- 李龙：我我我我……我后悔了！！！<br>
>--- 傻孩子们，快跑啊！！<br>
>--- 傻孩子，现在想跑已经来不及了……<br>
>--- 毕竟都不是人去的地方啊[fn=46]<br>

[12] “我要找到他！你们看到他了对不对？告诉我他在哪里？你们告诉我吧！我真的需要见到他！”李大兴嘴巴张开，里面满是伤口和血液，他挥动手电筒朝韩非冲来，在快要跑到韩非和李龙身前时，他好像是突然看到了什么东西，表情瞬间发生了变化。
>--- 为什么是“需要见到他”呢？有问题啊小兄弟Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 他吃了啥嘴伤成那样<br>

[13] “你们怎么又来了？你们怎么全都回来了！”嘴里说着谁也听不懂的话，李大兴转身跑进了商场深处。
>--- 朕的翻译官在那里？<br>

[14] 虚惊一场，李龙用仅剩的手指擦去冷汗，今晚的遭遇对一个街头混混来说未免有些太过沉重：“这商场里是不是就没有正常人？”
>--- 这种遭遇只有喜剧演员能承受了<br>
>--- 不是有你吗<br>
>--- 《仅剩》<br>
>--- 整个深层世界就悍匪一个活人<br>
>--- 这商场明明是几乎连人都没有<br>

[17] “你守在外面，我进入接待一下顾客！”韩非快步离开，留李龙独自在原地。
>--- 多好一员工，妥妥一爱岗敬业好青年<br>
>--- 悍匪：你在此不要走动，我去买两个橘子。<br>
>--- 哇，职业操守<br>
>--- 爱岗敬业好青年<br>

[18] 这个混混看着地上沾满水渍和泥污的鞋印，有些茫然，那一家三口浑身湿漉漉的，就跟刚从河底捞出来的一样，皮肤也泡的泛白，眼睛肿的好似金鱼。
>--- 淹死的啊<br>

[20] 在男孩身侧，站着一对夫妻，两人十分恩爱，如胶似漆，身体好像有一大部分溶解在了一起。
>--- 新概念如胶似漆！Σ(|||▽||| )<br>
>--- 这个死法好像直播还是鬼屋里有过[fn=36]都烧粘乎了我的天<br>
>--- 塑胶夫妻<br>
>--- 物理意义上的如胶似漆<br>
>--- 如胶似漆 藕断丝连 牵肠挂肚 难舍难分 亲密无间 水乳交融 拔丝地瓜<br>
>--- 重新定义如胶似漆<br>
>--- 如胶似漆（物理）<br>
>--- 新概念如胶似漆！Σ(|||▽||| )<br>
>--- 这个死法好像直播还是鬼屋里有过[fn=36]都烧粘乎了我的天<br>
>--- 到底是怎么死的才能有这个死相<br>
>--- 想起了被火烧在一起的那对情侣<br>
>--- 汤吗丽（无端联想）<br>

[23] “谢谢叔叔！”男孩从父亲口袋里取出了好几张湿透的百元大钞，又从自己口袋里翻出了一个小人木偶：“叔叔，这是给你的！”
>--- 木偶？替死的？<br>
>--- 叔叔拿着钱，对我把头点<br>
>--- 还真有钱钱<br>
>--- 哇啊<br>

[25] “好了，现在我们两清了。”男孩开心的笑着，他抱着那一纸箱玩具又蹦又跳，他的父母则默默跟在他的身后。
>--- 《幸福美满》<br>
>--- 虽然阴间，但还是觉得温馨，我是不是没救了<br>
>--- 太温馨了，太治愈了<br>
>--- 多么和谐的家庭氛围<br>

[26] 一家三口“开开心心”的离开，韩非算是做成了自己来这里的第一单生意。
>--- 这一家三口，盒家欢乐了<br>
>--- 《开开心心》《阖家幸福》<br>

[28] 钱是交易的证明，应该给老板，木偶是友谊的证明，应该自己留着，这就叫公私分明。
>--- 我给你评论是人情，不给你点赞，是事故。这就叫做人情世故。<br>
>--- 牛蛙，牛蛙<br>
>--- 与时俱进<br>
>--- 怎么一股地道战的味[fn=33]<br>
>--- 人情世故<br>
>--- 有问题吗？没有问题。<br>
>--- 悍匪真是太会算账了
感动老板十佳员工，百货商场幸甚有你<br>
>--- 真不错，韩非就是模范员工，必须表扬<br>
>--- 牛蛙，牛蛙<br>
>--- 我给你评论是人情，不给你点赞，是事故。这就叫做人情世故。<br>
>--- 钱，老板也不想要<br>
>--- 我没打赏，为啥等级还比你们高，不都是全订吗？<br>

[29] “男孩最后说我们两清了是什么意思？旧货卖出后，过去的执念就无法再拾起了吗？”
>--- 算是得到了个好东西？<br>

[38] 那双满是老茧的手最终停在了韩非脸旁，老人浑浊的眼珠中溢满了眼泪，她嘴巴张开似乎是说出了一个名字。
>--- 啊，这个阿婆该不会是神龛前主人的妈妈吧？<br>
>--- 应该是韩非扮演的神龛主人吧<br>

[40] 不等韩非反应过来，老人突然撞向那个神龛，她用尽全力想要把神龛推倒。
>--- 是想要替神龛主人砸掉它吗<br>

[41] “别冲动！”韩非赶紧拦住老人，他力气要比老人大很多，但他不敢用力，害怕伤到老人。
>--- 一倒下可不是两万能解决的[fn=31]<br>

[42] 老太太一句话也不说，她抓挠着神龛被钉死的门，脸上满是眼泪。
>--- 里面有你孩子？还是神龛害死了你的亲人？<br>

[46] “你这店里果然一个正常人都没有，从店员到顾客。”李龙站在店门口，他盯着老太太，不敢随便进入店内：“这个疯老太太我有点印象，他儿子以前好像就是在百货商场上班的。”
>--- 做混混的也有善的一面，做保安的也有恶的一面<br>
>--- 街头混混（X） 有见识且和善的剧情推手（✓）<br>

[48] “我也是听说的，老人的儿子是旧货商店最早的员工之一，后来因为意外去世，结果老人就疯了，她总觉得自己儿子是被关在了神龛里面，似乎做够一千件好事就能救自己的儿子。”李龙常年混迹街头，对这些奇奇怪怪的事情比较了解。
>--- 原来李龙也是个吃瓜能手[fn=33]<br>
>--- 这一千件好事也有些扯蛋，做不做这一千件好事都是一样的，只是做了比不做更绝望，呵，之前不是有一个说吗？我最后悔的，就是做一个好人<br>
>--- 一千件好事……等到一千件达成该有多绝望啊<br>
>--- 一般这种展开，后续都是骗人的！<br>

[49] “做够一千件好事？你这都是从哪打听到的？”韩非见老人安静了下来，他松开了手，准备去给老人倒一杯热水。
>--- 有希望就好<br>

[50] “道上的前辈，我们叫他蛇哥，就是他叮嘱我们不要招惹你们这商场，在这城区之内，得罪谁都不要得罪百货商场的老板。”李龙一开始对韩非没有任何好感，但从韩非对待老人的态度，和之前发生的一些小事情来看，韩非算是一个不错的人。
>--- 钺山掐蛇哥（不是）<br>
>--- 是叫李蛇吗👀<br>
>--- 这位更是重量级<br>
>--- 我阿蛇必化龙<br>

[51] 他在借钱时说的那句“我是一个好人”，确实是发自内心的。
>--- 曾经我没得选，现在，我还是一个好人<br>
>--- 说完就把你们俩胳膊阙折了<br>
>--- 谁说不是呢！就问一句，以前不相信你是好人的，现在都还在吗？<br>
>--- 哎呀我们明明只是善良的有锋芒嘛～(・ω< )★<br>
>--- 自从看了韩非我出门都不敢说自己是好人，我觉得我不配[fn=12]<br>
>--- 悍匪：我是一个好人<br>
>--- 偶是一个好人，一个兴趣使然、助人为乐的好人！<br>
>--- 借钱的时候可一点也不像个好人[fn=34]<br>

[53] 这老人半只脚都快迈进棺材了，依旧坚持日行一善，此时外面彻底被黑夜笼罩，但老人却完全不在乎，拄着拐杖，慢慢消失在了黑夜里。
>--- 日行一善，要做满一万件好事，起码三十年吧……<br>
>--- 勿以善小而不为，勿以恶小而为之！<br>

[55] 韩非现在满脑子都是疑惑，假如李龙没有撒谎，那老人的儿子为什么会被关进神龛？她又是怎么知道做一千件好事就能放自己孩子出来？
>--- 应该是做够一千件好事就会有别的“好人”替代他儿子。<br>

[56] “我在地下掀开神龛黑布的时候，背后传来了好几个人的声音，男女老少全都有，老人的孩子是不是也在其中？他们全都是因为神龛死的，或者说他们全都和神龛做过某种交易，他们的灵魂已经被标注了价格！”
>--- 价格是要做多少件好事？<br>

[58] “商场外面步步杀机，商场里面也是修罗地狱，这个世界的答案到底在哪里？”
>--- 暗黑副本<br>

[60] 李龙见韩非慢慢变得正常，他也稍微放松了一些。
>--- “慢慢变得正常”<br>

[62] “你嗑瓜子吗？”
>--- 假如是在冒险屋里，李龙这个样子估计要被抓去打工[fn=22][fn=58]<br>
>--- 在生死面前被逼出来的革命友谊<br>
>--- 好可爱哦<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，虽然但是，嗑瓜子管饥饿值吗<br>
>--- 您也是心够大的，手嘴不停啊<br>
>--- 嗑那么多瓜子，你渴吗？<br>
>--- 好家伙，嗑瓜子，把爷整笑了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 艺高人胆大，这种时候嗑瓜子<br>
>--- 假如是在冒险屋里，李龙这个样子估计要被抓去打工[fn=22][fn=58]<br>
>--- “你磕瓜子吗？”
“谢谢”
然后两人磕了一夜的瓜子
系统：心情值已提升到100<br>
>--- 李龙你带了多少瓜子啊……<br>

[65] 他朝外面看了一眼，天已经快要亮了。
>--- 嗯？凌晨三点五十就快天亮了？<br>

[67] “我是来讨债的，你这样询问我的意见，让我觉得自己很被动。”
>--- 哈哈哈哈哈哈太不给面子了<br>
>--- 大哥，你是知道我的，我喜欢被动<br>
>--- 我是讨债的为什么选项里没有给我钱让我走这一说！？<br>
>--- 李龙：两个选项都好恐怖都不想去怎么办<br>
>--- 哼，洒家生气了，洒家要悍匪抱抱[fn=44]<br>
>--- 李龙：我工具人罢了，不用太照顾我的情绪，这会让我感到恐惧！<br>

[68] “那你跟我一起吧，这里太危险了。”韩非将李龙扶起，这么优秀的“伙伴”当然不能随便抛弃，好钢都要用到刀刃上才行。
>--- 自从看了这本书以后，我再也不相信“伙伴”这个词了，鬼知道下一个称呼我为伙伴的人，要拿我顶个锤子<br>
>--- 这里太危险了
（并决定送去更危险的地方✔️）<br>
>--- “好钢用在刀刃上”指刀刃袭来时把“钢”挡在前方<br>
>--- 对此我就说三个词：
朋友，旧印，撬棍 [fn=26]<br>
>--- 比如有鬼向我冲来时，把他推过去[fn=31]<br>
>--- 不能随便抛弃，要谨慎抛弃<br>
>--- （︶︿︶）=凸<br>
>--- 自从看了这本书以后，我再也不相信“伙伴”这个词了，鬼知道下一个称呼我为伙伴的人，要拿我顶个锤子<br>
>--- 千手柱间：九尾！你太危险了，需要被封印起来！<br>
>--- 这里太危险了
（并决定送去更危险的地方✔️）<br>
>--- 大哥做个人吧，当刀背行不行<br>
>--- 谨慎使用伙伴[fn=31]<br>

[70] 第三人民医院距离这里并不算太远，另外不知道是因为天快要亮了的原因，还是因为小男孩玩偶的原因，韩非并没有遇到什么太恐怖的事情。
>--- 获得道具的系统提示怎么没了<br>

[71] 他和李龙一进医院就看到了李虎，穿着西装的大胖子双手打着石膏，凶狠中透着可怜和无助，整个大厅里只有他一个人。
>--- 有点可爱啊<br>
>--- 这形容Σ(|||▽||| ) 居然还怪可爱的～<br>
>--- 猛男哭泣：好疼疼，嘤嘤嘤<br>
>--- 弱小可怜，但能吃<br>
>--- 猛男落泪，可怜无助.jpg<br>

[74] “你们谁是病患的朋友？”护士看着纹着下山虎的李虎和脸上带着刀疤的李龙，总觉得他俩不是什么好人，她不敢让这样的人进入病房。
>--- 小姐，不要以貌取人，这样你永远不会知道你放进去的是什么<br>

[76] “基本上是摆脱了生命危险，不过她好像脑部受到了强烈刺激，导致她现在陷入了深度昏迷，我们也不敢保证她什么时候会醒。有可能是明天早上，也有可能是几个星期之后。”护士见韩非长得斯文，也乐的跟韩非交流：“你们谁来交一下医药费，救护车的费用，急诊的费用，住院治疗的费用，还有后续治疗的花销。”
>--- 那是长得斯文吗，那是长得一脸可能有钱<br>
>--- 救护车不花钱，起码不会明码标价的和你要<br>

[77] 听到需要交钱，韩非也停下了脚步：“你们联系不到她的家人吗？”
>--- 悍匪：我不是，我没钱<br>

[78] “我们通知了商场负责人，但是对方现在还没赶到。据那个负责人所说，黄鹂母亲早亡，父亲患有老年痴呆，前段时间她好像又因为家暴离婚了，他前夫如果知道她昏迷，别说照顾她了，不想法设法霸占她的一切都算好的了。”
>--- 出现的每一个人都很惨啊，没有例外<br>
>--- 所以是妈妈和同事直接选一个救？<br>

[84] 两个混混很自觉地往后退了一步，韩非捂着口袋刚借来的两万块钱，舔了一下干涩的嘴唇：“大概多少钱？”
>--- 悍匪：为什么总有人盯着我的小钱钱<br>

[85] “前期治疗三千，一楼左转去付款。”
>--- 韩非:衬衫的价格不是9磅15便士吗？<br>

[90] “难道就是因为神龛主人没有选择帮助黄鹂，导致了黄鹂的死亡？如果是这样的话，那正确的选择应该是救助黄鹂。”
>--- 也有可能是救了黄鹂没钱救母亲了，毕竟对于原主来说肯定没钱救母亲更遗憾<br>
>--- 正确选择就是再借几万。能帮助别人也解决了自己的穷，而且最近高利贷集团作大酬宾活动还借钱送跟班，过了这村没这店了。<br>
>--- 个人猜测神龛主人可能是帮了黄鹂<br>

[93] “钱可以救一个人的命，这里是医院，任务的名字是选择。除了救不救黄鹂外，医院里还有其他的选择吗？难道跟神龛主人的母亲有关？”
>--- 难道是二选一，先去问问母亲的医药费再做选择吧<br>
>--- 没准神龛主人的母亲手术费刚好两万<br>

[95] 看到韩非无比痛苦难受的样子，两个混混难得的没有打扰，他俩还以为韩非是因为交钱而心疼，毕竟他们也知道韩非自己的母亲生病在床也急需用钱。
>--- 噗～脑补是个好东西，恭喜你们已经成功上了悍匪的套套<br>

[96] “这家伙真是个一根筋的傻子，要是他没有欠我们的钱，说不定我们能混成兄弟。”李虎眼神中的怨气散去了很多，街头打架被痛扁只能说技不如人，没必要一直记恨，当然最主要的原因还是他被打怕了。
>--- 技不如人，甘拜下风<br>
>--- 最主要是被打怕了也太真实了Σ(|||▽||| )<br>
>--- 李虎：他可真是个好人。（被卖前）
李虎：韩非！嗷嗷嗷嗷嗷！（被卖后）
李虎：楼长好！楼长身体健康（加入死楼大家庭）<br>

[97] “他是个好人，但他穷的只剩下善良了。”
>--- 善良是最珍贵的，也是最不值钱的<br>
>--- 这句好戳心.....有些人 穷的只剩下钱，有些人 穷的只剩下善良<br>
>--- 金句了属于是<br>
>--- 神龛主人因为善良反而把自己逼入绝境<br>
>--- 扎心了老铁，空调这句真的好有感触<br>
>--- 扎心了老铁<br>
>--- 老铁，这句话真扎疼我了，我感觉说的就是我……<br>
>--- 这句话真的扎心了<br>
>--- 善良是最珍贵的，也是最不值钱的<br>
>--- 坏人穷的只剩钱了…<br>
>--- 他是全世界唯一一个最穷也最富有的深层世界苦苦挣扎，却还要拯救他人的傻子<br>
>--- 只感到可悲吧。<br>

[98] 三人站在缴费处，没过多久，医院的电梯门缓缓打开，一个穿着护工衣服，脖颈上有人脸纹身的男人缓缓走出。
>--- 主角:这钱不就来了！<br>
>--- 悍匪：两位兄弟看好了，你们那个敛财方式实在低端，我一会不仅要榨光那小子的钱，还要那家伙跟我说谢谢呢
十指：多谢悍匪哥<br>
>--- 每章节末尾都卡的很好啊……让人感觉吃了个好吃的，吃到半截，被人给抢了的感觉……<br>
>--- 完了我最近在看超级惊悚直播看混了，有没有人前情提要一下这个提款机是谁[fn=17]<br>
>--- 这不巧了嘛 钱来了<br>
>--- 人形自走提款机全自动送货上门<br>
>--- 出现了，我的提款机，钱钱在向我招手手<br>
>--- 别误会，也有可能纹了个滑稽[fn=31]<br>
>--- 哎，这刚刚缺钱，行走的钱就来了，快卖个十指的灵魂解解难<br>
>--- 这一走就是24个小时<br>
>--- 追完了……<br>
>--- 悍匪：出现了，我的取款机🏧，不管怎么选都得把十指灭掉<br>
