
[-1] 第443章 命运的转折点
>--- 冒泡<br>
>--- 命运的骨折点<br>
>--- 留<br>
>--- 当你看到我的时候，你就已经不是第一了<br>
>--- 卡<br>
>--- 443留念<br>
>--- 明天就是444了，必有大事<br>
>--- 占<br>
>--- 第一次这么早！<br>
>--- 来了<br>

[1] 系统的提示音让韩非久久没有回过神来，他第一次见到能够直接提升玩家属性的增益状态。
>--- 非非子：这不得薅秃露它？！<br>

[2] 这也不能说他少见多怪，以前他都是把诅咒当做祝福来用，这次真的获得了祝福，所以多少有些惊讶。
>--- 真接到祝福，你为啥没掉状态？一般的设定不是正义类的祝福碰到邪恶都是秒变伤害技能吗？
啥？你说悍匪是个好人？那为啥恶鬼都怕他？<br>
>--- 韩非对待诅咒的通用办法:把诅咒的力量用来波及我的对手<br>
>--- 你说你要诅咒我，我就当祝福了，再多不压身<br>
>--- 悍匪：这个祝福是假的，因为它和我之前碰到的不一样啊<br>
>--- 这是人能作的事吗<br>

[3] “心情数值降低速度再次变慢，这个很容易理解，但那个世界异化速度变慢是什么意思？这个世界每一天都在变得更加危险和糟糕？”
>--- 翌日系列<br>
>--- 随着神龛主人的境遇越来越糟，世界也会越来越光怪陆离<br>
>--- 🧠迷宫<br>
>--- 残存的希望就是悍匪，就是那一点的星星之火，慢慢等待燎原<br>

[7] “这已经是我这辈子收到过最好的礼物了。”韩非总感觉女人似乎记得一些事情，他轻轻帮女人盖好被子：“一切都会好起来的，那些遗憾不会再发生了。”
>--- 琴姐：那我走？<br>
>--- 是作为韩非时从未收到过的礼物……<br>
>--- 韩非从小就失去了对父母的记忆，现在的他感受到的是一位普通母亲的对自己孩子的爱，说是最好的礼物也不为过。<br>
>--- 不知道为什么眼眶突然一酸QAQ<br>
>--- 这辈子最好的礼物[fn=12]卧槽泪奔了<br>

[14] “谢谢您的好意，但这份恩情我现在承受不起。”单薄的肩膀承受了太多的压力，韩非“崩溃”了，他为了不让自己母亲担心，甚至强忍到走出病房才敢袒露自己的“脆弱”。
>--- 演技大师韩非子<br>
>--- 《演技》<br>

[15] 打开脑海中大师级演技的开关，韩非将一个迷茫绝望男生的一切完美还原。
>--- 谷老板看我都要崩溃了，再加把力啊，来啊，不要停[fn=31]<br>

[18] 从每一个微小的表情，到眼底的痛苦，商场老板把韩非的所有绝望看在眼中，但他完全没有意识到，也许某一天他也会体验同样的绝望。
>--- 职场杀手全力开动<br>
>--- 来人呐，上往生<br>
>--- 悍匪每一个老板都是被欺骗刀绝望啊<br>
>--- 谷老板，要知道你的员工是专克老板，干一行毁一行，应聘一个岗位灭一个老板的存在啊[fn=33]<br>
>--- 知足吧，当了悍匪的老板，能留你条命到现在不容易呀<br>
>--- 放心，到时韩非会对老板释放足够“善良的诚意”<br>
>--- 毕竟当了韩非的老板，就得有被干的觉悟<br>
>--- 伏笔，悍匪会搞死你的[fn=32]<br>

[22] 不幸的事情被反复提及，这让韩非有种自己被扒光了站在所有人面前的感觉。
>--- 原主本来就要崩溃了，还被反复揭开伤口，真的太难了<br>

[24] “你可以去沙河下游的西城区看看，有位员工好像在那里见过他。”商场老板咳嗽了好几声，他脸上溃烂的皮肤浸出了血。
>--- 你错就错在不该当悍匪的老板的！<br>
>--- 再次为原身的手染鲜血铺路？Ծ‸Ծ 加速崩溃？<br>

[26] “我能帮你的只有这些了，那边比较乱，你最好等调休的时候带上朋友一起过去。”
>--- 该任务需队伍中至少三人/鬼 方可进行。<br>
>--- 朋友？你是说这两个保镖，啊不，放贷的吗<br>
>--- 谢谢了啊，悍匪抱着电饭锅就去了。<br>
>--- 还推荐再带上朋友……原身是不是……最后的朋友和接触到的善意都替他死去了啊……或者因他死去QAQ
他爹感觉也没那么强啊？在店老板的幕后操控下搞到枪或炸弹了？（总之就是很慌，非常慌）<br>
>--- 有股阴谋的味道！<br>

[34] 靠着病房门，韩非仔细思考，老太太的儿子也曾在旧货商店工作，但结果是她的儿子被神龛吃掉了，店老板还好端端的活着。
>--- 我突然反应过来一个问题，神龛原主人记忆里也有神龛，可这个神龛显然不应该是原主的，那原主遇见的神龛应该是谁的？<br>

[35] 神龛主人现在一步步进入了老板的圈套，但这次的结果却是神龛主人彻底占据了神龛，成为了最邪恶的不可言说。
>--- 难怪这神龛会认可悍匪，两人很像啊！都是职场杀手！（变成不可言说，可想而知那老板啥下场）<br>
>--- 也就是说……韩非所在的神龛原主人记忆里的神龛就是自己现在的神龛？好绕哦<br>

[36] 深层世界当中任何一个不可言说的存在，都是无比狡猾和恐怖的，他们擅长玩弄所有负面情绪，痛苦和绝望只是他们点燃恨意黑火的燃料。
>--- 知道了，不可言说韩非<br>

[39] 如果他没有去改变，此时的神龛主人手上已经有了一条人命。
>--- 估计神龛主人把自己父亲也杀了<br>
>--- 那个男孩的父亲没死吗?<br>

[40] “神龛主人后面一定发生了某些大的转变，他从最开始的善良走向了另外一个极端，直接反噬了商场老板。这应该也是他的遗憾，只是我不知道这个影响他命运的转折点到底在哪里。”
>--- 只见悍匪一个720°托马斯回旋完美操作，改变了命运的骨折点<br>
>--- 带土是你吗<br>
>--- 要什么命运转折点，先给他一锤子，扼住命运的咽喉，再来谈转折就比较容易<br>
>--- 转折点是不小心s了他爸爸吗？<br>
>--- 反噬了别人还成了遗憾，那被反噬的人情何以堪？<br>

[41] 韩非小心翼翼，避开了无数危险，这才仅仅只帮助神龛主人弥补了五分之一的遗憾。
>--- 不对吧，妈妈的祝福一次就五分之一啊，再加上之前的？<br>

[43] “恨意是成为不可言说的必经之路，神龛主人的恨会来自谁？放高利贷的混混？商场保安？不公的命运？还是那个偷走了家里救命钱的父亲？”
>--- 烟雾弹感觉可能都不是<br>
>--- 混混那么可爱，不许说混混<br>
>--- 恨自己<br>
>--- 我感觉空调写书爱从家庭方面入手，所以我才是父亲<br>
>--- 自己的“善良”？<br>
>--- 总不会是弑父吧？<br>
>--- 最恨的应该是对自己带来一切痛苦绝望的幕后黑手。<br>
>--- 或者是自己的母亲？<br>
>--- 估计是这个操蛋的世界<br>
>--- 必经之路？看来某人没什么自觉啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[48] 韩非一开始并没有把这些全部联系起来，但现在好好回想一下，这个世界是神龛主人的记忆世界，记忆世界是存在主观记忆意识的。
>--- 都是父亲有问题<br>
>--- 梦是混沌的，所以？黄莺是麻麻？<br>
>--- 是不是神龛主人把自己的经历分成了这几个人的故事，所有合起来就是神龛主人的遗憾<br>

[49] 不管是杀人犯，还是黄鹂的老公，他们的存在似乎都受到了神龛主人某些惨痛记忆的影响。
>--- 神龛主人的父亲杀了他的母亲，彻底激怒了神龛主人，也使他绝望<br>

[50] 这是神龛主人的记忆世界，这个世界里可以看到所有人的故事，却唯独找不到神龛主人自己封存的内心。
>--- 我怀疑这世间的悲惨皆是神龛主人曾经的经历？<br>

[51] 不过从另外一个角度来看，这个正在异化的世界不正是神龛主人内心的写照吗？
>--- 所以很喜欢这种副本，和看冥胎一样爽<br>
>--- 心灵写照之境<br>

[56] “一个坚信光明的人，到底经历了什么事情，才会彻底放弃希望，全身心的去拥抱黑暗？”
>--- 未经他人苦，莫劝他人善，你要有他哭，未必有他善<br>
>--- “改变一个人，要令他相信。
令他相信，然后将他的信仰摧毁。
——什么都挽救不了这样的失败者。”<br>
>--- 因为大家已经不再相信光了<br>
>--- 当我直面恐惧时 看到的不是黑暗 是我自己<br>
>--- 当他失去了对抗黑暗的勇气，发现自己无论如何，无论多久，无论多努力也无法点燃世界的光芒的时候<br>
>--- “黑夜给了我黑色眼睛，我却用它来寻找光明”的作者顾城一个这么向往光明的人，最后不也杀了自己的妻子了吗。<br>
>--- 舍弃光明，投身黑暗！那得经历了怎样的绝望啊<br>
>--- 其实他父亲不是渣渣，而是为了救自己的儿子，然后失手被杀?<br>
>--- 打破信念的事情～每个人都心里都有自己的信念，打碎了就会拥抱黑暗～<br>

[57] 急匆匆离开了医院，韩非和两个混混来到公交车站，三人这个组合吓的路人都不敢随便靠近。
>--- 三人组里的两人也不敢靠近最前面那个<br>
>--- 一个缺钱两个残疾，大家都怕被碰瓷<br>

[60] “你也上了一晚上班了，不回去睡觉吗？”李虎苦着一张脸，韩非的生活作息把催债的都拖垮了。
>--- 李虎：发生甚么事了，到底谁是催债的[fn=49]<br>
>--- 只要我够勤快，讨债就会被我累死<br>
>--- 比讨债要更勤快<br>
>--- 精壮的糙汉子，也架不住这么折腾[fn=4]<br>
>--- 快叫多几个兄弟来轮班嘛～<br>
>--- 大锤：不错，有我当年风范<br>
>--- 吐读者的槽，让读者无槽可吐[fn=46]<br>
>--- 又是活力满满都非非子呢<br>

[61] “我们先过去看看，如果能找到我父亲，你们的钱我立刻就能还上！”韩非十分肯定。
>--- 你咋这把“我们”算上了，真不把自己当外人。<br>
>--- 拿捏的死死的<br>

[63] “害虫？是像你们这样的人吗？”
>--- 你礼貌吗？？？？<br>
>--- 瞎说什么大实话<br>
>--- 礼貌混混：你吗[fn=39]<br>
>--- hhhhhhh<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 宁礼貌吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈要不是打不过混混们当场就跟你拼了哈哈哈哈(≧∇≦)/<br>
>--- 你礼貌吗？？？？<br>
>--- 要债的：你再骂？<br>
>--- 我们是助理微小企业的金融公司！<br>
>--- 很好这很悍匪<br>

[64] “也不能这么说，我们还是很有原则的。”李虎嘀咕了一句：“虽然我们以前的老窝也在那里。”
>--- 这下子你带路没跑了<br>
>--- 言外之意：以前我们没有原则，<br>
>--- 李虎∶以前是害虫，现在我们可是四害了！<br>

[66] 在韩非的强烈要求之下，李龙和李虎决定带韩非去西城区看看。
>--- 强烈要求：刀架脖子上<br>

[67] “别的人欠了钱都是躲着我们走，你倒好，主动要去我们人手最集中的地方。要不是知道你确实缺钱，我真怀疑你是警察。”李虎和李龙露着纹身坐在韩非两边，三人乘坐第一班公交车赶往西城区。
>--- 悍匪：他们全上也打不过我<br>
>--- 公交车演的真好<br>
>--- 是人是鬼都怀疑悍匪是警察😂😂😂<br>
>--- 这两兄弟如果够长寿再活多个五六十年，应该就可以通过法制新闻中证明现在的推断是正确的了[fn=31]<br>
>--- 韩非：我差点就被发现了<br>
>--- 要不是这边并不互通现实～法治新闻一定得有非非子(・ω< )★<br>
>--- 警察：老韩这演技不行啊！这都能被看出来？（狗头保命）<br>
>--- 悍匪这次演技不行啊，警察的身份都被认出来了。虽然悍匪只是自认是朝阳热心群众<br>
>--- 众所周知空调有个梦想就是成为警察的好助手……他的主角们都帮他实现了<br>
>--- 看人还真准[fn=31]<br>

[68] 随着时间推移，公交车上的人也越来越多，但韩非他们所在的最后一排却一直空着。
>--- 霸气色霸气（bushi）<br>

[69] 在行驶到一半的时候，韩非看见有位腿脚不好的大爷上车，他起身准备给大爷让座，结果最后又被大爷生生按回了原位。
>--- 大爷：看不起谁呢？你大爷我迎风尿三丈，身体好着呢！<br>
>--- 韩非：哎呦喂，大爷我给你让个座。
大爷：让座？你们年轻人也不容易，坐下吧你！<br>
>--- 你大妈已经不是你大妈了，你大爷永远是你大爷<br>
>--- 大爷：休想让我坐俩混混堆里！你大爷我聪明着呢！（｀Δ´）！<br>
>--- 韩非，好好看看这个世界异化成什么样子了，一个大爷都生生的把你按到了座位上！<br>
>--- 大爷应该是嫌弃两边坐着俩残疾人∶看不起你大爷是不是！<br>
>--- 大爷…力气真大<br>
>--- 这大爷还真是……有个性<br>
>--- 腿脚不好的大爷都给让到最后一排了，不容易啊<br>

[72] “等会如果见到了我的同事们，希望你能多少给我们一些面子。”李龙提出了一个很实际的请求，如果被人知道韩非是主动过来的，那他们兄弟俩就真不用在道上混了。
>--- 《给点面子》
李龙：哥你行行好，给点儿吧，兄弟在道上混也不容易啊，要过日子的啊<br>
>--- 等会你能不能暂时装孙子<br>
>--- 另类的语气[fn=33][fn=33]希望给点面子，真的是好卑微的要求啊<br>

[73] “没问题，我会全力配合你们，给足你们面子，也希望你们能发动人手，帮我找到我爸。”韩非拿出自己的手机，翻找相册。
>--- 父仇者.韩<br>
>--- ？手机密码啥时候拿的<br>

[75] 手机相册里有他母亲的照片，也有他父亲的照片，可是为唯独没有神龛主人自己的照片，所有合照也全部丢失，拍摄的视频里也没有神龛主人自己的身影，甚至连他的声音都没有。
>--- 捉虫，为唯独[fn=31]<br>
>--- 恨的是那个善良的自己？<br>
>--- 突然想让韩非自拍一下？话说这算不算镜子的？( ﾟ∀ ﾟ)
话说非非子的记忆到底忘到哪儿了啊( ﾉД`)<br>

[77] 韩非先将神龛主人父亲的照片发送给李龙、李虎，在两人确认收到照片后，韩非就开始低调了起来，他不想打草惊蛇。
>--- 我龙虎门，何时出了你们两个从心之人？<br>
>--- 低调第一天借钱就打了人<br>
>--- 什么时候加的好友？<br>

[87] 韩非一副不知所措的样子，他非常慌张和害怕，求助一般的看向李龙。
>--- 你看人真准<br>
>--- 面子给足～<br>
>--- 大师级演技<br>

[89] “别紧张，我又不会抢你们的货。”为首的男人抬起手臂，染血的钢管指着李龙：“你脸上的刀疤真丑，有机会我帮你对称一下。”
>--- 一种植物！！！<br>

[94] “人头纹身！”韩非双眼死死盯着为首男人的后颈，那里纹着两张栩栩如生的人脸：“他也是十指之一？”
>--- 自信点，把问号去掉<br>
>--- 他没了要<br>

[95] 看到人头纹身之后，韩非心中的杀意冒了出来。
>--- 攒了100章，这就看完了<br>

[96] 仅仅只是一面之缘，他已经把对方埋在哪里都想好了。
>--- 别的lsp看见小姐姐：仅仅只是一面之缘，我连将来老了和她合葬在哪里都想好了
悍匪看见鬼：仅仅是一面之缘，他已经把对方埋在哪里都想好了<br>
>--- 非啊，埋了不划算，卖了吧!好不容易有个世界反派灵魂能卖钱的，要节约……<br>
>--- 真的是热心肠悍匪，把人埋哪都想好了<br>
>--- 保护环境，非非有责<br>
>--- 太热心了<br>
>--- 环保小天才，管杀还管埋<br>
>--- 悍匪报仇，从早到晚<br>
>--- 缘来是你<br>
>--- 你还说自己不是恶之魂！！！<br>
>--- 一面不合，挖土埋人！<br>
>--- 李龙不哭，看悍匪给你报仇，以后好好跟他混[fn=58]<br>
>--- 他是反派你是反派[fn=50]<br>
