
[-10] 晚上还有一更
>--- 好诶<br>
>--- 原来444的惊喜在这里[fn=62]<br>
>--- 那快点哦<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 希望这一章八千字!<br>
>--- 突然感到我的月票是值得的<br>
>--- 幸福来的太突然<br>
>--- 好像不是洗牙哇塞，是呀撒洗<br>
>--- 这就是幸福吗？空调洗牙哇塞<br>

[-1] 第444章 困兽（感谢没事看看书可还行的白银盟）
>--- 在第444章感谢盟主，您这是多大的恶意啊<br>
>--- 444留爪<br>
>--- 第444章的第44条章说<br>
>--- 这章必须留个爪！<br>
>--- 444留名<br>
>--- 爪<br>
>--- 留名<br>
>--- 留爪<br>
>--- ～～^_^<br>
>--- 留<br>
>--- 卡<br>

[1] “太嚣张了，真想好好治一治他们！”李虎咬着牙，他心里现在憋着一股火。
>--- 第444章，正好是白银老板的感谢章，老板有点“不吉利”啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 希望有生之年看见空调更到4444章！<br>

[3] “不要多事，我们现在已经离开西城了，别再掺和进来。”李龙很清醒，不过他的脸色也很差，眼里满是寒光。
>--- 阶层上升了啊🔝<br>
>--- 应该不是“已经离开‘西城’”了，他们刚刚才到西城。。<br>

[4] 蛇哥知道这件事后特别生气，他觉得商场老板坏了规矩，就开始跟对方死磕。打到最后，蛇哥的几个徒弟全废了，不过商场老板也不再打西城的主意。”龙哥想起了以前的事情：“那件事对西城影响很大，以前西城也没有这么穷，至少表面上看还是很繁华的。
>--- 我，第二，看的时候，没删[fn=32][fn=32]<br>
>--- 是啊，莫名其妙，觉得少了一段。灵异世界<br>
>--- 补充：“那群人是什么来头？我看他们年纪都不大。”躲在后面的韩非开口了，光看他那张无辜单纯的脸，谁都不可能猜出他内心真正的想法。

“以前西城是蛇哥的地盘，后来百货商场老板准备在西城修建商场，因为这里地价非常便宜。他召集了一帮人，白天发宣传单，晚上冒充我们暴力驱赶流浪者，打砸钉子户。<br>
>--- 蛇哥让我想起隔壁蛇宝宝了，虽然都是外号蛇哥，但一个是收高利贷的一个是只有几吨重的孩子啊！<br>
>--- 我是不是少看了点什么<br>
>--- 是不是少了一段？？<br>
>--- 少了点吧<br>

[5] “以前西城是蛇哥的地盘，后来百货商场老板准备在西城修建商场，因为这里地价非常便宜。他召集了一帮人，白天发宣传单，晚上冒充我们暴力驱赶流浪者，打砸钉子户。蛇哥知道这件事后特别生气，他觉得商场老板坏了规矩，就开始跟对方死磕。打到最后，蛇哥的几个徒弟全废了，不过商场老板也不再打西城的主意。”龙哥想起了以前的事情：“那件事对西城影响很大，以前西城也没有这么穷，至少表面上看还是很繁华的。
>--- 这个蛇哥，是不是姓风？<br>
>--- 蛇哥也算好人的<br>

[7] “为首那个男人你之前见过吗？”韩非打断了李龙的回忆，将其拽回现实。
>--- 12生肖啊这<br>
>--- 李龙，李虎，马阳，蛇哥，鸡哥，牛哥，......<br>

[8] 李龙朝前面走去，李虎悄悄的凑到了韩非身边：“你这么关心那个男人，是不是想要干掉他？”
>--- 悍匪：怎么现在是个人都知道我要干什么<br>
>--- 悍匪：我正有此意，你要来吗？<br>
>--- 你看人真准<br>
>--- 悍匪：我正有此意，你要来吗？<br>
>--- 眼光不错<br>
>--- 悍匪：怎么现在是个人都知道我要干什么<br>
>--- 在悍匪面前还这么嚣张，这已经不是普通的混混了。必须重拳出击<br>
>--- 这么善解人意，很有女主潜质啊<br>
>--- 一语道破，高啊高啊<br>
>--- ！居然被你发现了Σ(|||▽||| )<br>
>--- 眼力真好<br>
>--- 你怎么知道的，看来你也留不得了<br>

[9] 李虎只是在开玩笑，他并不觉得韩非会这么做。
>--- 让我们先排除一个正确答案<br>
>--- 还是太年轻了就是说<br>

[10] “没，我只是觉得他们那一群人当中有好多孩子，看着也就十七八岁，”韩非轻轻摇头：“他们的未来还是一片空白
>--- 人家都是一片黑暗或光明，他成空白了<br>
>--- 真·一片空白<br>
>--- 呀，少了个双引号<br>

[11] “你什么意思？”李虎愣了一下。
>--- 李虎：你想干什么<br>

[12] “我要把那些还未成年的孩子引上正路，不能让他们这么瞎混下去。”韩非碰了碰李虎的肩膀：“等会见了蛇哥，你帮我美言几句，我们一起想办法把那些混蛋赶出西城。”
>--- 好家伙，又开始搞事情啦<br>
>--- 这就是脑力加一的结果？<br>
>--- 驱虎吞狼<br>
>--- 悍匪马上快混成李龙和李虎的老大了<br>
>--- 我要把那些有潜力的孩子都调教成合格的员工<br>

[14] “不想离开的话，就永远留在这里。”韩非的声音很小，只有他自己能够听见。
>--- 十指已经死了，你选的嘛，偶像<br>
>--- 毕竟埋哪都想好了[fn=31]<br>
>--- 悍匪：一个都不能少。[fn=31]内心OS：不想离开？正好，一个都走不了，就地往生<br>
>--- 哈哈哈哈，真不愧是你，通通给爷留下/<br>
>--- 统统留下了<br>

[15] 西城是最混乱的城区，在这里动手，非常的方便，也不会引起太多人注意。
>--- 悍匪如鱼得水<br>
>--- 这是要在神龛世界建设美丽新世界了？<br>
>--- 好家伙，想起九江西郊了<br>

[16] “十根手指进来了九根，不知道它们出去时还能剩下几根。”
>--- 翻译：“可惜没有全进来”<br>
>--- 变成无指天尊了。<br>
>--- 别最后只剩下一根中指<br>
>--- 进来的时候还是个人，出去就变哆啦A梦了。<br>
>--- 还能出去？[fn=11]<br>
>--- 六根清净，两短一长。<br>
>--- 这地方好像bug了，韩非他们并不知道有一个没跟进来<br>
>--- 哆啦A梦警告！<br>
>--- 我记得出了读者，韩非自己是不知道十指只进去了9个<br>
>--- 伤敌十指，不如断敌一指！<br>
>--- 一指禅警告<br>
>--- 翻译：“可惜没有全进来”<br>

[17] 在错综复杂的巷子里前行，走了很久，眼前豁然开朗，李龙将韩非带到了一条还算繁华的街道上。
>--- 复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属？？是这个意思吗<br>

[20] “蛇哥在听曲，你们是喝杯茶等等，还是直接过去？”
>--- 勾栏听曲[fn=11]<br>

[23] 跟想象中凶狠的流氓头子不同，蛇哥是个年龄很大的老人，他穿着朴素，听着小曲，喝着茶，桌上还摆着周易之类的书籍。
>--- 史上第一混乱里的古爷<br>
>--- 啊，让我想起方舟里面的鼠王<br>
>--- 一看居然是文化人<br>
>--- 橘政宗？<br>
>--- 高明远？<br>
>--- 好家伙，这人能成大器啊，不用把自己打扮的很社会，只要下手狠，他们自然就怕了哈哈哈<br>

[26] 老人依旧没有抬头，继续喝着茶。
>--- 来人，给悍匪倒杯卡布奇诺，记我账上<br>

[30] “西城已经跟之前不同了。”蛇哥翻着桌上的书：“现在的西城我说了不算。”
>--- 是因为想保护李龙李虎才让他们离开的吧，毕竟这块地已经自己说了不算了，，，<br>

[31] 李龙和李虎都傻站在原地，最后还是之前遇到的服务员过来解围：“前段时间西城来了两个疯子，一个叫做七指，一个叫做八指，他们聚集了一大帮地痞流氓，无视规则，到处犯事，我们外围的几家店已经全被他们砸了。”
>--- 小五哥表示已经杀过一个方八🈯️<br>
>--- 悍匪：懂了，联合当地势力干7指8指<br>
>--- 方八指八爷，和七爷?<br>
>--- 瞧不起我十指是吧<br>

[32] 李龙和李虎都傻站在原地，最后还是之前遇到的服务员过来解围：“前段时间西城来了两个疯子，一个叫做七指，一个叫做八指，他们聚集了一大帮地痞流氓，无视规则，到处犯事，我们外围的几家店已经全被他们砸了。”
>--- 这名真是一点都不带掩饰的<br>

[33] “那两个疯子不怕疼，身体素质好的离谱，刀子刺穿了手臂也丝毫不影响他们的速度。他们没有表现出明确的目的，打架也以折磨人为主，我们这边凡是落到他们手里的兄弟，不死也要脱层皮。”服务员本以为李龙和李虎是回来帮忙的，现在他也有点失望：“你们不该回来的。”
>--- 兄弟你不该回来<br>
>--- 我们找回来了个身体素质更好的...鬼都追不上的那种<br>

[40] “任务要求：不要被关进没有灯的地下室。”
>--- 那就随身带个电灯泡，进地下室就给它装上🐶<br>
>--- 困兽犹斗啊……
原主人内心的野兽应该是在此觉醒的，兽性有着原始的顽强与残暴，当兽性逐渐盖过人性时，距离深渊也就不远了<br>

[42] “你俩等会注意保护自己。”韩非叮嘱了李龙和李虎一句，他话还未说完，雅间的门就被打开。
>--- 悍匪：我的刀已经饥渴难耐<br>
>--- “不好的事情正在发生”，指敌方<br>

[43] 那个男服务员进入屋内，他略有些同情的看了一眼韩非，然后让三人去蛇哥那边的房间。
>--- 内鬼？<br>

[49] “你们把欠条给王全，从现在起那笔帐跟你们没关系了。”蛇哥似乎和麻子脸达成了某种交易，麻子脸带走韩非和欠条，蛇哥则也能获得某些补偿。
>--- 那笔账<br>
>--- 我女朋友让我告诉你这段有错别字<br>

[50] 听到蛇哥的话，李龙犹豫了，他已经感觉到不对劲：“没有欠条，我们是口头协议。”
>--- 好聪明的李龙<br>
>--- 路走宽了啊<br>

[51] “口头协议？”不仅是蛇哥，在场其他人也皱起了眉毛，什么时候放高利贷的这么文明了？
>--- 高利贷也要见风使舵<br>
>--- 打不过的时候[fn=32]<br>
>--- 野蛮而强大的武力，是文明的前提<br>
>--- 龙虎俩兄弟不错啊，悍匪走的时候给人家带入死楼温暖大家庭呗<br>
>--- 路走宽了，这种好队友不把他从神龛世界接回来<br>
>--- 被迫放的<br>
>--- 文明什么时候放高利贷了？高利贷什么时候文明过？高利贷什么时候不文明了？<br>
>--- 哈哈哈<br>

[52] “算了，口头就口头吧，人我们要带走了。”麻子脸看向韩非的目光中满是贪婪，似乎只要把韩非带回去，就能获得一大笔钱一样。
>--- 韩金宝<br>
>--- 被迫文明<br>

[53] “这不太好吧。”李虎是唯一一个站出来为韩非说话的人，这个纹着下山虎的胖子，关键时刻还算仗义：“账是我们收的，人也应该跟着我们。”
>--- 我把人完整带进来，就要把人完整带走<br>

[54] “这不太好吧。”李虎是唯一一个站出来为韩非说话的人，这个纹着下山虎的胖子，关键时刻还算仗义：“账是我们收的，人也应该跟着我们。”
>--- 小伙子有前途<br>

[56] “我劝你最好听话。”
>--- 悍匪：我劝你善良<br>
>--- 一时间我还以为是悍匪说的，对面胆子真大，希望能保持<br>

[57] 麻子脸王全一字一顿的说道，旁边的男服务员也小声提醒韩非：“他们跟那两个疯子是一伙的，你还是跟他们走吧，越是反抗，你等会下场就越惨。”
>--- 悍匪：哟西，这样说我就来劲了<br>
>--- 不不不，你搞反了，下场惨的是对方<br>
>--- 韩非∶那还走什么！跑起来啊！等不及了<br>
>--- 太棒了！[fn=21][fn=21][fn=21]一想瞌睡就来枕头，一要找人就来向导！<br>
>--- 韩非：(眼睛一亮)早说啊，我这就走！<br>
>--- 不要试图反抗，通通给我留下<br>
>--- 悍匪:你别反抗了，你越反抗我就越兴奋<br>

[58] “那两根手指跟王全是一起的？”韩非瞬间想到了很多事情，他首先怀疑自己是不是已经暴露，但很快他又排除了这个选项。
>--- 悍匪：看看身上衣服，没穿没烂是怎么暴露的<br>

[62] 现在他这边屁股都没坐热，王全就找上门来，要说这和商场老板没有关系，韩非第一个不相信。
>--- 商城老板已经上了小本本第一名<br>

[63] “任务名字是困兽，要求是不要进入地下室，如果说这也是神龛主人的遗憾，那说明他之前曾被对方带进了地下室。”
>--- 地下室老板前侵犯[fn=8]<br>
>--- 所以在地下室里就像金木研一样被折磨黑化了吗<br>
>--- 耳朵放蜈蚣[fn=6]<br>
>--- 在地下室van游♂戏<br>

[64] “一个人要遭受怎样的折磨，才会变成一头困兽？”
>--- 这样想神龛主人真的好惨啊，有悲惨的境遇和一颗向善的心，却被层层设局，被迫欠下高利贷、错手杀人、为了救母亲又欠下了商场老板的人情，还被带到西城被关在地下室遭受非人待遇……<br>

[65] 商场老板表面上慈眉善目，对韩非的拒绝也没有生气，但他转身就直接找人动手，那个老家伙的心切开后估计里面都是黑的。
>--- 这没有底线的老板再看普通方法不行后，会不会对医院里的母亲下手呢？<br>
>--- 黑心老爷爷<br>
>--- 心疼镜神<br>
>--- 好心疼神龛…<br>
>--- 想想按原主人的经历，他就算没有拒绝那个老板也会被“善意地”告知来西城区找父亲的消息，一样会被商场老板派人来找麻烦，所以这个老家伙心早就全黑了<br>
>--- 白切黑，赤鸡<br>

[67] “我们兄弟两个是他的债主，我们还没同意呢。”
>--- 正义的高利贷使者<br>
>--- 有感情了<br>
>--- 感人<br>

[71] “你们想要带我走，但是好像没有问过我的意见。”
>--- 你问过我手中的刀了吗<br>

[72] “你的意见重要吗？”王全笑眯眯的看着韩非，就像是在看一大捆钞票：“以前有个小孩离家出走了，跑到了西城区，他在家里被娇惯成了小公子，说话做事都不考虑后果，后来他因为拿了不该拿的东西，十根手指被一根根的折断，现在他好像被打成了残疾，然后在路边要饭。对了，他乞讨来的钱也会被我们收走。我看你和他挺像，要不等会我们去见见他？”
>--- 那个带着狗的流浪汉<br>
>--- 镜神<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 二楼呗<br>
>--- 这家伙已经不是一般的坏人了，必须出重拳<br>
>--- 我觉得他们说得都有可能，所以插个眼<br>
>--- 十根手指被打断，十指，，，那小公子不会是就是篡了神龛的十指原形吧？<br>
>--- 一二楼肯定都不对，还是跟我混吧<br>
>--- 3楼说的有道理<br>
>--- 属实是自寻死路了<br>
>--- 多说点，等会这就是你的下场了<br>
>--- 我也也不知道一楼对还是二楼对，先插个眼<br>

[73] 王全和身边的两个混混肆无忌惮的笑着，韩非看他们笑的那么开心，脸上也露出了笑容。
>--- 悍匪报仇，从早到晚<br>
>--- 糟糕，悍匪笑了<br>
>--- 好一个其乐融融的温馨场面<br>
>--- 在恐怖屋荔湾镇饭店也有类似的一幕
陈歌和饭店老板和厨师都觉得自己占据主动，双方都笑了起来<br>
>--- 悍匪一笑生死难料<br>
>--- 你这是給悍匪提供了新思路啊<br>
>--- 韩非：笑，马上就让你们含笑九泉<br>
>--- 大家都开心的笑了，一分钟后，只有悍匪还在开心的笑着，王全、混混；小丑竟是我自己/OO<br>
>--- 大家都开心的笑了<br>

[74] 他后撤半步，抓牢地面，腿部肌肉绷紧，腰部扭动，把全身的力量送入肩膀，然后对准王全身边一个混混的胸口，全力轰去！
>--- 你看我崩不崩你就完了<br>
>--- 崩个吉尔，稍微懂点的，都知道这样发力力量比较大。<br>
>--- 这不是高健学的那个……叫啥来着，崩拳？<br>
>--- 蓄意轰拳<br>
>--- 盛，必击而破之[fn=58]<br>
>--- 好有崩拳的感觉<br>
>--- 好耶，好治愈！<br>

[77] 在其他人都还没反应过来的时候，韩非已经拉近了距离，他跟厉鬼搏杀练出来的近身格斗技巧已经不能用凶狠来形容，招招都直奔命门而去。
>--- 馋人<br>
>--- 悍匪：专业，武德服人<br>
>--- 《我的格斗系游戏》<br>
>--- 悍匪：你们打架喜欢折磨人，而我出手根本没把你当人。[fn=36]<br>
>--- 直接杀人技<br>
>--- 用来防身和竞争的技巧，与用来杀人和搏命的技巧，不在一个层次啊<br>
>--- 类似于实战派对假把式的碾压。<br>

[79] 所有人都没想到韩非敢突然出手，他们更没想到韩非一打三竟然能在十秒内结束战斗。
>--- 我来猜一下：
站位置：
          王 
人 2           人1
         悍匪

悍匪后撤步一个右摆拳打裂肋骨，人1直接弓着腰倒下了；接着悍匪向右上前一步成弓步半蹲躲过人2的拳头，接着顺势摆肘往他心窝一顶，人2倒下了；王距离较远，此时大概率是用脚踹，悍匪抓住腿一拧，他倒了<br>

[80] 准确的说他只用了三招就废掉了三个人，剩下几秒钟他都在擦拭自己的店员制服。
>--- 韩秀儿并不是浪得虚名<br>
>--- 讲卫生的好习惯啊非非子，是不是就这一套制服呢<br>
>--- 我曾经用了三招，赔了10个w<br>
>--- 韩非:我从不记仇<br>
>--- 可恶，又被他给装到了！<br>
>--- 帅<br>
>--- 制服脏了是不是就没得换了Σ(|||▽||| ) 浑身上下写满了穷字<br>

[81] 太快了，太狠了，韩非刷新了在场那些混混的认知。
>--- 悍匪：你们可能是坏人，但是我一直是不要命的人<br>
>--- 这才是真正的黑帮大佬吧，不愧悍匪的外号啊<br>

[82] “力由地起，劲由己发。你们想学的话，我可以教你们。”韩非拖着丧失了行动能力的王全，坐在了蛇哥对面，他将王全的手放在了桌上。
>--- 这里有装子！好帅的装子！（已经控制不住在想影视化的打戏有多帅了呜呜呜<br>
>--- 上图<br>
>--- 技能都是系统给的，样子是可以自己装的<br>
>--- 周星星：想学吗？我教你啊。<br>
>--- 上图<br>
>--- 高健表示：这我熟啊<br>
>--- 高健：这我熟<br>
>--- 唐牛才是真正的食神<br>
>--- 匪哥！！！<br>
>--- 悍匪才是真正的黑帮大哥<br>
>--- 忽然有种看老式黑社会港片的感觉！<br>
>--- 我还以为这是高健呢<br>

[84] “我听李龙和李虎说，你年轻的时候特别威风，整个西城区你说了算。”韩非抓着王全的手指，忽然用力，直接折断了王全的小指，地上的王全瞬间惨叫了起来。
>--- 正义可能会迟到，但是永远不会缺席<br>
>--- 听说这是正派男主[fn=21][fn=21]<br>
>--- 嘿，别说，这东西嘎嘣脆<br>
>--- 你阅人无数有什么用，悍匪都阅鬼无数了<br>

[85] “现在知道疼了，以前你折断乞丐手指的时候怎么没感觉到疼？”
>--- 慕容悍匪，以彼之道，还使彼身<br>
>--- 韩非，我的超人<br>

[86] “你找死！啊！”
>--- 打成这样还能放狠话……还得打<br>
>--- 装逼，话多，和主角对着干，兄弟，你活不过9000字<br>

[87] 韩非一脚踹倒王全，然后抓着王全的手继续和蛇哥对话：“你现在会被迫答应这些混混的要求，应该是担心新来西城区的那两个疯子，如果我有办法帮你们解决那两个疯子，你们能不能助我一臂之力。”
>--- 来了来了，悍匪去到哪里都是，都是集合人马打怪<br>
>--- 哈哈，我猜对了<br>

[89] “当然。”韩非又折断了王全的一根手指：“你答应的话，未来的西城区还是你说了算。如果你不答应的话，我会废掉王全，以后你们不仅要面临他们的疯狂报复，我也会拼尽一切跟你们干到底，毕竟你们刚才为了钱准备将我送给他们。”
>--- 驱🐍吞🈯️<br>
>--- 我是个废物，我只会说好帅好帅[fn=6]<br>

[90] 蛇哥听着韩非无比冰冷的回答，他眼皮轻轻眨动，然后看了远处的李龙和李虎一眼，这两兄弟带回来了一个什么凶神恶煞？
>--- 蛇哥：你们这两兄弟是想弄死我继承我遗产<br>
>--- 就是你俩，把凶神带回来了！<br>
>--- 一个锤石一个机器人
磕磕绊绊的把对面血怒诺手带进了自家人堆<br>
>--- 蛇哥：就是你俩把悍匪引过来的？！<br>
>--- 这就是幕后煮屎<br>

[91] “我没有不答应的理由。”蛇哥敲击木桌，走廊深处的房间里跑出了好几个人：“我限你们在太阳落山之前，找到这孩子的父亲，把他带到茶楼。”
>--- 我限你们在本座睡觉之前，找到空调，让他再更一章。<br>
>--- 我限你们限我睡觉去催空调更新下一章！<br>
>--- 我限你们找到空调地址，我给他邮寄点土特产[fn=1][fn=8]<br>
>--- 蛇哥会不会也是十指之一啊<br>
>--- ...这一章三个四...按规矩不应该死三个人嘛[fn=31]<br>
>--- 这个神龛任务，好比女频快穿文。通过任务者穿书，来帮宿主完成心愿了结遗憾。<br>
>--- 我觉得行<br>
>--- 🐍哥：早这么说不就完了，这就给您办<br>
>--- 444章就这样啊 有点失望 本来以为能稍微玩大点呢  _(:τ」∠)_ @我会修空调<br>
>--- 我限你们限我睡觉去催空调更新下一章！<br>
>--- 懂事[fn=35]<br>
>--- 镜神:这和我想的怎么不一样？<br>
