
[-10] 感谢墨染星夜的盟主！
>--- 难怪难怪更了两章<br>
>--- 断小无力<br>
>--- 断在这里[fn=12]<br>
>--- 老板糊涂啊<br>

[-1] 第445章 把他推下深渊的那只手
>--- 屯了将近二十章，我来了<br>
>--- 留爪 纪念旧号 呜呜呜 我会重新慢慢订阅的[fn=31][fn=12][fn=12]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 占<br>
>--- 留<br>
>--- 天啦，今天空调两更了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 两更?<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卧槽<br>

[4] 现在赶回家休息肯定是不可能了，韩非决定就在这茶楼里将就一下。
>--- 韩非∶我想睡觉  蛇哥∶咱这是正经小说，没有这种服务<br>

[5] “稍安勿躁，你要找的人很快就会被带过来。”蛇哥毕竟是老江湖，他将桌上的周易拿开，防止王全的血溅落到上面：“在你父亲被找到之前，我是不会离开的，这算是我的诚意。”
>--- 压力面前保持优雅<br>
>--- 哈哈哈，神特么防止王全的血滴到周易上，蛇哥；我是个优雅的黑社会<br>
>--- 优雅的姿态可不能丢弃！🐶<br>

[7] 韩非撕破王全的外衣塞住嘴巴，将其绑在旁边，然后就躺在了墙角闭目养神。
>--- 闭幕养神<br>
>--- 好人不欺负坏人还能叫好人吗？<br>
>--- 你悍匪还是你悍匪<br>
>--- 心情值+1+1+1+1+1～
睡觉使人快乐～<br>
>--- 太有范儿了非哥，非哥NB！！！<br>

[9] 李龙和李虎觉得韩非心真大，在这种情况下还敢去睡觉，兄弟俩满脸苦笑。
>--- 主要人是真的困XD<br>
>--- 心大不大不知道，脑壳挺秀的<br>
>--- 不管他，睡觉<br>
>--- 小布选择：不管他，睡觉<br>
>--- “不管他，睡觉。”<br>

[11] “年纪轻轻，胆量倒不小。”
>--- 悍匪：我没得选，我困啊<br>
>--- 你也是脑补侠？<br>
>--- 秘法·不管他，睡觉<br>
>--- 悍匪：你以为我在测试你？实则我困到不行了啊！😂<br>

[12] 韩非实在是太累了，他本来只是准备稍微休息一下，但闭上眼睛后，困意瞬间袭来，直接睡着了。
>--- 还打呼了[fn=4]<br>
>--- 睡就完事了<br>
>--- 想起了小布游戏，经典不管他，睡觉。<br>

[14] 一个模糊的声音突然响起，他就站在韩非身前，但是却触碰不到。
>--- 元世界与易世界🐶<br>

[17] “你如果成为我，那你就会被永远留在这里……”
>--- 什么整个深层世界的希望， 他明明是表里两个世界的希望啊<br>
>--- 什么整条街道的希望，他可是整个深层世界里的希望！<br>
>--- 悍匪：大哥能不能商量一下，其实我自己也有一个神炉<br>
>--- 提示<br>
>--- 就像镜神被困在镜子里一样？<br>
>--- 邻里盒墓，守墓人，古墓派[fn=36]<br>
>--- 什么整个深层世界的希望， 他明明是表里两个世界的希望啊<br>
>--- 破坏队形🤣<br>
>--- 什么整条街道的希望，他可是整个深层世界里的希望！<br>
>--- 什么全小区，他可是整条街道的希望<br>
>--- 再次心疼镜神<br>
>--- 韩非：那必须不能啊！毕竟我是全小区的希望～<br>

[19] 那种感觉无比难受，韩非开始拼命的挣扎，可他越是挣扎，那盒子就收缩的越快，直到最后韩非的身体被盒子挤压的变了形，他的灵魂慢慢变成了另外一个样子。
>--- 变成了我的形状[fn=31]<br>
>--- 变成了奇怪的形状了！<br>
>--- 盒子精<br>

[21] “一点点改变，一步步滑入地狱，最终成为了神龛的主人？”
>--- 这么来看，神龛是一种束缚？<br>
>--- 步后尘<br>

[23] “我、我可没干什么！”
>--- 王全的嘴不是被堵住了么？<br>

[24] “你呼吸的声音太大了。”韩非忍着去踹对方的冲动，看了一眼墙上的表，他感觉没过去多长时间，其实已经睡了快四个小时。
>--- 你思考的声音吵到我了<br>
>--- 像极了我女朋友的无理取闹，哦，我没女朋友，那没事了。<br>
>--- 感觉悍匪这里脾气太大了，一点也不像他<br>
>--- 悍匪有低血糖啊 这是<br>
>--- 你思考的声音吵到我了<br>
>--- 像极了我女朋友的无理取闹，哦，我没女朋友，那没事了。<br>
>--- 当他不喜欢你的时候，你连呼吸都是错的。<br>
>--- 你那心跳声也太大了<br>
>--- 哈哈哈哈，你的呼吸声吵到我了，暴躁悍匪在线发狂，所以，可以请你不要发出任何声音吗？我可以帮你，真的，（王全cameover）<br>
>--- 死于左脚先进门（）<br>
>--- 王全:呼吸都算错，我容易嘛我!<br>
>--- 悍匪:你的呼吸声吵到我了<br>

[29] 韩非在看见那男人的脸时，一股无名的怒火涌上心头，他脑海中仿佛有一段记忆在不断的催促韩非去杀掉这个男人。
>--- 和前面对上了<br>
>--- 那个地下室不能是监狱吧<br>
>--- 感觉悍匪已经在逐渐成为神龛主人<br>
>--- 神龛主人的回忆<br>

[33] 本来中年男人一副畏畏缩缩的样子，但他看到韩非之后，表情慢慢发生了变化：“是你让他们来找我的？你这个小畜牲，你是想要害死你爹吗！”
>--- 欺善怕恶<br>
>--- 一开口就喷粪，准不是啥好鸟<br>

[36] “这是多么强烈的恨？”
>--- 恨意过渡来着与自己的父亲，真的是可悲<br>

[42] 韩非的手指控制不住的开始握紧，旁边的男服务员见过韩非动手的样子，他出于好心提醒了一下中年男人：“老实交代吧，免得到时候受苦。”
>--- 这台词有点眼熟，哈哈哈哈<br>

[46] 韩非的手握紧又松开，他强压着那段记忆带来的愤怒，只是重复了一遍那两个字：“钱呢？”
>--- 危<br>

[51] 心中怒火已经沸腾，在韩非放弃压制的瞬间，他的腿直接扫向中年男人的头颅。
>--- 飞毛腿<br>
>--- 我以为一个大逼兜就差不多了，结果是一鞭腿<br>
>--- 悍匪nb！来自深层世界的崇拜<br>

[55] 木屑飞过男人的眼睛，桌腿被韩非扫断，他的小腿处也开始流血。
>--- 悍匪：我狠起来自己🦵都流血<br>
>--- 一旦被怒火影响打死了父亲，估计就快变成别人了<br>
>--- 悍匪400多章一共才流血几次，这桌子不简单，肯定有故事。[fn=31]<br>

[57] “那是她等着救命的钱，你的心已经彻底烂了吗？”韩非没有思考，类似的话语似乎神龛原主人也曾说过。
>--- 现实生活中比这恶心人的比比皆是，我昨天看到一个新闻，男人打自己的两个小孩，拿棍子疯狂打，棍子都打断了，打男孩让女孩录视频，打女孩让男孩录视频，我操他的吗啊，虎毒不食子啊！<br>
>--- 早就，烂透了啊<br>
>--- 黑心烂肝的家伙，根本不配当父亲<br>

[60] 过了好久，他知道自己无法收场，终于服软：“那笔钱还有一大部分没花，我藏了起来，我可以带你们去取。”
>--- 说辞罢了，这种人怎么可能还会把钱留着<br>
>--- 估计藏地下室了<br>
>--- 藏钱的地方才是任务地点？<br>

[61] 看着趴在地上的中年男人，看着他软弱可怜的样子，韩非心中那不属于他的怒火慢慢平复，就算在这种时候，神龛主人依旧把对方当做父亲，如果有可能的话，他希望自己的父亲能够改正错误，他也愿意给自己父亲这个机会。
>--- 我的建议是，直接物理改造，重新做人，才是真正的机会（）<br>
>--- 我不会给别人继续伤害我的机会<br>

[64] 神龛主人的记忆在影响着韩非，每次他睡醒之后，那种影响都会变得更加强烈，韩非也不知道这是好还是坏。
>--- 记忆同化<br>

[72] “不会吧？虎毒还不食子的……”李虎脸上满是惊讶。
>--- 李虎？与我无辜<br>
>--- 呜呜呜神龛小天使，生前做了好人被背叛，在深层世界依然愿意收留它们…<br>
>--- 呵，人渣败类，好心疼神龛主人，即使对父亲失望透顶，也愿意给他一次悔过的机会呜呜呜，这是什么小天使/<br>

[73] “你们请来的这位朋友，可真是不一般。”蛇哥拿起茶壶，朝杯子里倒了几下，但是那壶茶已经喝完了。
>--- 峡谷三条街，打听打听谁是爹。<br>

[75] 敲击桌子，年纪已经很大的蛇哥眼珠里却没有一丝浑浊，他的目光无比犀利：“召集所有能动的人，在远处跟着他们父子。”
>--- 枪在手，跟非走。
杀十指，抢商场！<br>
>--- 悍匪排面啊<br>
>--- 枪在手，跟悍匪走<br>

[77] “当然，我也一直在等一个机会，现在时机刚好。”
>--- 格局大了，路走宽了<br>
>--- 机遇只在有准备的人面前出现，没准备的，那只能是危机了啊！<br>

[79] 离开了茶楼之后，中年男人态度好了很多，他甚至还主动询问神龛主人母亲的病情，开始在大段痛苦绝望的记忆中翻找出仅有的美好，不断的和韩非分享。
>--- 在被编织的美好里面夹杂着数不清的恶意 等到被推入深渊的时候 那会是多么痛苦<br>
>--- 找到那两指就是你的死期<br>
>--- 拳头硬了<br>
>--- 没有受到伤害，他还是太自信了<br>
>--- 。令人作呕<br>
>--- 会编造过去，美化自己，这种人死不足惜<br>
>--- 坠入地狱之前最后的一丝美好的假象，神龛主人好可怜（抹眼泪ing）<br>
>--- 可以想象神龛主人被关进去之后会有多难受了<br>
>--- 愈是美好愈是痛苦<br>

[83] 虽然父亲性格很糟糕，也做过错事，但在这种情况，他真的太渴望有一个人能够帮帮自己了。
>--- 可恶，心疼死了<br>

[85] 带着最简单、最美好的想法，韩非被中年男人带进了小巷，他们走过了快要被拆掉的街区，饶了很久，直到视线当中出现一栋刷着白色墙漆的两层小楼。
>--- 然后彻底破灭了啊π_π<br>

[88] “西区太乱了，大部分钱我不敢放在身上，只能找隐蔽的地方藏起来。”中年男人加快了脚步，领着韩非进入小楼，他们最终停在了小楼的地下室入口处。
>--- 草<br>
>--- 地下室<br>

[89] 虽然现在是白天，但地下室里依旧漆黑一片，里面没有任何光亮。
>--- 没有灯的地下室<br>

[90] “我把钱藏在了地下室里，你拿着手机帮我照明，我们一起去把钱取出来。”中年男人率先朝着地下室走去，他走出两步之后，发现韩非依旧停在原地，一动不动。
>--- 真的....太想揍人了 他喵的<br>
>--- 即使是现在在这个深层世界里，你也是真的不是人<br>
>--- 不要进入没有光的地下室，呜呜呜，困兽，神龛主人那么善良的一个人被关到那里去，而且还是他的亲生父亲一手造成，好心疼啊，他该有多绝望多无助…<br>
>--- “不要进入没有光的地下室。”<br>

[91] “快点啊！”男人变得有些急躁，他不耐烦的催促着韩非，而韩非就一直盯着他的脸，端详着他的每一个表情。
>--- 我要认真仔细地看着你的脸<br>
>--- 真的是韩非给的最后一次机会了。。。看的太难过了<br>

[93] “他仅仅只是想要你帮他一起去度过难关，你做了那么多的错事，他还是想要原谅你，可你却连这最后一点机会都不给他。”韩非望着那漆黑的地下通道：“我真想不到，原来亲手将他推下深渊的人是你。”
>--- 空调总会让我们心中一颤<br>
>--- 一种无言用言语的绝望<br>
>--- 为了弥补神龛主人的遗憾，应该上哪个呢？
悍匪对着工具栏陷入了沉思<br>
>--- 只要想到这是神龛主人曾经带着希望走进去的地方 就真的好心疼<br>
>--- 往往就是身边这种带着血缘的人，会努力用他最大恶意去伤害你。他觉得他了解你，他觉得他这样做也没什么不对，毕竟他在你的成长中曾起过作用。就是那句，我生了你养了你，你没把命换成钱或别的我需要的东西还给我，就是你不对，你就是白眼狼。这样的父母不是也挺常见吗？他从来不会觉得自己有错，从来不会。错的都是别人。<br>
>--- 蝴蝶怎么不祸害这种东西[fn=4]<br>
>--- 我猜对了，空调果然喜欢从家庭入手<br>
>--- 这人实在是太烂了，以至于我现在找不到合适的词汇表述了……
即使悍匪能改变命运的转折点，但对于神龛主人来说这一切是在现实世界里真实发生过的遭遇，是无法更改的过去了<br>
>--- 悍匪：以我手中之刀，斩断黑暗!!!<br>

[94] “你在瞎说什么？钱就在下面，我还剩下不少，那些钱足够你妈治病了。”中年男人见韩非久久没有移动，有些慌了，他说话语速变快，额头的汗水也滑落到了鼻尖上。
>--- 确实惨，悍匪因为有系统提示知道不能下去，神龛不知道被亲人一手送进来地狱，这恨确实没谁了<br>
>--- 神龛主人因为自己当初选择相信父亲而坠入深渊，而被关进地下室以后也不会有人给他的母亲交医疗费……<br>
>--- 这不是人啊简直<br>

[95] “关在笼子里的人，最终变成了野兽，丢掉了全部的善良，泯灭了所有的人性。可如果还有做人的机会，谁又愿意去当一头野兽呢？”
>--- 写写的好好！拿小本本记下/<br>

[96] 韩非清楚记得困兽任务的任务要求——不要被关进没有灯的地下室。
>--- 我现在非常在意这些事原来的怎么发生的<br>
>--- 提示的这么清楚，不可言说也不希望别人再次经历他的痛苦吧<br>
>--- 系统又一次透题<br>
>--- 我看成了提灯与地下城<br>

[97] 他眼前这个漆黑的地下室，就是将神龛主人变成困兽的笼子，也是他真正堕落、疯狂的开始。
>--- 虎毒不食子，这人不配当父亲，侮辱了这个词语！<br>
>--- 初夏的心脏里藏着剪刀，那神龛主人的心脏里藏着的应该是加特林机枪，把这位该死的父亲拖出去枪毙十分钟都不解恨。<br>
>--- 可恶<br>
>--- ？？？真不是人啊<br>
>--- 艹，这章断的 难受😖<br>
>--- 现实中这样的父母还不少🐶<br>
>--- 尤为痛苦的是，现实比剧情更不堪<br>
>--- 空调一天两章就是为了不让444停留一夜<br>
>--- 把他关进去干嘛了？斗兽？<br>
>--- 作为一个孩子父亲，我不能说给孩子最好的，但是我也努力给我能给予的，最好的希望是成材，次级盼望只有孩子健康快乐孝顺，<br>
>--- 真的 不配做父母<br>
>--- 存了200章 这就看完了[fn=49][fn=49][fn=49][fn=49]<br>
