
[-1] 第448章 女朋友也是他幻想出来的吗？
>--- 这……<br>
>--- 她们笑话我是虚假的，我笑她们也是虚假的<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 琴姐：呵，男人<br>
>--- 好家伙，我还在攒着没看呢，这一看标题，啪一下我就进来了，很快啊<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 还没看最近几章 看见标题我啪的一下就进来并留下一句别骂了别骂了<br>
>--- 留<br>
>--- 不  女朋友是他的小左和小右<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 没女朋友幻想一个都不行吗[fn=6]<br>

[1] 32路公交车，一辆平平无奇，没有任何特点的公交车。
>--- 说道公交车，就想到了电瓶车[fn=31]<br>
>--- 草，我上学那会儿每天回家的公交车<br>
>--- 不是44路吗<br>
>--- 当一个人或者一个物品用平平无奇来形容，那他注定不平凡。比如，平平无奇古天乐。<br>
>--- 平平无奇，甚至有点破烂的公交车，屁股后面跟着一辆平平无奇，甚至有点危险驾驶的电动车<br>
>--- 不是14路公交车和404路，差评哈哈哈哈<br>
>--- 平平无奇陈大锤，没有特点老悍匪<br>

[3] 可就是这样一辆普普通通的公交车，今夜却变得有些不同了。
>--- 今夜有一名悍匪走上了车<br>

[4] 它从黑夜中驶出，周身沾满了浓稠的黑暗，仿佛被一团浓雾包裹。
>--- 黑暗，为32路公交车，盘了一层浓稠的包浆。<br>

[5] “车辆起步，请坐稳扶好，下一站，下一站，下一站……”
>--- 悍匪：这么恐怖的气氛，你个破喇叭，和我在这玩鬼畜？
李龙：下一站，下一站，下一站？兄弟，我懂了。下一站天后！
李虎：白日梦飞翔，永不太远太抽象，最后变天后。哦哦哦<br>
>--- 司机会是唐骏嘛，好奇<br>

[6] 车载广播响个不停，但是车内除了韩非之外却没有一个人发现异常，全都像平时那样。
>--- 对，其他都不是人<br>

[7] “下一站如果上来了什么奇怪的人，我们就立刻下车，明白吗？”
>--- 可怕！<br>

[8] “为什么啊？”李虎有些不解，他见韩非声音很低，自己也不自觉得压低了声音：“这可是最后一班车了，如果我们中途下车，那前不着村，后不着店的，咱们要怎么回去？”
>--- 总比在车上等死强<br>

[9] “总有回去的办法。”韩非右耳不断传来广播声，这辆车似乎没有终点，也有可能它的下一站就是死亡。
>--- 不，兄弟，下一站是天后。神龛老婆，这个世界的天后，下一站会上车<br>

[10] 深夜的公路上已经看不到什么车了，马路上只有32路公交车在行驶，司机对这种情况习以为常，他为了早点下班回家，开始加速。
>--- 水中芭蕾先出发，印度米饭跟上，逮虾户最后放出来<br>

[13] 听到司机这句话，李龙好奇的朝车子后面看了一眼，在最后一排的角落里还真坐着一个老太太，她抱着一个包裹，里面好像有一个熟睡的婴儿。
>--- 读者心理也逐渐变态了一个个都在想这婴儿[fn=11]<br>
>--- 不会是偷盗弃婴的吧<br>
>--- 熟睡还是死掉的？<br>

[17] “你们也要下啊？怎么都要去沙河医院？看你们脸色那么差，不会是食物中毒了吧？”
>--- 脸色那么差……<br>
>--- 救命，我的学校在沙河[fn=40]<br>
>--- 。。这个名字很熟悉啊，撞车啦<br>

[19] 轻轻碰了一下韩非，李虎小声说道：“这司机是不是有毛病？车里哪有那么多人？一共就咱们几个……”
>--- 跟我来读，亿（yi)个。<br>

[21] 车上不知道什么时候坐了好多人，有的在玩手机，有的在休息，还有的默默看着窗外。
>--- 看起来，每年烧纸，纸糊的苹果50，真的能给过去<br>

[22] 这些人表现的非常正常，只是脸部发白，皮肤表面好像东西发霉一样，残留着一些斑块。
>--- 尸斑<br>
>--- 死人脸，尸斑<br>

[26] 韩非的左手扣着自己的左眼，感觉就好像要把眼珠子挖出来一样。
>--- 常雯雨？<br>
>--- 左眼？<br>
>--- 完美融入恐怖场景<br>
>--- 失明的左眼反而可以看到“真实”<br>
>--- 扣你写轮眼<br>
>--- ？操<br>
>--- 打不过就加入<br>

[28] 公交车越开越快，车内也越来越冷，司机并没有意识到问题，嘴里还嘀咕着是不是车里的空调坏了？
>--- 就得这样的司机才能在这开车，要换我，吓都吓死了<br>
>--- 没事儿～有人会修空调(・ω< )★<br>
>--- 该修空调了<br>

[29] 在和谐清爽的氛围当中，远处终于出现了第二个站台。
>--- 富强 民主<br>
>--- 和谐？河蟹大神到此一游<br>
>--- 《核 邪 清 爽》<br>
>--- 怕不是对和谐清爽有什么误会<br>
>--- 好一个核邪清爽<br>
>--- 真.盒挟<br>

[32] “你有病？”李龙满脸疑惑：“是我在吓你啊？还是你在吓唬我？你小点声，没看大家都在睡觉，注意职业素质。”
>--- 没看大家都在睡觉～居然还有点可爱(≧∇≦)/<br>

[36] “我的心情数值掉落速度变快，下一站肯定会有很特别的东西上车。”韩非捂着自己满是血丝的左眼，他直勾勾的看着车窗玻璃。
>--- 韩非：我的大幻梦森罗万象狂气断罪眼告诉我，还没到下车的时候<br>
>--- 悍匪：万花筒写轮眼！开！天照！！！
群鬼：卒！<br>
>--- 悍匪：什么东西害得我心情值掉了？<br>

[38] 那年轻人头部、手臂、胸腹全部缠着绷带，他无比虚弱，血水正不断将绷带染红。
>--- 是神龛的主人吧……当年到底都经历了什么啊<br>
>--- 头和胸腹我理解，手臂上是取下了什么<br>
>--- 修空调的，老实交代，你是不是偷偷看了Angels of Death这部动漫<br>

[39] “这是当初的神龛主人？他在那种情况下是怎么离开的西城区？”
>--- 为了不让他死掉，送到这个医院包扎了？<br>
>--- 比如，抢公交？<br>

[40] 车窗玻璃映照出的男人脸上已经看不到一丝单纯和善良，他完好的眼眸中充斥着痛苦和恨意，他的牙齿几乎都已经被咬碎，很难想象到底是怎样一种力量在支撑着他，让他坚持存活下去。
>--- 然后当生命中最后一缕活下去的光都熄灭，母亲也逝去……而自己又出卖了自己的“善良”，活成了母亲和自己最痛恨的样子……该有多遗憾，该有多绝望<br>
>--- 有点心疼，太有画面了<br>

[41] 可能是还在等着手术的母亲，也可能是对父亲的恨。
>--- 啊，所以原本神龛主人都已经这样了，最后还坚持着跑出来了吗……<br>
>--- 唉，可怜人<br>

[42] 血色涌动的左眼传来一阵阵剧痛，在32路公交车到达沙河医院这一站的时候，车窗玻璃里那个伤痕累累的年轻人一头栽倒。
>--- 好可怜啊<br>
>--- 查克拉不足了啊，万花筒没法维持了<br>

[43] 接着韩非看到了更加诡异的事情，他的左眼望向远处，一个穿着护士服的年轻女人刚好从沙河医院顶楼跳下，她的身体碰在了大楼外墙上，血液流遍了全身。
>--- 护士服？谁呀( ﾟ∀ ﾟ)<br>

[45] 车载广播声不断响起，那坠落的女人似乎听到了这里的声音，她已经完全扭曲变形的骨骼一点点立起，支撑着她残破的身体，朝着沙河医院外面的车站走去，她似乎无论如何都要逃离沙河医院。
>--- 救命，我们这有个地方就是沙河，我现在好慌<br>

[46] 坠楼护士每一步迈出都会在地上留下一个染血的脚印，韩非的左眼目睹了这一切，她距离车站越来越近。
>--- 这个样子？<br>

[48] “准备下车！”韩非从座位上起身，此时公交车的前后门同时打开。
>--- 所以你怎么不提前下车[fn=31]<br>

[53] 女人看起来比韩非还小一、两岁，她打扮的不算时尚，但让人看着就感觉很舒服。
>--- 一两岁，不用加顿号的吧<br>

[55] 不知道为什么，女人朝韩非笑了一下。
>--- 这就是那个幻想出来的女朋友吗？<br>

[56] 她长得不算很美，气质也没有多么特别，但她就是让韩非感觉很舒服，尤其是她笑起来的时候，仿佛一朵绽放在冬夜尽头的迎春花。
>--- 琴姐？<br>
>--- 琴姐掏刀<br>
>--- 瞧上人家就直说，（来自徐琴的威胁）
悍匪（求生欲超强；不，姐，你听我狡辩，不，你听我解释，我跟她没有关系的！（我发誓）<br>
>--- 护士：我瞅你这外貌描写都三段，意思是相中我了呗？<br>
>--- 真诚的善意会让人如沐春风<br>

[57] 投币之后，女人提着装有护士制服的袋子，走到了韩非旁边：“这里有人吗？”
>--- 不是要下车吗<br>
>--- 悍匪：有人啊，这不我女朋友就在这坐着呢（❗️纸人警告<br>
>--- 悍匪：有，我女朋友徐琴坐这里，我给她占个座。你去别的地方坐吧。
脖子上微凉的餐刀，缓缓消失，，，<br>

[60] 不是说会有很可怕的东西上车吗？
>--- 山下的女人是老虎<br>

[61] “那我就坐你旁边了。”女人也不客气，提着袋子直接坐下。
>--- 徐琴：非常好！
悍匪卒！
全书完！<br>
>--- 哈哈神龛小主人是不是被撩了<br>

[63] 公交车再次启动，车内的温度好像回升了很多，车内灯光也变得明亮起来。
>--- 看来这个温度不是看鬼的多少，是看神龛主人的心情啊。。<br>

[66] 蹲下身体，女人将手中的袋子放在座椅上，她从中拿出了干净的绷带和一些医疗用品，仔细帮韩非把腿部和手臂上的伤口处理了一遍。
>--- 这就是瑰夫的魅力吗<br>
>--- 正常人谁随身带绷带啊<br>
>--- 随身带着绷带，这护士，也是个有故事的人<br>
>--- 在一起吧，小护士太治愈了，神龛小主人需要她<br>
>--- 真是温柔的人啊……到底是怎样的遭遇把她逼到要上天台<br>

[68] 为了在深层世界活下去，他学过各种急救知识，他发现眼前这个护士的好多操作都不规范，只能勉强算是及格。
>--- 这怎么行？必须当场给她指出错误来啊[fn=31]<br>
>--- 🌿，尴尬了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
悍匪：你这专业水平不太行啊<br>
>--- 所以说有护士制服的不一定是护士也可能是coser[fn=31]<br>
>--- 悍匪 :你这是关公面前耍大刀[fn=31]<br>
>--- 悍匪：你这学的还没我好呢。<br>
>--- 病人比护士还专业就很尴尬了😂<br>

[72] 皱紧眉头，韩非悄悄握住口袋里的刀柄，可这时女人却把她的手机偷偷递到了韩非身前，手机屏幕上还写着一句话——需要我帮你报警吗？你身后那两个人一看就不是好东西，你是被他们挟持了吗？
>--- 小白兔眉头一皱，对霸王龙说：“你后面跟着的两个小浣熊一看就不是好东西，需要我报警吗？”<br>
>--- 一个小小的动作，就突出了她的善良与机敏
这样胆大心细、善解人意的姑娘，难得啊<br>
>--- 护士小姐姐很温柔啊，她碰到了什么事情会这样要逃离那座医院<br>
>--- 李龙李虎：抱作一团，弱小可怜又无助<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈合理～(≧∇≦)/<br>
>--- 一个小小的动作，就突出了她的善良与机敏
这样胆大心细、善解人意的姑娘，难得啊<br>
>--- 我和他们是一伙的，没想到吧小妞儿~<br>
>--- 悍匪：所以你看我像好东西啊<br>
>--- 悍匪：我乐了<br>
>--- 小白兔眉头一皱，对霸王龙说：“你后面跟着的两个小浣熊一看就不是好东西，需要我报警吗？”<br>
>--- 悍匪：是他们两个人被我劫持了<br>
>--- 悍匪:没错，我把他们挟持了<br>

[77] “林鹿。”
>--- 林深时见鹿，海蓝时见鲸<br>

[81] “心愿三——爱（神龛随机任务）：我从未体验过被人爱的感觉，我的记忆里竟然没有任何一分钟值得留念。”
>--- 好伤感<br>
>--- 琴姐你冷静不要劈神龛啊！<br>
>--- 总觉得琴姐要暴走了<br>
>--- 神龛主人喜欢上的人<br>
>--- 啊嘞，母亲也没有嘛，算不算伏笔啊？<br>
>--- 我从未体验过被人爱的感觉，我的记忆竟然没有一分钟值得留念。<br>

[82] “任务要求：在合适的时间，合适的地点，用合适的手段，杀死林鹿。”
>--- 这么看来林鹿在这个记忆世界里地位很高，一般情况下可能很难被杀死，前面非非又猜测她是某种象征，所以或许林鹿是相当于神龛主人的某一面，类似跳楼鬼的人性？<br>
>--- 结合本章后面说的，这个任务就是要帮助神龛主人抛弃幻想，面对现实。<br>
>--- 林鹿的结局已经注定了，应该是帮她提前结束痛苦吧<br>
>--- 忽视上一段恶搞。
有两段其他游戏和动漫的情节供参考。

第一，火影忍者中卡卡西刺穿野原琳心脏被带土看到（虽然是被安排），野原琳即将暴走召唤三尾。

第二，暗黑破坏神3里，铁匠黑德里格的妻子被邪恶力量影响变成怪物，黑德里格不得不举起手中铁锤锤杀爱妻。<br>
>--- 你们别想多了，往下看五段，再结合前文不规范的包扎手段，真实情况应该是

神龛主人经过林鹿不规范的包扎后，痛得死去活来几乎失去性命，然后要找她报仇<br>
>--- 按照标题如果林鹿是他幻想出来的。那合适的时间地点手段杀死她。就是杀死自己最后的爱。爱也破碎了。。<br>
>--- 人的记忆会通过自己脑补，照镜子时没有这个人，说明原本记忆里是没有她的，这是神龛主人专门给悍匪脑补出来的女朋友（看见没，你没女朋友，是你脑补的）或者说目前的系统是镜神，镜神知道神龛主人没女朋友，可能是陷阱<br>
>--- 没人规定林鹿是好人吧？<br>
>--- ？？？相爱相杀<br>
>--- 结合本章后面说的，这个任务就是要帮助神龛主人抛弃幻想，面对现实。<br>
>--- 操？<br>
>--- 爱你就要杀死你<br>

[87] 他独自瘫倒在座位上，一车的乘客都不敢随便靠近他，更没有一个人过来帮他。
>--- 真就映照标题，女朋友都是幻想出来的<br>
>--- 好家伙，还真是幻想出来的女朋友<br>

[92] “你到站就赶紧下车吧，不要多管闲事了。”韩非说完这句话才突然意识到，昨天房东好像就对自己说过类似的话。
>--- 好人喜欢多管闲事，这个世界生存法则就是不要多管闲事吗<br>

[93] 林鹿好像明白了什么，不再和韩非搭话。
>--- 脑补怪<br>
>--- 我明白你的明白<br>

[94] 一直等32路车开到沙河上游之后，林鹿碰了碰韩非，悄悄往韩非口袋里塞了一张纸条，然后下车了。
>--- 哪怕被拒绝，她还是想为一个陌生人争取一份希望，可贵的善心啊<br>

[96] 在林鹿走后，车内气温再次降低，所有乘客都跟死人一样，不言不语，散发着恶臭。
>--- wocao，谁TM在车上放屁了[fn=4]<br>
>--- 我懂了，在他回去的路上，车上的人没有任何一个乘客出手帮他，于是在他的记忆里，没有那些乘客的存在。<br>

[97] 手伸进口袋，韩非看着纸条上的联系电话，右眼看到的是一个陌生的电话，左眼看到的却是他自己的号码。
>--- 能帮你的只有自己……？还是只有你自己仍在努力为这条生命挣扎？<br>
>--- 原来真的是自己……的幻想啊<br>

[102] “沙河医院跳楼而死的女人，一步步站起，登上了车，变成了林鹿。”
>--- 预言家表示：这个林鹿护士应该是帮助主角的人，但是最后被人逼上了绝路，然后跳楼的。因为我发现主角对于自己其实并不是很爱护，能让他绝望的，还是为啥好人没有好报。
就像  上一本中的写的   这是一个病态的世界，为什么你没有发现呢。<br>
>--- 又出现了个06，她弟是大鱼丸<br>
>--- 我好害怕妈妈最后也跳楼而死……或者“被跳楼”而死<br>
>--- 树深时见鹿，溪午不闻钟。
表达自己已深入山中，暗示要拜访的人不在家中，此番探寻或将无果
在这里，可能是暗指原主已经逐渐步入深渊，而能够拯救他的人却不知所踪<br>
>--- 林鹿，林中的鹿。听名字就知道是虚幻的，无法触碰到的美好幻想。杀掉，最后一丝美好。或者，蓄力伸手，给命运完美一巴掌。悍匪，你可要想好啊<br>
>--- 林深时见鹿<br>
>--- 林鹿林鹿，林中之鹿，始于虚无，归于幻影。<br>

[103] “也许林鹿只是神龛主人自己的幻想，他在目睹那个护士跳楼死亡之后，强烈的求生欲促使他的大脑虚构出了一点点美好。”
>--- 原来如此<br>
>--- 感觉很难受啊！人生中一点点美好，还是自己幻想的<br>
>--- 太惨了吧<br>
>--- 当周围充斥恶意之时死亡也许是仅存的美好<br>
>--- 真的好惨<br>
>--- 什么人能让韩非杀起来没负担，且无论ta是男人还是女人？

毫无疑问，十指之一。

合适的时间——林鹿爆出人脸纹身的时候
合适的地点——下车吧韩非，林鹿进第三人民医院了，你妈妈也在里面。
合适的手段——不要小瞧了十指的力量，竭尽全力吧。<br>
>--- 这神龛主人是joker 小丑<br>
>--- 虽然但是……突然难过QAQ
韩非原本记忆中的所有美好，也都是虚假的呀（进游戏前）<br>
>--- 感觉很难受啊！人生中一点点美好，还是自己幻想的<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 所以映照标题了哈哈哈<br>
>--- 继续继续<br>
