
[-1] 第450章 你看，他不见了！
>--- 哇哦<br>
>--- ，<br>
>--- 留<br>
>--- 1<br>
>--- 卡<br>
>--- ！<br>
>--- 这也叫加更吗！？？<br>
>--- 占<br>
>--- 这标题有种搞事的感觉<br>
>--- 比昨天多一页，表扬👍<br>

[1] “没想到这把锤子居然也是神龛主人的美好幻想，也就是说他在进入地下仓库的第一个晚上，就中了商场老板的圈套，打开了神龛。”
>--- 陈哥一锤定阴<br>
>--- 大锤过来客串了？<br>
>--- 平行世界的陈大锤（雾<br>
>--- 大锤从异世界留下的棋？<br>

[2] 韩非记得昨晚发生的事情，他也曾差点去打开神龛，关键时刻他拿起放在旁边的工具锤砸断了自己的一根小指，这才重新清醒过来。
>--- 哎，其实这也是幸好韩非见识过深层世界蝴蝶的疯狂，在未知的神龛威胁下，自断一指带来的后果有很大可能会远远好于接触不可言说<br>
>--- 锤子是神龛主人的遗憾，他留给了悍匪一个希望——锤子<br>
>--- 狠还是悍匪狠<br>
>--- 老师傅戒指挂满十个手指<br>
>--- 冥冥之中自有天意<br>
>--- 锤子竟然是砸自己用的？<br>

[3] “这记忆世界里还有多少东西是他的幻想？我如果要弥补遗憾，是不是就要利用这些东西？”
>--- 拿起锤子成为大锤吧！<br>
>--- 神龛主人：我把一切都留在了哪里！想要的，就去找吧～<br>

[4] 直到现在韩非依旧对系统发布的那个任务不是太理解，他打心底不愿意杀死林鹿，就像现在他明知道那把工具锤是假的，但依旧不愿意随便放手一样。
>--- 或许在那个合适的时间，死亡对她来说是最好的选择[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 就像溺水的人紧紧地抓住那可怜的救命稻草！<br>

[9] 韩非的话激怒了神龛中的“神灵”，在灯光不断闪耀之下，那黑布和周围的黑暗融为一体，不断胀大，犹如一头从地下钻出的巨兽。
>--- 悍匪说了啥？又被和谐掉了什么?<br>

[12] 这个世界太痛苦了，毁掉一切或许也是一种解脱。
>--- 冷静，这是傅生已经失败的路啊<br>
>--- 累了，这世界还是毁灭了吧！(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[17] 将工具锤揣入口袋，韩非拿好货架上的物品准备离开，可当他爬上扶梯的时候，忽然发现斜插在口袋里的工具锤不见了。
>--- 毕竟是虚假的，在特定地方才能存在吧<br>
>--- 此时陈靓仔大喊一声：“锤来！~~~”<br>
>--- 如意金箍锤<br>
>--- 可惜<br>
>--- 锤子回到陈老板那里了吧<br>

[18] 回头看去，那把工具锤依旧摆放在原来的位置。
>--- 原来是任务锤，还以为是可装备物品呢<br>

[20] “无法带出地下库房？”韩非略微有些失望，不过他很快就调整好了状态。
>--- 悍匪：汰！不要钱的武器又飞了！<br>
>--- 悍匪很失望，先用小刀扣缝，再用大锤搞定的愿望落空了<br>
>--- “无法开启大锤模式？”读者略微有点失望，不过很快就调整好了状态。<br>
>--- 你这和前几年顺走公交车破窗锤的人没区别<br>
>--- 你还是安心耍你的刀子吧<br>
>--- 需要一把碎颅锤<br>
>--- 你需要大一些的<br>
>--- 咋的？陈大锤没附体成功  失落了咋滴？<br>

[25] 可偏偏就在这时候，他左耳听见了李大兴打招呼的声音，右耳听见了牙齿啃咬骨肉的声音。
>--- 右耳是真实<br>
>--- 右耳听到的是假的，那就说明一开始就没吃？<br>

[28] 五楼的距离说远很远，说近也近，这取决于用哪种方式下楼。
>--- 跳下楼？速度快<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 多笋哪，<br>
>--- c...搞得我有点跟不上空调的思维了<br>
>--- 走下来，或者跳下来😂<br>
>--- 快速直达<br>
>--- 学成龙跳空调机架子下来吧<br>
>--- 草<br>
>--- …跳下来吗<br>

[30] 强光手电的光线刺穿了黑暗，韩非这才看见对方，但刚更换好电池的手电却在这时候出现了故障，光亮慢慢变暗。
>--- 恐怖片标配手电筒～今天的手电果然也没让我们失望∠( ᐛ 」∠)＿<br>

[38] “幻觉（神龛随机任务）：人在临死前会看到各种各样的幻觉，如果你被那些幻觉杀死，那你可能就真的死了。”
>--- 就算濒死也强撑着回商场打工攒钱救母亲……如果母亲再没有了，该有多绝望<br>
>--- 临死前呀……<br>

[39] “任务要求：克服幻觉，习惯幻觉。”
>--- 致敬周星驰的《回魂夜》？<br>
>--- 杀不死我的会使我变得更强大！<br>

[41] 韩非如果不想被幻觉驾驭，步神龛主人的后尘，那就只能去尝试驾驭幻觉！
>--- 任务只要求你克服和习惯，你一来就想驾驭<br>
>--- 奥利给！<br>
>--- 只要追在幻觉后面，幻觉就杀不死我，前面的兄弟站住让我捅一刀。。<br>

[43] “这个任务没有时间限制，也就是说我如果不克服幻觉，所有幻觉可能都会变成真的，神龛主人的记忆世界也会异化成一个更加可怕恐怖的模样。”
>--- 拍成影视作品一定很棒<br>

[44] 韩非不知道精神病人眼中的世界和正常人眼中的世界有什么不同，但他知道神龛主人眼中的世界一定和他眼中的不同。
>--- 神龛主任的思路是跟不上韩非的<br>
>--- 两个病人，各有各的精神<br>
>--- 精神病人思路广，<br>

[45] 现在只是他进入记忆世界的第四天，如果一切都开始失控，那他根本没有信心撑过后面的天数。
>--- 才4天？？？<br>
>--- 竟然才四天吗<br>
>--- 原来才4天！<br>

[47] “人越是畏惧害怕某种东西，大脑就越会把这种情绪放大。”
>--- 人类的赞歌是勇气的赞歌！人类的伟大是勇气的伟大！<br>
>--- 人越是恐惧，更要勇敢地面对<br>

[50] “你是第一个出来蹦跶的，也是这商场里最弱的，不管你是不是我的幻觉，我都有干掉你的信心。”
>--- 好！很有精神！<br>
>--- 然后mc门神卡了2个cd<br>
>--- 《蹦 跶》<br>
>--- 空调的恐怖其实都是对鬼怪而言的恐怖<br>

[51] 仅仅只是走了两步远，韩非的肩膀就被拍了一下，他回头看了一眼，但是四周没有一个人。
>--- 救命Σ(|||▽||| ) 我都根本不敢回头的<br>

[52] “是你吗？是你吗……”
>--- 是你嘛会给我一扇心房让我勇敢前行～<br>

[53] 带着寒气的声音突然在韩非耳边响起，他再次转过身的时候发现李大兴就站在自己身前。
>--- 恐怖片既视感了<br>

[56] “大兴，你今晚不是没来上班吗？”将刀柄藏在袖子里，韩非瞄了一眼对方的脖颈。
>--- “居然敢翘班，不给点教训是不会长教训的啊”<br>
>--- 袖里藏刀<br>
>--- 悍匪：咋么切，才更容易切下来呢？<br>

[57] “上班、上班……”李大兴慢慢的抬起头，他眼中的眼白正在一点点扩散，脑袋微微颤抖，双手一点点抬起：“我想起来了，我在上班，但我的同事不见了，我一直在找他，可我怎么都找不到他，你看、你看……”
>--- 这是把敬业刻到骨子里了 贯彻核心价值观了属于是<br>
>--- 明明都被你吃掉啦(´△｀)<br>
>--- 你看你看月亮的脸

月亮的脸偷偷滴在改变<br>
>--- 庄生领域起手<br>

[58] 李大兴说着，双手抓住了外衣，指甲狠狠刺入肉中，然后连带着肚皮一起撕开：“你看，他不见了！”
>--- 热评这玩意水深，你们把握不住的，让我来[fn=26]<br>
>--- 自己把他藏到肚子里了 不信你自己打开看看<br>
>--- 你消化完了？<br>
>--- 这动作怎么有点像露阴癖变态啊<br>
>--- 快数数肚子里是不是一碗粉<br>
>--- 把衣服穿上你个变态<br>
>--- 这里头有几碗粉<br>
>--- 一看到稍微带点血腥的就怕被举报，淦，恐怖给整出心理阴影了。<br>
>--- 还差两百点拿到这个月月票[fn=31]<br>
>--- 天啦噜！悍匪的幻想成真啦！<br>
>--- 消化了？<br>
>--- 死定了，居然对着悍匪敞开了胸怀！<br>
