
[-1] 第451章 我和我的同事们
>--- 来了<br>
>--- 1<br>
>--- 卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 呦，说话算话啊<br>
>--- 我和我的...系列<br>
>--- 好家伙，两更<br>
>--- 来了<br>
>--- 占<br>

[1] 有人把职场比作走秀场，有人把职场比作斗兽场，但韩非的职场却不太一样，更像是一个屠宰场。
>--- 阴间秀场<br>
>--- 好比喻……<br>
>--- 韩非：你们都是我砧板上的肉，给我老实点，不然有你们好看的！🐶<br>
>--- 好特么的贴切！<br>
>--- 黎明屠夫，加入狩猎<br>
>--- 悍匪：我便是屠夫<br>
>--- 职责终结者<br>
>--- 屠夫韩非<br>

[2] 前两天还在吵架的同事，今天就剖开了肚子问自己要人，这样的同事关系一般人很难培养的出来。
>--- 这种掏心掏肺的关系的确很难培养<br>
>--- 凉粉吃进肚子，还是凉粉吗<br>
>--- 一般鬼也很难培养出来啊╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 确实很难培养出来，一般在悍匪入职的几个小时后所有的同事就都消失了，根本没机会培养。<br>
>--- 能交流掏心掏肺的那种<br>
>--- 即使用深层世界的标准，这种同事关系比起你原来的一人独行不是正常多了？<br>

[3] 看着病的不轻的保安，韩非也心生怜悯，他二话不说就握紧了刀柄。
>--- 《心生怜悯》<br>

[5] 为了治愈刚认识的同事，韩非决定给他下一剂猛药。一个人魂飞魄散之后，他的疼痛也会随之消失，这样就能从根本上解决问题。
>--- 哪疼割哪？<br>
>--- 真清奇的脑回路<br>
>--- 确实很好用，病人都被治愈了<br>
>--- 嚯，好高级的治愈方法啊！<br>
>--- 真•根本上解决<br>
>--- 悍匪：接下来我会采取一些物理治愈手段<br>
>--- 真•治愈系游戏～我信了Σ(|||▽||| )<br>
>--- 这才是真实的悍匪，曾经所谓的恶魂都只是乖宝宝～<br>
>--- 安乐死到你这安乐都省了<br>

[7] 没有想象中鲜血飞溅的场景，也没有尸体栽倒的声音，在韩非一刀斩过之后，两条苍白的手臂搭在了他的肩膀上。
>--- 果然是幻觉<br>
>--- 耶？Σ(っ °Д °;)っ真就是幻觉？<br>

[11] “被砍之人双手沾染的血腥越重，往生刀就会越锋利，这个李大兴没有造过杀孽？”
>--- 杀生为护生，斩业非斩人<br>

[13] “就算是幻觉，只要其中蕴含有罪孽，往生刀一样能够对他造成影响，看来李大兴确实没有杀人，这对我来说勉强也算是个好消息。”
>--- 真遗憾！<br>
>--- 可是你刚砍了一个没有杀过人的好人啊<br>

[19] “不！不是的！”李大兴的眼睛彻底被眼白占据，他甩开了韩非的手，外衣和肚皮一起张开，好像也要把韩非包裹进去：“帮帮我，你进去看看，看看他是不是还在里面！”
>--- 韩非：够了，我好心好意帮你想主意，你竟然叫我钻进去？<br>

[20] 韩非甩开了对方的手，开始朝着三楼跑去，李大兴没有杀人，但是也已经疯了，无法交流。
>--- 上一段是李把韩非手甩开，这段又变成韩非甩开李的手，我是有点看不明白了<br>

[26] “这个鬼还挺有创意。”
>--- 雀实<br>
>--- 诶，你还别说。这些玩意本事不大，但花样还挺多的嘛！<br>
>--- 可惜了，没有能发挥你才华的鬼屋<br>
>--- 大半夜看恐怖小说，就是靠着空调式主角才不害怕啊<br>
>--- 四位导师，都给出了手里的666<br>
>--- 可惜悍匪不是开鬼屋的，要不刷完副本回去立马安排新项目。<br>
>--- 小东西长得挺别致的<br>
>--- 哈哈哈好像评委点评，你是要亮灯还是为他转身啊<br>
>--- 这是什么锤言锤语…<br>

[27] 韩非用尽全力奔跑，在电梯完全变成舌头之前来到了二楼，他根本不敢停，又继续往上。
>--- 随风奔跑自由是方向ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>

[28] 商场里明面上只有李大兴一个不正常的“人”，实际上隐藏了不知道多少恐怖的东西，他只是受害者之一。
>--- 放心吧，等几天后它们就是受害者了<br>

[29] “完成幻觉这个任务的关键到底是什么？直面恐惧？我直接把自己喂给李大兴？又或者坚信他们是虚假的？”
>--- 不知道为什么，看到悍匪喂自己……我竟然无法吐槽……<br>
>--- 悍匪思路清晰，只是角度清奇了点(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[30] 韩非试着给自己催眠，否认李大兴的存在，但一扭头，李大兴不仅没有消失，距离自己反而更近了。
>--- 一睁眼他还在，一睁眼越来越近，莫明喜感<br>

[31] “往生刀杀不死，那能够触摸灵魂的手如何？”
>--- 痛击灵魂深处的秘密！！<br>
>--- 悍匪发动技能:触摸灵魂的秘密！<br>
>--- 来了！触碰灵魂深处的咪咪！<br>

[32] 在经过某一家女装店时，韩非放慢了速度，他想试试能不能触摸灵魂深处的秘密能不能伤到李大兴。
>--- 也就是说你要再来一拳呗<br>

[33] 作为自己在深层世界里获得的第一个主动技，韩非把后续做任务获得的所有技能点都堆了上去，直接将其升到了大师级。
>--- 小手一摸，家底漏光；
悍匪触碰，社死当场。<br>

[35] “来吧，我想到了一个确认你同事位置的好办法。”韩非盯着肚皮呼扇呼扇晃动的李大兴：“等会我会把你的头塞进你的肚子，这样你就可以自己去寻找了。”
>--- 呼扇呼扇……<br>
>--- 真是个小机灵鬼[fn=31]<br>
>--- 嘶，这主意真的是绝了！<br>
>--- 悍匪：毕竟我就是这么助人为乐，不用太过感谢我<br>
>--- 绝活<br>

[37] 两人相隔三米左右的时候，他俩同时朝着对方冲去，速度一个比一个快，根本没有丝毫犹豫。
>--- 确认过眼神……来吧老baby！<br>

[38] “触摸灵魂深处的秘密！”
>--- 来了来了又来了，jio踢版<br>

[40] 在李大兴想要把韩非拽进自己肚子的时候，韩非的双手也锁住了李大兴的脖颈，他左手五根手指直接按住李大兴的后脑，向下拖拽。
>--- 现在可以看到，断水流大师兄锁住了何金银！不，应该是何金银锁住了大师兄！<br>

[44] “你那么关心自己的兄弟？为什么不自己进来看看啊！”
>--- 一时竟然分不清你俩谁是鬼<br>
>--- 我怎么就想不到呢，悍匪你这个小机灵鬼<br>
>--- 你们说这个版用那种怒吼版会好点还是那种冷静语气会好点。我本来想着前者，但是我发现后者可能更带感。。<br>
>--- 听话！让我康康！<br>

[47] 李大兴的头颅越来越向下，当他看到自己的被剖开的肚子，看到里面黑红色的血肉后，他好像受到了刺激，根本不用韩非继续用力，他就开始自己往里面钻去。
>--- 内......卷<br>

[49] “没事，我帮你！”韩非压住了对方的脊柱：“大家同事一场，不必客气！”
>--- 悍匪：都寄吧哥们，不用客气<br>
>--- 睦邻友好，团结友爱！<br>
>--- 李大兴：我特么谢谢你啊<br>
>--- 悍匪：让我助你一臂之力<br>
>--- 感天动地同事情！(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 悍匪:你跟我客气nm呢<br>
>--- 悍匪：不用客气
大兴：我**谢谢你<br>

[50] 李大兴疯狂朝着自己的肚子钻去，韩非则开始后退。
>--- 物理内卷<br>
>--- 李大兴：我消化我自己！
悍匪：没错，动手吧。
李大兴：啊啊啊啊啊啊！<br>

[52] “普通的羊汤也没多少，除非是用裴羊做的。”
>--- 韩式推理法又赢麻啦！<br>
>--- 裴羊：你礼貌吗？…<br>
>--- 裴羊也是羊<br>
>--- 草！<br>
>--- 裴羊也是神龛主人虚构的吧<br>
>--- 角度刁钻，脑洞清奇<br>
>--- 韩式推理法又赢麻啦！<br>
>--- 你脑洞过大了<br>
>--- 裴羊又是啥，来个大佬解释一下呗<br>
>--- 裴羊：你礼貌吗？…<br>
>--- 哇不会是真相吧<br>
>--- 好家伙<br>

[55] 想到商场主人的老婆，韩非心思又活络了起来，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，也许现在的他能够获得对方的一点点认可。
>--- 关于如何获得女性好感这种事情，悍匪还是懂得（指死亡后）<br>
>--- 你甜美的断我章是吧[fn=47]<br>
>--- ……连别人的老婆都不放过吗<br>
>--- 饭来！<br>
>--- 总体来说就是抓住两个优点（神龛的初步认可，系统的任务提示），发挥自己的长处（缜密的心思），弥补一个漏洞（神龛主人的遗憾）。<br>
>--- 我怀疑一章拆成了两章，可是我没有证据<br>
>--- 瑰夫本夫～名不虚传(・ω< )★<br>
>--- 你与那曹贼何异！<br>
>--- 瑰夫，下次客厅里对坐着释放冷气的就不仅琴姐和红裙子了<br>
>--- 关于如何获得女性好感这种事情，悍匪还是懂得（指死亡后）<br>
>--- 悍匪要逐渐操化啦？<br>
