
[-1] 第452章 殊途同归，条条大路通地府
>--- 1<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 来<br>
>--- 啊这个<br>
>--- 来了<br>
>--- 卡<br>
>--- 这名字，原谅本人没文化，一句卧槽，走天下<br>
>--- 啊这，通地府怕不怕阴气太重啊！<br>
>--- 但是作者看了那么多书，希望能守住本心啊[fn=40]<br>
>--- 跟着空调总能学到很多离谱的脑洞<br>

[2] 它们在看着韩非，韩非也在看着它们，直到某一个模特忍不住眨了下眼睛。
>--- 这眼睛还能干？<br>
>--- 该死！这无形的压力！<br>
>--- 哎呦，看不透<br>
>--- 好耶，这把是悍匪赢了！<br>
>--- 思密达。<br>
>--- 我们都是木头人～不许说话不许动ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 你输了你输了<br>
>--- 害羞了是吧<br>
>--- 还挺调皮
悍匪:今晚就你侍寝吧<br>

[3] 脖颈冒出了鸡皮疙瘩，韩非不知道三楼藏了多少鬼，他硬着头皮靠近黄鹂曾呆过的那家女装店。
>--- 悍匪快拿出来琴姐的等身手办压压惊！<br>
>--- 谁冒鸡皮疙瘩了？被韩非吓的？<br>

[4] 橱窗里已经更换了新的模特，她穿着和黄鹂类似的衣服，再仔细看看的话会发现，她长得也和黄鹂有几分相似，从睁开的眼睛到饱满的嘴唇，还有顺着小腹往下流淌的血迹。
>--- 别相似了，这种时候她就是<br>

[5] 在某一个瞬间，韩非感觉所有的模特都在看着他，每一个模特好像都拥有自己的生命，她们对韩非没有那种直接的恶意，只是想要把韩非留下来，弯折手臂和双腿，折叠成和她们一样的模特。
>--- 模特能有什么坏心思吗？不过是想韩非成为她们的伙伴，一起生活！
这有错吗？这没错！🐶<br>
>--- 逃命对韩非没有恶意，没有恶意，没有恶意，恶意，意.............
😒😒😒<br>

[6] 黑暗中无数的目光盯着韩非，最开始她们只是看着，可当黑暗逐渐蔓延开的时候，一颗颗头颅从商店橱窗伸出，她们穿着崭新的衣服，朝着韩非张开了自己的双手。
>--- 说实话哦，小时候看到这些人偶的时候我是很抗拒很恐惧的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 琴姐：想死？嗯？<br>
>--- 模特：来，快来，我有点好东西要给你康康～<br>

[8] 血肉是灵魂的外衣，商场老板夺走了妻子最喜爱的外衣，现在他的妻子回来讨债了。
>--- 是不是我前世欠下你的债，今世我还了就要离开～<br>

[10] 清脆悦耳，缓慢柔和，像是一只被关在笼中的黄鹂鸟在唱歌，只不过她的嗓子被塞进了刀片，每一句歌都要混杂着血。
>--- 这不会是黄鹂的遭遇吧…<br>

[11] 神龛主人的幻觉越来越严重了，左右耳朵的声音从不同，变为一致，在真实和虚幻不分彼此的时候，也就是韩非彻底沉沦的时候。
>--- 沉沦无间地狱？不可能，我悍匪可是有不可言说之姿！岂能轻易的狗带？<br>

[12] 他能听到自己的心脏在随着音乐里的鼓点跳动，越来越急促，仿佛要蹦出胸膛。
>--- 苍茫的天涯是我的爱～～～<br>
>--- 音乐响起来，节奏拍起来～<br>

[15] 嬉笑声在女装店内响起，等身镜上映照着正在比划外衣的女人，她一件件更换红色的外衣，直接摘去最后一件人皮。
>--- 嬉笑怒骂，人生百态！<br>

[16] 被钢筋刺穿的胸膛残留着一个漆黑的孔洞，镜中人影胸口的孔洞正好映照着韩非的脸。
>--- 我这兄弟有点猛<br>

[17] 女人慢慢转身，所有镜子里的她都看向了韩非，双手向上捧起，韩非感觉自己的脖颈被掐住，那种力量远不是自己能够抗衡的。
>--- 这时需要寻求场外帮助了！“镜神救我”(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[25] 在舌苔上狂奔，与死神和厉鬼赛跑，韩非好不容易才到四楼，这一层首先映入他眼中的就是一个老人。
>--- 这舌苔挺厚啊<br>

[28] 嘴巴张开，他好像准备跟韩非说什么，但韩非只注意到对方那满口参差不齐的黄牙上沾着大量木屑。
>--- 木屑这里是什么<br>

[30] “来接替你的人叫李大兴。”韩非继续向上，他爬上电梯，也看到了老人的后脑。
>--- 李大兴：<br>
>--- 李大兴:我就这样开始打工了？<br>
>--- 李大兴：你礼貌吗？<br>

[31] 这名老员工的后脑被挖空，那里还残留着一个大洞，不断有发霉发臭的木屑从脑洞里洒出。
>--- 榆木脑袋，在梦境的主人的幻觉里不如被虫蛀了？所以老人即有木头脑袋，还像一条虫？<br>

[33] “这是商场的企业文化吗？每一个人都这么热情？”韩非无法甩开紧紧追在身后的老人，他现在必须要打起十二分注意，一旦他不小心滑倒，那他恐怕就再也没有站起来的机会了。
>--- 懵逼<br>
>--- 热情可是我们商场的待客宗旨(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 神特喵企业文化哈哈哈<br>

[34] 狂加体力的好处在这一刻显露了出来，韩非在老人跟过来之前跑到了五楼。
>--- 体力很重要，体力很重要，体力很重要！重要的事情说三遍～<br>

[37] 熟食店里散发出刺鼻臭味能把人熏晕，韩非看着那挂有小灯笼的商店，还没走到跟前，就听到了菜刀砍在案板上的声音，一块块肉飞溅在白布上，那厨师似乎已经疯了。
>--- 屠夫属性不使用下吗？不然浪费了啊！<br>
>--- 完了，看到熟食店我就猜到是人被做成了熟食[fn=51]<br>
>--- 你这样不扣工资的吗<br>

[38] 远远张望，进入店内的韩非看向后厨，背对他站立的厨师高大威猛，只是他的案板旁边摆放的全都是菜刀、斧头之类的东西。
>--- 这个剧情有问题吧<br>
>--- 陌生的人哟，你掉的是这把金菜刀还是这把银菜刀?<br>

[39] 厨师使用的食材也不是从冰箱里拿出的，而是从厨房旁边的行李箱。
>--- 行李箱。。。最近那事，不知道真的假的[fn=17]<br>

[43] 一点点转身，厨师的脖颈拉长，头颅向后倒转，一张血淋淋的脸盯上了韩非：“原来……你跑到了这里。”
>--- 上海有一个酒店真的出事了，你们看到了吗？<br>
>--- 六星场景：白货商场<br>
>--- 悍匪：好啊，英雄所见略同！高端的猎手往往以猎物的姿态出场，你说是与不是啊～<br>

[45] “你加班加疯了吗？”
>--- 打工人的showtime<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 来自社畜的怨念？<br>

[46] 韩非撒腿就跑，这商店里死的人可不是一个、两个那么简单。
>--- 悍匪又开始四处引怪了<br>

[47] 厨师追着韩非跑出熟食店后，他那一柜子的行李箱都在动，好像装在里面的“食物”准备出来一样。
>--- 好好享受追人的快乐吧，等等就是悍匪追你了[fn=31]<br>

[49] “拖着行李箱还能跑这么快？今天要是被你追上了，那我快三十点的体力岂不是白加了？”
>--- “我十七张牌你能秒我？”<br>
>--- 空调式幽默有效遏制恐怖气氛<br>

[53] 五楼的熟食店不止一家，其他的店门里虽然没有发疯的厨师，但却有坐在黑暗里的食客，那些家伙全部背对韩非坐在屋子里，似乎在等待着厨师上菜。
>--- 食物中毒?<br>
>--- 小小梦魇?<br>

[55] 奔跑声传来，一些原本背对韩非坐着的食客慢慢扭头，他们快要挤出眼眶的红眼珠子盯着韩非，手里沾着人血的满头掉落在地，鲜红的舌头从嘴巴里伸出，慢慢舔着自己的干裂的嘴唇。
>--- 小小梦魇<br>
>--- 众食客：长见识了啊，美味的食材竟然满街跑？(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 沾着人血的满头是什么鬼[fn=39]<br>

[57] 一位位食客起身，他们穿着各不相同，有的衣冠楚楚，有的衣衫褴褛，他们来自不同的地方，接受不同的教育，可在看到新鲜奔跑的人肉时，依旧兴冲冲的追了出来。
>--- 主要是食客这个“职业”，容易让人想到小小梦魇/千与千寻，不过这种“蜂拥”桥段，各种丧尸片/游戏是玩的很多的，不稀奇。小小里的食客是“肉坦冲撞”，这章的小怪相对更像普通丧尸一点<br>
>--- 食客里面有没有站着吃饭而穿长衫的一个人（狗头）<br>
>--- 感觉有小小梦魇的感觉了<br>
>--- 总是能学到很多奇奇怪怪的比喻。。<br>
>--- 深层世界长跑运动会现在开始
领跑者——悍匪<br>

[58] 有人故作绅士，小声谴责，藏在背后的手里却准备好了刀叉。
>--- 当..立牌坊<br>

[59] 有人拿出了绳索，甩到韩非身前，嘴里说着要救他，脸上却满是贪婪。
>--- 想起来肖战团队的恶心事了，先让粉丝网爆一个女孩，然后再让自己的律师团队给对方提供法律援助，经典贼喊捉贼，说着要救她，可其实呢…唉<br>

[60] 每一名食客都会在众人面前伪装，谁也没有光明正大的提出要分食韩非，但每一个赶来的围观韩非的人却都又抱着这样的心思。
>--- 懂的懂了，不懂的依然不懂，哈哈哈，有趣。<br>
>--- 深层次精神妄想迫害证，某著名精神专家给的证。<br>
>--- 列强瓜分大清图<br>
>--- 狂人日记：悍匪[fn=36]<br>
>--- 这很社会，不知道这社会是怎么了，到底是社会病了还是人病了？也许多有吧！<br>
>--- 这是一个吃人的世界，我是吃人的人的兄弟<br>
>--- 仿佛社会百态<br>

[71] 人们惊讶的注视着这个疯子，这个美丽疯狂的精灵。
>--- 非啊，克制点，琴姐在你后面（小声）<br>

[83] 神龛主人正在慢慢疯掉，幻觉和基于现实的记忆扭曲在一起，如果没有神龛主人母亲的祝福，如果没有完成之前那个任务，也许整片记忆世界都会变成这样。
>--- 最可怕是的人心，把一个正常的人逼的疯狂<br>

[84] “任务要求存活三十天，可实际上正常玩家肯定不可能活到最后，我必须要在世界异化到最糟糕的地步之前，成为神龛新的主人。”
>--- 韩非：正常玩家过不去？那我不当人了。<br>
>--- 一般灵异类任务 撑过多少天点就千万憋指望拖时间 越后面越危险。乘前期危险不明显的时候找线索从根本上解决才是正解<br>

[87] 四周都是通道，但却没有可以逃的路。
>--- 既然已经无路可走，那不如就不走了，来闹一个天翻地覆，为美好的明天献上祝福与表演！<br>

[89] “我原本还以为这些东西会一点点出现，也好让我有个心理准备。”
>--- 悍匪不在怕的<br>

[92] “如果全都堕入了黑暗，那世界上还会有谁来帮你们？”
>--- 所以～其实它们也在默默抵抗着，只是无法控制，只能尽量缓缓接近，希望这仅有的时间可以创造希望[fn=43]<br>

[93] 似乎没有了其他的选择，韩非在一步步后退中，来到了顶楼的一家小店，为了不让黑暗淹没身体，他爬上了店门口的桌子。
>--- 这家小店极有可能是玩具店，木偶玩具店。（串联第435篇剧情，再联动幸福小区一号楼木偶，看看我能不能成神。）<br>

[95] 扭过头，韩非从七楼往下看。
>--- 韩非现在的经历简直像是之前故事们的混合体<br>

[96] 一楼的商场中央，一个个或熟悉、或陌生的身影正仰头看着他，似乎是在等待他跳下来。
>--- 魔改:既然都这么期待，那就直接下来化身大魔王哈哈哈，从此这个世界少了希望悍匪，多了永恒无生的绝望魔主，或许，以后会有新的希望在此诞生～<br>
>--- 韩非与恶魂背靠背相视一笑，面对那一个个或熟悉或陌生的身影。
韩非：恶魂，you  just    I  just  。
恶魂：韩非……我去你的！
恶魂一脚把韩非踹进人群中
恶魂：哈哈哈！从今天开始，我就是这本书的新主角！
韩非：……我特么？<br>
>--- 麻了麻了  给我看的头皮过电的感觉上来了 我特么还是凌晨1点多在看这张。。。忽然感觉屋里好多人  默默把jio缩进小被几[fn=20][fn=20]<br>
>--- 打不过就加入.jpg<br>
>--- 镜神？<br>
>--- 这章气氛烘托的真的好阴间，太有内味了爱了爱了<br>
>--- 悍匪 在地狱中狂舞<br>
>--- 这波鬼确实是狂野打工人了……毕竟悍匪不跳他们还只是随便干干，悍匪一跳，嘿，有新老板和kpi了<br>
>--- 之前从小区出去以后剧情就没感觉了，现在从商场这个剧情开始又有内味了<br>
>--- 欢迎加入我们?<br>
>--- 韩非与恶魂背靠背相视一笑，面对那一个个或熟悉或陌生的身影。
韩非：恶魂，you  just    I  just  。
恶魂：韩非……我去你的！
恶魂一脚把韩非踹进人群中
恶魂：哈哈哈！从今天开始，我就是这本书的新主角！
韩非：……我特么？<br>
>--- 在现实，我一定会向朋友吹嘘自己能在梦里的悬崖上一跃而下。

但在梦里，我特么做不到啊！！！<br>
