
[-1] 第454章 深夜的白米饭
>--- 浇点咖喱牛肉汤，就完美了<br>
>--- 来了<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 白天的黑米饭[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- l'l<br>
>--- 饿了......！唉！<br>
>--- 深夜看……<br>
>--- 终于更新<br>

[5] 一个提着外卖箱的外卖员傻乎乎的站在门口，他脸上的表情有些呆滞，嘴巴轻微歪斜。
>--- 我的内心泛起酸涩的波浪<br>

[7] 王平安提起手中的外卖箱，很大声的喊道：“带了炸鸡。”
>--- 可爱又单纯的人[fn=12]<br>
>--- 有眼泪在打转<br>

[9] 他打开外卖箱后，看到了破损的炸鸡盒子，还在外卖箱顶部看到了一个十分明显的鞋印。
>--- 血压起来了<br>
>--- 平安:剑来！<br>
>--- 为什么总是好人被人践踏，想哭<br>

[11] “炸鸡。”王平安根本没在意自己被弄脏的衣服，他好像护着宝贝一样，将那份还热着的炸鸡放在了柜台上：“我吃不完，送、送你一点，给爸爸一点。”
>--- 太戳了... 唉<br>
>--- 现实更过分，详见欧某[fn=31]<br>
>--- 真的好好人[fn=12]为什么总有人喜欢欺负他呢<br>
>--- [fn=12][fn=12]小平安<br>
>--- 眼泪止不住的流在枕头上，为什么命运这么不公平<br>

[14] 韩非接过王平安的手机，点开外卖员的程序后台，他不仅多了两条差评，还原价赔付了客人一笔餐费。
>--- 当年点外卖遇见最离谱的事是一小时没送来，另一个外卖员跟我道歉说预定送餐的同事路上送另一单时车被偷了…当时真替外卖员无语啊，这哪来的顺手牵羊的人<br>
>--- 唉，还有平台不停转移矛盾不做人<br>
>--- 现在外卖员和滴滴司机什么的嚣张的很，特别是外卖员，固定掌握了片区物流，真是不怕官就怕管，惹不起<br>
>--- 除非是真的特别过分的外卖员，我一般不给差评。毕竟都是打工人，都不容易<br>
>--- 哭的崩溃了，为什么总是好人要受伤，还存着天真的善良<br>
>--- 我都不敢给差评，害怕下次在我饭里吐口水！我们这边外卖员就那么几个！<br>

[16] “炸鸡……可好吃了。”傻乎乎的笑着，王平安打开一盒炸鸡，然后递给韩非一瓶快晃没气的可乐。
>--- “快晃没气的可乐”细节到位了<br>
>--- 只想问问为什么他，不能有人保护<br>

[18] 看着王平安，韩非有种不真实的感觉，他没想到如此不正常的世界里，也会有如此“正常”的人。
>--- 等王平安出事的时候，才更绝望<br>
>--- 什么叫正常？你管这叫正常。那我岂不是不正常？吓坏我呀<br>
>--- 平安：多亏大家的衬托<br>

[19] “幸好我找回了理智，否则你今晚过来的话，甚至都有可能被我亲手害死。”命运已经改变，韩非也拿起炸鸡吃了起来，这短暂的十几分钟对他来说是一天里最放松的时间。
>--- 不会神龛主人真的亲手害死了他吧……<br>
>--- 会不会神龛主人鲨了平安所以出于愧疚，就一直保留他生前的模样，永远活在这个不正常的世界里。<br>

[20] 吃完第一盒之后，王平安又将外卖箱里的第二盒炸鸡拿出，他想要常常另外一个味道，但他又觉得那一盒应该留给父亲。
>--- 常常～尝尝<br>
>--- 捉虫 尝尝<br>

[23] “外卖，都是外卖。”王平安指着自己的手机：“找不到地址，房子里、房子里面都是死人。”
>--- ？？？<br>

[27] 手里的炸鸡瞬间不香了，韩非拿着餐巾纸给王平安擦了擦手，让他坐在自己面前：“你这些大米是要送到什么地方的？”
>--- 如果是死人把平安打了一顿还给了差评那就太刺激了。。。<br>
>--- 炸鸡瞬间不香了……因为白米饭看着更好[fn=31]<br>

[29] 每天晚上白城区沙河源那片都有人要点白米饭，对方填写的地址都是一样的，而且每次点的都还是同一家饭店的白米饭。
>--- 自己给自己上供？<br>
>--- 不会是借着米饭的名义贩毒叭<br>
>--- 香米饭🍚2元，单点不送<br>

[39] “我真不知道啊！沙河源是富人区，以前有一家人老爱吃我们饭馆的菜，但从某天开始他们就不点菜了，光点米，我心里面好奇，就找人打听了一下，后来才知道那一家人被绑架了，好几天前就被绑匪杀害了！关键是之前外卖员送的时候，他们一家全都在家啊！”
>--- 好像香港某个怪谈故事 突然想不起来叫什么<br>

[41] “我也不知道啊！反正现在他们家晚上还会点米，而且最近几个月晚上点米的客人还变多了！住在什么地方的都有，很多外卖员都不敢接这样的单子，只有你好像不怕这些。等一下，你声音好像跟之前不太一样了？”
>--- 破案了 是传销分子占了他们的房子，因为没钱只能半夜点饭不加菜👍🏻<br>

[42] “那你猜猜我是谁？”韩非话未说完，对方就第二次挂断了电话。
>--- 老板：我撞鬼了吧，歪比巴卜。。<br>
>--- 老板瞬间脑补一万字恐怖故事<br>
>--- 此时的我默默打开了床头灯。。。<br>
>--- 人来吓“鬼”了<br>
>--- 老板写小说吧<br>
>--- 典型的电信诈骗<br>
>--- 在吓人这件事上你还是有天赋的<br>
>--- rt<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈真就不做人(≧∇≦)/<br>
>--- 多笋啊<br>
>--- 老板瞬间脑补一万字恐怖故事<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[48] “是鬼养活了这个家伙……”再翻看更早的外卖记录，王平安甚至接过送到韩非小区的订单，而订单地址就是三楼那个上吊女人的房间。
>--- 因为空调的文，才发觉，有些鬼比人善良，有些人比鬼可怕。<br>
>--- 斯…这样感觉，鬼倒是比某些人更加善良罢<br>
>--- 傻人有傻福<br>
>--- 不做亏心事也不怕敲鬼门！[fn=36]<br>
>--- 哈哈哈哈，是鬼养活了这家伙，笑死<br>

[50] “平安，以后不要再接去沙河源的单子了，你能逃过一次，不代表你能一直没事。夜路走多了，可能会撞鬼……”
>--- 心善之人，鬼也不运愿意加害<br>

[51] 一直对韩非言听计从的王平安这次没有立刻答应韩非，他问出了一个很特别的问题：“死人就是鬼吗？为什么要害怕死人？欺负我的都是活着的人。”
>--- 鬼有好鬼，人有坏人<br>
>--- 平安：你们还怕鬼，但鬼未伤我分毫，你们不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤<br>
>--- 有见过鬼的人，有见过鬼害人的人么？所以鬼有什么好怕的[fn=60]<br>
>--- 这句话...唉<br>
>--- 我不害怕人，却被伤的遍体鳞伤<br>
>--- 恶人变成鬼也是恶鬼，只能说平安遇到的鬼在生前也不坏。<br>
>--- 灵魂拷问<br>
>--- 如果继承神龛，成为商场主人以后，在地图上的商场可以把平安具象化出来就好了。。。<br>
>--- 至毒惟心<br>
>--- 人言鬼恐怖，鬼晓人心毒<br>
>--- 啊 心疼平安<br>
>--- 平安：你们还怕鬼，但鬼未伤我分毫，你们不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤<br>

[52] “活人欺负你可能是图你的钱，死人如果不怀好意，可能是图你的命。”说到这里，韩非忽然想到了一件事，无论是在夜晚送外卖的王平安，还是那个经常晚上进店的老太太，他们似乎都不害怕鬼，这记忆世界里最恐怖的鬼怪也没有随便去伤害他们。
>--- 在空调宇宙里，鬼通常是善良的（点头<br>
>--- 因为活人你还能打到他，死人打到不一定顶用，说到底还是自身的强大，你要是能在活人手里保护自己，那就是鬼更可怕，反之亦然。对于一个弱小的人来说，活人与鬼都没有差别，反正都是无法反抗的，只能祈祷他们的怜悯了<br>
>--- 确实<br>
>--- 活人也有可能图命，比如那个商场老板<br>
>--- 不 活人的恶意可能比鬼还离谱<br>

[54] 韩非扫了一眼自己属性栏里的好人称号，他又看向王平安：“平安，你如果坚持去送的话也行，不过你等天亮之后，要带我去那些人住的地方瞧瞧。”
>--- 你还没睡过觉吧<br>

[55] “哪些？”王平安不是太懂韩非的话，他的眼睛还看着外卖箱里的另外一盒炸鸡。
>--- 几句话刻画出一个真实有血有肉的人，入木三分！<br>

[56] “所有在深夜订过这种白饭的人，你带我去他们家附近转一圈，如果没有什么危险，你可以继续接这些单子。”韩非有自己的计划，他已经在神龛主人的幻觉当中见过了那些因神龛而死的人，现在他要在记忆世界里去亲自见一见他们。
>--- 看这个样子，又是一个事件开始了<br>
>--- 最好不要养书，养着养着就会不想看了，还是追书有趣的<br>
>--- 普通任务：你在这个世界里无依无靠，自己的努力是赶不上全体的力量的，请在天黑之前招募三位死人成为你的伙伴！<br>
>--- 开门送温暖<br>
>--- 家人们，我来了，反击的时候到了！！<br>
>--- 家人们 我来看看你们<br>
>--- 悍匪: 我要顺着网线过来找人了，各位可要藏好啊，嘿嘿哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 望天……悍匪在这里招的小弟能带回去不？<br>
>--- 商店副本开组，来T奶和DPS<br>
>--- 来了，非非要主动出击联合一切可联合的人……鬼了<br>
>--- 埋完了还给超度，属实是贴心服务了<br>
>--- 最好不要养书，养着养着就会不想看了，还是追书有趣的<br>
