
[-1] 第455章 我可以给自己换个老板
>--- 知道有这一天，但没想到来的这么快，韩非又要给自己换老板了，不愧是职场杀手<br>
>--- 干一行碍一行属于是<br>
>--- 你终于说出来了，心满离<br>
>--- 纯纯恐怖分子[fn=12]<br>
>--- 商场易主<br>
>--- 干一行行一行啊你<br>
>--- 开始了开始了。又到了喜闻乐见的换老板环节<br>
>--- 悍匪：我可以自己当老板<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 职场杀手要表演了<br>
>--- 哦吼正片开始<br>
>--- 恭喜悍匪喜提商场一座<br>

[2] “这里……也订过很多米饭。”
>--- 好家伙<br>

[5] “我们店里也订过白米饭？”如果说这种白米饭只有死人会订，那说明旧货商场里也有死人，对方很可能现在就隐藏在店铺角落里。
>--- 悍匪：我吃遍软饭，它爱吃米饭，好家伙，怕不会是又个女的？<br>

[6] “商店里全都是回收回来的旧货，有些旧货上面藏着不干净的东西也正常。这才能说明它们是货真价实的老物件，也许商场老板就喜欢收集这样会闹鬼的小玩意。”换个稍微正常的店员过来，现在都可能会被吓得心慌意乱，但韩非却觉得这没什么。
>--- 不好意思，职业习惯。<br>
>--- 感觉跟家里一样亲切<br>
>--- 你们这老板开鬼屋？<br>
>--- 鉴宝新法get<br>
>--- 这很像冒险屋里，虚拟未来乐园的原股东之一江九<br>
>--- 宝友，这可不兴摆啊!<br>
>--- 悍匪：我感觉平平无奇，甚至还有点想笑<br>
>--- 好家伙，这让我怎么对待房东买的二手衣柜[fn=14]<br>

[7] 等王平安离开，韩非先是回到柜台，然后他卡着监控死角，关掉了店内的监控。
>--- 你为什么这么熟练<br>

[8] “我爱岗敬业，把公司当做自己的家，我研究自己家里的东西肯定是没有问题的。”
>--- 好像没有什么毛病，但总觉得哪里有问题<br>
>--- 试图说服自己[fn=31]<br>
>--- 某公厕外墙写着：厕所是我家，卫生靠大家。<br>
>--- 众所周知，丢了恶之魂的悍匪才是真正的恶之魂<br>
>--- 悍匪逻辑：我爱商场，商场爱我，所以老板死了，商城是我的，迟早是我的，所以现在我行使老板权利<br>
>--- 逻辑缜密，合情合理<br>
>--- 恶之魂 锁住恶的魂<br>
>--- 公司是我家，人人爱护它……嗯，公司等于我家<br>
>--- 我爱岗敬业，把银行当成自己的家，拿家里的东西肯定没什么问题的<br>
>--- 恶之魂丢失后，作恶越发没有心理负担了<br>
>--- 有理有据，令人信服<br>
>--- 企业级理解<br>

[9] 韩非从物品栏里取出了房东的戒指戴在自己手上，戒指刚戴好，熟悉的寒意就冒了出来。
>--- 戒指：大哥能放过我吗，我已经碎了很多集，观众都快把我忘记了，你还拿出来当雷达用？<br>
>--- 完成神龛随机任务就能取道具。目前随机任务有：手术费、活下去、玩具、回家、整理库房、钱、困兽、我、爱、幻觉（随便搜了下，不知是否有错、漏）。可能作者觉得大家能想到就没有每次都提“能拿道具”了<br>
>--- 这个戒指还没碎啊😂真劳模了。<br>
>--- 什么时候的奖励，又可以拿一件物品出来了？<br>

[10] “我就知道这些回收来的旧货有问题，那商场老板修建这地方绝对不是出于情怀，而是有更深的图谋。”
>--- 图谋不轨是悍匪，商场老板很后悔[fn=2]<br>
>--- 我一眼看出你们不是人<br>

[11] 抬起手臂，韩非用佩戴了房东戒指的手靠近店内商品，他根据房东戒指的指引，一路走到了神龛前面。
>--- 好吧，果然，房东戒指成功转型了，寻宝指南针！<br>
>--- 戒指：前方50米有鬼快往回跑！
悍匪：直接就是一个冲刺<br>

[13] 韩非自从知道真的神龛在地下之后，就没把地面上这个神龛放在心上，可现在房东的戒指却明确给了韩非提示，地面上这个假神龛也在时刻散发出寒意！
>--- 是真的，但不完全真<br>
>--- 是假的，但又不完全是假的<br>

[15] 神龛的门被木板钉死，仔细看的话会发现木板上写着类似诅咒的话语，大意就是谁打开这神龛的门就会遭遇不幸和灾祸。
>--- 悍匪:新buff？<br>
>--- 诅咒你每天只能吃华莱士[fn=7]<br>
>--- 问问空调，这种类似于诅咒的话具体内容是什么<br>

[18] 而韩非眼前这个伪造的神龛虽然门被封死，但是却没有带给人那种非常危险的感觉。
>--- 一个是温暖的陷阱，一个是恶毒诅咒<br>

[19] “要不要拆开看看？我作为大孽的主人，李灾的挚友，身负好几个不可言说的诅咒，应该已经算是深层世界最不幸的人了吧？”
>--- 放心，深。层世界就你一个是人<br>
>--- 好久沒看到二哈魂的大孽，甚為想念<br>
>--- 孤儿降生狂笑悍匪·善之魂一世、开颅黑盒的持有者、神龛毁灭者、徐琴、应月、小八、庄雯、孟诗等人的瑰夫，便利店奸商、优秀的人冥教师、往生之午夜屠夫、悲惨灵魂解放者（🦋除外）死楼暨幸福片区全境守护者、演员、职业摧毁大师、大孽之主、黄赢的挚友、蜘蛛的死敌、歌声永远无法得到的男人、完美人生的治愈系玩家<br>
>--- 好家伙搁着叠杀人书层数呢是吧，下一刻直接一刀秒了商店老板？<br>
>--- 软饭的王者<br>
>--- 深层世界唯一的人从来不干人事<br>
>--- 只有你一个是人，所有不幸都交给你啦<br>
>--- 放心，深。层世界就你一个是人<br>
>--- 又想作死<br>
>--- 哦，别光说不好的，你不还有黄哥和白哥吗[fn=4]<br>
>--- 好家伙，突然想起了某黑星Σ(|||▽||| )<br>
>--- 搁这儿叠buff呢<br>

[20] 破罐破摔，韩非戴上手套，找来店里的工具箱。
>--- 好一个破罐子破摔[fn=31]敢动不敢动？<br>

[21] 反正监控已经关掉，外面也没有什么客人，他直接将神龛门上的木板拆下。
>--- 突然老板进来，一脸微笑看着他，一副胜券在握的样子<br>

[22] 房东的戒指一直在提醒韩非，他却丝毫不在意，学着大孽破坏神龛时的样子，避开神龛正面，从侧面将神龛的门打开。
>--- 房东的戒指：要不你把我摘了吧，累了，真的<br>
>--- 父 慈 子 孝<br>
>--- 大孽：这人终于学聪明了<br>
>--- 跟着大孽学二哈捕食技巧🤣<br>
>--- 大孽啃神龛还啃出经验总结来了<br>
>--- 戒指：毁灭吧，赶紧的<br>
>--- 戒指:我tm裂开来[fn=61]<br>
>--- 房东的戒指：要不你把我摘了吧，累了，真的<br>
>--- 学着大孽一样啃食神龛!?<br>
>--- 戒指快裂开了<br>
>--- 不是一家人，不进一家门<br>
>--- 父 慈 子 孝<br>

[23] 几乎是那扇小门被推开的瞬间，店内的照明灯开始闪动，一条满是伤疤的手臂从神龛中伸出，抓向韩非的手指！
>--- 这你不抓回去？
你不给他扯出来？<br>
>--- 诶诶诶，那只手你想干嘛？<br>

[26] 那男人的四肢和躯干扭曲在一起，像一个罐子一般被放在神龛里面，他那张苍白的脸则正对着商店门口，嘴巴半张着，不断有黑色的雾气钻进他的身体里。
>--- 除了瓶子姑娘，又多了个瓶子先生<br>

[27] “这家伙穿着和我一样的制服？”
>--- 老人的儿子？<br>

[28] 无法挣脱，韩非的大脑迅速转动，他急中生智，不顾一切的高声喊道：“我是来送红毛衣的！咱妈一直在找你！她因为你每天都来店里，我想要让你和她团聚！”
>--- 《咱妈》<br>
>--- 咱妈？？！非非子倒也不必直接把自己嫁出去啦<br>
>--- 悍匪偷家了<br>
>--- 你掌握了蝙蝠侠的核心技能<br>
>--- 真坏啊，连👻都骗。<br>
>--- 呸，凑不要脸的<br>
>--- 兄弟姐妹是一家<br>
>--- 《说话的艺术》<br>
>--- 能屈能伸，是个人物[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 你妈妈也叫玛莎？！<br>
>--- 无中生妈<br>
>--- ‘咱妈’很关键！🌚<br>

[30] “店老板害了你，现在他又准备杀我！是咱妈救了我！我是来报恩的！”
>--- 报恩？以身相许？<br>
>--- 一口一个咱妈<br>
>--- 哈哈咱妈<br>
>--- 好一个“咱妈”啊[fn=27]<br>
>--- 这话说得，没毛病！<br>

[34] 伸手从包裹里拿出沾满动物血迹的红毛衣，韩非拿着包裹主动回到神龛前面：“咱妈被店老板欺骗了！她以为做够一千件好事就能放你出来，实际上店老板根本就没打算放过我们！他利用完了我们，榨干了我们最后的一丝价值，还想要把我们灭口！我也是被逼得没办法了，所以才会冒险打开神龛！”
>--- 瞬间改变阵营😂<br>
>--- 商店换老板了<br>
>--- 悍匪还是辽宁人啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 瞬间变 “咱妈”了是吧<br>

[36] 声嘶力竭的呼喊，每一句话都流露着真情实意，韩非的吼声把神龛里的男人震住了。
>--- 你吼辣么大声干什么<br>
>--- 大师级演技<br>
>--- 男人：虽然我有些懵笔，但我大受震撼<br>

[37] 十年来，第一次重见天日，面前却出现了这样一个奇怪的人。
>--- 会不会很介意妈被抢<br>

[45] 照片里的男人算是个帅大叔，成熟沧桑，脸上带着一点忧郁，似乎很久没有开心的笑过了。
>--- 又是帅大叔？各位宝子还记得那个单马尾帅大叔吗<br>
>--- 嘿嘿，帅大叔？（要素察觉）<br>
>--- 帅大叔？（警觉。我可以！<br>

[46] 看看照片，再想想刚才神龛里被折叠成罐子一般的男人，韩非鸡皮疙瘩都冒了出来：“这是同一个人？”
>--- 啊！帅大叔！空调我要这个！！！<br>
>--- 作孽啊！<br>

[49] 在神龛底座移动的时候，一只只畸形的虫子跑出，它们的叫声竟然跟小孩哭的声音一样。
>--- 大孽：韩非你给我找了这么多弟弟？<br>
>--- 小孽<br>
>--- 伏笔get<br>

[52] 神龛底座和洞口附近密密麻麻长着血管一样的根茎，那些东西韩非在刚才移动神龛的时候不小心全部扯断了。
>--- 好家伙，直接解除封印🤣<br>
>--- “不小心”<br>
>--- 好一个不小心[fn=32]<br>
>--- 人家真的是不小心的嘛（扮可爱<br>
>--- 全部扯断<br>

[53] “好像跟地下库房是连着的？”
>--- 场景：地下车库，梦幻联动<br>
>--- 地下尸库？？？<br>

[54] 趴在洞口向下看去，这好像是一口井，下方的水面上隐约能看到一些漂浮的杂物和很多照片。
>--- 林某斌的锁魂井<br>
>--- 一个照片困住一个人？<br>
>--- 一个照片一个人？<br>

[58] 目测了一下井口到水面的距离，韩非转身关上店门，然后在旧货商店里找来了铁锹和铁镐。
>--- 二哈开始拆家了<br>
>--- 就地取材，还好这旧货商店里东西本来就够杂<br>

[61] 挪动货架，韩非抚摸满是灰尘的墙壁：“在这里破开一个口子，应该能直接触碰到那井的水面。”
>--- 物理破防<br>
>--- 物理击破<br>

[64] 韩非已经知道神龛主人遭遇的所有痛苦都是商场老板提前布置好的，但他并不准备辞职，反而更加热爱这份工作了。
>--- 干一行爱一行，爱一行毁一行<br>
>--- 下一波就是反客为主了啊<br>
>--- 不想当东家的员工不是好悍匪！<br>
>--- 悍匪：商场明晚就彻底是我家<br>
>--- 早晚变成悍匪家<br>
>--- 悍匪：我的就是我的，你的也是我的<br>
>--- 悍匪干一行折一个老板，为嘛不干，博一个好彩头也不错<br>
>--- 哪怕是不可言说的记忆世界，我韩非也要当老板！！！！！<br>
>--- 不想当老板的保安算什么屠夫<br>
>--- 《职场杀手》<br>
>--- 下一波就是反客为主了啊<br>
>--- 干一行爱一行，爱一行毁一行<br>

[65] 他要长久在这里干下去，用自己那份对工作狂热的爱，让这个旧货商店重新走上正轨。
>--- 韩非：过两天这旧货商店的主人就是我了，当然要好好干[fn=4]<br>
>--- 狂热的爱…<br>
>--- 对工作的热爱，从干掉老板开始<br>
>--- 对工作的热爱从自己当老板开始<br>
>--- 百货商店的救赎<br>
>--- 职场杀手<br>
>--- 从自己当老板开始[fn=32]<br>
>--- 纸人老板有问候的话要说<br>
>--- 好像在便利店打算慢慢干找机会的时候，机会立马就来了，所以这次的“长久”估计也不久<br>
>--- 韩非：过两天这旧货商店的主人就是我了，当然要好好干[fn=4]<br>
>--- 《论持久战》<br>
>--- 狂热的爱…<br>

[67] “得罪了领导，但是我不能丢掉神龛主人生前从事过的工作……既然这样的话，我就只能想办法把老板干掉了。”
>--- 《职场杀手回忆录》<br>
>--- 笑死，不丢工作的办法:干掉老板，自己当老板<br>
>--- 备哥是你么←_←哈哈<br>
>--- 你这身体了都是恶之魂啊[fn=31]<br>
>--- 我就知道，行业终结者嘛<br>
>--- 恶之魂：这次黑锅我终于不用背，我有不在场证明<br>
>--- 想到我们领导的各种骚操作，想到悍匪的专业素养和过硬的技术，我诚心请悍匪来我们单位就职~<br>
>--- 打工人的梦想！干掉老板，自己当老板<br>
>--- ...这思路很悍匪<br>
>--- 职场杀手那是白叫的？每一个给悍匪派活儿的人，都先反思下自己过往做过啥坏事吧～<br>
>--- 说的很对啊<br>
>--- 这话咋就……就听着不对味呢？得罪了老板，由于不想丢了工作，所以干掉老板[fn=39]果然这是匪徒思维[fn=39]<br>

[68] “商场老板走了歪路，这样的老板其实不要也罢。”
>--- 既然老板不行，不如自己当老板；苍天已死，黄天当立！<br>
>--- 别人的老板不如意最多是炒掉老板，
悍匪的老板不如意那是真炒掉老板。<br>
>--- 终于走上了职场正轨<br>
>--- 好耶<br>
>--- 人不行，别怪路不平<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 职场终结者上线。<br>
>--- 悍匪：我走我的路，让老板无路可走<br>
>--- 职场杀手是不是又要升级了[fn=17]<br>
>--- 这老板，不要也罢！✔<br>
>--- 完了，恶魂被抽，悍匪直接就是一个解开封印<br>
>--- 悍匪:殿下何故谋反？<br>
