
[-1] 第456章 十指已断其三
>--- nnd囤了一个多月，没一会就看完了<br>
>--- 虚假的副本进度：完成神龛主人遗憾？％。真实的副本进度:十指3／10<br>
>--- 来了<br>
>--- 看着就巴适<br>
>--- ▼・ᴥ・▼<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 我来看撒老板剧情了<br>
>--- 总觉得照这个进度，半个月就可以解锁新成就了😌<br>
>--- 卡<br>
>--- 有一只手是6指，所以一共11指，最后一指是致命一击<br>

[2] 为了不被老板发现，韩非记住水井对应的位置后，将货架复原。
>--- 瞧瞧，什么叫专业？这就叫专业！[fn=32]<br>

[3] 他背着铁锹和铁镐走在地下库房里，仔细感受着房东戒指上传来的凉意，地下库房当中不干净的东西要比地面上多太多了。
>--- 踩点是吧<br>
>--- 有点像地下尸库<br>

[6] 韩非戴着手套将木盒打开，里面放着几张泛黑的粽叶，叶子表层沾有发霉的白米和已经生虫的蜜枣，但诡异的是粽叶本身完好无损。
>--- 咸粽子吃不下去<br>
>--- 甜粽子就是异端！！！[fn=47]<br>
>--- 蜜枣粽子yyds<br>
>--- 让我想到了一个恐怖电影，粽邪，还是蛮好看的<br>
>--- 甜党表示，起码这个生前爱吃甜粽子<br>
>--- 哦，原来是甜粽子是，难怪凉了——咸粽子yyds！<br>

[7] “这粽叶长得好奇怪，叶脉跟密密麻麻的血管一样，这该不会是肉粽子吧？”
>--- 新概念肉粽子<br>
>--- 🤣这个肉粽子和我理解的恐怕不是一个物种<br>
>--- 南方的朋友们你们好<br>
>--- ……刚买了几个肉粽子，这是不让人吃了<br>
>--- 韩非，看到什么都能说出堪比恐怖片设定的台词的男人。<br>
>--- 你这怕不是想用了盗墓笔记的概念吧😂😂<br>
>--- 整得我一时不知道肉馅的粽子该叫什么名字了😅<br>
>--- 🤣这个肉粽子和我理解的恐怕不是一个物种<br>
>--- 深夜食堂<br>
>--- 肉粽子…人肉吗？<br>
>--- 给爷看饿了……<br>
>--- 新概念肉粽子<br>

[8] 拨开粽叶，木盒最下面放着一封信，信封上勉强能看出三个字——赠故友。
>--- 赠汪伦<br>
>--- 赠李白[fn=31]<br>
>--- 桃花潭水深千尺不及汪伦送我情<br>
>--- 你们这友情正经吗？<br>

[10] “白城区沙河源十九号？我记得天天晚上点白米饭的那家人也住在沙河源。”
>--- 我家住在白城市[fn=11]<br>

[12] “这得是多铁的关系，过节才会送这样的肉粽子？”
>--- 特别铁，永不分离（物理）的那种<br>
>--- 铁吗？过命的交情！<br>
>--- 今年过节不收礼，收礼只收脑白金<br>
>--- 噗<br>
>--- “铁子”都不能形容这交情了，必须是“钛合金”的。<br>
>--- 至少得是掏心掏肺的交情<br>
>--- 合着你把人家快递放杂货店卖去了？<br>
>--- 这是过命的交情啊<br>

[13] 韩非将一片粽叶和信纸放入塑料袋，他准备等天亮之后，带着这东西去沙河源。
>--- 拿走一片粽叶不会被看出来么？<br>

[15] “每个货架上都至少有一件‘脏东西’，它们全都面朝神龛摆放，感觉它们就像是献给神龛的祭品一样。”
>--- 自信一点，把感觉去掉！😂<br>

[16] 韩非扫视货架，他准备把这些封存在库房里的“脏东西”带出去，让它们重见阳光。
>--- 光合作用<br>
>--- 重见阳光，物尽其用<br>
>--- 重见阳光意思，应该是从仓库里拿出去兴风作浪的搞事。不是放仓库发霉<br>
>--- 给它们开光，这就厉害了老铁<br>
>--- 我谢谢你了啊！🐶<br>
>--- 开开光<br>
>--- 想法不错<br>
>--- 商店老板：你故意找茬是吧<br>

[17] “在神龛主人的幻觉当中，所有鬼怪都被神龛操控，周围的人都是帮凶，但事实真是这样吗？”
>--- 神龛主人：但事实就是如此，事实胜于雄辩！<br>

[19] “也许那样一个世界，正是商场老板想要让他看到的，现实里所有靠近神龛主人的美好全都会被撕碎，揉搓成更加丑陋的绝望。他就是要一步步把神龛主人变成怪物，变成跪倒在神龛之下的奴仆。”
>--- 商店老板甚至在神龛膝盖下放了个键盘让他玩怪物猎人！<br>
>--- 还要不要喝洗澡水啊？😂<br>

[20] “经历了这么多事情之后，我可以说是这记忆世界当中最理解他的人，但理解不代表我会和他走相同的道路。”
>--- 我悍匪要物理治愈<br>
>--- 不管是复生还是神龛主人 悍匪要治愈他们吗<br>

[21] 幻觉当中，韩非是被所有鬼怪逼上绝路的，现在韩非不仅没有恨那些鬼怪，还想着把它们带出库房。
>--- 鬼怪：我谢谢你啊<br>
>--- 我们韩非最善良了<br>
>--- 韩非核善地笑了笑：请叫我大善人，我带你们出去晒晒太阳，不用谢我！<br>
>--- 最后达成陵里合墓的友好关系<br>
>--- 陈老板也是这么想的<br>
>--- 悍匪和大锤，都喜欢当别人的老板呢～[fn=8]<br>

[22] “它们被神龛迫害欺凌，连死后都无法得到安宁，这个世界上如果说还有人能够帮我，那一定会在它们当中。”
>--- 统一战线<br>
>--- 敌人的敌人就是盆友<br>
>--- 利害关系分析的很清楚<br>
>--- 招募队友<br>

[24] 等他从地下库房离开的时候，包里已经多了一个情书折叠成的纸飞机，一顶满是蛛网的假发，还有血肉粽叶和那封信件。
>--- 提醒下楼下的，那情书已经被烧了<br>
>--- 你们都看到情书，就我一个看到满是蛛网的假发？难道蜘蛛是个秃头？<br>
>--- 情书？！！！琴姐你要有点危机感啊！！！<br>
>--- 新员工入职了<br>
>--- 感觉应该带走了几个厉害的鬼(´▽｀)ノ♪<br>
>--- 假发？是剑客的假发吗？
（桂：不是我！）<br>
>--- 情书！！！快看看是不是张雅写给陈歌的～<br>

[25] 韩非用打扫命案现场的手法，将店内一切东西复原，然后他提着老太太的包裹走出旧货商店，来到商场大楼后面的捐赠箱。
>--- 行业人士直呼内行的专业手法<br>
>--- 手法干净利索，行事专业可靠，一看就是行家啊[fn=4]<br>
>--- 这个手法是不是过于专业了？😂<br>
>--- 老太太的背包是不是可以进化成员工宿舍？<br>
>--- 奇妙的比喻<br>
>--- 划重点 打扫命案现场<br>
>--- 你怎么这么熟练？<br>
>--- 如果没打扫—
老板：嗯～生人的臭气～（警觉）
悍匪：行家呀～来尝尝我自创的拔丝十指～（拔刀）<br>
>--- 行业人士直呼内行的专业手法<br>
>--- 已经不加掩饰了吗！<br>
>--- 为什么会这个？打扫过么😘<br>
>--- 手法干净利索，行事专业可靠，一看就是行家啊[fn=4]<br>

[26] 黄鹂曾带她来过这里一次，商场老板修建的捐赠箱距离大楼处理垃圾的地方并不远，也许商场老板潜意识中觉得慈善只是给垃圾找一个更好的去处。
>--- 空调文笔字字珠玑<br>

[28] 可能是因为参与破获了太多凶案，韩非对处理现场这样的事情非常在行，也幸好他不是一个坏人，如果哪天他真的走上了歧途，那新沪可能又会多出一个超级罪犯。
>--- 还挺有自知之明<br>
>--- 高健直呼内行<br>
>--- 为什么…这么…紧张？[fn=5]<br>
>--- 说不定其他超级罪犯都也都是人格整容出来的，这条线可以好好查一下<br>
>--- 新沪:混乱是我，动乱是我，绝望也是我，为什么受伤的总是我。<br>
>--- 大锤也是这样<br>
>--- 在行2333<br>
>--- 颜队：。。。<br>
>--- 名侦探的自我修养<br>
>--- 还挺有自知之明<br>
>--- 小心脏不由得一颤……<br>

[29] 回到店里，韩非好像什么事情都没有发生一样，趴在柜台上补觉。
>--- 装作无事发生<br>

[32] 他从帽子到鞋子全都是黑色的，跟刚参加过葬礼一样。
>--- 其实他只是不小心掉到了油漆桶里[fn=4]<br>
>--- 像这样的一身黑吗？<br>

[35] “我上次想要买这个神龛，但是服务员说他拿不定主意，需要请示老板。”男人慢慢转过身：“这么多天过去了，不知道你们考虑的怎么样了？”
>--- 韩非:我是老板，卖了，拿走吧。<br>

[37] “能给我说一下是哪位店员接待的你吗？我可以帮你联系一下。”韩非轻轻拍打自己的脸，好像是强迫自己保持清醒。
>--- 阴间通话员悍匪，负责把找死人的人送到阴间[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[49] 在走出店门的瞬间，韩非眼底就冒出了杀意，他看的很清楚，男人脖颈上的人头纹身和七指身上的一样。
>--- 自从小恶走了，悍匪杀心就按捺不住了╮（╯＿╰）╭到底那是恶那是善啊，会不会弄反了←_←<br>
>--- 悍匪你别老动不动就起杀意，你是良好市民呐，让他消失就是啦~<br>
>--- 猎杀时刻<br>

[54] “七指和八指被杀，剩下的几根手指也要开始行动了。裴羊很聪明，但是他找错了合作对象，跟十指联手，只能说是羊入虎口。”
>--- 还好他是只能抓老虎🐯的羊🐏，毕竟裴（羊）擒虎嘛[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 裴羊入虎口<br>
>--- 暗示该找他合作<br>
>--- 真.羊入虎口<br>
>--- 说过不会掉下的泪水
现在沸腾着我的双眼
爱你的虎口我脱离了危险。<br>

[56] “希望他能撑到最后吧。”
>--- 老希望工程了<br>
>--- 希望羊没事<br>

[60] 走过石桥，韩非低头看了一眼静静流淌的沙河，河水中他的倒影有些模糊，跟他本人不是太像，仿佛是另外一个人正站在河里看着他。
>--- 镜神还没出来 不会用不到它了吧<br>

[62] 韩非搓了搓自己的手，天气越来越冷，他也该给自己添置一些厚衣服了。
>--- 朋友们，最近天气渐凉，多穿点保暖！<br>

[66] 一天一夜没见面，流浪汉的腿好像被打瘸了，现在的他和木箱里的那条狗一样。
>--- 腿受伤了，和原主人一样？“好人有好报”原主人的曾经的人生信条？镜神的心被藏哪里了？难不成，乞丐是原主人的一部分？<br>
>--- 这个乞丐该不会是帮一次人就被害一次吧<br>
>--- 三次出场了吧？这是个重要角色？<br>

[68] 以前流浪汉从来不会主动拦路要饭，今天的他好像有点反常。
>--- 当场挖的坑，当场就填了。<br>

[70] 眼睛慢慢眯起，韩非没有对流浪汉说什么过分的话，也没用蛮力去挣脱。
>--- 双眼甚至露出了核善的笑容<br>

[76] “你救他？”男人掐住流浪汉的脖颈，将他狠狠撞在墙壁上：“你这么喜欢做好事，那你就替他去死吧！”
>--- 善良阵营？<br>
>--- 果然啊<br>
>--- 好人必须有好报！<br>
>--- 原来是好人啊<br>

[84] “打架都不会吗？笑了，你的拳头还能穿透我的胸口不成？”
>--- 痛击灵魂深处的咪咪<br>
>--- 打开痒痒鼠，看着号里的一千张蓝票，笑了，我还能中非不成？
达成成就：非洲-大阴阳师<br>
>--- 悍匪：你只看到我攥拳头，没看到拳头里是个刀柄吧<br>
>--- 自古反派死于话多<br>
>--- 谁说没枪头就捅不死人？<br>
>--- 这不巧了吗<br>
>--- 能<br>
>--- 噗<br>
>--- 小拳拳还想锤我胸口？来呀，哈，噗！<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 谁说没枪头就捅不死人<br>
>--- 痛击灵魂深处的咪咪<br>

[86] 低头看去，初阳的光映照在韩非手中，男人的双眸之中出现了一把璀璨的刀。
>--- 光的力量就是这样强大<br>

[87] 反手握刀，向上劈砍！
>--- 街机三国，貂蝉[fn=4]<br>

[90] “我、我记住你的脸了……”
>--- 死在神龛主人的记忆里可能还不是大问题

但是被往生刀捅死的，那可是从概念上就不一样了<br>
>--- 讲个笑话

他还以为他有下次<br>
>--- “嗯？下次上线想被埋在哪？”<br>
>--- 对于韩非来说，如果在记忆世界死亡，会有极大概率被神龛主人记忆同化，永远无法离开（估计是变会成记忆世界的一个npc）。十指还不知道死掉会怎样就是<br>
>--- 都挂了，鬼也会做白日梦啊，哈哈哈<br>
>--- 韩非：还想无限重玩，可惜不会再有下一次了<br>

[91] “真啰嗦。”活动着手腕，韩非从地上爬起：“他脖颈周围纹了六颗人头，跟围巾似得，他就是六指吗？”
>--- 那十指不得纹成披风啊<br>
>--- 讲道理最好补刀狠点直接给他剁碎，深层世界的鬼怪真不一定斩头就会死。虽说往生刀带减治疗肯定是无法复原了，但如果他把韩非的长相传达给其他十指还是很麻烦的。<br>
>--- 人头纹身围巾，要喷啦[fn=4]<br>
>--- 空调真的是费脑了
慢点
注意身体！<br>

[92] 收起往生刀，韩非回头看向墙角，流浪汉一脸惊恐的抱着自己的狗，生怕韩非灭口。
>--- 几分钟前的流浪汉：他是个好人，我要救他[fn=29]
几分钟后的流浪汉：他是个狠人，谁来救我……[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈，悍匪的恐怖，旁观的流浪汉就已经感觉到了
旁白: 废话，谁看到一个拿刀的不怕[fn=24]<br>
>--- 如果作者算一种职业，那是不是悍匪也算空调的员工，等价代换空调就是悍匪真正的老板[fn=31]<br>
>--- 这个流浪汉不会就是本人的记忆吧<br>
>--- 流浪汉：这人不对劲<br>
>--- 流浪汉:哟，哟，抱着我的狗狗，壮士不要灭口!
悍匪:我还缺个员工，来吧交个朋友~
达成共识.jpg<br>
>--- 我就想看看沙雕网友们是如何花式催更的，我学习一下<br>
>--- 卧槽八个全没了<br>
>--- 这句话为什么这么押韵！！[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 流浪汉：难道我刚刚救了个boss吗(╥ω╥`)<br>
>--- 几分钟前的流浪汉：他是个好人，我要救他[fn=29]
几分钟后的流浪汉：他是个狠人，谁来救我……[fn=12]<br>
>--- 流浪汉：此子恐怖如斯！<br>
