
[-1] 第457章 疯狂的推测
>--- 。<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 10<br>
>--- 占<br>
>--- 卡<br>
>--- 兄弟们，别攒书了，你们忍不住的<br>
>--- 啊~我还想屯着，一看见更新没忍住就进来了<(。_。)><br>
>--- 怎么就忍不住啊<br>
>--- 打卡，第二！<br>
>--- 这是缘分，每次一打开起点就看到更新<br>

[1] “谢谢你刚才救我，以后我每天下班都会给你带饭。”
>--- 不要肉菜，拜托了！<br>
>--- 狼说谢谢你，谢谢你救了我！<br>
>--- 你刚才差点救了他，我以后每天都会“关照”你的<br>
>--- 我不饿，我有钱，我马上走<br>

[3] 流浪汉向后退缩，脸上满是惊恐。
>--- 你不要过来啊.jpg<br>

[4] 片刻后，韩非取出了五百块钱：“天冷了，买些厚被子盖，实在不行就先找个地方住着。”
>--- 实在不行找个厂上班吧<br>

[5] 流浪汉没敢去接韩非的钱，拖着木箱，朝巷子另一边走去。
>--- 流浪汉：这个人痴线的，鬼知道他痴起来会不会连我也杀了！所以，我得溜了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 流浪汉怕接钱的下一秒人就没了，悍匪反思一下你自己为什么这么像反派<br>

[6] “不接受施舍的流浪汉？他在流浪之前是做什么的？”韩非注意到了流浪汉的狗，就算自己衣不蔽体，蓬头垢面，他依旧会每天陪那条瘸腿的狗玩闹，似乎这世界上只有那条狗会平等对待他，而那条还算干净的狗则是他仅剩的全部尊严。
>--- 真的就是神龛主的记忆了，他自己就是流浪汉，自己的善良就如同流浪狗<br>
>--- 流浪汉:关键是不敢接受啊[fn=30][fn=30]<br>
>--- 这世界收到好意就会发生不好的事儿？<br>
>--- 2014年阆中有一个流浪汉 铁链不离手的牵着他的狗 却被执法人员把他的狗打死。那时候四处乱窜的宠物狗没被打死，流浪汉牵着铁链的狗却被打死，大概是流浪汉连基本的人权都没有，所以连物权也不配有了吧。<br>
>--- 他为什么不接受施舍，你自己没点数吗？
你是觉得把刀放起来，他就忘了刚才的事了？<br>
>--- 我是流浪汉，我的狗不是流浪狗<br>

[7] “现在最稳妥的做法是灭口，不让十指顺着流浪汉这条线查到我，但如果我这么做了，那和十指又有什么区别？”
>--- 人之初性本恶，不同的是有的会克制，有的只会放肆<br>
>--- 不一样啊，你是为了治愈啊，十指是坏人吖<br>
>--- 原来你还想过<br>
>--- 恶之魂：如果你做了 你就成了我<br>
>--- 匪言匪语<br>

[10] 在他准备上楼时，一个沾染着黑色污迹的纸飞机正好落在了他鞋子旁边。
>--- 袋子里的纸飞机情书<br>

[11] 仰头看去，三楼某个房间的窗户被推开了一半，窗口站着一个女人。
>--- 我在静静地注视着你，别想跑！<br>

[12] 她面无表情的看着韩非，搭在窗框上的双手似乎被大火焚烧过，满是焦黑。
>--- 看似面无表情，实则内心慌的一匹<br>

[13] “你好。”
>--- 🎩<br>
>--- 多有礼貌的好孩子啊<br>
>--- 我们非非最礼貌啦<br>
>--- 雷猴<br>
>--- 女人：可恶，这家伙怎么不怕我<br>

[14] 韩非抬手想要打个招呼，毕竟他们也算是一回生二回熟，可眨个眼的时间，女人已经不见了。
>--- 嘻嘻，这怎么还害羞了呢！🐶<br>
>--- 噗<br>
>--- 一回生二回熟：指第一次见面还新鲜流血，第二次见面人已经烤熟，用于表示人鬼关系和谐。<br>
>--- 好个一回生二回熟<br>

[15] “她好像不是在看我，感觉像是在看我身上穿的商店工作服。”
>--- 呵，肤浅！衣服哪有人好看😂<br>

[16] 低头将鞋子旁边的纸飞机捡起，上面写着谁也看不懂的古怪符号。
>--- (｡ŏ_ŏ)<br>
>--- SOS<br>
>--- QwQ<br>
>--- △□○<br>

[18] 租住的公寓里有一个过世很久的人天天给自己打招呼，大多数租客在这时候可能选择的都是搬走，但韩非却想要登门拜访，大家坐下来好好聊一聊。
>--- 好好聊一聊…<br>
>--- 你就是想找碗软饭！<br>
>--- “打招呼”<br>

[19] “我昨天似乎在幻觉当中见过她……”
>--- 这个妹妹我曾见过的<br>
>--- 啊，熟悉的陌生人！<br>
>--- 有故事<br>

[20] 进入公寓楼，韩非先回自己家找到了护工孩子丢掉的玩具，他将其放入老太太的包裹，接着又跑到了护工家门口。
>--- 老奶奶的包裹成背包🎒了<br>

[21] 七指和八指都是独来独往的混混，同样为十指成员之一的护工却拥有老婆和孩子，这让韩非有些不解，难道说这位护工喜欢玩过家家？
>--- 角度刁钻！<br>
>--- 可能妻子孩子都不是亲的，这是一个临时组建的家庭[fn=31]这好像是前不久上映的电影<br>
>--- 也可能是他在外面莫得家人<br>

[22] 敲击房门，过了好久屋里才传来一个小孩的声音：“你找谁呀？”
>--- 刚一刀砍死了人家父亲，马上又找到家里来，这是什么凶恶的反派啊[fn=10]<br>

[29] “爸爸去上班还没回来，妈妈在卧室里睡觉。”男孩对韩非没什么戒心，韩非也很不客气，就跟回到了自己家一样，直接进入屋内。
>--- 《反客为主》<br>
>--- 该死，这无处安放的魅力、亲和力！<br>
>--- 卧室里睡的老婆是不是也跟自己老婆一样？<br>
>--- 《冒险者走进民宅寻找宝箱》<br>
>--- 你……算了<br>

[30] 等韩非进入客厅后，男孩才变得有些不知所措，他挠了挠头，不清楚现在是什么情况，也不知道该不该关门。
>--- 不速之客<br>

[37] “爸爸不让我进屋，他会打我的。”男孩低着头，小手慢慢用力，那玩偶的脑袋被一点点拔出。
>--- 怎么才能让这段不经意的出现在我爸眼前？<br>

[38] “没关系，反正你爸爸现在又没有回来。”韩非起身走向卧室，他的手搭在卧室门把手上时，余光看到了倒扣在电视上的相框。
>--- 没关系，反正你爸爸也回不来了[fn=7]<br>
>--- 悍匪:你有困难我帮忙，我住楼下我姓韩<br>
>--- 没关系，反正你再也见不到你爸爸了~<br>
>--- 你爸爸已经回复活点了<br>

[40] “为什么你家所有照片里都没有爸爸？”
>--- 可能是十指修改了这些npc的记忆，让小男孩误以为自己有个爸爸，再加上小男孩本身也想有个爸爸，顺理成章，“爸爸”就出现了，十指也拥有了这个世界的“身份证”。<br>

[44] “你的妈妈那么爱你，怎么可能会忍心几个星期都不见你一面？我很怀疑你爸爸是不是对你妈妈做了什么不好的事情。”韩非面带微笑：“我能用稍微大一点的力气去开门吗？”
>--- 《稍微》<br>
>--- 亿点点[fn=32]<br>
>--- 开门（物理破门）<br>
>--- 新概念稍微<br>
>--- 稍微（指把门拆掉）<br>
>--- 我很怀疑你的稍微的意思[fn=58]<br>

[46] “既然你同意的话，那我就试一试。”对准门锁，韩非一脚踹出！
>--- 没有钥匙打不开门所以能打开门的办法就是钥匙[fn=31]<br>
>--- 《稍微大一点的力气》<br>
>--- 苏晓：万能钥匙<br>
>--- 是打不开的，但有别的开法<br>
>--- 你这也不太像稍微大一点的力气啊<br>
>--- 不同意，那就治愈<br>
>--- “既然你同意了”<br>
>--- Ning: 如果你们觉得这样下去不行的话，那我就去试一脚<br>
>--- 伴随这句试一试，我好像看到了悍匪踹门时带出的风<br>
>--- 《稍微大一点的力气》<br>
>--- 这一番操作行云流水，前辈陈大锤感到后继有人<br>
>--- 没有钥匙打不开门所以能打开门的办法就是钥匙[fn=31]<br>

[55] 很单纯的想法，但也确实很恐怖。
>--- 悍匪：放心，这一次你“爸”已经死了，而且没有下次了<br>

[58] “爸爸知道我家里的所有事情，他说我原来的爸爸已经死了，既然死了怎么还能赖在活人的心里不走，所以他就要给妈妈治病，他说我和妈妈都只属于他一个人，也只能属于他一个人。”男孩已经快要走到韩非身前了，他绕开了母亲的病床，这孩子对卧室里的场景一点都不感到惊讶。
>--- 最简单的话语，最悲切的痛<br>
>--- 什么鬼<br>
>--- NTR[fn=36]<br>
>--- 艹<br>
>--- 占有欲<br>
>--- 真是疯子……这个女人也太惨了……<br>
>--- 这是两男争一女，最后6指输了？<br>

[61] 男孩的亲生父亲不是六指，而是另有其人，她的母亲一直忘不掉对方，带着对丈夫的爱，独自抚养男孩。
>--- 这么好的女人，招谁惹谁了<br>
>--- 另有其人……010……海比嘿嘿😘<br>

[65] 再结合之前七指和八指在西城区无法无天的样子，韩非脑中仿佛划过了一道闪电！
>--- 真相只有一个<br>
>--- 你也是个滚筒洗衣机？<br>
>--- 新鸡紫蛙，一直摸你肚子！<br>
>--- 新机子哇一兹莫一都次是吧<br>

[67] “神龛当中的记忆世界以神龛为核心，以不可言说最深的执念为根基，那《完美人生》游戏有没有可能也是以某一座神龛为根基建造的？”
>--- 以空调的神龛作为核心，以读者催更的执念为根基，断章引发怨气，跑路引发恨意。<br>
>--- 瞬间一个世界观就出来了？<br>
>--- 上去吧您㖏<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽<br>
>--- 最开始提到永生制药和深空科技都投资了完美人生，一个想破解生命的秘密，一个想移民外太空。如果结合一下，是不是就是想创造一个存在于黑盒中的永生的世界呢<br>
>--- 天啦噜<br>
>--- 这个神龛就是黑盒吧？<br>
>--- 瞬间一个世界观就出来了？<br>
>--- 感觉是个伏笔？<br>
>--- 以空调的神龛作为核心，以读者催更的执念为根基，断章引发怨气，跑路引发恨意。<br>
>--- 好家伙，那这也太大了(○´･д･)ﾉ<br>
>--- 预言家刀了！<br>

[68] “能够承载那么庞大的游戏，能够分出浅层和深层世界，普通的神龛肯定做不到，但如果换成黑盒呢？”
>--- 原来一直寻找根源就在脑子里<br>
>--- 黑盒正面是浅层世界，反面是深层世界。两面一起打开就会继承并成为黑盒的主人<br>
>--- 最强大脑，又升值了<br>
>--- 黑盒就是神龛？<br>
>--- 最强的金手指也是最可怕的诅咒<br>

[72] “今天爸爸没有按时回家，也没有按时喂我和妈妈吃药。”小男孩举着被掰掉了头颅的人偶，脸上带着小孩根本无法露出的诡异笑容：“叔叔，你愿不愿意成为我新的爸爸？”
>--- 小孩缘真不错<br>
>--- 送上门？<br>
>--- 《竞选楼长》：曾经他也是十里八乡有名的俊后生，为了开新图，他就变成了别人眼里的悍匪，还被陌生小孩抱腿叫爸爸[fn=20]<br>
>--- 我来剧透，本章尾悍匪说我愿意。[fn=8]<br>
>--- 属于是喜当爹了<br>
>--- 今天没吃药，感觉自己萌萌哒。<br>
>--- 悍匪不愧是能当瑰夫的男人<br>
>--- 还有这种事。不过得跟我家的商量一下<br>

[75] 六指会选择成为这孩子的父亲肯定有更深层的原因，可能是因为男孩异化后很恐怕，又或者男孩知道某些秘密，无论理由是什么，韩非都不想眼看着男孩在自己面前异化。
>--- 捉虫：很可怕<br>

[79] “你来当我的爸爸吧！妈妈还需要人照顾！求求你留下来吧！”
>--- 系统∶你获得数个孩子（具体几个孩子我忘了）的好感，“孩子王”称号升级为“孩子爹”<br>

[83] “你怎么也有这个玩具？”
>--- 我怎么觉得这俩小孩有联系<br>

[84] 破碎的玩具当中隐约跑出了一个浑身湿透的小孩，那孩子拦住了异化的怪物。
>--- 好人的好报来了!<br>

[89] 那个生存三十天的任务就是个必死的任务，或许也是一个永远都无法达成的心愿。
>--- 确实无法完成，这区区才一个十指的世界哪能在悍匪手里撑三十天不塌啊……<br>
>--- 可能空调已经忘记了日记本上十二月一号到三十一号，一共是31天。<br>

[90] “这小孩异化后比李龙、李虎加起来还猛十倍，六指应该也是千挑万选才选中了这个孩子。我有必要跟这孩子保持好关系，这样等世界彻底异化时，我也能多一份保障。”
>--- 页游风:开局送了一条狗，以为号废了，后来吞噬其他生物成为圣兽，神鲲都不够它一口吃的。

治愈风:开局遇到一个小孩子，以为他平平无奇，后来觉醒能力成为圣子，大孽都不敢随意触怒他。<br>
>--- 牛的，悍匪现在已经和湿漉漉男孩搞好关系了，马上又要拿下半边血糊脑袋男孩，孩子王的称号果然没给错<br>
>--- 这是伏笔，悍匪孩子王称号，对小孩子亲和力max<br>
>--- 要什么新爸爸，为啥不帮你妈妈守护一开始的爸爸<br>
>--- 所以还是选择当爸爸啦<br>
>--- 软饭不必吃得那么大声，何况是小孩子的。（指指点点）<br>
>--- 悍匪完成任务的时间:
生存三十天 ×
拿完奖励顺手让世界崩塌的那一天✔<br>
>--- 三楼那个女人也会被瑰夫折服[fn=11]<br>
>--- “孩子王”被动技能生效！<br>
>--- 牛的，悍匪现在已经和湿漉漉男孩搞好关系了，马上又要拿下半边血糊脑袋男孩，孩子王的称号果然没给错<br>
>--- 恭喜李龙和李虎成为新的计量单位<br>
>--- 页游风:开局送了一条狗，以为号废了，后来吞噬其他生物成为圣兽，神鲲都不够它一口吃的。

治愈风:开局遇到一个小孩子，以为他平平无奇，后来觉醒能力成为圣子，大孽都不敢随意触怒他。<br>
