
[-1] 第459章 它们都是好心“人”
>--- 这个人打引号就很灵性了<br>
>--- 只有你是坏心“鬼”<br>
>--- 占<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了 但是我有急事 留爪就走了 搞完了事事情再回来看啊<br>
>--- 好心“人”<br>
>--- 好诶～又等到了(｡>∀<｡)<br>
>--- 确实，人无完人嘛，它们离好心人就差个“人”<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 终究没有控制住自己的手，又点开了新的一张[fn=12]<br>

[1] “扔进井里的‘东西’越重要，能够交换到的东西也就越好，人们在不断的‘尝试’当中，开始变得疯狂。”
>--- 学生：把班主任扔进去
员工：把老板扔进去
……<br>
>--- 贪欲在疯涨<br>
>--- 本质上就是拿手头有的最有价值东西去更换无论如何都得不到更有价值的东西，这种行为叫做投资，然而投资都是有风险的，更何况氪不改非。<br>
>--- 能用来交换的“东西”肯定不会是最重要的东西。能去做这种交换的人，本质上也是谁也不在乎的<br>
>--- 是那口井<br>

[4] 深不见底的井里，有人在向上爬，有人在往下跳，有人把它当做神灵在井边跪拜，有人将它当做恶灵想要将其毁掉。
>--- 唔，荒诞可悲的画面啊<br>
>--- 呦呦切克闹<br>
>--- 《名 画》<br>
>--- rap<br>

[6] 还原拼图之后，韩非用最短时间记住了拼图当中的所有内容，接着他又把那些废纸全部打乱。
>--- 不烧掉吗？<br>

[7] “如此危险的东西知道的人越少越好，省的有些走投无路的家伙，跑过去尝试。”
>--- 比如说你<br>

[9] “女人知道那口井的秘密？她见过那口井？”韩非现在非常好奇房主为什么会选择自杀，是什么东西逼迫她做出了这极端的决定。
>--- 她很有可能就是商场里面专门给商场主人的物品献祭给水井的人吧<br>

[10] 拿起那封用情书折叠好的纸飞机，韩非再次阅读上面的文字：“真相是一个长了嘴巴的怪物，它被慈善家锁在了屋子里？大家印象当中公认的慈善家就是商场老板，难道这句话的意思是真相就在商场老板家里？”
>--- 真相感觉就是水井，商场主人修建的商场就像监狱一样把它锁住<br>
>--- ...哦，真相就是商场老板发现了这个秘密，在井上建了一座商场，把自己的妻子投了进去...然后...<br>
>--- 真相...不会是人吧<br>

[11] 前几天韩非曾有闲聊中问过黄鹂一些事情，他知道商场老板有好多房子，但其最喜欢住的地方还是白城区的沙河源。
>--- 感觉商场老板已经死了吧，活过来的是第二人格。<br>

[12] “天天晚上订白米饭的鬼宅也在沙河源，今天正好顺路都去看看。”
>--- 顺路…<br>
>--- 新地图探索中<br>
>--- 作死行为一大堆<br>

[16] “你在凶宅里呆上瘾了？”房东大姐也算是见多识广，但像韩非这样的人她是真没见过：“你不害怕吗？”
>--- 悍匪:我怕的，我怕没东西找上我，那我还要去找他们，多麻烦(提刀)<br>
>--- 房东：我是小白<br>
>--- 我什么场面没见过（×）
这场面我真没见过（<br>

[18] “世上有屁的公道，你专心工作给你妈治病，然后过好自己的生活就行了。”房东大姐皱眉看着一地的废纸：“等会我就把这些纸全烧了！我看你也是中邪了！”
>--- 我对这个大姐印象还蛮不错的<br>
>--- 悍匪:正好我也想烧，现在倒是省事了<br>

[21] “你要是给我说了，我就是去卖血也把欠的房租给你补齐。”韩非撸起袖子，表情认真严肃。
>--- 说清楚，谁的袖子？[fn=4]<br>
>--- 反正也不是我的血 jpg.悍匪耸肩<br>
>--- 卖血（别人的）<br>
>--- 韩非的嘴，骗人的鬼<br>

[23] “都消消气。”大叔反手关上了门：“不要吵那么大声，免得租客都知道了。”
>--- 大叔出场的第四个细节了<br>

[24] 他站在韩非和自己老婆中间，缓缓开口：“你想知道的我都可以告诉你，房租也不着急，你先给你妈治病要紧。”
>--- 好人啊。<br>

[27] “其实那女的人挺好，但怎么说呢？你没有影响到别人时，大家都和和睦睦的，但如果你的存在给大家带来了不便，那谁都不给你好脸色看。”房东大叔站在十三号房间里，感觉气温在不断降低，他摸出一根烟想要暖暖身体，可瞟了一眼女房东后，又很自觉的将烟放下。
>--- 耙耳朵[fn=33]<br>
>--- 从心<br>
>--- 气管炎犯了(ಡωಡ)<br>

[30] “从那天起，这位租客就不正常了，她白天上班，晚上出去找孩子，慢慢的人就疯了。”房东大叔将烟放回口袋，他最终还是没有抽上一口。
>--- 所以商场主人把她孩子丢下去了<br>

[34] “那女人彻底疯了，她烧了自己的双手，说要用双手换孩子的位置。”房东大叔说这些的时候没觉得有什么问题，韩非听着却感觉毛骨悚然。
>--- 灵魂等价交换，双手换孩子<br>

[36] “你怎么知道的？”房东大叔愣了一下，又继续说道：“她双手严重烧伤，在被送往医院的途中，她神智已经不清醒了，嘴里不断的说着一些常人难以理解的话语。比如什么用恨点燃能在水中燃烧的火，她愿意用双手换取孩子的位置。她还说自己把手伸进了水井中，自己的双臂是被水烧焦的，最恐怖的在后面，她说愿望真的实现了，神灵告诉了她孩子的位置，结果她发现自己的孩子原来就在水井当中。”
>--- 还没看后面，盲猜一波，女的因为不停的许愿所以在某次许愿的时候把对于自己来说最重要的孩子扔进井后就自我欺骗的忘记了这个事情，所以又去向井寻求孩子的踪迹，然后回想起孩子是自己亲手投进去的，就自杀了<br>
>--- 唉，但这怎么说，“东西”越重要交换到的东西就越好，可是其实能扔到井里用来交换的终究并不是真正对自己重要的东西吧……或者说是可以为了更有利的砝码而拿去交换的东西，怎么可能算得上重要……除非是这个女人这种情况……唉<br>
>--- 盲猜是她丈夫把孩子献祭给井来换东西了<br>

[38] “女人出院后又回到了这里，当天晚上她就上吊了。”房东夫妻俩没有责怪女人为什么要死在出租屋里，还刻意把这房间原样保留了下来，他们俩估计也觉得其中有问题。
>--- 这家人真的很好了<br>
>--- 没手怎么上吊的？<br>

[39] “十三号房客跟你们说过孩子父亲的事情吗？她在商场工作的时候是不是又谈恋爱了？”
>--- 怕不是商场老板（<br>

[41] “稍等一下。”韩非打开卧室里发霉的衣柜，里面放着很多旧衣服，其中有一些小孩的衣服上印有某个慈善组织的标志。
>--- 你咋在别人家这么熟门熟路？<br>

[45] “女人来沙河这边，直接找了一个靠近百货商场的地方租住，随后又顺利在百货商场里找到了工作，她是不是跟百货商场里的某一个人认识？或者有特殊的关系？”韩非看着柜子里的那些印有特殊标志的衣服：“慈善家把良知和真相锁在了家里……”
>--- 孩子是老板的孩子?<br>

[46] 他脑海中有了很多猜测，没有继续停留在十三号房间里，他急匆匆跑回了自己家。
>--- 孩子是慈善家的，他发迹钱老家有妻子孩子，就是十三号房间的母子。后来母子从老家来找他，他跟女富豪结婚了就没认母子二人。后来他向深井许愿，把自己的孩子作为祭品扔进去了？？？我猜的啊……<br>

[48] 将老太太包裹里的部分废纸处理掉，韩非躺在床上就睡着了。
>--- 光速入睡<br>

[49] 到了中午，韩非被脑中吵醒，他的体能没有完全恢复，心情数值也仅仅只是恢复到了四十九点。
>--- ...也是...记忆世界确实是脑中的闹钟...没毛病<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 黑匣：你还想不想混了？！<br>
>--- 闹钟吧[fn=33]<br>

[50] “天黑以后会更加危险，留给我的时间不多了。”
>--- 留给老板的时间也不多了<br>

[54] “你这明黄色的外衣太显眼了吧？”韩非望着王平安，他马上就要和整个世界为敌，他的队友却是一个存在智力缺陷的大男孩：“那商场老板心狠手辣，城府极深，如果你被他看到，可能会连累你，要不你把衣服和设备借给我，自己先回去吧。”
>--- 黄袍加身，你不懂<br>
>--- 换成明蓝色的外衣，我饿了么给3倍，懂？<br>
>--- 你居然小看外卖小哥？<br>
>--- 我：“我要与整个世界为敌！”
队友：“？洗洗睡吧，梦里什么都有。”
韩非：“我要与整个世界为敌！”
队友：“好耶！”<br>
>--- 可别小看傻乎乎的战友<br>
>--- 饿了么:？<br>

[59] “他们订饭，可他们又不领，他们是不是想要把米饭送给我？他们是好心人吗？”王平安就跟和朋友一起出去玩一样，毫无紧张感，车速也非常慢，还没韩非被鬼追时跑的快。
>--- 那是人家开的慢吗，那是你跑的太快了鬼都追不上<br>
>--- 是谁跑的快？<br>
>--- 用米饭换平安吗？不要这样发刀吧？这不是欺负平安吗？<br>
>--- 我遛狗都30迈.jpg<br>

[60] “好心人的前提是要有心才行。”韩非示意王平安停车：“你去后面坐着，我来骑。”
>--- 大概既没有心又不是人呢<br>
>--- 好心人的前提不应该是人吗？<br>
>--- 电动车带人，罚款30。<br>

[61] 韩非着急赶路，换了位置后，直接把电动车骑出了飙车的感觉。
>--- 没电了你还得蹬<br>
>--- 逮虾户！<br>
>--- 速度七十迈，心情是，自由自在<br>
>--- 头一低，背一弓，飙出三十迈<br>
>--- 大锤：想当年，我骑着电动车，追着我的公交车🚌，差点没追上<br>
>--- 这就是悍匪啊，他还把法系技能用出物理技能的感觉<br>
>--- 停车，没带头盔罚款<br>
>--- 甚至能追上公交车是吧<br>

[65] “走进去的。”王平安指着外卖箱：“送外卖。”
>--- 小玉：走楼梯啊！<br>

[66] “假冒外卖员？挺好的主意。”韩非点了点头：“你把上衣跟我换一下，等会你就在这里等着，别乱跑。”
>--- 悍匪新的职业已经解锁～外卖员，外卖行业，危！！！<br>
>--- 职场杀手称号更新：您当上外卖员的第一单就帮所有点外卖的客户见到了他们的神明<br>
>--- 换件衣服换一天<br>
>--- 你这样，大晚上我还能愉快地点外卖嘛？<br>
>--- 吃了这碗饭就上路吧。吃了韩非送的饭以后都不用吃饭了。<br>
>--- 探灵笔记也有一个送外卖的。<br>
>--- 韩非当外卖员，危！！！！！！！
这下不止送餐上门，还提供喂饭服务。。。。。<br>
>--- 要主动找事了么？韩非即将决战，让我们翘首以待！<br>
>--- 沙雕<br>
>--- 悍匪:<br>
>--- 30章完了  继续攒  过瘾啊。<br>
>--- 悍匪版的外卖员那必须是亲自送饭客户手里才算完成任务的！<br>
