
[-1] 第460章 鲜肉粽子
>--- 什么肉的[fn=18]<br>
>--- (≡^∇^≡)<br>
>--- 不是蜜枣的差评！！！<br>
>--- 白天刷不到，晚上躲不掉<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 人肉包子铺<br>
>--- 卡<br>
>--- 标题不用这么含蓄的，我们都知道是人肉粽子<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>

[1] 在生与死的磨炼当中，韩非的演技已经到了一种特殊的境界。
>--- 人生如戏，全靠演技<br>

[2] 他穿上外卖员制服，也没有任何多余的表演，可看着就和入行多年的外卖员一样，无论是行为举止，还是眼神和气质，都无可挑剔。
>--- 干一行，倒一行！<br>
>--- 韩非接触过好几位有特色的外卖员<br>
>--- 你看这位韩飞，装外卖员的天才！<br>
>--- 没办法，职场杀手干过的工作太多了<br>
>--- 鲜肉看了会流泪，戏骨看了会沉默<br>

[3] 经过保安亭的时候，值班的保安不仅没有阻拦，甚至还给了韩非一瓶水。
>--- 五级保帝的气场<br>
>--- 老大（悍匪保安老大）好！<br>
>--- 保安好好哦～✿ヽ(°▽°)ノ✿
但是放在神龛主人的世界里，好担心被“善有善报”啊……<br>
>--- 这保安挺懂事啊<br>
>--- 路子宽了<br>

[8] 提着外卖箱，韩非走上台阶，按下了楼道口的电子门铃。
>--- 还挺有礼貌<br>
>--- “一个黄色的身影”“在不在？”“不在的话，我就进来了啊”🐶<br>

[10] “整栋建筑外表看着和小区里其他建筑没什么区别，附近的草地和花园也每天都有人打理，但楼内好像没有多少人住了。”
>--- 客户不在家，作为外卖员要对客户的外卖负责，必须要把外卖放进客户家里。<br>
>--- 没有人住。重点，没有人。<br>

[16] 老人走到一楼，将手机放在了耳边，朝着电话里说了一句：“你们如果实在太忙的话，今年过节就别回来了，我一个人住也挺自在的。”
>--- 过的什么节，春节还是中元节？<br>

[27] 等韩非走到三楼的时候，一楼传来了房门闭合的声音，有人好像把楼道门给锁上了。
>--- 我悍匪等会儿会走寻常路吗<br>
>--- 韩非：又来锁门啊，能不能玩个新花样？我都厌倦了！<br>
>--- 悍匪上去一脚把门踹掉<br>
>--- 恐怖解谜游戏经典锁大门<br>
>--- 鬼：别锁门啊<br>

[30] “有人在家吗？”
>--- 没人，下一位！(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[32] “你的外卖到了。”韩非朝着四周看了一眼，楼道里比刚才暗了好多，楼外面阳光明媚，楼内却阴冷潮湿。
>--- 亲，记得好评哟！<br>

[37] 手机信号突然变差，在一阵沙沙的电流声过后，电话被挂断。
>--- 也许电话就不是王平安打的<br>
>--- 这个是信号被阻断了，还是王平安那边有人挂掉了电话？<br>

[47] 就这样持续了十几秒钟，韩非在手机里听到了一个男人的声音：“菜快齐了，准备开席吧。”
>--- 订单者:就差韩非这个菜了
韩非：谁成为谁的刀下亡魂还不一定呐<br>
>--- 悍匪：主菜是你们(=^▽^=)<br>
>--- 吃席吧吃席吧<br>

[52] “爸想吃的是鲜肉粽子。”
>--- 杂食吃货无所畏惧(๑•̀ㅂ•́)و✧ 小孩子才做选择～吃货甜咸都要<br>
>--- 嘉、嘉兴肉粽？？！[fn=11]<br>
>--- 悍匪算起来就是小鲜肉啊！<br>
>--- 鲜肉…有多鲜？<br>
>--- ？怎么这年头还有邪党？咸粽子才是正宗好吗！<br>
>--- 开战吧，粽子只能吃甜的<br>

[53] “什么鲜肉不鲜肉的，你去端菜，我去把咱爸叫回来。”
>--- 等等……这个“咱爸”是不是刚才下楼的老先生？<br>
>--- 有无课代表在此？他们说的“咱爸”是谁？<br>

[57] 房门打开的瞬间，电话里所有的声音都消失了，韩非拿着手机站在房门口，不知道该不该现在进屋。
>--- 外卖员进屋，那屋主不害怕么<br>

[58] “我还专门挑选了中午这个阳气最足的时间。”
>--- 中午也是阴气开始上涨的时候啊<br>
>--- 上一个专门挑阳气足时间抽卡的人抽出来了厉鬼<br>
>--- 阴间的中午你确定不是阴气最足么<br>
>--- 物极必反呀<br>
>--- 结果还是撞枪口了。<br>

[60] “你们订的外卖到了。”韩非一步步进入屋里，他发现客厅的茶几上放着已经干瘪的水果，再扭头看向餐桌，那上面摆着各种各样腐烂发臭的饭菜。
>--- 鬼：外卖送货上门了这是！
悍匪：这不就反客为主了是嘛！<br>

[62] 单手提着外卖箱，韩非走到餐桌旁边，他正想查看一些桌上的饭菜，突然感觉好像有人在注视着他。
>--- 看成：他正想尝一些桌上的饭菜<br>

[63] 转身朝旁边的卧室看去，韩非的后背瞬间被冷汗浸湿，那卧室的木桌上摆着一排黑白遗照！
>--- 一家人就是要整整齐齐.jpg<br>
>--- 弄得我都不敢说点骚话了。。。<br>

[64] 照片中男女老少全都有，他们此时都在盯着客厅里的韩非。
>--- 这么刺激的吗！！[fn=40][fn=40]<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 肉肉肉，新鲜出炉的肉！🐶<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来，汗毛倒竖……<br>

[65] 倒吸了一口凉气，韩非摸了摸房东的戒指，喉结轻轻颤动。
>--- 我去，这是什么阳间场景！<br>
>--- 不愧是大师级演技啊！<br>

[66] 他强忍着恐惧，将卧室门彻底推开。
>--- 忍住！不能笑出声！<br>
>--- 装，你接着装<br>
>--- 强忍着激动✔<br>
>--- 论演技 还得看悍匪[fn=35]<br>

[69] “我无意冒犯，只是想将白米送到，你们喜欢吃这家饭店的米，以后我可以专门帮你们送，把厨子给你们绑过来也行。”
>--- 有意冒犯，不服来战[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 厨子：我惹你了吗？<br>
>--- 开头：嗯，挺正常
最后一句：把厨子给你们绑过来也行……嗯……嗯？？？把什么绑过来？？
我果然还是无法习惯非非子的套路<br>
>--- 厨子：你不要过来啊<br>
>--- 厨子：礼貌你妈<br>
>--- 厨子问号hhh<br>
>--- 礼貌厨子：你吗？<br>

[70] 似乎是因为太过害怕和紧张，韩非在拿米的时候，“不小心”把老太太的包裹弄开了，情书、粽叶，以及那封写着赠故友的信全部掉了出来。
>--- 粽叶？鲜肉粽子，<br>
>--- “不小心”<br>
>--- 大腿露出来，够不够<br>
>--- 我怀疑你在钓鱼执法！<br>
>--- 把软饭露一下<br>

[75] 客厅的防盗门慢慢关上，一张张惨白的脸靠近韩非。
>--- 这才是“正经”的恐怖小说。<br>

[76] “等、等一下！”韩非拉开了外卖员制服上的拉锁，又拉开了自己的外衣，露出了最里面的旧货商场店员制服。
>--- 三层套娃了属于是<br>

[77] “说出来你们可能不信，我是来帮你们报仇的。”
>--- 你不要说了，今天一定要吃上鲜肉粽子🙉<br>
>--- 说出来你可能不信，我白天送外卖晚上通宵夜班，时不时还接一些驱鬼人、心理医生、儿童辅导带师等七八十个工作，就这都没过劳死，你还能给我办了？<br>

[79] “粽叶、信件都是我带出来的，商场老板下一个要杀掉的就是我！现在我已经走投无路了，横竖都是死，不如让我自己死的更有价值一些。”看到十九号房间这些人影的反应，韩非已经知道下一步该怎么做了。
>--- 似 曾 相 识 燕 归 来<br>
>--- 这段话好像在哪听过<br>
>--- 怎么还逐渐熟练起来了[fn=33]<br>
>--- “语言艺术”<br>
>--- 锤言锤语的套路我都学会了，谁能借我两个鬼试试<br>

[83] “商场老板这时候打过来了？他难道已经发现神龛出问题了吗？”
>--- 神龛出问题，正好推给那个裴羊和手指<br>
>--- 我漏看了。神龛出啥问题了？<br>

[84] 看着手机屏幕上的接听键，韩非犹豫了，当着受害者们的面接通电话肯定会引发很严重的后果。
>--- 那就当着老板的面，配合受害者们演戏，反正也不是第一次骗老板了。<br>
>--- 每隔4小时就来看一眼更新没有<br>
>--- 我要看和老板斗智斗勇[fn=31]<br>
>--- 又断章，太难受了<br>
>--- 韩非：一波未平一波又起，我太南了！<br>
>--- 置之死地而后生啊，你可以的，加油悍匪！<br>
>--- 直接下战书吧！莽过去才是悍匪<br>
>--- 就这？<br>
>--- 那就当着老板的面，配合受害者们演戏，反正也不是第一次骗老板了。<br>
>--- 为什么？快乐一下就没有了，存了好多天，就是不够看啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 攒了十天，就这？？[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
