
[-1] 第461章 阴债
>--- 冒泡<br>
>--- (´･ω･`)<br>
>--- 卡<br>
>--- 第八<br>
>--- 第七<br>
>--- 第六<br>
>--- 第五<br>
>--- 第四，我喜欢4这个数字<br>
>--- 有债必偿我悍匪<br>
>--- 第一<br>

[1] 商场老板突然打来了电话，这是韩非万万没有想到的。
>--- 万万没想到！啦，啦，啦，啦，啦！<br>

[2] 他看着手机屏幕上的号码，有种黑帮小弟弃暗投明，结果在和警方接触时收到老大最后警告的感觉。
>--- 这样？<br>
>--- 这是内鬼！交易取消！弄死内鬼！<br>
>--- 我以前没得选，现在，我想做个好。。。歪，大哥，诶诶，好，大哥放心，我肯定不会找条子的~<br>
>--- 哈哈哈哈哈传神<br>
>--- 神奇的类比<br>
>--- 这比喻简直是传神到极致了😂<br>

[3] 此时十九号房间里的一家人也都处于发狂的边缘，如果老板在电话里说了什么不对的话，韩非很可能会被这家人直接撕碎。
>--- 悍匪：怎么办？现在就很慌！<br>

[4] “接？还是不接？”
>--- 接<br>
>--- 这是个问题<br>

[9] 原本冷清的房间变得“热闹”，餐桌上那一盘盘腐烂发臭的饭菜被涂抹上了鲜艳的血色，双腿拖着血管的孩子在屋里跑来跑去，巨大的电视机屏幕上也出现了图像，开始播放节日祝福视频。
>--- 多么“温馨”的一家啊[fn=7]<br>
>--- 欢迎来到圣保罗，感受狂欢节的乐趣吧<br>

[11] 房东戒指发出清脆的声响，戒指上的裂痕有扩大的迹象。
>--- 戒指：淦<br>
>--- 让我想到上一本的笔仙，我裂开了.jpg（）<br>
>--- 戒指真的承受了太多<br>
>--- 房东戒指：救命！！！<br>
>--- 房东戒指：为了这个家我付出太多<br>

[14] “店里出事了，你现在马上过来。”谷姓男人的声音从电话里传出，他还是第一次用如此严厉的语气说话，平时这老东西都会佩戴上伪善的面具，故意表现的平易近人。
>--- 老狐狸，憋不住了吧！<br>

[15] “谷老板？”韩非站立在异化的房间当中，脚下是涌动的血管，头顶是一张张狰狞的人脸，但他却没有表现出一丝异常：“我在送外卖，可能没办法立刻赶回去。”
>--- 悍匪：拜托，我很辛苦的，好不好？我一个人要打几份工作的！<br>

[16] “裴羊失踪了，店里面各种货物扔了一地，昨晚是不是发生了什么事情？”谷姓男人声音阴沉可怕。
>--- 卧槽，店里啥情况，你心里没点B数码？<br>

[20] “没有，不过他想要购买那个神龛，还说已经跟裴羊商量好了。”韩非所说句句属实，没有任何挑拨离间的意思：“怎么了？难道那个神龛出问题了？”
>--- 我先放个蒸笼在这里<br>
>--- 也许还加上了贾诩的完杀<br>
>--- 此乃驱虎吞狼之计。－－－三国杀   荀彧<br>

[23] “那你在地下库房里有没有看到一个装满粽叶的篮子？那篮子里面装有一封我恩人寄给我的信件。”谷姓男人一直在压制自己的情绪，尽量平静的去询问韩非。
>--- 你就是这样对待恩人的？<br>

[24] “信件？”韩非没有回答见过，也没有回答没见过，他看着被厉鬼拿在掌心的信封，语气中满是疑惑，仿佛第一次听说地下库房里还有这东西。
>--- 韩非式充满疑惑～引起舒适<br>
>--- 什么叫演技啊<br>
>--- 尽量把信件的丢失往裴羊身上引导[fn=31]

裴和罪都有一个非，裴羊成为替罪羊已经是既定事实[fn=32]<br>
>--- 厉害厉害 心理大师<br>
>--- 当你被鬼怪包围睁眼说瞎话时，你已经是个成熟的演技大师。————悍匪<br>
>--- 信件？（是我手里这封吗？）<br>
>--- 《演技大师》<br>

[30] “可能是我手机质量太差了。”韩非把手机举过自己头顶，任由那一张张脸靠近自己的手机，他现在就希望这几个厉鬼能顺着电话线过去弄死老板。
>--- 真就顺着网线爬过去打人嘛～<br>
>--- 真.善良.<br>
>--- 手机鬼：但凡有我在<br>
>--- 当悍匪劫持了童童…信号之内皆是正义<br>
>--- 这提议很难不赞同啊！<br>
>--- 找手机鬼童童来做下技术指导还是有可能的<br>

[31] “在我这里好好干，发了工资，换个新手机吧。”商场老板现在没时间跟韩非瞎聊，说完就挂断了电话。
>--- 说🐔不说8，文明你我他<br>

[32] 确定通话结束之后，韩非将自己的手机放在地上：“你们刚才也听到了，我冒着生命危险才把那封信拿给你们，我是真的想要帮你们。”
>--- 真tm骗鬼啊！<br>
>--- 鬼：我们也看到了你是怎么骗他的<br>

[33] 大部分危机都可以转化为机遇，只要不怕死状太惨的话。
>--- 你这是要中单一挑五的节奏啊<br>

[34] 韩非在来之前是没想到这家人的恨意会如此恐怖，他也算是经历过大风大浪的资深玩家了，时刻注意着心情数值和房东戒指预警，稍有不对他就会立刻撤退，但他没料到刚才还风平浪静，突然间就会刮起“恨意”的风暴，连跑的机会都没有。
>--- 无法强退，没有回城卷，连强效太阳水都没带，浪的有点猛，实在是孟浪了。<br>

[37] 韩非已经十分谨慎了，他是考虑了方方面面各种情况，结合了自己和非正常“邻居”共处的丰富经验，这才做出了亲自上门的决定。
>--- 非 正常经验～
也是韩非的正常经验(・ω< )★<br>
>--- 我们不是家人吗 怎么回事[fn=38][fn=38][fn=38]<br>

[39] 仿佛人皮一般的粽叶和那封书信对厉鬼的刺激太过强烈，紧接着他们一家又听到了商场老板的声音，这就好像是往纸堆里丢进一把火，然后为了灭火又浇了一锅油。
>--- 为什么突然想起了“火中取栗”？我不对劲？Σ(|||▽||| )
甚至有点想吃栗子（？）<br>
>--- 这就是火上浇油，所以宝贝们要记住，灭火要用灭火器，没有灭火器用土盖也是可以的！挖坑挖坑，提前给老板挖好墓穴！<br>
>--- 大孽：呸，不好吃<br>

[40] “商场老板说你们是他的恩人，可现在他住着大别墅，子孙满堂，产业无数，但你们一家却沦落到了如此地步，你们真的甘心吗？”
>--- 演讲开始了！<br>
>--- 来了来了，悍匪嘴遁，忽悠之术<br>

[41] “我还听那老畜生说，他准备把沙河源这栋没人住的建筑推掉，到时候你们连死后团聚的家都没有了！”
>--- 话术满分～٩( 'ω' )و<br>
>--- 不愧是职场杀手啊<br>
>--- 老板说过！！？？<br>
>--- 拱火<br>

[43] “生前没有团聚是一种遗憾，死后也永远无法见到家人那简直就是一种折磨，你们聚在一起已经让他感受到了威胁，他不会放过你们的。”
>--- 已经分不清是不是忽悠了，但看到这句时是真的好想哭<br>

[44] 韩非苦口婆心，认真为几位家人分析现状。
>--- “我悍匪无怨无悔，一心只为帮到你们便死而无憾”<br>
>--- 家人们，真的不能在这么下去了（苦口婆心）<br>
>--- 带忽悠<br>
>--- 拱火大师[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[45] “商场老板时日无多，他需要某种东西续命，现在是他最疯狂的时候，也是他最脆弱的时候。如果我们不把握住这个机会，可能悲剧就会再一次重演。”大师级演技被韩非淋漓尽致的发挥了出来，他站在血色囚笼中不甘的吼道：“绝望是看不到底的深渊，你们以为现在已经经历了所有的痛苦，但命运会告诉你们，如果不去抗争，还会发生更加痛苦和绝望的事情！”
>--- 已经完全想不起来韩非当初社恐的样子了～阴间社交拉满呀(*'▽'*)♪<br>
>--- 每日金句get√<br>
>--- 没了恶之魂，你一样可以振奋人心，不愧是你，悍匪<br>
>--- 这是演讲<br>
>--- 饱含真心的演技才能够打动人心 以真心换真心<br>
>--- 《我的奋斗》<br>

[46] 手指挥动，韩非从物品栏里取出沾满毛发的锁链，他双手握紧锁链，赤红的眼瞳，死盯着那一张张遗照：“我也被商场老板当做了目标，那所商店里下一个死去的人就会是我，但我没有别的选择，我的母亲还在医院里等待我筹集救命钱，我不可以就这样死掉，我不会向那个披着人皮、喝着人血的慈善家屈服！你们有家人需要守护，我也有唯一的亲人要去拯救！”
>--- ...这少年漫男主嘴炮Boss的即视感是什么回事<br>
>--- 燃起来了啊<br>
>--- 这不比博燃？<br>
>--- 好燃[fn=31]<br>
>--- 我的🐴由我来拯救！<br>
>--- 大师不愧是大师！<br>
>--- 曾经我也想一了百了是吧<br>
>--- 神龛主人：曾经我也想这样做。。。<br>
>--- “慈善家”<br>

[49] 就算是被厉鬼环绕，陷入了必死的绝境，韩非依旧站直了身体，没有后退一步。
>--- 影帝在线飙戏[fn=31]<br>

[50] 他知道自己的身后还站着神龛主人的母亲，而母亲的身后就是深渊，倘若他往后退，那守护自己后背的母亲也会一起跌落。
>--- 就算是假的，就算是演的，感动是真的，也是真的好想哭了QAQ
【不看章说已经完全忘记韩非在飙戏的人】<br>

[55] 之前和韩非有过一面之缘的老人出现在门口，他手里提着一个空的黑色塑料袋，浑浊的眼睛看向了卧室。
>--- 这是前文里面提到的去买肉的父亲吗？<br>
>--- 大佬登场<br>

[65] “刚开始生意很好做，他手非常的旺，干什么都能成，我押上了全部家当跟他一起，也确实收获了很多。”
>--- 那就是往井里献祭了东西，所以才会越来越旺，最后欲壑难平，献祭的东西越来越重要，再然后……<br>

[66] “可惜，我那个时候还不知道，所有从他身上得到的好处，都需要加倍奉还。”
>--- 那时她还年轻，不知道命运馈赠的礼物早已标注好了价格<br>
>--- 康斯坦丁：这个我熟，但我从不还债。我凭本事借的魔法释放能力，凭什么要还？对吧，吃💩的老山羊（被他坑的倒霉恶魔）<br>

[69] “我俩的生意红火了几年后，突然一切都变得难做了，他天天找我喝酒，总是说要向我借一样东西，但却又不明说借什么。”
>--- 是他最珍贵的东西——家人的命<br>

[70] “没过多久，帮我打理生意的大儿子失踪了，二儿子和小女儿在端午节这天回来看我，结果他们两家人都出了车祸。”
>--- 好像隔壁的路灯鬼，实现一个愿望死一个家人<br>

[73] “所有的亲人都不在了，每天除了护工之外，只有我最好的朋友回来看我。”
>--- 嗯，看你还能给他贡献多少时间<br>

[74] “他帮我找了最好的医生，用最好的药，可我的身体还是一天不如一天。”
>--- 最好的医生（上本书医院的医生），最好的药（带头发丝的药）[fn=39]<br>
>--- 如果韩非答应谷老板给神龛母亲这样治病，估计会加速母亲死亡吧（细思极恐）<br>
>--- 那个药怕是有问题<br>

[76] “慢慢的，我失去了时间的概念，浑浑噩噩，这位我一生中最好的朋友在那个时候又找到了我。”
>--- 朋友呀，朋友，你可曾想起了我<br>

[78] “心如死灰的我相信了他的话，借给了他最后一样东西——我的生命。”
>--- 这个谷老板活着的时候就不当人了<br>
>--- 这坏种真的是不当人子阿，从一起做生意就憋着坏，想要人的命！不寒而栗！<br>
>--- 真就阴间团聚啊……<br>
>--- 短小无力啊，不够看<br>
>--- 悍匪小课堂：借人家的东西要还的哦<br>
>--- 有借就得有还的哦<br>
>--- 这里有个伏笔，我推测韩非穿着商场工作服的时候已经被老人或老人的子女跟踪。<br>
>--- 开局有多狠毒，结局就有多痛快，谷老板真的“请对人”了，他运气真好~[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这坏种真的是不当人子阿，从一起做生意就憋着坏，想要人的命！不寒而栗！<br>
>--- 这个谷老板活着的时候就不当人了<br>
>--- 继续继续<br>
>--- 所以他就杀了你全家？这是什么“朋友”！<br>
