
[-1] 第462章 坏人可以活到最后？
>--- 悍匪来了，这个命题已经有了答案！<br>
>--- 不存在的<br>
>--- (≡^∇^≡)<br>
>--- 来了<br>
>--- 卡<br>
>--- 我更希望坏人可以生不如死<br>
>--- 滴<br>
>--- 我不知道坏人能不能活到最后，我只知道大家都死在了悍匪前面<br>
>--- 爪<br>
>--- 占<br>

[6] “老爷子，如果你想要让他付出应有的代价，那现在就是一个绝好的机会！”韩非提着外卖箱坐在老人旁边，如果有人在窗外面看见这一幕，可能还会觉得无比和谐。
>--- 推销员来签协议了快跑！<br>
>--- 核 谐<br>

[7] “商场老板的运气是跟一口水井交换来的，对他来说越是重要的人能够交换到的东西就越多，他靠着那口井一路顺风顺水，遭遇失败就去献祭别人，但现在他身边已经没有亲近的人了。”韩非拿出了自己的手机：“前段时间旧货商店的员工一个接着一个死去，十分频繁，但老板的生意却没有任何好转，那口井已经无法再提供给他任何帮助了。”
>--- 已经是举目无亲了<br>
>--- 之后哪还有什么重要的人，有点关系都献祭了<br>
>--- 悍匪你和我想的一样啊，但是老爷子能离开不？<br>
>--- 常在河边走，哪有不湿鞋！你的时辰到了啊～<br>

[8] “像他那样自私的人，迟早会家破人亡，妻离子散，最后在孤独中凄惨死去。”老人的目光慢慢从遗照上移开，看向了韩非：“我很想帮你，但我的家人无法离开这个房间。”
>--- 我觉得这不够惨<br>

[11] 老人一家的恨意聚集在一起异化后非常恐怖，但单独一个人的话还不如六指的孩子可怕。
>--- 这不跟魏有福类似吗<br>

[12] “如果我将水井当中你们的合照拿回来，你们是不是就可以离开了？”韩非隐约记得自己昨晚看见水井里飘着好多照片，其中就有老人一家的合照：“我可以拼上这条命去帮你们取回合照，让你们永远自由。但等我拿回合照后，希望你们也可以和我一起去找老板复仇。”
>--- 划重点，复仇<br>

[13] 老人没有立刻答应下来，他那双浑浊的眼睛盯着韩非看了很久：“屠龙者也会成为新的恶龙，希望你到时候能做出和他不一样的选择。”
>--- 嗯，第八次直播，该懂的都懂<br>
>--- 饿龙咆哮——啊呜～！<br>
>--- 正是为了成为恶龙才屠的龙<br>
>--- 傅生：不是这样的！（半恼<br>
>--- 屠龙者终成恶龙，那就成为龙骑士[fn=31]<br>
>--- 恶龙：啊啊啊啊我要吃了你
悍匪：嗝，今天这配菜嚼起来声儿有点大啊<br>
>--- 屠龙者一般都会成为恶龙，但悍匪不会，因为他就是坏人眼中的恶龙[fn=31]<br>

[19] “这封信里残留着你们老板最后的一丝忏悔，他在信里跟我提到过一个女人的名字，那个女人是他的前妻，叫做徐梦，特别喜欢穿裙子。你们老板还把她生前最喜欢的一条裙子收藏在家中，不过在我被带去百货商场水井那里时，我看见那条裙子也被扔进了井中。”老人今天似乎说了太多的话，他的脸色变得更加苍白，身上的血管仿佛缠在皮肤上的细小锁链一样。
>--- 红裙子？<br>
>--- 徐梦，本名徐婉
曾经喜欢大锤，但由于张雅的存在不得不放弃，最终失魂落魄之时被商场老板看上，结果……(悲)
以上纯属瞎编<br>
>--- 徐梦？许梦？<br>
>--- 笑死，看成徐婉了<br>
>--- 差点看成琴姐了<br>

[21] “不止是她。”老人抬起手指：“我看你包裹里还有一顶假发，你们老板的弟弟生前就佩戴着一顶假发，他负责帮你们老板组织各种慈善活动，没过几年就在沙河源全款买了新房子。”
>--- 竟然还需要好几年<br>
>--- 神特么慈善<br>
>--- 懂了，把井水抽干，里面东西都一兜给您兜回来<br>
>--- 懂了，井里的东西有一个算一个，全是重要的(*°∀°)=3
【像极了老师划重点】<br>
>--- 得嘞，我明白了，明天我就冒着十死无生的生命危险把那口井里的怪东西全捞出来，然后给您抱回来，您瞅着啥有用就拿嗷。<br>
>--- 油水很足<br>
>--- 所以其实是坏人?<br>

[22] “商场老板还有弟弟？可我记得他一直是一个人。”
>--- 全家都被这商场老板献祭了？是个狼灭！<br>
>--- 这老板是个狼灭<br>

[23] “他的弟弟也没有逃过他的毒手，你可以拿着那顶假发去沙河源四区十号看看。”老人拿起地上的一片粽叶，看着上面的血色脉络，伸手轻轻拂过，好像在触碰自己孩子的皮肤：“这片粽叶你拿着，或许能帮你一些忙。”
>--- 这是指路npc哦<br>
>--- 支线的支线任务开启<br>

[24] “好，我现在就过去。”
>--- 等等，还有一件事<br>

[28] “感觉就跟走钢丝一样，稍有不慎，就会粉身碎骨。”韩非觉得自己以后不做演员的话，真的可以考虑去当警察，他要是去做卧底，不用同事们出手，过几天应该就能混成帮派小头目，再过几个月说不定就能带着大家去自首。
>--- 组织再不找上我，我就是敌国皇帝了<br>
>--- 今年，FBI探员当带头大哥冲击国会山。非常魔幻，非常maga<br>
>--- ？？这不是孙小军外号孙大圣干的事嘛<br>
>--- 这拿的是宋江的剧本么？<br>
>--- 自我认知非常明确<br>
>--- 阿蛇，你在说什么我听不懂啊，什么社团？我们都是奉公守法的好市民啊<br>
>--- 美国有位FBI探员几年卧底下来差点混成黑帮老大<br>
>--- 难道不是你迅速把黑帮灭了吗？<br>
>--- 带领他们走向光明的未来<br>
>--- 这么好的智商哪里都可以去。。但是记住别去台湾省。。。我是真怕你把握不住。。。怕他们把你智商拉低<br>
>--- 梦想即将成真～<br>
>--- 组织再不找上我，我就是敌国皇帝了<br>

[29] 有意避开监控，韩非提着外卖箱直接来到了沙河源四区十号，这栋建筑周围种了特别多的小白花。
>--- 虽然我知道你是个“好人”，但为何你避开监控如此熟练<br>

[32] 右眼之中是满地素雅的小花，左眼当中却看到了一片在晃动的婴儿头骨。
>--- 晃动的婴儿头骨，这个画面有点难以想象<br>
>--- 沃土之下必有遗骸？<br>
>--- 婴儿，还是，缩小的成年头骨？为什么那么肯定是婴儿？<br>

[33] “这花有点邪气。”
>--- 能结果不？恶魔果实<br>
>--- 送给琴姐挺合适[fn=58]<br>

[34] 继续往前，韩非走到楼道口的时候，发现一个中年女人站在花园里修剪花草。
>--- 怎么着？骨头您还能咋修剪，眼眶里冒了俩小头骨瞅不顺眼直接剪了是吧。<br>

[35] “阿姨，能帮我开下楼道门吗？”韩非有些吃力的提着外卖箱，停在中年女人旁边。
>--- 你叫谁阿姨呢？叫姐！<br>

[38] “这栋楼最早的主人是一个很年轻的富豪，他特别有爱心，帮助了许多孩子，跟他哥哥一起成立了慈善基金会，但老天不长眼，他三十岁生日那晚溺水身亡。他哥哥悲痛欲绝，专门保留下了这栋房子，用来纪念自己唯一的亲人。”中年女人很是同情对方：“哎，很多被他帮助过的孩子，长大后都又回到了这里，拿了各种东西想要祭奠他，但他的哥哥坚决不让孩子们破费，只是让他们在房子前面种一朵花。久而久之，这栋楼成为了沙河源最美的楼。”
>--- 话说如果这里的花都是婴儿头骨的话，那是不是大家怀着感恩的心 种下的每一朵花，都变成了被商场老板“交易”的媒介啊……<br>
>--- 悲痛欲绝……啧<br>
>--- 真的是讽刺至极<br>

[40] “做了三年慈善，然后全款买了沙河最贵的房子，确实挺厉害的。”韩非等中年女人走后，独自来到楼道门口。
>--- 做慈善赚钱油管Mr.beast撒钱视频前期会亏后期血赚<br>
>--- 做慈善赚钱，我的理解是肯定需要让那些钱升值（比如诺贝尔奖金）来做到细水长流，这期间让钱升值的人总不能一分不收吧。
而且当慈善的庞大现金流动起来时，私人资金总能找到很多机会吃点残羹剩饭（类似于低买高卖，提前囤货之类的）。
所以还是有可能的，嗯，我就硬杠（🐶保命）<br>
>--- 把慈善做成大生意，而且还生意兴隆，这不止是厉害，还是丧良心丧的厉害啊<br>
>--- 实际上这个商场老板靠前妻发达了，真正做慈善的也是他哥哥，他唯一做的一件事就是立人设、靠人设吃饭吧<br>
>--- 我怀疑你在含沙射影黑石字会<br>
>--- 做慈善肯定得有钱人才会去做啊<br>
>--- 确实，这得捞了多少？<br>

[41] 之前黄赢从浅层世界给他带过开锁的技能书，韩非也利用闲暇时间研究过，他本准备观察一下门锁类型，尝试使用开锁技能，但谁知道只是轻轻一拽，门就开了。
>--- 根本不给炫技的机会<br>

[43] “商场老板的弟弟一直在的帮他做慈善，他的房间里或许能找到一些线索。”
>--- “一直在的”？<br>

[53] 照片上站着两个长相和气质都完全不同的男人，其中个子比较低的是商场老板，另一个男人长得眉清目秀，但脸上有一块皮肤明显和其他皮肤颜色不同，似乎是在不正规的医院里做过植皮手术。
>--- 韩非即将一穿二<br>
>--- 副本连上了！好耶！<br>
>--- 开始了开始了，整形开始了<br>
>--- 整形医院？<br>

[56] 装修相当豪华的客厅里，挂满了一个男人的照片，他似乎特别的爱美，又好像对自己的脸非常不满意，每张照片上他的脸都不太一样。
>--- 整了多少次啊<br>

[62] “帮帮我，我无法呼吸了，我的肚子里不断的长出头发，帮帮我！”
>--- 刚看前半句差点幻视米国弗洛伊德<br>

[64] “我只是送外卖的，理发可要另外加钱。”房东的戒指没有反应，韩非胆子变大，他握紧了那把无刃的刀。
>--- 得加钱<br>
>--- 实不相瞒，在下不止精通跑图，理发，驱鬼，演技，销售，前台，撬锁，教育，对美容技术也颇有造诣，虽然我只是个路过的屠夫罢了。<br>
>--- 谷老板:接下来要推下去的是我的手足兄弟，得加钱<br>
>--- 这可是另外的价钱<br>
>--- 膨胀了呀韩老板<br>

[67] 手起刀落，黑色的“河流”被瞬间斩断。
>--- 没有狠没自己害人应该斩不断的<br>

[69] 使用触摸灵魂深处的秘密，韩非在男人身上感受到了痛苦和后悔，却没有感受到一丝恨意。
>--- 但反而让人更难过了啊……<br>

[71] 男人的实力大概就相当于刚刚成型的怨念，这让韩非找回了自信。
>--- 悍匪：你要说这，我可就不怕了<br>
>--- 这头发岂是你配玩的<br>
>--- 可以打<br>
>--- 总算有软柿子可以捏了！<br>
>--- 悍匪：这次我支楞起来了！！！<br>
>--- 不容易啊，终于轮到韩非纸面力量占优了！<br>
>--- 男人：我又行了<br>

[72] 终于找到了一个好欺负的，韩非试着想要将他拖拽到客厅，可男人的头发已经和整个卧室长在了一起，斩断之后，很快又会长出新的。
>--- 拽字用的好，不愧悍匪<br>
>--- 悍匪都不伪装了吗？看到别鬼弱就明目张胆地欺负<br>

[73] “谢谢你，我已经感觉好多了。”男人只要张嘴说话，嘴里就会冒出头发，他骨瘦如柴，肚子却高高鼓起，十分畸形。
>--- 是商场老板搞的鬼吧<br>

[75] “我……”男人有气无力的扫了一眼韩非，沉吟片刻后问出了第一个问题：“我哥死了没有？”
>--- 兄弟情谊最高表现<br>
>--- 这一听就晓得兄弟情深啊，都酱紫了还关心兄弟的生命安全。果然，兄弟情比男女之情更加伟大。你看，隔壁百货大楼那个脑婆只关心她的裙子。<br>
>--- 兄友弟恭<br>

[76] “你们还真是兄弟情深，一开口就问这么直接的问题。”韩非摇了摇头：“他如果死了，我就不会来找你了。”
>--- 要不是这在同一章我会怀疑你抄了本章说<br>
>--- 《兄弟情深》<br>
>--- 吐读者的槽让读者无槽可吐<br>
>--- 塑料兄弟<br>
>--- 感天动地兄弟情<br>
>--- 《兄 友 弟 恭》<br>
>--- 兄弟墓，孝在中<br>

[77] “还没死吗？他把妻子、孩子、最好的朋友、唯一的亲人全部推进了井里，这样的人为什么还能活着？”男人躺在床上，双目无神，他的头部有一道十分明显的伤疤，好像是被火烧灼出来的。
>--- 悍匪：我是个坏人，只是坏的不太明显
大锤：我是个好人，就是善良的有些锋芒
直播：我。。。<br>
>--- 这就是现实，坏人不一定有坏报，好人不一定有好报，但是，恶人一般自有恶人磨，悍匪就是恶人眼中的恶魔，好人眼中的希望[fn=35]<br>
>--- 原主阴差阳错献祭了妈妈后就绝望着吗<br>
>--- 人性一点点的被吞没的吧<br>
>--- 还不更新吗<br>
>--- 10点55了<br>
>--- 10点55了<br>
>--- 10点55了<br>
>--- 假发就是为了掩盖伤疤的<br>
>--- 悍匪：我是个坏人，只是坏的不太明显
大锤：我是个好人，就是善良的有些锋芒
直播：我。。。<br>
>--- 应该不会有最终哥哥其实是弟弟，弟弟其实是哥哥的桥段吧？<br>
>--- 这样你都不恨他？<br>
