
[-1] 第464章 他们是你的祭品
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 卡<br>
>--- 我是前几章攒存货的[fn=47]神龛副本快到结尾了吗，我要忍不住了。<br>
>--- 献祭<br>
>--- 老道的猎手，往往以猎物的形式出现<br>
>--- 打卡<br>
>--- 时间线发生错乱啦？！不过很棒<br>
>--- 占<br>
>--- 来了<br>
>--- ？？？更新的时间变得奇怪了<br>

[2] 这个记忆世界是神龛主人留下的，所有事物都沾染有他的痕迹，这世界当中发生的一切都是他的遗憾。
>--- 想，回到过去，试著让故事继续
至少不再让你离我而去，分散时间的注意，这次会抱得更紧，这样挽留不知还来不来得及，想回到过去<br>

[3] 神龛的出现改变了神龛主人的人生，让他成为了不可言说的存在，可也正是因为神龛的存在，导致了所有悲剧的发生。
>--- 一切悲剧的源头<br>

[5] “我好像知道该怎么去做了。”韩非握紧了手中刀柄。
>--- 卧槽！兄弟，不是我怀疑你，你丫真知道了？首先，你握刀几个意思？<br>
>--- 悍匪:果然还是全都杀掉吧<br>

[6] “你……最好还是不要冲动。”男人感觉自己之前都白说了，他发现韩非也是一个极有自己主见的人，他甚至在韩非身上看到了一丝魔鬼的影子：“杀戮解决不了任何问题，如果有机会的话，你可以试着去我哥的房间里看看。他的屋子里囚禁着两头怪物，一头长着嘴巴的叫做真相，一头长着眼睛的叫做良知。”
>--- 他甚至在魔鬼的身上看到一丝韩非的影子<br>
>--- 虽然杀戮解决不了任何问题，但能解决产生问题的人啊！<br>
>--- 小善和小恶是互换名字了吗╮（╯＿╰）╭小恶，果然魔鬼和我没关系o(*≧▽≦)ツ┏━┓[拍桌狂笑!]<br>
>--- 这个魔鬼是不是喜欢拿锤子，露出善良治愈的笑容？<br>
>--- 各位别误会，这里说悍匪有魔鬼的一丝影子，不是说悍匪只有一点恶意像魔鬼，其他都很善良；而是说魔鬼只有一丝极恶赶得上悍匪，其他都远远不如……<br>
>--- “你还年轻，千万不要走到 法犯罪的道路上”<br>
>--- 魔鬼：我不配！<br>
>--- 真相无目，良知无言<br>
>--- 一丝？瞧不起谁呢<br>
>--- 恶之魂：另一个我太坏了<br>
>--- 自信点，你没看错<br>
>--- 他甚至在魔鬼的身上看到一丝韩非的影子<br>

[7] 似乎是害怕韩非成为比自己哥哥更加疯狂的存在，男人主动说出了自己哥哥的弱点。
>--- 👍👍👍<br>
>--- 吓傻了吧兄弟！没事，之前有个拿锤子的，比这个还变态<br>
>--- 兄友弟恭[fn=31]<br>
>--- 很好，这很有被悍匪的气质绑架的范儿了[fn=4]<br>

[9] “那两头怪物害怕火焰！找到它们！弄清楚我哥到底为什么会变成这样，你要避免走他的老路，否则你也会被神龛束缚，丢掉生命中所有重要的东西！”
>--- 悍匪：丢掉生命中重要的东西？不好意思我重要的东西都先没命了（琴姐缓缓收回四十米大刀）<br>
>--- 悍匪举火把围怪物会不会有种FFF团围情侣的即视感【狗头】<br>
>--- 火焰代表着光明，是人类驱散最原始恐惧的根源<br>
>--- 举着火把算什么，我已经想象到悍匪把汽油倒在俩怪物身上，手里把玩着Zippo搁那谈笑风生了<br>
>--- 我总觉得好像已经看见了悍匪举着火把威逼两头怪物讲出整件事情来龙去脉的未来<br>

[11] 韩非试着去救男人，结果自己差点也被困在黑发当中，他费了好大力气才逃出卧室。
>--- 卧室花费好大力气才把悍匪赶出去<br>

[15] 一个天生脑部异常、具有种种暴力倾向的“坏人”，可以在后天教育和整体环境的帮助下，成为一个符合大众道德标准的“好人”。
>--- 比如你？<br>
>--- 几个故事都明示或者暗示了悍匪匪末路<br>
>--- 被诅咒的医院院长既视感，表面上的人生赢家。<br>
>--- 为恶看行不看思，一个能时时刻刻压制自己不合理，不合法，不合道德的想法的人，不为这些冲动思想所支配，那这个人无疑可以算一个“好人”，甚至可以说是一个君子<br>

[16] 一个生来单纯，一向用高道德标准来要求自己的好人，也有可能在某个契机之下，缓缓堕落进深渊。
>--- 一念神魔<br>

[17] 在韩非所处的时代，心理学当中有一个专门用来研究他们的分支，叫做变态心理学。
>--- 有部美剧 很好看 就是讲的这个 各种变态~<br>
>--- 什么研究他们，那叫咱们<br>
>--- 现在空调都不藏着说了……直接说心理学了[fn=26]<br>
>--- 嗯，我知道，这门学科就是转为悍匪设计的学科<br>
>--- icd ccmd dsm pdm了解一下<br>
>--- 变态心理学，也叫异常心理学<br>

[18] 恰好韩非对这门学科有所了解，他依稀记得自己好像被研究过。
>--- 被研究？<br>
>--- 然后呢？
大夫疯了！
那个大夫疯了？说话咋这么不负责任呢？
就那个崔大夫，小崔大夫疯了！<br>
>--- 被 字 就很有灵性(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 你是个喜剧演员！喜剧演员！喜剧演员！！<br>
>--- 牛批牛批<br>
>--- 我在精神病院做研究工作。
做什么研究？
被人研究！<br>
>--- 血色孤儿院事件伏笔<br>

[19] 韩非见过非常多的坏人，也见过像蝴蝶那样丧心病狂的魔鬼，这些泯灭了良知的家伙，他们的心理和生理病变一般都存在某个诱因，这个诱因就是所有线索打结的地方，解开它才能看到一切的真相。
>--- 穷 就是病<br>
>--- 韩非的孤儿院就是他的契机吧<br>

[24] 韩非特意绕远路，朝着那片小湖走去，可还没走到他就产生了一种非常不好的感觉，似乎那片湖水象征着不幸和死亡。
>--- 在这不知道读档几次了<br>

[26] “湖水附近全是监控，那些监控是在监控什么？害怕有人在湖边钓鱼？还是害怕有人进入湖里偷东西？”
>--- 湖里偷东西？这思路真不是一般人……<br>
>--- 看看当天钓鱼的有没有带头盔<br>
>--- 钓鱼佬永不认输<br>

[29] 光靠韩非自己的力量没办法进入，强闯也只会提前暴露，考虑再三之后，韩非决定先离开。
>--- 保安看着离去的背景，长长呼了口气，感觉自己莫名逃过一劫。<br>
>--- 要不试试开无双潜入进去？<br>

[31] “世界已经开始异化，这时候要尽可能多的聚集一些力量在身边。”
>--- 世界已经开始异化了，这时候应该尽可能多的聚集一些龙套在身边使唤，不然我的实力就要暴露了~<br>
>--- 悍匪的武力不足恐惧症犯了hhh<br>

[32] 离开沙河源，韩非出门找到了王平安，这孩子穿着韩非的外衣正在路边看野猫打架。
>--- 这个打架他正经吗[fn=31]<br>
>--- 三十岁的孩子🤣🤣<br>

[34] “送进去了，你说的没错，他们一家都是好心人。”韩非和王平安把衣服换了回来，他将包裹放入外卖箱，把方便携带的东西直接塞进自己口袋。
>--- 可热情好客了[fn=7]<br>

[36] 一路风驰电掣，韩非在快要到商场的时，把车子还给了王平安，让他先回家休息，自己则跑向商场C口。
>--- 我喜欢走第二个口，，，，，<br>

[37] 白天的百货商场也有些冷清，基本上没有多少顾客，很多商店都已经关门，或者挂着“旺铺转租”的牌子。
>--- 每次看到旺铺转让我都觉得搞笑，谁的旺铺需要公示来转让，全都是此地无银三百两<br>
>--- 阴气兴旺，没毛病<br>
>--- 在旺铺出租上打引号，让旺铺无引可打<br>

[40] 进入商场，韩非脸上的表情和气质神态全部发生了变化，腿上的伤也好像严重了数倍，走路都一瘸一拐的。
>--- 我想到了那只 拖着腿装瘸走路的狗的动图 啊哈哈哈哈 我不是故意的<br>
>--- 悍匪：开演<br>
>--- 什么叫大师级演技啊<br>
>--- 演员的自我修养<br>

[42] “你怎么才过来！”朱威看见韩非气就不打一处来：“磨磨蹭蹭的，你知不知道店里昨晚进贼了！”
>--- 没事没事，别生气，马上让您没气。<br>

[43] 对于朱威这种人，韩非看的很透彻，有点小职权，喜欢对更下层的人吆五喝六，自己受了气就会在别人身上发泄出去。
>--- 这种人到处都是<br>
>--- 200一次？<br>

[46] “你要是再不放手，我可就直接躺下报警了？”韩非指着自己受伤的腿：“你是商场管理者，不是商场的主人，以后跟我说话的时候注意点。”
>--- 恶人还得恶人磨？<br>
>--- you're fired!<br>
>--- 碰瓷有一手哈哈哈哈哈<br>
>--- 因为我马上要变成商场主人啦<br>

[47] “我跟你说话还用注意？”朱威气的腮帮子上的肥肉都开始抖动，但他也确实奈何不了韩非，旧货商店是商场老板开的，按道理来讲不归他管。
>--- 肯定要注意点，韩非都快要当这里的老板了，你能不能体面死还得看他心情！<br>

[48] “朱威，我工作的这家旧货商店，已经连续有很多店员失踪和受伤，你觉得我还会在这里工作多久？”韩非伸手拍了拍朱威的脸：“我现在什么都不害怕，所以你最好还是注意一下。”
>--- 光脚的不怕穿鞋的，小老弟 你瞅啥？<br>
>--- 匪里匪气<br>

[50] 昨晚他侥幸熬过了神龛主人的幻觉，他知道昨天对神龛主人来说是一个重大转折点。
>--- 什么幻觉？我没有印象，昨晚已经过去好几章了[fn=17]<br>

[54] 韩非进入店内，此时商店里站着好几个彪形大汉，他们似乎都是商场老板的保镖。
>--- 保镖 X
沙包 √<br>

[57] “你们就站在这里不动吗？”韩非扫了一眼地上的杂物，还有被推倒的货架：“店里都乱成这个样子了，你们就不会帮忙打扫一下？”
>--- 爱岗敬业好员工<br>
>--- 已经有主人的自觉了<br>
>--- 反客为主。杀疯了[fn=11]<br>
>--- 怎么干活的！<br>

[62] 搞得韩非内心甚至出现了一丝冲动，想要直接拿出往生刀，给商场老板一个痛快。
>--- 如果做了的话可以触发【三蹦子战神】的荣誉称号，可惜了<br>
>--- 你犹豫了！当初有一个叫阿凯的，犹豫了没踢头，导致火影又多出了好几十集<br>
>--- 悍匪：我曾有一刻可以打出结局，但是我忍住了<br>

[64] 听到韩非声音，男人缓缓转身，他盯着韩非的眼睛，过了半天才开口：“你见过神吗？”
>--- 悍匪：我就是啊<br>

[66] “我也没有见过，但我听说只要在供桌上摆满足够的祭品，神灵就会出现。过去的人喜欢用牛、猪、羊来祭神，我试过几次，可惜全都失败。后来我发现祭神主要讲究的是一个心诚，只要心诚，不管把什么动物放上供桌，神灵都会听到我们的声音。”谷老板摸着破损的神龛，仿佛是在喃喃自语。
>--- 搞淫祀还讲心诚就有点那啥。邪神不在乎你诚不诚心，只在乎给多少贡品，血肉烟酒来者不拒，花样越多越好。诚心是什么，能吃嘛。不供个倾家荡产那才叫不诚心，就得想办法治你，给你降点灾祸，提醒你一下。今天得个病，明天司个马，最后把自己也折进去，死了都不得安宁，充作邪神帐下兵马，永世不得解脱。<br>
>--- 鼠（空缺，盲猜谷老板弟弟，硕鼠硕鼠，无食我谷）牛（空缺，盲猜神龛主人）虎（李虎）兔（空缺，盲猜13号女房主）龙（李龙）蛇（蛇哥）马（保安马阳）羊（裴羊）猴（空缺，盲猜带裴羊的老人）鸡（空缺）狗（空缺，盲猜谷老板恩人，老人）猪（朱威）

随时更新<br>
>--- 人也是动物<br>

[67] 韩非一开始没发现老板话语中的问题，直到他回想起了一件事，自己在记忆世界中接触到的好几个人，名字当中似乎都带有动物。
>--- ！<br>
>--- 以下开放讨论：韩非算什么动物<br>
>--- 那神龛主人又是什么动物？<br>
>--- 老板的几个员工名字都带了动物<br>

[69] “我一直把员工当做家人来对待，但没想到平时最无害温顺的小羊，竟然会引狼入室。”商场老板喜怒不形于色，说话语气也十分平淡，可他的身上却散发出一种特别阴冷的气息。
>--- 好家伙你这是明示了叭<br>
>--- 裴羊<br>

[70] 韩非可以作证，老板确实是把员工当做家人来对待了，连员工最终的下场都和他的家人一样。
>--- 太秀了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈这句话太生草了<br>
>--- 渣滓商场老板：我要找一个幸运店员当我的家人！会是谁呢！（悍匪默默提刀）<br>
>--- 说读者的骚话，让读者无骚话可说💢<br>
>--- 家人们，给跪了！<br>
>--- 辛巴，专坑家人<br>
>--- 要这么说的话，那确实<br>
>--- 一家人就该整整齐齐，黑店老板你也不远了<br>
>--- 原本感觉挺好的一段话突然阴冷了起来～<br>

[74] “老板，沙河上游已经找遍了，他们应该是逃到了中、下游附近的城区里。”手机里传出汇报追捕进度的声音，谷老板似乎是故意让韩非听的。
>--- 悍匪:你说我听不听得见[fn=58]<br>

[77] 十指不可能这么容易就放走裴羊，除非裴羊已经变成了一具尸体。
>--- 裴羊已经被做成羊汤[fn=4]<br>

[81] “你能选择留在这里，应该是我谢谢你才对。”谷老板和韩非的脸上都露出了一丝不易察觉的微笑。
>--- 这波啊，这波是双赢，赢麻了都<br>
>--- 老板：我又要多一个家人（祭品）了（暗地奸笑）
悍匪：我又要当老板了（暗地里嗨到不行）<br>
>--- 相视一笑，嘿嘿嘿<br>
>--- 各 怀 鬼 胎<br>
>--- 有趣的画面[fn=31]<br>
>--- 你很开心啊，我也很开心呢<br>
>--- 危 笑<br>

[82] “我会尽快去寻找合适的新人，店里就交给你了。”谷老板说完就准备离开，快走到门口时，他又忽然停下：“对了，从今天开始，你尽量不要在晚上进入地下库房。”
>--- 欲擒故纵<br>

[83] “好的。”
>--- 韩非：你说你的，我做我的[fn=31]<br>

[84] 望着老板和那群保镖远去的身影，韩非将装满钱的信封放在了柜台下面：“这家伙的钱可不能随便花。”
>--- 放神龛里，死神跟他刚！<br>
>--- 欠下因果<br>
>--- 拿工资怎么办<br>
>--- 老板：高兴早了<br>
>--- 买命钱<br>

[89] 一直忙碌到傍晚，在韩非搬着沉重的货架准备将其摆正时，商店门忽然被推开了。
>--- 林鹿？<br>

[92] 韩非抬头看去，穿着纯白羽绒服的林鹿进入店里，她正一脸惊讶的看着韩非。
>--- 下一次波司登羽绒服发布会，你不在，我直接举报！<br>
>--- 这也是动物<br>

[93] “林鹿？”
>--- 动物，祭品，懂？<br>
>--- 鹿，也是祭品吧？<br>
>--- 每次看到林鹿，就会想到铃鹿御前，每次想到铃鹿御前，就会记起斗技里我顶级C位坐地花被一巴掌拍起来。<br>

[95] “没想到随便逛商场都能遇见你，我们还真是有缘分，话说你上次为什么会被那两个混混挟持，你欠他们钱了吗？”林鹿说个不停，可韩非却没有觉得烦躁，似乎听她说话是一种难得的放松。
>--- 他们被我挟持了<br>

[98] 他时不时的会盯着商店门看一眼，刚才林鹿进店的时候，那个提示客人进店的叮咚声并没有响起。
>--- 每当这个林鹿出现的时候，那现在的悍匪所体会到的如沐春风，就代表这里曾经的神龛主人有多么的如坠冰窟～<br>
>--- 就这张图，我可以放在这本书里每一章结尾<br>
>--- 如果杀死林鹿，相当于“我”就做了和老板一样的选择了<br>
>--- 神龛主人到后面感觉已经精神不正常了，他都开始有幻想症了，这应该是他自己意识里幻想美好的人吧。<br>
>--- 预言:林鹿是十指之一[fn=4]<br>
>--- 幻想用女朋友<br>
>--- 在恰当的时间，恰当的地点，用恰当的方式杀死林鹿，那，是谁献祭谁呢<br>
>--- 老是出现幻觉，按说神龛主人这个时候已经不能算是人了吧？<br>
>--- 林鹿这个角色一出来，我就有点慌了，感觉会发刀<br>
>--- 代表这是新员工？<br>
>--- 等老板抓住裴羊，再物色好林鹿作为韩非的下一个接班人，献祭掉韩非和裴羊开始下一个循环。而韩非需要做的是破坏这个仪式，也就是林鹿的任务所说的在合适的时间（裴羊被抓住的时候），合适的地点（沙河源小区的人工湖），用合适的手段（未知，感觉是把林鹿推向人工湖）杀死林鹿。<br>
>--- 就这张图，我可以放在这本书里每一章结尾<br>
