
[-10] 感谢凄苦的洛神的盟主！
>--- 事情真多<br>
>--- 我不是盟主，就想问问空调能不能每月做粉丝称号活动？把额度发满了，喜欢你的书才想要个粉丝称号，几乎月月没活动或者不发全，说实话仅这一点挺失望的。<br>
>--- 盟主有加更吗<br>
>--- 我来了，我来了，准时准点[fn=4]<br>

[-1] 第466章 你给我下来吧！（5000）
>--- 就你叫狗磊啊<br>
>--- 这5000给我激动的<br>
>--- 签到信标<br>
>--- 你是真没见过黑社会啊你<br>
>--- 我不！！！<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 存稿拿来吧你<br>
>--- 卡<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 冒泡<br>

[1] 漆黑的地下库房，凿穿的墙壁旁边，韩非拿着一根蜡烛，借助微光看向水面。
>--- 不知道为什么，想起了凿壁偷光<br>

[2] 浑浊的井水上飘着照片，浑浊的水面下拥挤着人脸，一双双眼珠子看向了火光，它们的嘴巴像缺氧的鱼一样，一张一合。
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 更新更新更新更新<br>
>--- 全都是被献祭的吧！真悍匪要勇敢面对，嘴遁起来让大家伙一起爬出来和你一起胖揍商场老板！<br>

[4] 拿着蜡烛的手指一点点向后移动，水井当中的人脸紧盯着火光，在蜡烛快要从水面上移开的时候，浑浊的水面下有什么东西猛地向上跃起！
>--- 说不定是恶shan之魂，感应到主魂来就自己了。。。<br>

[9] 韩非想要在库房里寻找合适的工具，转身却发现蒙住神龛的黑布不知何时掉落在地，那漆黑的神龛好像一个无声无息的人，站立在货架的另一边。
>--- 吓死我了Ծ‸Ծ<br>
>--- 于是灵机一动，直接把神龛献祭给神龛！<br>

[10] 地下库房里的温度已经降低到了常人无法忍受的地步，房东戒指上的裂痕也在一点点扩大。
>--- 这个戒指有多大，裂了以后自己会恢复吗？<br>
>--- 裂了这么多次，怕不是个玉扳指<br>
>--- 没准裂开之后，里面还有一个小戒指～<br>
>--- 房东戒指:我特么裂了几百章了……我裂开了，但没完全裂开<br>
>--- 让我们猜猜这枚戒指到底什么时候会关荣牺牲[fn=36]<br>

[16] 绳索一端挂上钩子，另一端韩非直接将其捆绑在了神龛和货架上。
>--- 夺笋呐<br>
>--- 把神龛投入井中<br>
>--- 好家伙，以毒攻毒<br>
>--- ……真的狗<br>
>--- 神龛=🐶==悍匪？[fn=11]：[fn=31]<br>
>--- 货架什么的无所谓，这神坛估计他们不敢拉吧，哈哈<br>

[17] 如果水井中的东西再把绳索往井下拖拽，那神龛也会被拖动，最后卡在洞口。
>--- 用魔法打败魔法<br>
>--- 骚操作MAX<br>
>--- 好耶<br>
>--- 真有你的<br>
>--- 拔河！<br>

[18] “这次应该没问题了。”
>--- 既然这么说，那就说明肯定有问题<br>
>--- 神龛：你问过我有问题吗？<br>

[25] 火光在水面上方摇曳，映照着水面下方的人脸，在蜡烛触碰到水面的时候，韩非的绳索也勾到了照片。
>--- 钓鱼佬：看我勾上来
华农：江西人钓什么🐠，拿抽水机岂不快哉<br>
>--- 把水抽干了，就不能惯着它们知道吧<br>
>--- 请问三楼呢？<br>
>--- 拿个抽水机把水抽了<br>
>--- 不知道绳索是怎么勾住照片的<br>

[35] 站立在水井和神龛中间，韩非的目光缓缓移动：“所谓的神，会不会也是这样被‘制造’出来的？”
>--- 就像信仰造神，用浸泡祭品的井作为它栖身之所，用吸附罪恶的神龛作为它吸附愿力之寄托。人们的贪欲赋予了它实现愿望的权柄，被献祭者的恨赋予了它实现愿望的力量。整个城市的人都是它的力量源泉，它的神名也将借众人之口流传世间。神名不灭，则神明永存。
打败它的方法，便是其信仰被遗忘，神民遭唾弃，故谓之为伐山破庙。<br>

[36] 带着疑惑，韩非看向那座黑色的神龛，他惊讶的发现神龛上的小门被打开了一条缝隙，好像有一只眼睛正在神龛当中看着他！
>--- 暗中观察.jpg<br>
>--- 神龛主人：我倒要看看是谁路子这么野<br>
>--- 为什么不能把神龛扔井里献祭掉呢[fn=33]<br>
>--- 盲猜楼下一堆暗中观察的弔图<br>

[39] “许愿井：传说中有这样一口井，只要你把自己重要的东西扔进井中，就能得到相对应的回报。但是所有扔进井里的物品都无法再被赎回，所以这口井在传说中还有另外一个名字，叫做后悔。”
>--- 这种书也要开个车 有些人真的是够了<br>
>--- 我的愿望每天5000+ [fn=31]<br>
>--- 神龛对我很重要，要是把神龛放进井里会怎样？[fn=58]<br>
>--- 精华对自己很重要吧？<br>
>--- 所以原主人是跳井了？<br>

[40] “任务要求：做出的选择无法反悔，但你可以尽全力去弥补过错，想要取回井中东西，那就用自己来交换。请在午夜零点之前跳入许愿井中，拿出任意三样物品。”
>--- 拿任意人格去换<br>
>--- 这任务要求真的梦回噩梦级任务<br>
>--- 建议使用抽水机抽干，没有抽水机可以人肉嗨喽嗨<br>
>--- 一个人换三个物，那么，可不可以三个物换回一个人，或是一个人换一个人？先换出来三个关键道具召唤三个帮手，三个帮手打败十指中的一个人，把它们拿来换悍匪。悍匪带领大家打败剩下的十指换更多道具，打败老板换回更多东西。然后封存井，再当着大家面把商场干倒闭，以表示这井没作用，根本救不了商场，你看商场都倒闭了。<br>

[45] 打开属性面板，韩非仔细阅读任务信息中的每一个字：“真让我跳井啊？扔根绳子进去都会被鬼拽断，我跳下去还能上来吗？”
>--- 还有狂笑<br>
>--- 你要相信自己<br>

[47] “这系统是不是看我活的时间太长了，想把我直接送走？”
>--- 哈哈哈哈笑死了，自我吐槽<br>
>--- 笑死我了，别人开外挂利用系统，悍匪开外挂激怒系统<br>

[48] 摇了摇头，韩非宁愿任务失败也不会去跳井：“太危险了，我还是想些其他办法吧。”
>--- 这怎么猜都知道会真香，估计神龛里的神出来了，悍匪抱着神一起下去了<br>
>--- 别剧透呀，好烦。<br>
>--- 看完本章回来发个“真香”<br>

[51] “再尝试最后一次，如果还不行，只能暂时先离开。”
>--- =如果还不行就跳进井里<br>

[53] 找来登山绳和蹦极用的安全锁，韩非将其固定在神龛之上，他正准备将登山绳扔向水井，头顶突然传来了“叮咚”、“叮咚”的声音。
>--- 你这库房里东西种类还挺丰富。<br>

[62] 又有一个人进店了！
>--- 这不就来了俩祭品嘛<br>

[63] 如果只有一个人韩非还可以偷袭，但要是两个人的话他只能先后退，视情况做决定。
>--- 业务熟练<br>

[64] “你确定神龛世界当中进入了其他外来者吗？”脚步声消失，两个进店的人站在挡板附近开始交谈起来。
>--- 哈哈哈哈感觉这俩家伙要进来给韩非送了<br>
>--- 你确定我们俩要一起送么<br>

[65] “七指和八指联系不到，六指也突然失踪，这神龛世界里的记忆碎片确实有能力杀死他们，但他们死亡之前一定会按照约定留下讯息，不可能像现在这样，活不见人，死不见尸。”
>--- 悍匪:先说好，是他们大公无私的及时赶来帮助我，可不是我强迫的啊<br>
>--- 悍匪：瞌睡来了送枕头！好来！（狂喜）<br>
>--- 祭品来了。<br>

[66] “这世界我们探索了差不多十年，但还是没有将其看透，我觉得他们三个失踪和外来者关系不大，很可能是因为有人触动了关键的记忆节点……”
>--- 有一说一你们几个挺废<br>
>--- 世界游戏开始多久了？世界游戏开始之前这世界又在哪里以什么样的方式存在？还是说世界游戏只是把现实和哪里连接了起来？<br>

[67] “五指，我叫你过来不是听你反驳我的。”阴冷的声音中带着一丝不耐，这声音跟韩非之前见到的那个厨师说话语调一样。
>--- 五指不行[fn=31]<br>

[68] “其他人已经找到了裴羊，十指也觉得裴羊才是真正的祭品，我劝你还是老老实实按照流程走，不要提前打开神龛，破坏了仪式。”另一个人丝毫不把厨师放的话放在心上：“你别忘了外面现在是什么情况，深层世界里出现了新的不可言说，我们已经没有再继续尝试的机会了，一切都要慎重。”
>--- 不会是把韩非当不可言说了吧<br>
>--- 是镜神吧<br>
>--- 悍匪开了神龛，假扮不可言说，还砍了几个指头——十指一生之敌好吧<br>
>--- 不可言说就在你眼皮底下<br>
>--- “是我是我，看这里！”<br>

[74] “这记忆世界里有那么多人，偶尔一、两个没见过也正常。”一个侏儒跟在厨师身后，他打扮的像个小学生，一开口却无比沧桑。
>--- 摘点河岸边上的柳条，柳条打鬼越打越矮<br>
>--- 是不是这样的。<br>

[76] “就算在这里死掉，也不会伤及到灵魂，我不明白你为什么要担心？”侏儒跳下扶梯，他衣服下面的皮肤几乎被人脸纹身铺满：“看在我们平时关系不错的份上，我可以帮你，但下次如果你在做菜之前，能不能先让我玩玩那些食材？”
>--- 这是个侏儒，他的玩难道是……让人变成和他一样“高”?<br>

[79] 睁开眼睛，厨师看见扶梯后面的货架那里站着一道人影，他佩戴着一张狰狞的兽脸面具，手中还拿着一把无刃的刀。
>--- Surprise MotherFuxker!<br>

[82] 璀璨的光亮贯穿侏儒的身体，他的双手甚至都来不及触碰皮肤上的纹身，整个躯干就被直接斩成两半！
>--- 4/10<br>
>--- 好快的刀！<br>

[92] “你猜？”韩非向后退去，他将怀里的纸人悄悄藏在货架一侧。
>--- 你猜🎃<br>

[98] “你的刀再锋利，砍不到人那就是一块废铁。”
>--- 不知道你们有没有看过《剑雨》这部电影，里面的那把剑就是可以弯的，而且很快，我觉得悍匪以后的刀可以变成那样<br>
>--- 下次给刀柄改造成可伸缩的<br>

[105] 厨师从自己的肉中拔出了一把由血液和怨气凝聚成的刀子：“我会将你的身体一点点切开，看看你的心是什么颜色。”
>--- 韩非没有心<br>

[107] “牙尖嘴利。”愤怒的厨师抓住韩非脖颈，一次又一次将他砸向货架。
>--- 牙尖爪利？？
空调，你炉石打多了吧？<br>

[108] 韩非似乎已经完全失去了反抗的能力，他身体多处受伤，手指甚至连往生刀都无法握紧。
>--- 《演员的诞生》<br>
>--- 《似 乎》<br>

[110] “我已经知道了你的长相，离开这记忆世界之后，你也是死路一条，你逃不掉的。”
>--- 可我有不可言说之雾啊<br>
>--- 菲菲子现在是神龛主人的脸还是自己的脸来着，如果是神龛主人的脸就好玩了<br>

[114] 夜长梦多，厨师不再犹豫，可就在他的刀子要落到韩非身上时，原本奄奄一息的韩非突然踹向已经歪斜的货架。
>--- 欸嘿，没想到吧，我又活了<br>

[117] “后面不是墙吗？”
>--- 不是嗷<br>

[118] 黑黝黝的洞口出现在眼前，等厨师反应过来时，韩非已经拽着他的半边身体跳进了井水当中。
>--- you jump，I jump<br>

[121] 午夜屠夫的职业天赋被触发，韩非血量降低到危险线之后，身体各项数据开始翻倍。
>--- 这叫狂战士？不，这叫有二阶段的boss<br>
>--- 狂战士<br>
>--- 给猫饭！开火事场力！<br>
>--- 对机战粉来说，这招叫底力<br>
>--- 残血必暴击<br>

[122] “你给我下来吧！”
>--- 献祭你最重要的敌人？！问你敌人到底算不算最重要呢？厨师也差点逼死悍匪哦，那还挺重要的，能献祭。[fn=35]<br>
>--- 厨师：擦，失算了<br>
>--- 下来吧你！<br>
>--- 下来吧你！<br>
>--- 好家伙还以为把神龛中的神拽下去了，结果把四指拽下来了<br>
>--- 韩非：因为他是怨念，我想净化他，是为了他好，所以我把他看做对我重要的人，把他献祭应该没什么大问题吧？<br>
>--- 看到标题我还以为恶之魂把主魂拽下去了<br>
>--- [fn=62]<br>
>--- 下来吧你<br>
>--- 过来吧你！<br>
>--- 好啊，合着是悍匪说的这话，刚看到标题还以为悍匪被拉下去<br>
>--- 献祭敌人🤣还有这操作？<br>

[123] 零点的钟声在商场里回荡，厨师猝不及防之下，跟着韩非一起坠入深井当中。
>--- 献祭这个厨师！<br>
>--- 太短了<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 这不得捞六件东西才能回本<br>
>--- 5/10<br>
>--- 追评庆祝🎉<br>
>--- 巧了，看到这行字的时候时间刚好是零点<br>
>--- 第二天井走出一人。。自称为韩非子<br>
>--- 韩非：我是自愿跳下去的，奖励记得结算<br>
>--- 太短了<br>
>--- 好看继续！<br>
>--- 许愿罐和许愿井一定会有梦幻联动。<br>
