
[-10] 感谢清明Mmmmm的盟主！感谢卤鸭的盟主！感谢陈奇妙的盟主！
　　我去，感觉今天跟过年一样
>--- 加个更呗[fn=31]<br>
>--- 我去，那能加更不<br>
>--- 想让空调加更就是做梦（）
所以空调能让我美梦成真吗[fn=9]<br>
>--- 附议附议[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 那能不能让我们也过个年啊？<br>
>--- 这不得加更<br>
>--- 百盟了，这不加个更[fn=58]<br>
>--- 这不给咱加更一章😋<br>
>--- 这不多更几章？<br>
>--- 更多点我们就过年了！<br>

[-1] 第467章 十八级（5000）
>--- 冒泡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 卡<br>
>--- 我仿佛感觉到你写5000时的骄傲了<br>
>--- 所以我就说嘛，悍匪通关绝对不到五十级<br>
>--- 这种标题，我是不是存到刷完神龛副本了！来个hxd踢我一下。<br>
>--- 看标题就知道厨师死定了<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 今天这么早？可以有两更？！<br>
>--- 好耶！<br>

[1] 厨师是十指之一，他进入过神龛记忆世界很多次，熟悉这地下库房里的每一寸地方。
>--- 第一<br>

[2] 所以他怎么都没想到，好好的墙壁上会突然多出一个大洞。
>--- 哈？墙壁上？这个水井在墙上吗[fn=11]<br>

[4] 为什么你作为店员，会在老板的库房里挖出一个大洞？
>--- 作为下一任老板，在自己的产业挖洞不是他的自由吗？<br>
>--- 太勇了，以后走夜路戴上悍匪就不用害怕了！
（盛夏大大yyds！）<br>
>--- 为什么？肤浅了不是，这么单纯，活该被坑啊<br>
>--- 悍匪：这不是很合理的吗<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 了解了韩非你就知道了，这是基本操作，不要大惊小怪！<br>
>--- 是啊，为什么呢？<br>
>--- 作为下一任老板，在自己的产业挖洞不是他的自由吗？<br>
>--- 太勇了，以后走夜路戴上悍匪就不用害怕了！
（盛夏大大yyds！）<br>
>--- 挖老板的墙角罢了<br>
>--- 身为店员在库房挖洞不是很正常吗[fn=58]<br>

[5] 在手臂触碰到水面的那一刻，厨师就已经感觉到不妙了，这记忆世界当中没“人”可以杀死他们，但不代表神龛没有杀死他们的能力。
>--- 危险危险危险<br>

[9] 那些被推入井中的“祭品”，疯了一样撕咬拖拽厨师，将他的每一块血肉都拉扯进水井。
>--- 三年不开张，开张吃三年<br>

[10] 望着水面下和无数怨灵一起用力拖拽的韩非，厨师本来惨白的脸硬生生被气绿了。
>--- 悍匪十分自然地加入了怨灵一方呢，不愧是你啊悍匪๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 气绿了？也有可能是中毒了【狗头】<br>
>--- 这？你还跟他们一块使劲呢？<br>
>--- 厨师内心：<br>
>--- 韩非：混入其中<br>
>--- 我想起以前看的漫画，武大郎不知道潘金莲出轨，然后潘金莲毒死了武大郎后，武大郎投胎成了潘金莲的儿子……
然后西门庆和潘金莲夫妇的孩子睁眼的那天，两人惊奇的发现这孩子的脸还会变成绿色<br>
>--- 要想生活过的去……<br>
>--- 这比发现自己男朋友出轨对象是个男的还要气！[fn=47]<br>

[11] “死也要拉上一个垫背的？”
>--- 不好意思，你理解错了，这里需要的不是垫背的，而是替死的。[fn=50][fn=50][fn=50]<br>

[13] 现在想要全身而退已经是一种奢望，唯一的机会是在井水浸透灵魂之前，护住怨恨的核心，厨师的心是以后成为恨意的关键。其他东西都可以舍弃，只要心还在，就有机会在恨意中重生。
>--- 得罪了方丈还想跑？<br>
>--- 心若在梦就在 天地之间还有真爱 大哥放手吧[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 红衣设定，基本已对标完成<br>

[14] 厨师还想着自保，韩非却已经开始许愿了。
>--- 绝了<br>
>--- 这操作笑死我了<br>
>--- 不愧是你啊，悍匪<br>
>--- 妈耶，[fn=1]<br>

[15] 好不容易把自己最重要的敌人拽入井中，这不许个愿望那都对不起自己。
>--- 那 雀 食<br>
>--- 最重要的(敌)人<br>
>--- 确实很重要[fn=31]<br>

[16] “我想……”韩非刚产生要许愿的想法，他的右耳就听到了一个声音。
>--- 那你许愿了个寂寞<br>
>--- 第一个愿望“实现第二个愿望的时候不需要付出代价，且没有副作用。”
第二个愿望“实现第三个愿望的时候不需要付出代价，且没有副作用。”
第三个愿望“实现第一个愿望的时候不需要付出代价，且没有副作用。”<br>

[23] “系统应该不会发布必死的任务。”
>--- 系统也没想到你这么极限啊<br>
>--- 以前：系统不会发布必死的任务
现在：系统应该不会发布必死的任务<br>
>--- 最让人心惊的系统提示
任务惩罚:无<br>
>--- 可是前面也说了在这个记忆世界，别的东西是可以模拟系统声音的<br>
>--- 万一这系统就是看你活太久了有点不爽呢<br>
>--- 世事无绝对啊宝贝<br>
>--- 无限恐怖？<br>

[29] 红了眼的韩非已经忘了自己是因为任务才跳的井，真要说起来，厨师才是更无辜的一方，他只是顺带被拽进了井里。
>--- 跟悍匪比厨师都无辜了<br>
>--- 韩非：这不是厨师的错吗，不干掉他我就亏了<br>
>--- 他可是重要的敌人！怎么能说无辜呢[fn=43]本来想让他做祭品的嘛<br>
>--- 韩非：这种小事根本不重要啦，反正十指必须死！<br>

[32] 厨师没想到在这种情况下韩非还突然发动攻击，他气的浑身发抖，但又无可奈何。
>--- 厨师：晦气<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 这比发现男朋友出轨对象是个男的然后那男的还到你面前说他爱的是我还要抖！！！[fn=28]<br>

[37] 打开面板，韩非抱着最后的希望翻看物品栏，他还有从物品栏中取出道具的机会，但并没有哪件道具可以帮助他摆脱困境。
>--- 所以纸人搞了老半天好像一点用都没有啊，全是往生刀在输出[fn=14]<br>

[40] 招魂！
>--- 黄哥你好[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 黄赢:怎么每次都是我？<br>
>--- 厨师：夹带外挂是吧<br>
>--- 上图<br>
>--- 黄赢:使不得使不得<br>

[44] “一条人命换取无数人存活，还有比这更好的选择吗？”
>--- 不能做切嗣啊<br>
>--- 怎样解决这个问题？
掀桌子干了让这个问题出现的人<br>
>--- 好家伙，火车难题[fn=21]<br>

[46] “将自己的生命和更多人的生命摆上天平，每一个灵魂都有自己的价码，这是你最后的机会了。”
>--- 生命是不能相互比较的<br>

[47] 记忆中的画面愈发清晰，黄赢的身影几乎占据了韩非的视线。
>--- 还得看黄哥<br>
>--- 卧槽，我还以为是老婆，原来你喜欢的师兄弟<br>
>--- 卧槽，好兄弟，有福同享<br>
>--- 黄赢，又又又又危<br>

[48] “他是你最好的朋友，一定会理解你的选择，用最小的筹码，为自己赚取到最大的回报，你还在犹豫什么？”
>--- Σ(ﾟдﾟlll)<br>
>--- 黄赢：人在家中坐，锅从天上来，这年轻鬼，我劝你好自为之<br>

[50] 太痛苦了，太无力了。
>--- 太短小了<br>
>--- 沙雕网友来帮你！<br>
>--- 太弱小了，没有力量～🐟
……
我们联合！
给他形成个两面包夹芝士！！！<br>

[53] 井水流进了他的右耳，浸湿了他的左眼，灌入他的五脏六腑。
>--- 咦～和之前的奖励有关，不会吧不会吧，不会是拿这三个做献祭吧<br>

[56] 他从西城逃回，浑身是伤，命不久矣，他唯一的筹码就是自己。
>--- 所以，林鹿死了<br>

[61] 记忆碎片里的神龛主人慢慢张开了嘴巴；韩非却用最后的意志驱散黄赢的虚影，别说还有一次许愿的机会，就算是没有，他也绝对不会用黄赢来换取自己的生路。
>--- 买股咯买股咯<br>
>--- 韩琴糖要吃，韩赢糖也要吃，这才称得上健全！<br>
>--- 对幸福小区住户的坏影响，不可估量……<br>
>--- 徐琴现在你感觉如何，感觉如何啊？！<br>

[70] “从这一刻起，神龛主人已经没有了自我，他的所有记忆应该都被神龛收走了。”
>--- 神龛主人已经完全死去了是吗，最后的记忆都没有了<br>

[73] 许愿井不再束缚韩非，他快速向上游动，在经过厨师身边的时候，他拿出了往生刀。
>--- 快乐补刀时间<br>
>--- 绝对不会忘记补刀<br>

[74] 原本韩非也不会这么顺利离开，可能要承受更多的痛苦，但厨师的出现帮他分担了压力。
>--- 属于恩将仇报了<br>
>--- 谢谢你，厨师.jpg
屑屑你，悍匪.jpg<br>
>--- 所以你得报答他，送他往生<br>

[75] 此时有十几条人头鱼在围着厨师啃咬，还有数不清楚的苍白手臂从井壁伸出，抓着厨师的身体，本来这些东西都是用来对付韩非的。
>--- 美人鱼[fn=31]<br>

[76] “大恩不言谢，我这就送你往生极乐。”
>--- 夺笋呐<br>
>--- 悍匪逻辑和这主角有的一拼<br>
>--- 这词类活用我特么直呼内行！<br>
>--- 恩将仇报了属于是<br>
>--- 语文大师悍匪<br>
>--- 今天学会了一个词组“大恩不言谢”，这次写作文我也这样用，谢谢空调老师<br>
>--- 谢谢嗷<br>

[83] 在抓住绳索之前，他还不忘将漂浮在井水上方的物品带走。
>--- 贼不走空<br>
>--- 中国哲学：来 都 来 了<br>
>--- 来都来了，不拿点东西回去，岂不是对不起我的最重要的对手？<br>
>--- 片 甲 不 留<br>
>--- 从不留空<br>

[84] 任务要求韩非带三件物品出来就可以了，但韩非却觉得不能浪费这次机会。他先将红裙抓在手中，然后把那裙子当网来使用，直接兜走了水面上大半的照片和一些零碎的小物件。
>--- 一网打井<br>
>--- 悍匪：这井未来也是我的，拿点东西怎么了【滑稽.jpg】<br>
>--- 韩非：大丰收~\(≧▽≦)/~<br>
>--- 红裙：从来不会好好用是吧！！！[fn=44]<br>
>--- 悍匪：别说三件了，只要有机会，三十件我都给你带出来[fn=21]<br>
>--- 非非和红裙的不解之缘<br>
>--- 许愿井：啊！打劫啊<br>
>--- 好家伙不愧是你<br>

[88] “快！拉我上去！”韩非死死抓住了绳索，货架另一边走出了一位血色纸人，她长着和徐琴一样的脸。
>--- 姐！！<br>
>--- 软饭吃起来！<br>
>--- 还是得靠琴姐<br>
>--- 血色纸人:我拉不动怎么办😱<br>
>--- 琴姐的名字好久不出来了，怪想的<br>
>--- 姐姐 饿饿 饭饭<br>

[93] 死里逃生，韩非躺倒在地，他的左眼和右耳全都恢复正常，但是那诡异的能力却没有完全消失。
>--- 神龛主人收回了残缺的肢体，却把死里逃生后获得的力量留给了韩非<br>
>--- 变成了计时buff？<br>

[95] “做出的选择无法反悔，想要取回井中的东西，那就用自己来交换。你在午夜零点之前跳入许愿井，成功带出二十一件物品，超额完成任务。”
>--- 系统：宿主太优秀了怎么办<br>
>--- 韩非：许愿井，是不是身体透支了？
许愿井：没关系，不管透支成什么样我都能挺得住，因为我有它在！<br>
>--- 21件，夺笋呐<br>
>--- 许愿井：rnm，退钱！<br>
>--- 草草草，七倍完成任务<br>
>--- 只有厨师受伤的世界<br>
>--- 系统：宿主太优秀了怎么办<br>
>--- 韩非：许愿井，是不是身体透支了？
许愿井：没关系，不管透支成什么样我都能挺得住，因为我有它在！<br>
>--- 又燃又艹<br>
>--- 许愿井：感觉身体被掏空<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 许愿井：你这个强盗！<br>

[97] “人格碎片（特殊物品）：只有不可言说的存在魂飞魄散之后，他的记忆才会有小概率遗留下人格碎片。玩家灵魂融合足够多的人格碎片之后，可以获得神龛原主人的残缺人格，或者觉醒属于自己的人格。”
>--- 属于自己的人格。。。前面种种表明，主角现在的灵魂和人格是被修改过的。<br>
>--- 抽碎片，说吧，这个游戏是腾讯的还是网易的<br>
>--- 蜘蛛直呼内行<br>
>--- 《魂飞魄散》<br>
>--- 觉醒属于自己的人格……<br>
>--- 有种会变成蜘蛛子的那种颅内会议的感觉[fn=60]<br>
>--- 期待悍匪觉醒完全体大爆发<br>
>--- 属于自己的人格。。。前面种种表明，主角现在的灵魂和人格是被修改过的。<br>
>--- 非非到底能觉醒多少种人格🤔<br>
>--- 抽碎片，说吧，这个游戏是腾讯的还是网易的<br>
>--- ……难以想象以后一人成军的场景……<br>
>--- 这里画重点，要考的<br>

[98] “注意！每种人格都会对你的未来产生影响！好的人格可以提升你的上限，坏的人格会毁掉你的一切。”
>--- 恶魂:嗯？你们说谁恶呢？<br>
>--- 人格融入后一看，“这就是我的恶人格吗”<br>
>--- 最坏的竟是我自己[fn=10]<br>

[99] “编号0000玩家请注意！你已成功升至十八级！自由属性点加一！”
>--- 房东表示很淦，房东19级还在小区混呢<br>
>--- 终于18级了，这是史上最难的游戏，没有之一。<br>

[100] 系统任务成功的提示音响起，韩非终于松了口气：“我守住了黄哥的友谊。”
>--- 友谊（×）
小命（✓）<br>
>--- 黄哥守住了自己的身体<br>
>--- 黄赢   *  一紧  ω<br>
>--- 黄哥: 刚才怎么感觉凉飕飕的？赶紧裹紧我的小被子[fn=11][fn=11]<br>
>--- 守住了黄哥<br>
>--- 黄哥守住了自己的身体<br>
>--- 黄哥:我tm谢谢你啊[fn=31]<br>
>--- 友谊（×）
小命（✓）<br>
>--- 琴姐：出轨？<br>
>--- 人在家中坐，鬼从天上来<br>
>--- 你那是友谊吗？你只是单纯的喜欢他！<br>
>--- 黄哥:是兄弟！就来砍我！<br>

[101] 从地上爬起，韩非脱去湿透的衣服，他的店员制服被井水浸泡过，上面残留着大量怨恨，那些恨意如同细小的铁针，不断刺痛着他。
>--- 这下裸奔了，马上来个客人看到全裸悍匪要到商场老板那里举报性骚扰了[fn=58]<br>

[104] “这里面的东西是不是要出来了？”
>--- 万一是出来了，门没关紧嘞。<br>

[106] 通往地面的挡板这次被顺利打开，一刻也不想在地下停留的韩非，抱着各种东西爬出库房。
>--- 水井:滚滚滚，赶紧给我滚<br>

[108] 他打开属性面板，根本就不用思考，直接把自由属性点加在了体力上。
>--- 因为怕跑不过鬼就全力点体力了<br>
>--- 深蓝加点！<br>

[110] 等级十八，体力三十，主业屠夫，爱好演戏，这就是现在的韩非。
>--- 前楼长这会子还在幸福新手村做新手任务呢
非非子已经快收获第二个神龛了<br>
>--- 房东:(>_<)<br>
>--- 好一个完美人生[fn=31][fn=31]<br>
>--- 风度翩翩猪肉佬<br>
>--- 你还记得你是个喜剧演员吗？<br>
>--- 拿智力换体力，阿巴阿巴…<br>
>--- 哪儿都不对，又哪儿都挺对<br>

[112] “编号0000玩家请注意！你的体力已经达到三十，接近普通人在不使用药物情况下所能达到的极限！成功觉醒体力类天赋！”
>--- 想想我的极限，emmm…我连普通人都不配~就是个废物<br>
>--- 玩家初始体力平均值为4，韩非7~8倍玩家平均值的数值，都还没超过人类极限吗……看来体力数值提升，和现实中体力提升，不是相同的比例增长（也是，毕竟浅层世界玩家体力也会增长，不会突然出现一堆超人，只会小范围变化）<br>
>--- 人体极限<br>
>--- 再加体力就是超越人类的存在了<br>

[113] “选择一：怪力（F级普通天赋，额外增强你百分之十的力量）。”
>--- 腐烂国度！<br>

[114] “选择二：飞驰（F级普通天赋，额外增强你百分之十的速度）。”
>--- 飞驰X逃跑✓<br>
>--- 跑的比鬼还快的悍匪<br>
>--- 天下武功，唯快不破！选它！<br>
>--- 这还用问<br>
>--- 你给路打哟<br>
>--- 感觉得到，韩非喜欢这个<br>
>--- 体力就是为了跑得快，要那么大力干嘛<br>
>--- 这必须啊<br>
>--- 还用选吗[fn=21]<br>

[115] 韩非没怎么犹豫就选择了飞驰，力气再大也打不过恨意，还不如跑的更快一些好。
>--- 打不死你，我累死你[fn=33]<br>
>--- 韩跑跑点了个赞<br>
>--- 国家田径队需要你<br>
>--- 好家伙，打不过就跑，不愧是你<br>

[116] “总有一天，我会跑的比所有的鬼都快。”
>--- 跑的比鬼还快，打的比鬼凶！每一次悍匪离开这个世界 所有的鬼心里只有一一句话:  又活下来一天了～<br>
>--- 某天，一活着的男子在鬼界马拉松比赛开始半个小时后参加了比赛，随后以极快的速度让所有在他前面的鬼都没能跑掉，最后，此人夺走了第一名，整个比赛场地里被杀的一个鬼不剩<br>
>--- 风骚跑路躲避鬼物，由于速度过快，发现鬼居然在自己前面的韩非大叫一声“嗨，你太拉了，我都多跑了一圈了！快来抓我呀！”<br>
>--- 只要我跑的足够快，鬼就追不上我<br>
>--- 然后把他们都砍死[fn=31]<br>
>--- 一天，一个不可言说出门溜达，突然一道闪电般的东西从它跟前疾驰而过，还给了它一大逼兜<br>
>--- 快银是吧<br>
>--- 从心不丢人[fn=4]<br>
>--- 你以为他是为了能逃跑？不，其实他是为了不放过每一个鬼<br>
>--- 后来，韩非被不可言说追逐，以超快速绕地球跑了三圈，
后回到原地[fn=8]惨死<br>
>--- 兄弟买挂么？<br>
>--- 只要我跑得快，就没有鬼能从我手里溜走🌝<br>

[117] 拥有飞驰天赋，再加上隐藏职业死楼保安提供的巡查天赋，韩非在晚上奔跑速度会快的惊人，一般的鬼还真追不上他。
>--- 韩跑跑，风一样的男子<br>
>--- 逮虾户<br>
>--- 鬼：刚刚是什么鬼东西跑过去了<br>
>--- 是一般鬼都逃不过他的抓捕吧<br>
>--- 鬼:到底你是鬼还是我是鬼？<br>

[118] 打开店门，韩非在外面短距离冲刺了一下，他差点因为没适应这个速度，直接撞进旁边的店铺当中：“属性每增加十都会产生一个质变，果然如此。”
>--- 违反动能规律鼻祖:汤姆猫<br>
>--- 百米9.8？加10%，就是百米9.1？<br>
>--- 小心从楼梯上滚下去.jpg<br>

[121] “整形医院毁了那么多孩子，就是为了制造出一个拥有完美人格的小孩，而在《完美人生》的深层世界里，只有不可言说魂飞魄散后才会小概率留下一快人格碎片，这人格真的有那么重要吗？”
>--- 划重点了<br>
>--- 人格不重要，只是人们需要一个看起来完美的人<br>

[122] 韩非注意到了一点，只要收集到足够的人格碎片，他就可以觉醒自己的人格。
>--- 可怜的不可言说<br>
>--- 人格碎片=不可言说魂飞魄散
不可言说危<br>

[123] 其实韩非也想要看看，治愈系人格是否真的存在。
>--- 你自己就是。。<br>

[125] 系统要求他带出三件物品，但是他利用变态厨师和血色纸人的完美配合，一个吸引火力，一个在外接应，最终几乎将水面上的东西扫空。
>--- 希望负面影响全到黑心老板身上！<br>
>--- 清空购物车<br>
>--- 厨师配合的好啊厨师，下次再来啊<br>
>--- 井：草！<br>
>--- 说得跟你们哥俩好组队成功了似的<br>
>--- 被动完美<br>
>--- 厨师：我配合你#＆％＄＊＃％<br>

[129] 找了个袋子将东西装好，韩非拿起红裙走出商店，这次他要去三楼女装区干一番大事。
>--- 韩非要去女装了吗？这波是一脉相承了属于是，韩非他爹空调也是这样，书友们，今日我小时代，冒着巨大的风险把空调女装照翻了出来，如果章说被删，请截图到书友圈给我上香<br>
>--- 穿起红裙后做什么呢？当然是: 极乐净土！！！还有什么比这首圣歌更能净化这片地区的吗[fn=26]<br>
>--- 空调也要大干一场
思想手指飞似的在键盘上敲打
发出啪啪啪的响声和掌声[fn=4]<br>
>--- 传下去，职场杀手绿了他老板<br>
>--- 悍匪现在有底气了，就算仍然无法交流他也能逃跑。<br>
>--- 老板娘：我有个妹妹叫小诗   我呢 姓方 名大诗   你可以叫我方大诗<br>
>--- “变态，原来老娘的裙子是你偷走的？”
“不是啊姐你听我说。”<br>
>--- 韩非要去女装了吗？这波是一脉相承了属于是，韩非他爹空调也是这样，书友们，今日我小时代，冒着巨大的风险把空调女装照翻了出来，如果章说被删，请截图到书友圈给我上香<br>
>--- 传下去，琴姐穿着红裙子变绿了<br>
>--- 传下去，韩非要在女装区穿红裙意图绿了琴姐<br>
>--- 穿起红裙后做什么呢？当然是: 极乐净土！！！还有什么比这首圣歌更能净化这片地区的吗[fn=26]<br>
>--- 马上翻看空调的女装照<br>
