
[-1] 下个月不咸鱼了，挣榜冲五万均订！
>--- 是因为双十一给女朋友清购物车没有钱钱了吗<br>
>--- 冲！<br>
>--- 搞得我，养着养着不想看了<br>
>--- 自动订阅上架就开了，更多少就订多少，月票推荐都给你。[fn=58]<br>
>--- 这不会是男人的承诺吧<br>
>--- 跳过来评价下！更新根本不够看的，我希望你心里有点数，有多少人想钻你脑子里看电影<br>
>--- 你赶紧更啊 天天一章 快奔溃了[fn=12]空调咱莽起来<br>
>--- 加油！<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油冲冲冲！<br>
>--- 加油<br>

[1] 昨晚咱们这本书不知不觉也百盟了，百盟争霸，四万多均订，感慨确实挺多的，一路走来，很多朋友都在默默陪伴，空调在这里真的很感谢大家。
>--- 我劝你不要不识好歹，还是要注意身体。<br>
>--- 太咸鱼了...<br>
>--- 百盟了？！我看月票这么少，以为成绩不好呢...<br>

[2] 治愈游戏从开书到现在算是咸鱼更新，毕竟想要写的温馨治愈明媚有意思也挺不容易的。
>--- 温馨治愈我勉强认可，明媚是怎么回事，悍匪这正道的光照在了深层世界的大地上吗<br>
>--- 这句话像极了韩非说自己是个喜剧演员<br>
>--- 这话说的真的很流畅。
重新认知并定义“温馨”，“治愈”，这全新版本[fn=31]<br>
>--- 你管这叫治愈？！[fn=30]<br>
>--- 赞同，真的很治愈，悍匪就像明媚的阳光照进了完美世界[fn=24]<br>
>--- 这句话像极了韩非说自己是个喜剧演员<br>
>--- 真治愈啊<br>
>--- 太治愈和温馨了[fn=4]<br>
>--- 明媚的阳光照在阴间的大地上<br>
>--- 《温馨治愈明媚》（？）<br>
>--- 呵呵   你也知道啊<br>
>--- 温馨治愈明媚有意思，你自己数数除了有意思外其他的好意思说么？<br>

[3] 不过咸鱼了快两年，下个月我决定翻个身，冲一下月票榜前十吧。
>--- 你还知道自己咸鱼啊……<br>
>--- 月票这不就有了嘛～<br>
>--- 每天两更。。。<br>
>--- 你还知道自己咸鱼啊……<br>
>--- xdm最新的副本完了吗，现在不知道应不应该开[fn=12]<br>
>--- 咸鱼翻身那不还是咸鱼……也行，只要下个月我一直追的几本书别特么呛起来月票啥的都留给你……<br>
>--- 这样吗[fn=7]<br>
>--- 冲！<br>
>--- 船力支持！<br>
>--- 支持<br>
>--- 支持支持支持<br>

[4] 既然要挣榜，更新肯定不会再继续咸鱼，十二点后还有一章五千字的，下个月我也会全力码字！
>--- 芜湖！空调加油～<br>
>--- 加油<br>
>--- 一直追更的人舒服了<br>
>--- v5<br>
>--- 加油加油，就喜欢看见你说这个<br>
>--- 支持支持，大力支持<br>
>--- 虽然但是，👴🏻劝你最好给👴🏻注意身体。<br>
>--- 虽然但是……你好好睡觉啊<br>
>--- 只要天天像三月十九号那天那样，何愁没票？<br>
>--- ( ¨̮ )<br>

[5] 最后求订阅，求月票！冲他一个月！
>--- [fn=11]我只能用打赏给你月票了<br>
>--- 我考研要冲54天，四舍五入等于两个月，年底了，目光看长远一点，冲他个两个月。反正我开了自动订阅，争取考完研之后有一两百章打底<br>
>--- 不多bb，推荐票月票，全投空调～<br>
>--- 芜湖，兄弟们冲<br>
>--- 还有这种好事！<br>
>--- 给👴🏻冲！<br>
>--- 给爷冲！！！<br>
>--- 加油<br>
>--- 我现在只看空调大大的书，有木有月票，全看大大字数够不够<br>
>--- 还有这种好事～好耶✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>
