
[-1] 第471章 无声的罪证（4000求月票）
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 66666<br>
>--- 留爪<br>
>--- ！居然又有更新【好开心】<br>
>--- 牛啊！不像隔壁某某某嘴上说着要爆发，实际上就是说说而已.･ﾟﾟ･(／ω＼)･ﾟﾟ･.<br>
>--- 卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 夭寿了，空调这次玩真的啊？<br>
>--- 过年了？竟然加更了<br>
>--- 空调加油💪，为了万更，再加一章<br>

[3] 轻声咳嗽了几下，老人的身体逐渐变得虚幻：“我不能在这里久留，你尽快将真相和良知带出去吧。”
>--- 将真相和良知带到公众下对吗<br>

[5] “你是怎么进入水井拿出照片的，那就怎么把真相带出来，想要获取真相，必然要亲自去拥抱他。”谷老板的独栋别墅似乎被神龛赋予的力量庇护，老人的身体开始慢慢崩碎。
>--- 悍匪：能拿出照片是因为身边正好有个厨子在...但现在...我身边只有你...<br>
>--- 用裙子兜出去<br>
>--- 让谷老板前妻把裙子脱了，然后用裙子把他兜出去[fn=43]<br>

[6] “懂了。”韩非望着地板下面的暗室，他从物品栏里拿出一条沾满动物毛发的锁链，又将一个血色纸人放在锁链旁边。
>--- 老人：你要拥抱真相
悍匪：（拿出锁链）懂了<br>

[7] “你还随身带着锁链？这是从哪摸出来的？”老人很是震撼。
>--- 跟于谦的手机、雪糕……藏在一个地方了<br>
>--- 好像我跑团，凭空造物<br>
>--- 老人大受震撼<br>
>--- 悍匪：我作为一个…，…，很合理吧<br>
>--- 四次元菊花<br>
>--- 有锁链了，蜡烛呢，手铐呢<br>
>--- 隐藏职业: 鬼差<br>
>--- 老人：<br>
>--- 想不到有这样的性癖！<br>

[8] 韩非没有搭理他，让纸人抓住锁链一端，自己跳进暗室当中。
>--- 韩非对老人这么不客气，说明这老人有问题吧<br>

[11] 韩非走到了小孩身边，对方依旧没有任何反应，他听不见、看不见、也闻不到任何气味，对他来说，世界好像就是一个小小的黑盒子。
>--- 感觉这个小孩子有可能就是韩非自己的写照啊，不过韩非自己那个应该更恶劣吧。<br>
>--- 会不会黑盒也囚禁着一个人，或者是一个人的一部分，或者是人的一部分。世间的绝望，真的一定是所有人的吗？<br>
>--- 这个小盒子才是你永久的家！<br>
>--- 黑盒？！<br>

[12] “快点！别愣着了！”老人在上面不断催促着。
>--- 有诈吧，这老人怕不是boss？<br>

[19] 失去了眼睛、耳朵和鼻子，他只有一张嘴巴。很多时候真相就是这样，也许他可以大声的去叫喊，但他永远都不知道周围会藏着什么，可能谷老板就在旁边盯着他，也可能四周只有冰冷的墙壁。
>--- 有点像应月的遭遇<br>
>--- 太有感觉了！<br>

[20] 真相是孤独的，被困在狭窄的暗室里，只有那些敢于打碎神龛，不惧强权的人，才能见到他。
>--- 册那！空调你是真男人！<br>

[22] 韩非不知道真相受过多少虐待，这孩子可能早已不敢开口了。
>--- 千万别开口，开口就算“寻衅滋事”<br>
>--- 抑郁症的成因之一？<br>

[27] 一件红毛衣串联起了很多事情，韩非现在很怀疑这个叫做真相的男孩和上吊女人存在某种联系。
>--- 纸飞机情书是谷老板写给女人的，骗她生了一个亲生骨肉，然后献祭给井了，所以女人看见情书那么怨恨<br>
>--- 之前就猜女人被老板骗了，看起来可能性更大了<br>
>--- 上吊女人的孩子么？<br>

[28] 将真相带出暗示，韩非又走到了烂泥一般的良知面前，那个长着和谷老板同样面容的怪物，一看见真相，吓得立刻后退，蜷缩在了角落里，大气都不敢出。
>--- 真相一直面对着暗示，而良知却如烂泥一般。空调这章的隐喻很多啊！开始发力了啊！<br>
>--- 这一章蕴含的内容好多呀！空调有存货呀<br>
>--- 暗室，捉虫<br>

[29] “有了真相和良知，姓谷的这次死定了，那神龛也护不住他。”老人咬着牙，血海深仇终于可以清算了。
>--- 姓谷的死定了，神龛也护不住他，我说的！<br>

[30] 拿出许愿罐，韩非将良知和真相都放了进去，随后他和老人快速逃离。
>--- 许愿罐：你tm 把我当四次元口袋是吧！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 许愿罐：同感<br>
>--- 许愿罐才是真主角<br>
>--- 这个许愿罐是哪里出现的？？<br>

[40] 拿出许愿罐，韩非将真相放出，让他坐在了老人怀中。
>--- 大变活人?<br>

[45] 一路无话，面包车在黑夜中穿行，最后停在了公寓楼外面的空地上。
>--- 被迫社恐x2<br>

[48] 兄弟们在路两边撑伞，韩非护着老人朝公寓楼走去，他们只是刚靠近公寓楼，任由摆布的真相第一次有了反应，他的身体止不住的颤抖，非常吓人。
>--- 哈哈，悍匪黑帮大佬既视感<br>

[58] 废纸上的古怪符号慢慢消失，一个脖颈上残留着明显泪痕的女人出现。
>--- 勒痕，看得出来空调码字很努力啊<br>

[61] 躺在女人的怀中的真相慢慢的扬起了头，他的嘴巴缓缓张开，说出了一句话：“妈妈，不要哭了。”
>--- 哭，都给我哭<br>
>--- 感知到了妈妈<br>
>--- 妈妈不哭<br>
>--- 😭😭😭靠<br>
>--- 眼睛有点酸<br>

[64] “妈妈，我见到了爸爸，还见到了很多哥哥姐姐，他们都是爸爸的孩子，他们全都住进了我的身体里。”
>--- 悍匪，快把那个姓谷的家伙S了吧，这种人渣就不配活着<br>
>--- 前两天刚看的上海小红楼，没这个厉害，但也不差了。<br>
>--- 人渣啊！现在中会有这么渣的人吗<br>
>--- 卧槽<br>

[66] “很多哥哥姐姐的遭遇也和我们一样，爸爸做“慈善”的时候认识了他们的妈妈，然后用最低廉的成本获取到了自己想要的东西。有的哥哥和姐姐还未出生就已经离开，他们很羡慕曾经看过这个世界的我。”
>--- 姓谷的给👴🏻死！！！<br>
>--- 破放了！这样都羡慕<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 畜牲<br>

[72] “让真相开口，我们去找谷老板的罪证。”为了把老板送进去，韩非也是拼了。
>--- 为了保住自己的职业杀手的称号，悍匪也是拼了<br>

[73] 拿出许愿罐，韩非十分诚恳的看向上吊女人：“现在夜色浓郁，正是我们行动的好时候。”
>--- 许愿罐∶我觉得我快要裂开了，有没有人救一下啊？<br>
>--- 悍匪：夜黑风高，我要…<br>
>--- 月黑风高夜，杀人放火时<br>
>--- 许愿罐：我真的承受了太多<br>

[74] 从韩非第一次在公寓楼出现的时候，他就引起了上吊女人的注意，女人也有几次可以杀死韩非的机会，但都因为种种原因，她主动放弃了。
>--- 虽然你没有选择瑰夫，但是瑰夫的魅力依旧在你身上绽放<br>

[77] 原本只是G级诅咒物的许愿罐，现在散发出的气息已经比F级诅咒物纸人还要恐怖，再继续装下去，说不定许愿罐真的能替代许愿井，成为这记忆世界中最灵异的东西。
>--- 许愿罐没有原住民吧。许愿罐就是罐子本身，之前吃掉的鬼、阴气都同化为罐子的一部分了（虽然能“显示”出鬼怪形态，但不是独立个体）。之前张冠行的朋友被吃掉了，是无法救出来的（韩非试过但不行，已经同化了）现在许愿罐已经是韩非的物品（能收进物品栏），所以能控制，而且本身也只有g级<br>
>--- 电饭煲里的原住民呢？<br>
>--- 这馆子的原住民呢<br>
>--- 哈哈哈哈大年的漫画书
闰大年：我万万没想到我居然能靠收租成为红衣。<br>
>--- ...是不是，等罐子完全替代许愿井的时候，继承神笼就成功了<br>
>--- 想起了克莱恩的卷烟盒<br>

[80] “还让不让人睡觉了？大晚上跑楼道里蹦迪，你们踏马的……”男人朦胧的双眼慢慢看清楚了楼道里的人影，那是一个个穿着黑衣的帮派成员，他深深吸了一口气，狠狠给了自己一巴掌：“怎么又梦游了？我眼镜怎么没戴，两千五百度的近视，我不戴眼镜可什么都看不见。”
>--- 笑死了，幸好这还没撞鬼呢<br>
>--- 装糊涂的高手<br>
>--- 人才啊！这反应忒机智了！<br>
>--- 这货可能喝了急智糖浆!<br>
>--- 从心<br>
>--- 商人看了直摇头<br>
>--- 我眼瞎了，你们继续[fn=11]<br>
>--- 这满满的求生欲，好想笑……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈能屈能伸<br>

[84] “不要紧张，我只是想要告诉你。”韩非指了指男人头顶：“你染得这头发掉色，显得有点绿。”
>--- 要想生活过得去……<br>
>--- 这人不是上夜班吗<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- 老婆都和别人造人了，那可不是一般绿<br>
>--- 又造人了是吧<br>

[89] “明明只是一个废弃小公园，怨气却这么重，我就知道有问题。”
>--- 你去哪怨气都不小吧！！！<br>
>--- 我也是这么认为的！<br>

[94] 大概半个小时后，深坑里出现了大量玩偶，每一个玩偶上都写有自己的名字。
>--- 每个玩偶都是一个孩子<br>

[95] 除了这些东西外，韩非还找到了一个密封很好的箱子，里面存放着谷老板以做慈善为由，大肆敛财和贪污善款的账目。
>--- 豪绅捐了，百姓才会跟着捐，事成之后 豪绅的钱如数退还，百姓的钱三七分成<br>

[99] “神龛里的神连这样的混蛋都庇护，如此不分黑白，看来他确实没有什么存在的必要。”
>--- 我以为韩非的目标是推翻谷老板，没想到他的目标是推翻神龛的神，是我格局小了<br>
>--- 劳生万物以养资，资无一物以报劳，* * *<br>
>--- 关“谷”神“骑”<br>
>--- 资本家的胸腔里没有心，有的是让人厌恶到吐的恶臭<br>
>--- 不分好歹何为地，错勘贤愚枉做天！<br>
>--- 总得找个明面上的理由不是<br>
>--- 呃，你不早就不想让他存在了吗？<br>

[100] 韩非拿到了铁证，掌握了最关键的东西，现在他已经有能力去改变记忆世界当中所有人的命运了。
>--- 铁证如山，此刻的悍匪如同掌握最高权限的那个人，玩就完事了<br>
>--- 谷老板:韩非，店里怎么回事？
悍匪:你等下，我打个BOSS。好了，我们继续吧<br>
>--- 直接A上去<br>
>--- 但最后是不是还是要杀死林鹿（）<br>
>--- 谷老板:韩非，店里怎么回事？
悍匪:你等下，我打个BOSS。好了，我们继续吧<br>
>--- 兄弟们，有月票的投哈。<br>
>--- 过节了啊，空调加油啊<br>
>--- 让我们来猎杀那些黑暗中的人吧<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻——<br>
>--- 说明整个世界的底色还是好的，也说明空调还是相信正义只会迟到但却永远不会缺席。其实如果大部分人都相信这个，那么世界的底色就是阳光的<br>
>--- 猎杀时刻 让我看看哪个小可爱会跳出来找我玩！！！<br>
>--- 爆发啊<br>
