
[-10] 感谢淡淡甜味1的盟主！谢谢！
>--- 又加盟一位，估计作者正在电脑前加更呢，说不定一会是二合一章<br>
>--- 还没更新呐<br>
>--- 养了一个月 十分钟看完了<br>
>--- 糊涂啊！<br>

[-1] 第473章 最后一个祭品（5000求月票）
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 卡<br>
>--- 你真的是空调吗？<br>
>--- 卧槽空调nb<br>
>--- 谢谢你，泰罗<br>
>--- 过年了过年了<br>
>--- 可以呀这速度<br>
>--- 震惊<br>
>--- 空调 我的超人<br>
>--- 服务员要告诉悍匪他名字，悍匪没有听，服务员是不是最后一个祭品啊<br>

[1] 远去的医生并不知道，他的三句话竟然会加速世界的毁灭，此时他还一脸谄媚的围绕在谷老板旁边，轻声和对方交流着什么。
>--- 我的书评[fn=31]<br>
>--- 这下抄书评了<br>
>--- 医生：三句话，我让悍匪毁灭世界！<br>
>--- 只要我和韩非、陈歌联手，就能够攻陷整个世界[fn=26]<br>
>--- 医生的助攻，点燃了悍匪这个炮仗[fn=32]<br>
>--- 我
韩非
职场杀手!<br>
>--- 我只用三句话，就让悍匪毁灭一个世界<br>

[2] 谷老板也维持着明面上的客气，还让保镖送给了医生一张银行卡。
>--- 商场老板的馈赠可都是偷偷标好了价格的啊(*°∀°)=3<br>

[5] “我已经拜托医生好好救治你母亲了，打起精神，越是困难的时候，你越不能垮掉。”谷老板眼中满是担心，他又跟韩非飙起了演技。
>--- 小样<br>
>--- 跟我悍匪拼演技你有这个实力吗<br>
>--- 你搁这搁这呢？<br>
>--- 关公面前耍大刀，悍匪面前飚演技<br>

[6] “谢谢。”湿透的店员制服贴在身上，韩非的身体在轻轻颤抖，他张开嘴巴想要说什么，但最后只能勉强说了声谢谢。
>--- 喔嫩叠<br>
>--- 影帝对影帝，才能不出戏<br>
>--- 韩非：。。（拙劣的演技）。谢谢<br>

[8] 费力的抓住椅子扶手，韩非煞白的脸上滴落下了一滴水珠，他好像已经彻底被现实击垮，马上就要崩溃。
>--- 奥斯卡欠你一座小金人<br>
>--- 导演：对对，就这样，由内而外!cut。。。看看，看看什么是演技!<br>
>--- 我感觉这个奖杯都配不上你了<br>
>--- 下一届影帝不选你我不看<br>

[9] 看到韩非凄惨的样子，谷老板很是满意，现在只需要再施加给韩非一点点压力，他应该就会放弃心中的希望，真正坠入深渊。
>--- 《应 该》<br>

[10] 幻想着韩非接下来的痛苦，谷老板嘴角牵出一个细微的弧度，他装模作样的拍了拍韩非的肩膀：“无论如何，生活都还要继续。走吧，跟我回店里一趟，看看昨晚那两个有没有在商场里搞破坏。”
>--- 已经没什么可破坏的了[fn=49]<br>
>--- 悍匪拍拍店老板的肩膀：“无论如何，生活都还要继续。”<br>
>--- 回了店里就该悍匪安慰你了[fn=4]<br>
>--- 笑死，回去也看不到店了<br>
>--- 醒醒，你没有店了<br>
>--- 你店没了<br>

[12] 谷老板的这个安排让韩非十分在意，实际上谷老板刚才那些虚伪的演技已经引起了韩非的怀疑。
>--- 小谷你演技不行啊<br>

[13] “这老东西自私无耻，他的关心肯定是有原因的。按照他上次所说，祭神需要祭品，黄鹂、裴羊等幸存的店员都是争夺的对象，如此来推断，我应该也是祭品之一。”
>--- 不是悍匪，应该是神龛主人的名字。<br>
>--- 悍匪能是什么？韩蜚？“蜚”在山海经中记载“行水则竭，行草则死，见则天下大疫。”走到哪儿哪儿的水干，走到哪儿哪的草枯，有人见了还得闹疫情。与那所过之处，除却烧杀抢掠，便寸草不生的悍匪比起来，风格很像。确实这悍匪可能是祭品之一。<br>

[17] “这也能睡得着？”谷老板并不知道韩非在警车上也能睡的很香，他只是冷冷的盯着韩非。
>--- 警车算啥，运钞车都能睡<br>
>--- 这种时候睡觉可能是最安全的<br>
>--- 在你眼皮底下补觉<br>
>--- 韩非：这算啥，在你坟头我也一样睡<br>

[18] 上下扫视，他在韩非身上找不出任何破绽，对方似乎就是一个没什么心机的单纯大学生。
>--- 仿若当年陈大锤一看就是和善的热心市民<br>
>--- 没有什么心机的单纯大学生哈哈哈哈<br>

[19] “睡吧，珍惜这最后的美梦吧。”
>--- 这句话同样送给你<br>
>--- 相互珍惜吧，你俩缘分也差不多到头了[fn=58]<br>

[20] 谷老板抚摸着手上的戒指，那戒指颜色很奇怪，造型也有点诡异，很像是骨灰做成的。
>--- 同款？你和傅生认识不？<br>

[26] 站立在商场中心的空地上，谷老板仰头望去，商场顶部的广告彩带被扯断，最上方的大钟停止工作，最惨的是三楼女装区，几乎所有店铺都一片狼藉。
>--- 哎呀～为什么我的嘴角疯狂上扬～(๑＞ڡ＜)☆<br>

[27] 天旋地转，谷老板额头冒出青筋，他差点被气倒在地。
>--- 无论如何，生活都还要继续。【滑稽】<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[30] “不可能！”谷老板直接喊了出来，把旁边的清洁工都吓了一跳。
>--- 不可能！绝对不可能！！<br>

[31] “三楼女装区？是她跑了出来？她怎么可能跑出来！”
>--- 我那么爱你，我所做的一切都是为了你 ，你为什么这样，在我即将成功的时候抛弃了我，还反过来伤害我！为什么？<br>

[36] “还好，封盖没有出问题……”
>--- 头通透<br>
>--- 恩  也只剩盖子是完好的<br>
>--- 没事儿，就是天灵盖没了!<br>
>--- 但是除了盖子全都是问题<br>
>--- 下面全是问题<br>

[40] 谷老板已经傻掉了，他脖颈上的高档围巾掉落在水中，好像失了魂般，一步步走到库房最深处。
>--- 笑死了hhhhhh人傻了<br>
>--- 旁白说，老板，玩治愈游戏吗？开颅的那种<br>

[41] 厚厚的黑布飘在水面上，那漆黑的神龛依旧呆在原处，只不过神龛的顶部被砸出了一个大洞！
>--- 二哈拆家现场<br>
>--- 下面是整形医院神经外科表演的节目：掀起了你的头盖骨!<br>
>--- 旁白：谷老板，玩治愈游戏吗？开颅的那种<br>

[42] 双眼几乎要滴出血来，谷老板的身体止不住的颤抖着，他颤抖的样子比韩非刚才表演出来的情绪要更加饱满。
>--- 悍匪：趁机学学，人在极致生气的时候是怎样的<br>
>--- 你颤抖的样子，好好玩啊！<br>
>--- 艺术来源于生活.jpg<br>
>--- 真实的力量.jpg<br>
>--- 更加饱满[fn=8]<br>
>--- 悍匪来学学：什么样的演技都比不过真情实感来得动人<br>
>--- 本色出演<br>
>--- 悍匪：值得学习<br>
>--- 唯一一个能凭演技力压韩非的人，这其中到底经历了怎样的艰辛！<br>

[43] “谁干的，是谁干的！”
>--- 大春：这是谁干的？！<br>
>--- 不是撕家就是酒鬼干的，没跑了。[fn=31]<br>

[46] “老板，店里还有一个监控可以正常使用！”为了尽可能少的在地下停留，韩非高声喊道，转移了谷老板的注意。
>--- 二五仔基操熟练<br>

[48] 十指其实根本懒的破坏监控，所有的监控都是韩非自己弄得，就好像恶意剪辑一样，幸存的监控从一个不经意的角度拍到了厨师和侏儒，还拍到了侏儒身上那恐怖的人头纹身。
>--- 反派行为，让小恶当主角吧<br>

[49] “昨晚就是他们两个想要杀我！我拼死反抗，但他们力气非常大，简直不像是人！”韩非让谷老板观看，心在滴血的谷老板将全部的恨意集中在了十指身上。
>--- 韩血喷人[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[50] 其实他也怀疑过韩非，但区区一个普通人怎么可能破坏神龛？怎么可能把商场弄着这副样子？就算是给他一把锤子，让他挨个去砸商店，也很难把整个商场毁成这样。
>--- 普通人•午夜屠夫•职场杀手•大师级演技代表人•楼长•校长•店长•未来的院长•大善人•韩非<br>
>--- 一下子就猜到真相，这谷老板不简单!<br>
>--- 首先排除一个正确答案[fn=8]<br>
>--- 陈大锤作为一个普通人缓缓的打出了一个？<br>
>--- 你给把碎颅锤给悍匪这殿就夷为平地了<br>
>--- 某陈姓男子：是谁看不起锤子的威力？<br>
>--- 还真是一锤子的事<br>
>--- 不远处，某个陈姓男子：啧！这人居然发现了那柄锤子，看来不能留你了。<br>
>--- 这么容易猜到真相，这谷老板不能留了<br>
>--- 你说得对<br>
>--- 一下子就猜到真相，这谷老板不简单!<br>
>--- 但冲击钻可以啊<br>

[53] “一而再，再而三，这群疯子真以为我没有反击的手段吗？”脸上露出一丝阴狠，谷老板皮肤上那些溃烂的伤口开始渗血，他在柜台前站了很久，然后拿出手机拨打了一个电话。
>--- 等我叫一车面包人来灭了你们[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 悍匪心里:“谷老板愤怒了！他真的愤怒了！哈哈哈！”<br>

[57] 一帮人从货车后面走出，他们拿着专业的工作进入旧货商店，将通往地下库房的挡板拆卸掉。
>--- 应该是工具吧<br>

[67] 井中已经看不见一张照片，谷老板的脸色差到了极点，他不断的咳嗽，搞得韩非都暗自揪心，万一老板被直接气死，那他就要独自来应对十指了。
>--- 悍妃能有什么怀心思呢，只会心疼老板。<br>
>--- 韩非:好员工就要为老板考虑，老板要经历快乐一样都不能少。<br>
>--- 良心员工，太感动了[fn=33]<br>
>--- 关 爱 老 板。<br>
>--- 哈哈，深层世界里的好员工<br>
>--- 老板：我TM谢谢你的关心<br>

[76] 现在他虽然是距离神龛最近的人之一，但神龛并不能掌握他的命运。
>--- 毕竟也是深入过了神龛的男人啊<br>

[82] 工人们开开心心领着双倍工资，他们没发现谷老板眼里满是歇斯底里的疯狂。
>--- 开开心心地就把自己给卖掉了……<br>

[89] “一个破保安能知道什么？我姐和一个被谷老板资助过的大学生是校友，她说谷老板表面上道貌岸然，其实私生子都有好多了。”
>--- 这个资助。。它正经吗？<br>

[95] “是谁在造谣！”怒火攻心，谷老板差点摔掉自己的手机，他盯着那群离开的工人，恶狠狠的说道：“你两个过来，把这面墙给我砸穿。”
>--- 报告，有人在造谷老板的谣！
哦？他们是怎么说的？
他们把谷老板做过的事情重新说了一遍<br>
>--- 悍匪:韩血喷人就是我哒<br>

[98] “我做了那么多好事，现在轮到你们来偿还了。”
>--- 真正做好事的人从来不求回报<br>
>--- 卧槽，这是攒怒气放大啊！<br>

[104] “谷、谷老板，我也没想到这个小畜牲会让蛇哥的人来找我……”
>--- 别让他投胎了<br>
>--- 这货怎么还没死<br>
>--- 神龛主人的父亲，真tm不是个人<br>

[107] “你不是一直觉得自己妻子是个累赘吗？现在你可以甩掉这个累赘了。”
>--- 给我猜对了，果然是父杀母<br>

[109] “她住在人民医院四楼401病房，医生今晚二点查房，之后便会离开。”谷老板没有再说下去：“好好把握住机会，钱我已经放到老地方了，不要再让我失望。”
>--- ……草<br>

[112] 挂断电话，谷老板阴冷的脸上露出了一个残忍的微笑：“在这样的绝望当中，他一定能成为最完美的祭品。”
>--- 是我，杀了我！<br>
>--- 一步步被安排着走向深渊，一点点被泯灭的希望，曾经的神龛主人该多绝望。哪怕都是不可挽回，都是假的，但韩非能稍许弥补他的遗憾也是好的。<br>
>--- 我看是老板你活不过今晚了<br>
>--- 玩没的祭品<br>
>--- 悍匪阴影笼罩的脸上露出了一个残忍的微笑：“在这样的绝望之中，他一定会被我彻底的干碎”<br>
>--- 悍匪本来还想给你一个星期的命，你非要今天作死<br>
>--- 这句话我插眼了 到时候悍匪继承神龛 第一个祭品应该是绝望的谷老板<br>

[114] 看到来电显示，谷老板眉头皱起，立刻接通了电话：“家里出什么事了？”
>--- 还清兵线呢，家都快没了[fn=31]<br>

[124] “你们两个今晚就留在店里，陪我的店员值夜班，不管去哪你们三个都要一起行动。”谷老板语速很快，他说完后立刻带着另外两个保镖离开了。
>--- 《在这样的绝望中》<br>
>--- 保镖 卒<br>

[125] “老板看起来很着急，是家里出什么事情了吗？”韩非站在柜台旁边，给自己倒了一杯热水：“对了，我忘了老板没有亲人，他家只有他一个人。”
>--- 最简单的嘴臭 最极致的享受<br>
>--- 悍匪已经先下手为强了<br>
>--- 垂死病中惊坐起，孤儿竟是他自己<br>
>--- 孤儿<br>
>--- 高情商：家里就他一个人
低情商：孤儿<br>
>--- 什么都有了却又什么都没有<br>
>--- 悍匪：忘了这老板家里没有马诶<br>
>--- 关心老板的“预备店长”<br>

[126] 真相已经曝光，谷老板看着拥有很多手下，但他其实一直都是一个人，没有谁是真心愿意帮他的，或是为了钱，或是被逼无奈。
>--- 真心帮他的全都被他自己干掉啦(∂ω∂)<br>

[127] 韩非的情况则正好相反，他看着孤身一人，其实背后有无数双手在支撑着他。
>--- 孤身一“人”～鬼怪成群<br>

[128] 等老板走后，韩非的手机震动了起来，他看了一眼来电显示，是林鹿打来的。
>--- 莫非也是祭品<br>

[132] “我找领导请假了，但领导不批，还把我吵了一顿，让今晚值夜班。”林鹿有些委屈的说道。
>--- 林鹿这么可爱单纯善良美丽，怎么可以吵她，这领导不要也罢，悍匪解决了他[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 林鹿问悍匪:歹徒挟持了我和你妈，只能救一个，你会救谁<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 我擦，感觉林鹿要被刀了[fn=12][fn=12][fn=12]
|･ω･｀)【挠头】<br>
>--- 优秀的悍匪当然是选择全部都要啦，顺带端了歹徒老窝<br>
>--- 哈哈就喜欢看这种危机时刻<br>
>--- 神龛的主人就是林鹿吧，分出了一个心地善良的人格来安慰真实中受伤的自己。韩非一直提醒着林鹿别让商场老板抓到了，他却没想起这个林鹿就是“自己”，老板不会去抓林鹿，只会盯上韩非，因为韩非此时扮演的角色就是林鹿，系统让韩非杀死林鹿就是杀死神龛主人自己。<br>
>--- 下集预告：林鹿救妈妈!<br>
>--- 养了半月看完了，我的快乐没了<br>
>--- 今天也会有4章吗？<br>
>--- 林鹿问悍匪:歹徒挟持了我和你妈，只能救一个，你会救谁<br>
>--- 好了，这个副本基本要大结局了，只怕今晚就是决战开始！[fn=46]得道多助，失道寡助<br>
