
[-10] 感谢阴阳花开院长大的完美潇洒的盟主！
>--- 生产队的驴都不敢这么休息<br>
>--- 不要停下来啊<br>
>--- 再整一章<br>
>--- 今天还有没<br>
>--- 有当年恐怖屋新人王的感觉了<br>
>--- 恭喜空调月票第一了，加油！！！<br>

[-1] 第474章 无限怪诞的城市（5000求月票）
>--- 开心一口气好几章<br>
>--- 过年了过年了<br>
>--- 嘟嘟嘟~空调兽进化！<br>
>--- 兄弟们，空调疯了<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 空调这是开启爆肝模式了😂<br>

[1] “领导不批你假，你就直接辞职啊！”
>--- 还好悍匪克制，没说就把领导做掉…<br>
>--- 牛掰啊，我怎么没想到呢(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 林鹿：<br>
>--- 多么朴素的价值观<br>
>--- 卧槽，你点醒了我！<br>
>--- 那天我就是这样，休假不批，直接申请离职了[fn=11]<br>
>--- 有道理<br>
>--- 对啊！<br>

[2] 韩非是真心实意的为了林鹿好，现在十指和谷老板争夺的焦点是黄鹂，而黄鹂就在那家医院当中，林鹿很可能会被牵连。
>--- 突然有个大胆的猜测，因为林鹿是神龛之主想象出来的，谷老板和十指都不知道，会不会到最后林鹿会代替悍匪被当做祭品，完成整个献祭的过程，然后成全悍匪，悍匪也完成了之前的那个杀死林鹿的任务。<br>
>--- 林鹿就不能是祭品吗？<br>

[3] “你这话说的乍一听还挺有道理。”
>--- 林鹿：但仔细一想还是想打你（）<br>
>--- 你要知道悍匪真的在和你讲道理，他自己一般是不和老板讲这种浅薄的道理的。<br>
>--- 没毛病<br>

[4] “我知道你刚应聘上，很难下辞职的决定，但请你相信我一次，那家医院很危险，你下班之后就别再过去了，老老实实在家里呆着。”韩非放缓了语气，他很少跟比较正常的女性打交道，所以需要慢慢组织语言。
>--- 琴姐：你说谁不正常？？？<br>
>--- 徐琴：？？？<br>
>--- 那多跟我打打交道，我是正常女性<br>
>--- 那是，知道你是瑰夫预选……<br>

[10] “一般来说后半夜会查两次房，以前是午夜零点查一次，早上四点查一次；现在改成了只在凌晨两点查一次房。”林鹿把自己偷听到的信息告诉了韩非。
>--- 悍匪赶紧去当护工吧<br>
>--- 这时间点真的是凶残，一般医院哪有凌晨两点查房的<br>
>--- 也就是说，林鹿现在介于真实与虚幻之间？<br>

[14] 韩非见谷老板的保镖朝自己走来，语速加快：“你今晚值班的时候小心一点，遇到麻烦随时给我打电话，我也会尽快赶过去的。”
>--- 刚还不让人家上班呢<br>
>--- 林鹿：我不都辞职了吗<br>

[17] “神龛主人的母亲已经病重，还在用药，她无法移动，只能呆在医院里，我想要把他转移到其他地方都不行。”
>--- 突然想起来神龛主人母亲不会一开始就是个小病，或者没病吧！？如果真是这样那神龛主人完全是被姓谷的害的，和自身的运气境遇一点关系都没有。这样才对，神龛主人是完美的祭品，事实上也确实继承了神龛。如果他母亲没病这一切都不会发生，谷老板就得不到完美的祭品。而从源头就是谷老板的话这一切才解释的通。<br>
>--- 捉虫，他—她<br>
>--- 林鹿是不是古老板跳楼前妻的分身，我记得当时主角看到有个女的跳楼，然后上车变成林鹿来着<br>

[28] “你在干什么？”刚才阻止韩非靠近地下库房的保镖又走了过来，他朝韩非伸手，索要韩非的手机：“刚才你给谁打了电话？”
>--- 本来应该是虚幻的林鹿，居然可以探听到未知的消息，还可以打电话……会不会，神龛内部的东西都是真实的，因为所有东西都被神龛吞噬了，这些东西每当有外来者进入时，就会按过去的轨迹重演，所有的一切都是真的事物，所有的事情都是过去的倒影。
难怪十指如此熟悉蛇哥等人，因为，这个世界就像副本，副本是可以重复刷的。<br>

[33] 韩非走向保镖，但那两个保镖却没有回话，他们紧盯着地下库房的入口，皮肤上长出一些黑色的毛。
>--- 长出红毛就是另外一个故事了<br>
>--- 四块怪物肉.jpg<br>
>--- 有一种动物叫做：狈！<br>

[35] 轻轻拍了拍保镖的手臂，那保镖猛地扭头，对着韩非呲牙，好像一条疯狗，不过仅仅只过了半秒钟，他就又恢复正常。
>--- 可不就是老板的两条狗嘛<br>

[40] “怪不得十指不敢随便破坏神龛，命运改变，异化也会提前到来。”记忆世界中的沙河是死亡的象征，许愿井里的井水是恨意和仇怨凝聚，在这个世界里，所有与水有关的东西都是不祥的。
>--- 想起了零：濡鸦之巫女，里面有个设定就是身体湿度越高，就越容易碰到鬼。有消去湿度的道具，当然也有下雨的室外场景，顺便完全没有遮雨道具。<br>
>--- 那不详的根源就是谷老板咯。毕竟谷的本义是有泉水出露的山洞。<br>

[45] 地板发出嘎吱嘎吱的声响，好像有什么东西在里面钻来钻去，裂开的货架后面则是一片漆黑，但如果拿手电朝里面照去，能看到好几只黑洞洞的眸子。
>--- 悍匪握着菜刀躲在暖气片旁边：房东，这就是你说的晚上有点热闹？<br>

[48] “任务要求是存活三十天，神龛主人的日记本有三十页，也就是说他应该是在第三十天才被献祭的。可现在商场老板却迫于压力，提前布置好了祭坛。”韩非默默权衡着：“我要不要想办法破坏掉那个祭坛？”
>--- 小了，格局小了。<br>
>--- 二哈的拆家欲只增不减<br>
>--- 大胆点，你干脆想办法献祭了你的老板<br>

[49] 雷声轰鸣，暴雨疯狂击打着玻璃，店内那些二手家电明明没有通电，屏幕却开始闪动，黑白雪花中隐约能看到一个个人被推入井中，疯狂惨叫的画面。
>--- emmmm，怎么看到惨叫的画面<br>
>--- 妈呀……午夜凶铃，电视里的井，扭曲着身体爬出来的女人，遮住脸的黑发，致命的眼神<br>

[54] “呆在这里，别乱动。”保镖的模样已经完全发生了改变，他们裸露在外的皮肤上长着长长的黑毛，身体佝偻，脊柱好像被强行掰弯，像人，但更像是狗。
>--- 人模狗样<br>
>--- 这就是传说中的“走”狗<br>
>--- 你看，那人好像一条狗啊！[fn=12]<br>

[56] 调整角度，韩非拿着手机对准玻璃橱窗，他发现店门后的玻璃上趴着一个个人。
>--- 嗯，就是这个感觉！味道好极了～<br>

[67] 韩非慢慢转身，他看见谷老板的两个保镖变成了长满黑毛的大狗，从嘴巴伸出的犬牙上沾着衣服碎片和肉渣，他们眼中没有任何人性，脖颈上还套着用钱做成的项圈。
>--- 为钱卖命的狗<br>

[69] 保镖在神龛主人眼中就是谷老板圈养的狗，不辩是非，为了钱可以去做任何事情。
>--- 不辨<br>

[76] 拿出往生刀，韩非在极短的时间内，发现疯狗套着金钱项圈的地方没有长毛，还保留了人的皮肤。
>--- 攻击敌人脖颈是韩非的日常操作，即使不想攻击对方，眼睛都会 xi惯性盯向脖颈（友方的服务生就被盯过）。这里就是正好……如果弱点不在脖子，反而要稍微多花点时间……<br>
>--- 切后颈<br>
>--- 悍匪这战斗意识NB啊<br>

[84] 韩非内心极度的不安，他知道神龛中的东西认出了他。
>--- 小恶恶：嗨～我的恶之魂！<br>
>--- 神龛：就是你昨天砸我脑阔？<br>

[85] 原本呆在店内心情数值不会下降，那是因为神龛庇护了旧货商店，但现在神龛发现昨晚掀了自己“头盖骨”的人就在店里。它别说庇护韩非了，不竭尽全力杀了韩非，那都对不起邪神这两个字。
>--- 掀起了你滴头盖骨，让我们看看你的脸。
你的眉儿细又长啊，像树叶贴在你脸上。<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 这么惊险的时候我居然忍不住想笑🤣不愧是你悍匪<br>
>--- 哈哈哈哈，掀起了你的头盖骨!<br>

[88] 脑海中充斥着各种恐怖的念头，注意力也完全无法集中，商场外的暴雨好像从天而降的海，只要他敢踏出商场半步，就会被直接吞没。
>--- “从天而降的海”这个比喻很酷<br>

[92] “哥、哥？你、你怎么不打伞啊？”
>--- 傻乎乎的定心丸<br>
>--- 呜呜呜hxd<br>
>--- 呜呜呜好平安，快救救你哥<br>
>--- 呜呜，好兄弟<br>

[96] “平安，去人民医院！快带我过去！”韩非坐上了王平安的电动车，他只有抓住王平安的时候，心情数值掉落的速度才会放慢。
>--- 这个世界真正的好人还是会被神龛主人保护的<br>

[97] 打开面板查看，韩非的心情数值只剩下十六点了，他眼中的一切都在异化。
>--- 哈哈哈哈，跟玩饥荒一样<br>

[99] 冒着大雨，对周围异变没有任何察觉的王平安给韩非戴上了头盔，然后才发动车子：“哥，我爸说要把他的头盔送给你，他说你是好人，让我叫你哥，跟你做朋友，还说你不会害我。”
>--- 好兄弟！<br>

[100] 大雨疯狂蹂躏着城市，一片嘈杂的雨声当中，王平安的声音仿佛带着一种特殊的力量，能让韩非紧紧抓住理智，不会被异化的鬼影影响。
>--- 物品：防绿化头盔!--徐琴的馈赠!
体力：+10。
被动：当有女性或者女鬼接近你时你的头盖骨会掀起来!<br>

[102] “我不懂什么是好人，什么是坏人，我就是感觉你把我当成了人。你让我觉得自己和你一样，都是人。”王平安说话依旧结结巴巴，但他却笑的很开心，似乎和韩非在大雨中骑车是一件很酷的事情。
>--- 这就是悍匪来的这个世界的意义啊<br>
>--- 韩非的人性之光啊…没有因为残缺就歧视平安，而是将他当成“人”来看待…………<br>
>--- 他其实只是想被看成“人”而已啊……这么简单，又这么难<br>
>--- 尊重是一种多么可贵的品质呀<br>
>--- 两个人第1次相遇时，平安和悍匪兜风就超级开心的。虽然看起来成年了，但心智还是个小孩子。<br>
>--- 王平安会是什么重要人物吗？<br>
>--- 悍匪把平安和平安爸都带回大家庭吧<br>
>--- 这句话大有深意啊<br>
>--- 希望出去后也能见到平安~<br>
>--- 王平安有个干净的世界!<br>
>--- 这就是悍匪来的这个世界的意义啊<br>
>--- 韩非的人性之光啊…没有因为残缺就歧视平安，而是将他当成“人”来看待…………<br>

[105] 心情数值掉到了十四，韩非眼中的城市已经完全变成了另外一个样子，他在噩梦中都不曾看到这样的场景。
>--- 有血缘的意思了<br>

[106] 雨水冲刷掉了建筑的外皮，露出了里面的血肉，人们横七竖八被镶嵌在建筑当中，连呼吸都觉得压抑。
>--- 枉死城既视感<br>

[107] 城市脚下流淌着血液和汗水，漂浮着一张张没有人要的笑脸。
>--- 这章太绝了 狠狠地打赏<br>
>--- 单纯的笑脸如同面具一般，其实没什么意义。只有积蓄实力之后，相对有用的人的善意才有足够的用处<br>
>--- 卑微的小人物满脸堆笑却无人在意，换不来什么东西<br>
>--- 没有人要是什么鬼<br>

[109] “哥、哥！你可不敢睡着！”
>--- 山西？<br>
>--- 应该是能吧？<br>

[111] “没睡就行，我有次送一对母子去医院，妈妈就一直抱着孩子大声喊——你可不敢睡着。哥，为什么去医院的人不能睡着啊？”
>--- 好想看到影视化啊<br>
>--- 平安真的好好，好温柔<br>
>--- 我想的小时候从楼上摔下来，大半夜的被妈妈抱着想睡觉，她一直不让我睡，但是晚上确实是困了<br>
>--- 估计就是十三楼的真相母子了吧，哎。<br>
>--- 错字？不敢——不能，这样是不是好点<br>
>--- 因为睡了，他就要去很遥远的世界!<br>

[112] 王平安似乎是怕韩非睡着，所以一直在说话，韩非的注意力却全部放在了属性面板上。
>--- 好孩子<br>

[115] 在神龛主人记忆当中，这所医院收了谷老板的黑钱，夺走了他的母亲，所以整栋建筑才会变成这样，其实异化后的世界也算是他内心的某种倾诉。
>--- “门后的世界”<br>

[117] 进入医院，韩非的心情数值直接又掉了一点，他头盔都来不及摘下，带着王平安一起跑向四楼。
>--- 头盔或许是个道具。<br>

[119] 短短四层楼，好像是他一生都无法走完的距离。
>--- 哭了呀<br>

[121] 韩非拿出许愿罐，用尽全力呼喊：“我帮了你们那么多，现在我只想要见我的母亲一面。”
>--- 这一段太燃了<br>
>--- 文字的力量，感受到了<br>
>--- 空调拿出他所剩不多的存稿，用尽全力呼喊:“我一下子更了那么多，现在我只想要那亲爱的月票…”<br>
>--- 病态的世界，与一去不返的勇气<br>
>--- 悍匪这演技，佩服佩服[fn=11]<br>

[124] 一步一个血色的鞋印，硬是把韩非送到了四楼。
>--- 燃起来了！<br>
>--- 家人们，破防了啊！<br>
>--- 空调：家人们，我已经更了很多很多，我只想去月票前十看看。
书友们一个个悄然浮现!<br>

[126] 在这个无限异化的怪诞城市当中，神龛主人母亲所在的病房还和记忆中一模一样。
>--- 爱构建了虚幻的美好，就像永不凋零的假花<br>

[127] 没有任何杂物的床头柜上，摆着一束不会凋零的假花。
>--- 请分析这束花的象征意义<br>

[129] 那男人一手掐着某根医用管道，一手想要去关掉还在运作的仪器。
>--- 无论是掐供氧还是关监护，都TM不干人事啊！
这老混蛋真的恶心[fn=54]<br>

[130] 看着那男人的背影，韩非五指狠狠的握在了一起，他的指甲直接剜入了肉中。
>--- 散魂血爪<br>
>--- 突然有一个想法，会不会神龛主人其实不是儿子而是绝望的母亲？
儿子被献祭掉了，受到井和神龛的束缚，感觉翻身做主人的机会不大，毕竟店主的家人恨意应该也很大，但仍然被神龛控制。<br>
>--- 名为爸爸的生物，本来应该是最亲近的人，是人在社会上最大最原始的靠山和勇气，结果却伤人最深——简直是刻骨之痛<br>

[131] “找死！”
>--- 不管怎么说，起码现在是悍匪母亲，这种行为等同触犯逆鳞，取死之道！<br>
>--- 死了也太便宜他了吧，我出个主意，你看这有血缘长相应该有点像，把他当祭品卖给神龛，再告诉谷老板这是十指干的，怎么样？<br>
>--- 不咸鱼的第三天，空调还行吗🙊<br>
>--- 镜神在干嘛？都打团了还在see？<br>
>--- 可恶！断在这里了<br>
>--- 这男的渣渣！宰了他<br>
>--- 韩非:从前有个人，他明明是人，但总不干人事，后来，他终于不用再做人了。我讲的这个故事，你听明白了吗？父～~亲～微笑脸. jpg<br>
>--- 真正将神龛主人推向深渊的推手<br>
>--- 断章！！！找死！！！！<br>
>--- 快更快更快更快更快更<br>
>--- 啊啊啊啊啊怎么停下来了啊 我还想看呜呜呜<br>
>--- 骂的好，铿锵有力！伤害无辜母亲的坏人，主角快弄死他！<br>
