
[-1] 第475章 恶人自有恶人磨（4000求月票）
>--- 好人眼里的希望 坏人眼里的阎王
- -以上是好人与坏人对悍匪的评价<br>
>--- 666666<br>
>--- 悍匪:<br>
>--- 简称“恶磨”<br>
>--- 卡<br>
>--- 卧槽必须支持！<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 12<br>
>--- 第十<br>
>--- 第九！<br>
>--- 注意身体啊<br>

[1] 韩非从来没有对一个人露出如此强烈的杀意，他的声音仿佛冻结了病室里的空气。
>--- 没救了，杀了吧<br>

[4] 璀璨的刀锋触碰到了地面，韩非几乎是用最快的速度冲向病床，眨眼之间他已经将冰冷的刀刃压在了对方的脖颈上。
>--- 卧槽，“往生刀”竟然就是绝地武士的“光剑”！<br>
>--- 悍匪觉得自己优势很大
悍匪A了上去
悍匪打出了个...<br>
>--- 那一刻剑离我的喉咙只有0.01厘米!<br>

[7] “你妈活不了多久了，她只需要提前几天去死，我们就能分到一大笔钱，足够我们下半辈子吃喝玩乐。”男人慢慢的松开管道：“你妈应该也很想你能快乐生活，如果她知道自己的命可以换到那么多钱，她也一定会同意的……”
>--- 真是个垃圾<br>
>--- 这是什么垃圾<br>
>--- 这是什么类型的垃圾<br>
>--- 这是医生？<br>
>--- 住口，你这个猪狗不如的东西！<br>
>--- 人至少没有资格也不该替他人决定生死，还舔着个脸说她一定会理解的<br>
>--- 这是什么垃圾<br>
>--- 饮鸩止渴，谷老板的钱有那么好拿？又坏又蠢<br>
>--- 至少人不应该这样!<br>
>--- 艹<br>
>--- 真是个垃圾<br>
>--- 屁话真多<br>

[8] 在男人松开医疗管道的时候，他就感觉脖颈处变凉，好像风在往里面钻。
>--- 秒杀<br>
>--- 波风波风，波风挡不住!<br>
>--- 干得漂亮！<br>

[10] 他发现自己说不出话了，眼睛慢慢向下看去，结果看到了被斩开的脖颈，还有自己没有头颅的身体。
>--- 父辞子笑<br>
>--- 它说，可以上了[fn=58]<br>

[11] “神龛主人内心的遗憾已经弥补百分之七十！”
>--- 芜湖<br>
>--- 开心了~早就想弄死他了<br>
>--- 这种玩意也配孝？<br>
>--- 舒服，这玩意没有资格当父亲<br>
>--- 霜之哀伤直呼内行<br>
>--- 哄堂大孝!<br>
>--- 读者众：<br>
>--- 真.父辞子笑<br>

[13] “没有杀死你，竟然也是他曾经的遗憾。”
>--- 他值得这结局！<br>
>--- 死得其所<br>
>--- 有的人他的存在就是身边人痛苦的根源。<br>

[14] 韩非让王平安和老爷子一家去寻找医生，他守在母亲的病床旁边，轻轻握住了女人干瘦的手。
>--- 医生来了后说:脑袋掉了，没有抢救价值了[fn=16]<br>
>--- 老爷子一家看到医生应该怎么说？<br>

[16] 女人没有睡着，在看到韩非之后，她说的第一句话就是：“你不该阻止他的，我什么都没有留给你，一直在拖累你，假如我的死真能改变你的生活……”
>--- 伟大的母爱，总是令人感动<br>

[17] “有你在，我才有生活，我才是真正的自己。”韩非是个孤儿，从小在福利院长大，他记忆中缺失的某一部分似乎开始慢慢变得完整。
>--- 人格开始补全，完美人生，完美人格<br>
>--- 对于孩子来说，父母才是他的全世界!多陪陪孩子!<br>
>--- 好的父母是孩子人生的支点<br>
>--- 父母总是努力把全世界放在我身边，但是对我来说，你们才是我的全世界<br>

[18] 女人摇了摇头，她不想韩非活的辛苦，却又没有庇护韩非的能力：“你已经为了我，放弃了人生中太多东西了，我是不是世界上最糟糕的母亲。”
>--- 不，恰恰相反，我反而认为你是最好的母亲！<br>
>--- 现实中很多人把把关心把爱当做了理所当然<br>
>--- 能说出文中最后一句话的母亲绝对是个为子女考虑的好母亲<br>
>--- 最后一句话真的破防，……<br>
>--- 破防了，神龛主人和他母亲都是好人<br>

[19] 韩非趴在病床旁边，外面的城市彻底异化，到处都是怪物和疯子，所有建筑都变了形状，一切都被欲望和仇恨扭曲，唯有这间小小的病房还和以前一样：“我什么都可以放弃，只要你活着，因为你是世界上唯一爱我的人。”
>--- 我的世界有你而精彩，没你的世界，只余黑白二色！<br>
>--- 之前看姐姐妹妹站起来，一个妓女只因为教导员送了一床被子就痛哭流涕，她从记事起就被卖到妓院，被打骂被逼接客，被逼着打胎，从来都没有被爱过。<br>
>--- 神龛主人向神龛交换了自己，城市折射着他对世界对他的恶意，又何尝没有表现他对世界的恶意，但这件屋子里的什么都还没有变<br>
>--- 你的存在就是支柱<br>

[30] 血液染红了双手，三指和二指为了带走黄鹂，杀死了所有值班的医护人员。
>--- 林鹿也被杀了？<br>

[31] “找找看！医院里应该还有医生！”韩非的声音都发生了变化，这一刻他没有受到神龛主人的影响，他是真的想要去救那位母亲。
>--- 召唤黄哥啊，黄哥有血医职业<br>
>--- 林鹿呢？<br>

[38] “可能到天亮吧。”
>--- 韩非:是你们逼我的！<br>
>--- 一星期倒计时直接变一夜<br>
>--- 好，明白了，百货大楼活不过天亮<br>

[40] “你要去哪里？”林鹿不想和韩非分开，她有种预感，这次分开后，他们可能就再也见不到了。
>--- 至少在这片世界，她是真实的。<br>

[41] “我去做该做的事情。”韩非看着窗外那陷入疯狂的城市：“命运给了我最糟糕的剧本，但是没关系，我生来便是最好的演员。”
>--- 我日！绷不住了！打赏！！！<br>
>--- 这话！绝了！<br>
>--- 自信，霸气，这就是韩非[fn=26]<br>
>--- 我超，金句啊！<br>
>--- 好，好啊！<br>
>--- 妙啊！<br>
>--- 哥！韩非哥！<br>
>--- 说的真好<br>
>--- 狂拽酷炫吊炸天，空调状态回来了<br>
>--- 就冲这一句，值三张月票<br>
>--- “最好的演员，就是生活中的你。”<br>
>--- 这不比博燃?<br>

[46] “百货商场，一切是从那里开始的，现在也该在那里结束这一切。”
>--- 韩非：罪恶之花由我来终结！<br>

[48] 它或许没有照亮黑夜的能力，但它有不融入黑暗的勇气。
>--- 此后如竟没有炬火，我便是唯一的光<br>
>--- 萤火<br>
>--- 星星之火<br>
>--- 四万万星火，可比皓日<br>
>--- 泪了<br>

[50] 暴雨倾盆，沙河水漫过了堤坝，整座城市都好像要被淹没。
>--- 想起了那个男人，那场暴雨，与整个城市和命运对抗的男人<br>

[52] 惨叫声、哭喊声、撕咬声，还有雨水砸落的声音，这一切混杂在一起，形成了一首歇斯底里的歌。
>--- 怕乌龟骑，怕狗欢喜，怕来的不是米，怕没有几鸡<br>
>--- 尘歌<br>

[53] 所有人都在唱着歌，所有人都在歌声当中，谁也无法逃离这绝望的记忆，谁也不知道明天和毁灭哪一个会先到来。
>--- 神龛主人最后的遗憾就是成为神龛的主人？<br>

[57] “没事，你只要跟我呆在一起就行。”韩非拿出手机想要联系蛇哥的手下，但手机已经无法使用，屏幕一点开上面就满是挣扎的人脸。
>--- 屏幕一点开就是空调暴更了<br>

[66] “去吧，不杀掉他们，你也要死。”
>--- 杀了他们也得死吧……<br>

[67] 在裴羊身后，站着一个身穿黑袍的男人，他裸露在外的双手光秃秃的，没有一根手指。
>--- 十🐷还有几个了？<br>
>--- 他就是～哆啦A梦<br>

[77] 反复折磨，裴羊频临崩溃，但还是被强迫着去挥刀。
>--- 频临，濒临<br>

[81] 男人握住裴羊的双手，让他把刀尖对准自己的胸口：“现在你可以迎来解脱了，这次你不会再从痛苦中醒来了。”
>--- 好奇没有手指是怎么握住的<br>
>--- 他都没手指咋握住的<br>

[84] 他为了这一刻已经等待了很久，花费数年时间才在茫茫人海中找出了这几个人，又经过一次次的尝试，终于弄清楚了祭品摆放的顺序，现在终于到了收获的时候了。
>--- 林鹿只有主角能献祭，十指看都看不见<br>
>--- 林鹿是主角幻想出来的 别人怎么知道<br>
>--- 那你可真是够菜的，上百次没发现少了两个。真是屑，等死吧你。<br>
>--- 不会是生肖吧？<br>

[87] 黑袍男人忍不住往前走了一步，他无比期待的看着神龛，可那扇神门却只是稍微朝两边移动了一点，并没有完全打开。
>--- 冷知识，韩非在把水井里的东西捞上来后观察神龛，发现神龛的门打开了两指宽（估计是被韩非气的）。
十指这研究了十几年还不如韩非第一次进来[fn=10]<br>

[89] 阴冷的煞气瞬间在男人身上浮现，恨意的黑火开始在眼眸中燃烧：“这世界所有的人我都杀死了一遍！为什么还没有找齐祭品！差了什么？到底缺少了什么！”
>--- 让我想到了悍匪那个任务:在合适的时候杀死林鹿<br>
>--- 因为你还差最后一个祭品——悍匪，但是你永远赢不了[fn=31]<br>
>--- 若你是神，自然不需要你向自己的神龛乞求。对真神而言，神龛只是一个工具，没有神龛也能履行自己的权能。当你向神龛乞求力量时，主仆已分，神龛是主，你是仆。你的力量来自于神龛，你的主导权尚不如一个神龛，你又怎么可能是真神呢？<br>

[93] 恶人还需恶人磨，疯子遇到了变态，空气都被扭曲了。
>--- 疯子和变态锁死，互相祸害去吧<br>

[94] “我不管你们是从什么地方过来的，只要你们坏了沙河的规则，我就有义务将他们赶走。”谷老板朝阴影中招手，一条条脖颈上套着金钱锁链的疯狗钻出，它们后面还有一个个异化的沙河市民。
>--- 他们？应该是你们吧<br>

[95] “你总是一副道貌岸然的样子，还把自己包装成了慈善家，如果说我是真的坏，那你就是真正的恶心。”十指身上的黑袍掉落在地，露出了他纹满人头的身体。
>--- 彼此彼此，在下lsp<br>
>--- 呸，恶心死了！<br>
>--- 韩非：那我就是真的悍匪。<br>

[97] “来吧，我最喜欢的事情就是杀戮，你能满足我吗？”
>--- 觉醒吧，杀戮时刻！<br>

[101] “跟上次进来相比，我能动用的能力又多了很多，看来这神龛的力量在逐渐减弱。”恨意的黑火开始在皮肤上燃烧，十指满眼疯狂：“不让我许愿没有关系，总有一天，我会用自己的手将神龛打开。”
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 谁能摧毁神龛谁才能成为神龛的主人，这任务是真的坑<br>
>--- 神龛:站着说话不腰疼，你TM头上被敲个洞试试！！！[fn=47]<br>
>--- 这次神龛力量减弱的原因可能还真不是你<br>

[105] “你一个外来者，怎么和拥有整座城市的我对抗？”
>--- 可曾听过行业毁灭者，屠夫，悍匪称号的韩非，真正过江猛龙岂会害怕小小的地痞蛇呢[fn=32]<br>
>--- 燃起来了，这几天能结束这个副本吗<br>
>--- 明天估计会完 这副本，不过这个副本真的很精彩<br>
>--- 表面上拥有整座城市的人：店老板
实际上拥有整座城市的人：悍匪<br>
>--- 她知道🈶外来者？<br>
>--- 这就是你不看履历胡乱招打工人的理由吗？<br>
>--- 突然发现空调更的越快就越带劲是怎么回事？！<br>
>--- 就这么突然，咔，没了[fn=31]<br>
>--- 外来者悍匪：hello？你在说什么？<br>
>--- 忽然有一种很奇怪的感觉——林鹿是蛇哥女儿<br>
>--- 十指和谷老板打到两败俱伤，最终一方赢的站在神龛面前许愿。
“神啊，我的愿望是.....”
“愿望？”神龛里传出一个悍匪熟悉的声音“说吧，你想怎么死，竖着死还是横着死？”
“恶之魂？”悍匪失声道。<br>
>--- 上一个这么说的人，整座城都被人拖着去撞击了（）<br>
