
[-1] 第476章 你来帮我报仇？（4000求月票）
>--- (๑ↀᆺↀ๑)<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 高产似奶牛，奶牛养的好，牛奶才能好[fn=35]<br>
>--- 爽歪歪<br>
>--- 嘟嘟嘟~空调兽进化！<br>
>--- 天天这样就好了[fn=10]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 谁喊冤！有什么冤我来帮你伸冤！----大锤<br>
>--- 激动 又一章<br>
>--- 空调这更新绝了，希望之后多多保持[fn=8]<br>

[1] 看着信心满满的商场老板，十指的嘴角朝两边裂开，露出了一个夸张的笑容。
>--- 哎呀，不错哦！这小东西长得还挺别致的！<br>
>--- 嘿嘿<br>

[3] 黑色的火焰肆意焚烧着冲来的疯狗，十指在享受杀戮：“金钱收买，暴力威胁，用强者的口吻来霸凌弱者，然后朝着那些对你没有威胁的人施以小恩小惠。你很擅长笼络人心，运气也很好，但我想要告诉你的是，离开了神龛，你只是一个什么都不会的废物！”
>--- 好像十指每次也说同样的话[fn=31]<br>
>--- 确实，看这个老板后来做啥啥不行就知道<br>
>--- 悍匪：老板确实是个废物玩意，但你似乎也不是啥好东西<br>
>--- 蝴蝶：韩非，离开了徐琴，你什么都不是!哼!<br>

[5] “你以城市拥有者自居，实际上连神龛的看门狗都算不上，如果不是这记忆世界封锁了我的能力，你信不信我会将这整个世界染成红色？”
>--- 未 曾 设 想 的 道 路<br>
>--- 禁魔也是游戏的一部分，不爽不要玩<br>
>--- 你信不信陈老板和雅姐可以让你生不如死[fn=58]<br>
>--- 苏维埃的巨熊疑惑的抬起头<br>
>--- 哟哟哟，可吓死人了啊！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 我喜欢粉丝!<br>

[6] 十指的每一个手指上都响起枉死者的哀嚎，十指有一个特殊的能力，造成的杀业越重，他的实力就越强。
>--- 杀业越重，往生越快<br>
>--- 悍匪:巧了，我这刀啊，是对方的杀业越重就越强[fn=54]<br>
>--- 伏笔，十指一刀就没'到会别觉得太夸张<br>
>--- 杀业越重，实力越强，往生砍得越爽<br>
>--- 往生天克<br>
>--- 往生直接一刀<br>
>--- 被往生克的屎屎的<br>

[7] 作为十指中唯一的恨意，他自己都不知道自己究竟杀过多少人。
>--- 话说，蝴蝶是为什么被往生刀赐死的
具体细节我忘了

我记得蝴蝶故意避开了自己的杀业<br>
>--- 所以，你不下地狱谁下地狱？就让悍匪送你一程吧！[fn=58]<br>
>--- 杀了这么多人才成为恨意，好拉哦<br>

[10] “不管你怎么挣扎都是没用的，神是无所不能的，我在遇到他的时候便明白自己只剩下一条路，那就是听从。”谷老板恭恭敬敬看向神龛：“最后一件祭品应该也快要出现了，这次我的愿望是寿命。”
>--- 神说:“这次我帮不了你了，但我可以教你一个秘籍，可以延年益寿。”
谷老板:您说。
神:“↑↑↓↓←←→→BABA”<br>
>--- 得到的愈多就意味着失去的愈多！所以，你做好了准备吗？<br>

[14] “将这座城市变得扭曲的人是他，引导你们成为怪物的还是他，现在你们不仅不违抗他的命令，还想要来杀我？”十指的嘴里发出疯狂的笑声：“真是一个荒诞的世界！这地方太像现实了，远不如死后的世界干净！”
>--- 这是个病态的世界！你怎么还没发现！<br>
>--- “他打过你吗?
打过.
我打过你吗?
没有.
你恨他吗?
恨.
恨我吗?
不恨.
那你不拿枪指着他你拿枪指着我?
因为你是好人!
什么?这是什么狗屁道理?好人就得让人拿枪指着?”<br>
>--- 这十指怎么整得跟自己多好一样…只能说你俩一个是伪君子，一个是真恶人<br>
>--- 这艹蛋的现实！<br>
>--- 现实才是最大的悲剧，写到人心里去了<br>
>--- 你杀死的灵魂却要成为你的助力，也很荒诞<br>

[18] 在这里，人已经变成了货物，每一个人身上都贴着写有价格的标签，生命和死亡，没有什么不能交易，甚至灵魂也可以被出卖。
>--- 别忘了带恶魂回来呀<br>
>--- 在这异化的世界里什么都可以出卖，只要价格合适！<br>

[19] 榨干的活人成为了建筑中的砖块，他的同伴不会在意高楼里埋藏多少灵魂，只会惊叹为何自己的价格定的如此之低？
>--- 就凭这话，你票有了<br>
>--- 为什么我想到的是内卷[fn=17]<br>
>--- 这不就是燃料吗<br>
>--- 不在乎有多少被压榨的人，相信自己一定是与众不同的那一位，直到现实揭露，黑暗浮现，一切都摆在眼前，让他惊起波澜的不是自己的愚昧，而是自己的价值。这就是神龛的世界吗？<br>

[20] “你一个只知道杀戮的疯子又怎么懂得人的乐趣？”商场阴冷的目光一直凝固在十指身上：“我可从来没有逼迫他们，也没有刻意去引导过他们，让他们变成怪物的是他们自己，是他们内心的贪婪和欲望。每个人心中都有丑陋的一面，这世界只不过是把他们心中的丑陋放大了几倍罢了。”
>--- 仅仅是想活着，想活的好一点都成贪婪和欲望了吗？<br>
>--- 商场？老板叫谷商场么<br>

[21] “我不懂人的樂趣，但我知道殺人的樂趣，你還是好好想一想自己的死法吧。”十指沒有直接離開記憶世界，因為深層世界裡那個“不可言說”的突然出現，讓他有了危機感，他擔心自己保不住神龕的秘密，下次探索的時候被那“不可言說”幹擾。
>--- 韩非：我苦了我自己[fn=62]<br>
>--- 不用下次了，这次就已经被干扰了。<br>
>--- 下次？还有下次没有了，兄der<br>
>--- 杀人者，终被人杀，因果轮回<br>
>--- 你好，他马上就来<br>

[24] “你们杀了我那么多次，难道就没有发现，我其实一直知道有外来者的存在，而且一直在等待外来者吗？”谷老板看都不看飞速靠近自己的二手和三指，他阴冷的脸上同样挂着笑容：“最后一个祭品就是外来者，这一次我终于等到了他，今夜我将会迎来新生。”
>--- 淦，对应之前各个手指都没有见过神龛主人，最后一个祭品应该就不是林鹿而是韩非了。林鹿是神龛给韩非的选项，而韩非则是神龛给老板的选项。<br>
>--- 今夜你将破产，下辈子招人的时候履历记得往后翻<br>
>--- 应该是二指和三指<br>

[29] 在血手和井水相连的时候，谷老板仿佛与神龛建立了某种联系：“只要你们还想要利用神龛，还想要对它许愿，那你们就永远也无法击垮我。”
>--- flag已立<br>
>--- 幸好我是无神论者<br>
>--- 但韩非只想砸碎它<br>
>--- 韩非：哎，你这么一说，那我就不慌了啊！<br>
>--- 悍匪的道路果然是正确的<br>

[30] 杀死谷老板的方法只有一个，那就是毁掉神龛，但作为世界根基的神龛又岂是那么容易毁掉的？
>--- 悍匪是真命天子[fn=31]<br>

[36] “所以什么？”二指已经快要被排挤出这个记忆世界，他并没有太过担心，以为以后还有机会进入。
>--- 感觉二指要被献祭了<br>
>--- 你以为只是你以为<br>
>--- 以为，因为<br>

[37] “所以你们现在可以去死了。”十指抓住了身上同样绘制着人头纹身的同伴：“当初养着你们，只是为了给我突破恨意做准备，结果谁知道恨意的火焰那么容易就点燃了。”
>--- 原来不是一个人的十个分身啊<br>
>--- 庄雯：？？？<br>
>--- 十指：那么容易就点燃了
韩非：那么容易就斩断了（掏刀）<br>
>--- 兄  友  弟  恭<br>
>--- 塑料兄弟情<br>

[40] 十指的手指刺入同伴身体，他的几根手指慢慢凝聚出了血肉：“可惜了，要是那几个没有失踪，我现在应该可以发挥出百分百的实力。”
>--- 户愚吕弟？<br>
>--- 好家伙，之前还想吐槽，十指既可以是这个组织的名称，又可以是组织里第十位杀手的代号。现在直接告诉我十指就是十指了……<br>

[43] “没用的！没用的！你做什么都没用的！”
>--- 悍匪：哎，我就喜欢这么头铁、自大的敌人～<br>
>--- 猜猜这会儿韩非在干什么？他接近了天灵盖，取出了脑浆。。<br>
>--- 木大木大木大！<br>

[45] 谷老板疯狂叫喊，十指只当对方是在虚张声势，他不相信一个废弃了十几年的神龛还可以拦住自己。
>--- 但是恶魂在里面啊<br>

[49] 死去的裴羊、蛇哥、黄鹂，他们的记忆缠绕成了一根绳索，似乎他们记忆当中有一个共同的人存在过。
>--- 这都是和神龛主人熟悉的，林鹿甚至就是神龛主人的善面。。神龛主人是最后的祭品<br>
>--- 就是的，悍匪<br>

[51] 望着还在晃动的绳索，十指发现绳索距离井水仍有一段距离，至少还需要两个祭品才行。
>--- 为什么突然想起了婆婆和平安……<br>
>--- 我觉得这俩祭品现在是谷老板和十指[fn=58]<br>
>--- 茶楼服务员和林鹿<br>
>--- 想要祭神，不但需要六牲，还需要五谷<br>
>--- 谷老板和林鹿<br>
>--- 韩非和林鹿<br>

[52] “神龛从未出现过破损，这是我离那不可言说最近的一次！”
>--- 悍匪：惊不惊喜～<br>
>--- 韩某人：诶嘿～<br>

[62] “这里根本不是许愿井，这是一头吞食愿望的怪物！”
>--- 十指：哎呀妈呀，我要回家！[fn=12]<br>
>--- 这不是去幼儿园的车，这是灵车<br>
>--- 卧槽，大意了！<br>

[66] 黑色的火焰终究还是被怨恨的井水扑灭，十指付出了极为惨痛的代价才从井中逃出，不过他全力爆发的恨意也对神龛造成了一定的损伤，此时笼罩神龛的那股力量减弱了很多，就算是普通人也可以靠近。
>--- 韩非探头<br>
>--- 悍匪:👌我来了<br>
>--- 韩非：欸～谢谢助攻(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑<br>
>--- 伏笔竟然直接写出来了[fn=11]<br>
>--- 我悍匪的机会来了！<br>
>--- 比如悍匪<br>
>--- 他来了他来了!<br>
>--- 伏笔x1<br>
>--- 韩某人：诶嘿～<br>
>--- '普通人'要来了<br>

[67] “你居然逃了出来？”谷老板和神龛的命运连接在一起，神龛受伤，他也被重创。但他和十指最大的区别是，他可以借助那些异化的灵魂，迅速恢复。只要还有人相信他说的话、只要还有人愿意跟随他，他就永远不会被杀死。
>--- （掏出良知和真相～）<br>
>--- 照片证据小伏笔<br>

[68] “不人不鬼的老东西，这次我已经清楚了你所有的秘密。我们下次再见面的时候，就是你的死期。”十指现在无比的虚弱，他眼中恨意的黑火已经快要熄灭，全身上下只有胸膛里还有恨意的种子在跳动。
>--- 你可能没有下次了<br>
>--- 还想跑？这把悍匪要一石二鸟，一网打尽了啊！🐶<br>
>--- 这棋插的。。。<br>

[72] 可就在他那光秃秃的手要触碰到心脏的时候，他突然感觉手腕被什么东西抓住。
>--- 他来了～他来了～<br>

[73] 抬头看去，眼前异化的怪物朝旁边栽倒，在那怪物的背后还站着一个年轻人。
>--- 来了，主角最关键的时候出来了<br>

[74] 他佩戴着兽脸面具，眼神冰冷瘆人。
>--- 终结屠夫的屠夫来了<br>
>--- 这看起来是形容正派人物的句子吗？？doge<br>

[76] 在十指冒出这个念头的同时，那年轻人缓缓开口：“安息吧，我来帮你报仇。”
>--- 死者走的时候很安详，我们甚至找不到它的全尸<br>
>--- 十指：我觉得……我……还可以……
悍匪（捂嘴）：不用担心，死者走的很安详
十指：（文明用语）（亲切问候）<br>
>--- 悍匪：举手之劳，不用客气！<br>
>--- 10/10<br>
>--- 十指：我觉得……我……还可以……
悍匪（捂嘴）：不用担心，死者走的很安详
十指：（文明用语）（亲切问候）<br>
>--- 强行安息[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 【悍匪】发动了【急救拳】！<br>
>--- 韩非：
我要收回我之前对他们的成见
十指全是好人！都是大好人啊！
无私奉献，千里快递员！
舍弃生命给我打开局面
他们都是我命中的贵人
我得把他们留在我的命中<br>
>--- 十指:别，有救...
悍匪:（捂嘴）死者走的很安详，甚至想火葬<br>
>--- 人头狗∪･ω･∪<br>
>--- 衰仔！抢BOSS啦！<br>
>--- 汝商场吾营之<br>

[78] 望着贯穿了胸口的璀璨刀光，十指感觉恨意的核心开始碎裂，他甚至还重复了一遍韩非的话语：“你来帮我报仇？”
>--- 月票有了，更新也会第一时间有吗[fn=31]<br>
>--- 谷老板:原来是你！那又怎么样呢，小兵对小兵，王对王，神灵助我！
恶之魂从神龛缺口冒出脑袋:你是在找我吗？[fn=32]<br>
>--- 我先杀了你，然后再杀了你想杀的人，那可不就是报仇了吗<br>
>--- 十指：难道你接下来要自杀吗<br>
>--- 十指：我说怎么天晴了，原来是你给我整无雨了[fn=11]<br>
>--- 十指：我真TM谢谢你啊<br>
>--- 想起黑绝掏心画面，如果当时加上这句话就绝了<br>
>--- 十指：屑屑你，如果你能把刀从我的心窝子里拿出来就更好了<br>
>--- 十指：你骗鬼呢？<br>
>--- 十指：好特别哦～难道不是你杀的我吗<br>
>--- 悍匪：“咱俩可是掏心窝子的朋友啊！”<br>
>--- 十指：
你帮我忙的方式好特别啊<br>
