
[-1] 第477章 良知说话，真相开口（三更求月票）
>--- 留爪<br>
>--- 这是两更半 谢谢[fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 签到信标<br>
>--- 卡<br>
>--- 占<br>
>--- 打卡<br>
>--- (๑ↀᆺↀ๑)<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 空调你倒是把消费拉高些嘛，这也太便宜了吧😂😂<br>

[1] 恨意的黑火在商场中心炸开，四散的火苗带着浓浓的恨意被雨水淹没。
>--- ？说完那句话人就没了？<br>

[5] “是吗？”年轻人举起手中的屠刀，那把刀仿佛黑夜里唯一的星辰，那是一把连恨意都畏惧的刀，也是一把无比温柔的刀。
>--- 好美的刀<br>
>--- 让人动容的温柔一刀。<br>
>--- 所以卡片上居然把韩非的刀画成了红色的，简直是不可理喻。往生刀应该是把光芒凝聚于刀身，有如同天上的明星一般光芒的璀璨刀锋，而不是散发着红色邪焰的邪刀。我都怀疑画师究竟有没有好好看过书。<br>

[13] “杀了他，给我杀了这个满口谎言的骗子！”
>--- 自欺欺人<br>

[14] 异化的怪物向前走来，一件红毛衣却在这时候从高处飘落，紧接着漫天的账目和收据如同飞舞的鸽群从七楼落下。
>--- 这段写的不错<br>

[15] “这是你亲弟弟送给你的礼物，他留下了你的罪证，我帮你复印了几百份。”
>--- 才几百份，这里应该写几千份才刺激<br>
>--- 你做个人吧<br>
>--- 看到这里想笑[fn=32]帮你复制了几百份。。噗。。<br>

[30] 良知的自我坦白让盲从的大众开始独立思考，他们逐渐开始产生怀疑时，韩非请出了最后的真相。
>--- 盲从的大众……<br>

[35] “人心有肮脏丑陋的一面，也有单纯善良的一面。你们有的人每个月往谷老板的慈善基金会打钱，以为做了好事就能心安，殊不知你们的善心全部喂了狗，他就是利用你们的善意把这座城市变成了地狱。”
>--- 谷狗<br>
>--- 每个人心中都有一个张三<br>

[36] 良知被唤醒，真相开口，在满地的证据面前，那些异化的怪物终于不再听从谷老板的命令。
>--- 非常有画面感<br>
>--- 这段写的真好<br>

[38] 从城市各个角落蜂拥而来的怪物少了大半，还留在商场里的怪物大多都套着金钱编织成的项圈，不管是人还是狗，他们都自愿被驱使。
>--- 所以说谷老板的钱可不能随便拿<br>
>--- 葫芦娃第二部，老大红娃就是被法宝“钱通神”困住，掉进钱眼里出不来……小时候真的没看懂[fn=14]<br>
>--- 金钱的项圈，写的也太棒了吧~这感觉被拍出来变成电影，满满的黑泽明的味道<br>

[40] 谷老板的身体还在胀大，韩非这里似乎已经没有什么底牌了。
>--- 《似乎》<br>
>--- 感觉像是血色纸人突然出现袭击谷老板牵扯谷老板注意力，然后悍匪直接速度拉满一刀捅死谷老板，谷老板预料不到悍匪可以跑那么快。<br>

[41] “我当然知道这世界不是非黑即白的，但我觉得对就是对，错就是错，只有把那些不好的东西纠正过来，好的东西才会被被更多的人认可。”
>--- 世界是灰的，但是不能因为世界是灰的就去抵触白，没有白这个世界早就黑透了<br>
>--- 三观好正！<br>

[42] 五指握紧了刀柄，韩非站立在三层楼那么高的血肉巨树身前，他没有后退一步，因为他知道，自己手中的那把刀，是这片黑夜里唯一的光。
>--- 武器就是最大的希望和光芒，就像没有武器的国家，其实是脆弱的。<br>
>--- 上一章已经把气氛渲染了一遍，没想到又来了一遍[fn=47]<br>
>--- 50章~舒服了~再等50章<br>
>--- 刀x 光剑√<br>
>--- 断在这啊，估计晚上应该可以杀了这店长了<br>
>--- 抽象现实派吗<br>
>--- 快更新太短了，短小无力。<br>
>--- 今天副本能结束吗[fn=31]<br>
>--- 爆更就是爽<br>
>--- 又断了，又断了，总是关键时刻就不行了，[fn=47]<br>
>--- 上一章已经把气氛渲染了一遍，没想到又来了一遍[fn=47]<br>
>--- 一口气看完，要继续追更了。<br>
