
[-1] 第478章 火把倒下，火焰依然向上！(5000求月票）
>--- 喵<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 来了<br>
>--- 这题目炸裂，至少前三<br>
>--- 哇哦，这速度牛批<br>
>--- 新街口牛逼！<br>
>--- 我要看看空调能不能一次性收我20币<br>
>--- 这一个副本水了五十章<br>
>--- 空调你被绑架了就眨眨眼啊<br>
>--- 哇 爽到<br>

[1] 十指最后为了释放出所有能力，吞掉了自己的同伴，在他被往生刀重创离开记忆世界后，这座城市里的外来者就只剩下韩非了。
>--- 不是死了吗？都捅心窝子了<br>
>--- 勇敢匪匪，不怕困难!啊～～好寂寞<br>
>--- 卑鄙的外来者<br>
>--- 命好石更！！！<br>
>--- 唉，居然不能在这里直接干掉几个<br>
>--- 十指不是死了吗<br>
>--- 这都不死？<br>
>--- 等出去以后
十指:怎么还是你，你不要过来啊！<br>

[2] 心情数值降低到了零点，韩非眼中的一切都已经异化，所有负面情绪被数倍放大，只要他开始恐惧，那他将会瞬间被击垮。
>--- 悍匪扪心自问，混了这么久，除了我自己，我还怕过谁？<br>
>--- 霜之哀伤放大，霜之非常哀伤<br>
>--- 这样要是愤怒是不是能愤怒一整天[fn=10]<br>
>--- 这不就稳了<br>
>--- 韩非不会恐惧，只会兴奋!<br>
>--- 都降到零点了…<br>
>--- 就这场景能吓得住我悍匪？！<br>

[3] 百货商场仿佛一座七层楼高的神龛，整座城市化为了一片和黑夜映照的大湖，带着金钱项圈的野狗与怪物张牙舞爪，那跟水井相连的怨念大树舒展枝叶，它的手臂爬满了大楼，扎根进了每一个怪物的身体。
>--- 黑暗的人心阴间构成，庞大的资本催生。匪匪其实就是那个我们内心理想中的自己。。
当然bt除外<br>
>--- 我怀疑作者在无限套娃<br>
>--- 好有画面感的异化世界[fn=11]<br>

[4] “害怕吗？”
>--- 请问老板，我礼貌🎩嘛<br>
>--- 悍匪：死都不怕还怕鬼？我若做鬼死都怕我。<br>
>--- 悍匪！会怕，想想大锤的百鬼夜行，只会别人怕悍匪，不会悍匪怕别人！<br>
>--- 我封不觉恐惧值固化为0<br>
>--- 悍匪：就指着这俩字儿活着呢<br>

[5] 望着如同末世一般的商场，韩非并没有畏惧，不知道从什么时候开始，他已经习惯了在噩梦中行走。
>--- 他在无数的噩梦行走，他就是噩梦协会的会长。<br>
>--- 你up么嘢seven eleven呐，我未惊过<br>
>--- 毕竟是 精神阈值100的男人<br>
>--- 漆黑中光怎么可能害怕黑暗<br>
>--- 他就是噩梦中唯一的光。<br>

[6] 独自一人尚且不会后退，更别说此时他的身后还站着同伴。
>--- 镜子小cp还没交代，不能gg<br>

[7] 想要杀死谷老板的不止韩非一个，那些曾经被谷老板推入井中的怨灵，他们几乎已经按捺不住心中的杀意了。
>--- 真·共产主义接班人<br>

[8] 一切都在韩非的计划之中，先等谷老板驱赶走十指，接着用良知惊醒世人，抱出真相诉说过去。
>--- 套路之王·匪匪·韩<br>

[9] 扒下谷老板身上的层层光环后，知道自己被蒙骗的大众自然不再继续为谷老板卖命。
>--- 真相并非所有人都浑然不知，只是撕碎了最后一层遮羞布<br>

[10] 韩非一步步孤立商场老板，无人相信的神，根本算不上神。
>--- 韩。。。韩扒皮上线了？
run一下<br>
>--- 但是无人相信的职场杀手，真的成了“职场杀手”。<br>
>--- 当所有信徒离开 神也就不复存在<br>
>--- 把纸老虎的真面目公之于众，拔掉虎皮。<br>

[12] 早已忍受不住恨意刺激的红裙女人第一个动手了，她接近三米高的身躯在怨灵大树面前显得“娇小”，但她的破坏力却不容小觑。
>--- 红裙女人是谁，是那个开业前去世的吗<br>
>--- 三米高的娇小<br>

[14] “我们也该动手了。”彩色的全家福在空中被撕碎，老人一家从中走出，他们毁掉了被井水浸泡过的照片。如若今晚没有破坏神龛，那他们将魂飞魄散。
>--- 行了，我all in<br>
>--- 破釜沉舟<br>
>--- 孤注一掷了<br>

[17] “记住，任何时候都不要向神龛许愿，不要被它诱骗，这世界上能实现你愿望的只有你自己。”老人最后看了韩非一眼：“不要畏惧神龛，那口井最开始只是一口普通的水井，它会发生变化，只是因为坠入其中的记忆和愿望太多了。”
>--- 人类从来依靠的只有自己，当把希望寄托在事物身上的时候，那么离结局也就不远了<br>
>--- 许愿不一定要实现愿望，要的只是你的心动一旦开始就是人为刀俎我为鱼肉了<br>
>--- 从来都没有什么救世主，也没有神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己<br>
>--- 从来没有救世主，也不靠神仙和皇帝<br>
>--- 同志们看到这有什么想法？奉劝大家以后出门在外，看到水池池不要随便扔硬币，看到树也不要绑红绳，看到铁链也别瞎上锁，看到古建筑也别瞎刻字，容易被拘留。<br>
>--- 莫名想到，信仰中诞生神明<br>
>--- 国际歌唱起来[fn=32]<br>
>--- 资本本来没有那么强大，坠入其中的人太多了<br>
>--- 要记住这句话，这个世界上能实现你愿望的只有你自己<br>
>--- 世界上本没有路，走的人多了就变成了路<br>
>--- 欲望，贪婪，没有办法的，谁都有贪欲。<br>
>--- 所以恶之魂实现了他的愿望吗？<br>

[19] 套着金钱项圈的怪物不断融入谷老板身体，他似乎永远都无法被击败。而谷老板之所以在记忆世界当中是这个样子，恐怕也和他留给神龛主人的印象有关。
>--- 钱是万能的！<br>

[26] “一切的悲剧都是这座神龛，毁掉它确实是唯一的办法。”
>--- 楼上俩说的真好<br>
>--- 但人们的良知也会不断地催生出毁灭它的希望。<br>
>--- 然而人们的欲望可以造出第一座神龛，也能造出无数座<br>

[28] “从我进入记忆世界开始，这神龛就一直在诱惑我，勾动我心底的记忆，给我一次又一次的打击，幸好我早已习惯了面对绝望。”
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 韩非可是偷家高手啊<br>
>--- 悍匪：你要是让我玩顺风局，我还不会玩<br>
>--- 抱抱韩非<br>
>--- 建议改成：幸好我早已习惯了摧毁绝望<br>

[34] 漆黑的井口旁边悬挂着一根很细的绳索，上面依稀传出裴羊的哭声、黄鹂讲解货物价格的声音、李龙李虎争吵的声音。
>--- 蛇哥呢？<br>

[37] 身上的鬼纹慢慢亮起，狰狞的九命猫双眼睁开，韩非握紧往生刀将那些惨白的人手斩断，一脚踩在了水井旁边。
>--- 九妹九妹漂亮的妹妹[fn=4]<br>
>--- 啊，这个挂件还在呢？<br>
>--- 九命：夭寿啦，悍匪又要拿我抗在第一线啦<br>

[43] 水面如同朦胧的镜子，映照着他自己的身影，那身影他在记忆世界里见过了很多次，可每次都无法看清楚对方的脸（详见447等），不管是在西城区地下室的镜子前，还是在商场三楼女装区的试衣镜旁，所有镜子当中的韩非，面容都有些模糊。
>--- 会不会镜神就是那口井<br>
>--- 我还真忘了。。。[fn=14]<br>
>--- 我大概有印象<br>
>--- 看不起谁呢[fn=31]<br>
>--- 我需要你来提醒我在哪？[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 镜——神———<br>

[47] 那个人不是他，只是让他感觉无比的熟悉，仿佛对方一直在注视着自己，是对自己最重要的人之一。
>--- 镜神股直接拉满！<br>
>--- 镜神股要涨？<br>
>--- 琴姐手抓着镜子碎片陷入了沉思！<br>
>--- 可惜不是琴姐的样子，不然又是表白的一章<br>
>--- 镜神：原来我这么重要啊<br>
>--- 镜神！<br>

[50] 水面下的人影欣慰的看着韩非，他的身边聚集了无数充满恶意的愿望，他的身后也有无数的手臂拖拽着他，似乎是想要将他拽到水井最深处。
>--- 欣慰咦惹~<br>
>--- 是镜神吧<br>
>--- 这不是镜神吗。。。<br>
>--- 恶之魂果然集结了一批小弟。。<br>
>--- 悍匪和恶之魂同时感慨:不愧是我的恶之魂<br>
>--- 欣慰……这是恶魂吧！！！<br>

[51] “把手给我！”
>--- 碇真嗣：丽，你在哪，丽！丽？把手给我，快点，啊好痛，丽快把手给我<br>
>--- 靠突然磕到了，不愧是空调<br>
>--- 给你🤲<br>

[53] 镜花水月，怎么可能抓住彼此？
>--- 又甜又虐<br>
>--- 镜神啊[fn=12]<br>

[58] “我等了那么久，你真以为自己有一丝赢我的可能吗？”
>--- 你是什么时候产生了悍匪不可能赢你的错觉？<br>
>--- 不认为有一丝，认为是百分之百<br>
>--- 可以和蝴蝶深入交流一下，它之前也是这么想的<br>

[67] 低头看了一眼水面下快要被撕扯碎的人影，韩非知道该怎么做了，他划破手腕，任由自己的血落在记忆的绳索之上。
>--- 悍匪真男人！<br>

[75] 林鹿是神龛主人幻想出的美好，是神龛主人分裂出的想象，也是最后一件祭品。
>--- 名字带了动物都是祭品，神龛的主人名字又是什么？<br>
>--- 果然也是祭品啊<br>

[78] 望向水面和井壁接触的地方，韩非拿出往生刀对着那里挥去！
>--- 梦之钉(无端联想)<br>

[79] 灵魂再次出现共鸣，在被刀光斩破的井壁后面，有一双满是邪气的眼睛正盯着韩非：“作为我的恶之灵魂，你怎么能如此胆怯？”
>--- 恶之魂：作为我的恶之魂。。。。
不行，感觉好有喜感[fn=33]<br>
>--- 好家伙 恶魂认为本体是恶魂<br>
>--- 这恶之魂总觉得本体是恶之魂哈哈哈<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太好笑了哈哈哈<br>
>--- 啊我的恶魂大宝贝！！！<br>
>--- 韩非:恶之魂？！你确定是在叫我？你多能搞事自己心里没数？还用我提醒？QAQ
恶之魂:没有B数的是你才对……
韩非:……<br>
>--- 哈哈哈哈，在恶之魂眼里比自己还恶那得有多恶啊哈哈哈<br>
>--- 小老弟，你怎么那么可爱？<br>
>--- 真主角，悍匪中的本拉登正式登场。<br>
>--- 小老弟你天真可爱，啵一个<br>

[81] 他张狂大笑，望着韩非的眼睛：“你的想法我全都清楚，放手去做吧。”
>--- 这按头磕也太香了吧... 水仙妙啊<br>
>--- 某哈放手，家给干漏<br>
>--- 神龛果然被偷家了，让你拽出恶之魂吧[fn=32]<br>
>--- 水仙好香，我磕到了<br>
>--- 微妙地嗑到了，恶魂好帅。。。<br>

[82] “虽然我很感谢你，但你要记清楚，你是我的恶之魂。”
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 但凡你有点自知之明<br>
>--- 全员恶人系列[fn=8]<br>

[83] “难道恶的评判标准不是邪恶吗？”恶之魂眼中邪气凛然，他随手划破自己的脖颈，用沾染魂血的嘴巴狠狠咬住绳索。
>--- 恶之魂：谁更邪恶谁才是恶之魂。有问题吗？没有问题[fn=39]<br>
>--- 官方吐槽，笑死我了。<br>
>--- 狠人<br>
>--- 只要把所有恶人都打倒，那我就是最恶的<br>
>--- 我恶之魂明明就是正气凛然啊！！<br>
>--- 笑死，邪气凛然看成了正气凛然<br>
>--- 好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我能一边邪恶，一边站着尿尿，你能吗<br>
>--- 艹，快特么被笑死了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 那你看陈歌的恶念，他邪恶吗？<br>
>--- 众所周知，我们管你叫悍匪，管恶之魂叫小恶，谁才是更恶的那个不是很清晰了嘛[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 给你们一个个点赞好麻烦啊<br>

[85] 记忆汇聚的绳索再次向下，当那绳索触碰到井面的时候，所有手臂全部发狂，无数美丽的愿望破碎，化为了最恶毒的诅咒！
>--- 等于是韩非这个祭品用了两次，恶之魂替代了林鹿。<br>

[86] “我希望班里最美的女生遭遇意外，然后毁容。”
>--- 说出这话的一般是女性，诅咒基本是永久持续，等你成为最美的女生时，也会遭遇一样的厄运<br>

[87] “我想让她只爱我一个人，如果她敢离开，那就一定会死的很惨。”
>--- 这不仅仅是愿望，现实中有些人真的这么做了….<br>

[90] 愿望的泡沫炸开，流出了漆黑发臭的诅咒，井水开始变得浑浊，水面映照出的人影也开始模糊。
>--- 不管多么光鲜美丽的泡沫终会粉碎，人心的愿望应该靠自己实现。<br>

[93] 随着记忆的绳索向外拖拽，那井水映照出的虚影就仿佛被人从镜子中拽出了一样！
>--- 我在记忆中把你拉出水面，正如现实中带你离开镜子，呼应上了这不就？<br>

[97] “是你告诉我这里可以许愿的，你不能离开！”
>--- 镜神是那个老好人？第一个许愿的？<br>

[101] “我来拦住它们，你继续向上！”
>--- 🌝淦，好帅啊<br>
>--- “放开我的美味，让我来！”<br>
>--- 他好帅啊<br>
>--- 不愧是善之魂呢[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[102] 恶之魂松开了双手，扑向深井中的手臂，他撕咬着那些怪物，带着最深的恶意和歇斯底里一般的疯狂将黑暗驱赶。
>--- 一人血书小恶角色卡<br>
>--- 小恶实在是太善良了。<br>
>--- +1！！！<br>
>--- 🙊🙊<br>
>--- +1<br>
>--- 赞成！！！<br>
>--- +1<br>
>--- 恶之魂:我感觉自己只是一个工具人，还是专门就恶之魂的那种，哎，我的恶之魂太没用了。<br>
>--- 好爱<br>
>--- 善之魂松开了双手，扑向深井中的手臂，他撕咬着那些怪物，带着最深的善意和舍生忘死一般的勇决将黑暗驱赶。[fn=31]<br>
>--- 小恶你照照镜子呢<br>
>--- 这一波叫以恶制恶<br>

[106] 一个瘦弱的孩子从往生刀中走出，他吃力的为韩非开路。
>--- 往生刀还有这功能<br>

[107] “王升？”
>--- 这是王升，也送恶鬼往生。<br>
>--- 这是谁来着？<br>

[108] 在那孩子出现的时候，一只只手托住了韩非的身体，一道道人影和韩非一起握住了往生屠刀。
>--- 😭😭😭<br>
>--- 哭了T﹏T<br>
>--- 我tm又暴风哭泣(´;︵;`)<br>
>--- 人梯啊<br>

[109] 他从来都不是一个人，往生刀中聚集了深层世界最美好、最宝贵的人性。
>--- 当你选择做一个好人的时候，你就再也不是一个人了<br>
>--- 可恶，哭了<br>
>--- 当你握住这把刀时，就再也不是一个人了<br>

[113] 心里藏着光亮，怎么会甘愿在黑暗中沉沦。
>--- 穿越时空，竭尽全力，我会来到你身边<br>
>--- 作者写这章前看了觉醒年代？不然怎么会这么有感触？我仿佛在读观后感。<br>
>--- 就像阳光穿过黑夜 ，黎明悄悄划过天边<br>
>--- 精彩<br>

[114] 相信许愿井的鬼怪和相信韩非的灵魂们在角力，仿佛是两位神在厮杀。
>--- 这，将是不可言说的世界<br>

[116] 可当他想要将男人推出水井的时候，却发现男人身上所有恶毒的诅咒汇聚到了胸口，在他的心房之上形成了一个水井的图案。
>--- 给他做个心外科的手术吧，用往生<br>

[118] “许愿井里积攒的了无数的怨念需要有人承担，神龛主人就是被神龛挑选的承担者，难怪他会成为不可言说。”
>--- 然后小井就被扔到血色孤儿院变成了小水杯<br>

[122] 此时此刻，韩非心中有了一个决定，这将是他在这记忆世界里做出的最后一个选择。
>--- 最后一个？！这个副本终于要结束了<br>

[123] “我从来没觉得自己有多么的好，也没有觉得自己能带来什么希望，我一路走来，只是想要好好活下去，然后在力所能及的情况下，带你们去看看天亮后的世界。”
>--- 但我们都觉得你很好，大家都觉得你很好<br>

[124] 握紧了往生刀，璀璨的人性在刀锋之上闪耀，随后韩非把他这唯一的依仗刺入了男人胸口的水井当中！
>--- 等等，老婆的纸片人你放哪里了？<br>
>--- 往生刀，进化预警<br>

[125] 刀锋如同洁白的火焰，不同于恨意的黑火，这是一种在深层世界从未出现过的火焰。
>--- 问就是修仙界排名第一的奇异火种<br>

[129] 火把倒下，可火焰依然向上！
>--- 若人人都是炬火，哪还有黑暗的角落<br>
>--- 希望是一把刀，越坚定越锋利，希望是一簇火，越燃烧越热烈，希望的未来，聚是一团火，散是满天星！<br>
>--- 最近总有点睛之笔<br>
>--- 书签留念<br>
>--- 我艹，燃起来了<br>
>--- 好燃啊啊啊！<br>
>--- 断在这了？？？今天还更吗<br>
>--- 这章真的很强（棒）<br>
>--- 这一章太精彩了，生怕落下一个字，慢慢的看的，真的很有意境，就这一章表达的东西可以写一本小说！<br>
>--- 这文笔太好了！比上一部精彩！<br>
>--- 帅！<br>
>--- 感动！！！！！！！！<br>
