
[-1] 第479章 远超预期的任务奖励！（5000求月票）
>--- 留爪子<br>
>--- 问一个问题：镜神叫什么名字[fn=60]<br>
>--- 冒泡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 留爪<br>
>--- wc<br>
>--- 最近更新的速度看得我好害怕 我好害怕后面不这么更新的时候我受不了<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 奖励：再来5000字<br>
>--- 卧槽，过年了<br>

[3] “你们还在挣扎什么？他就是最后的祭品，这场仪式已经完成，等我将你们再次推入井中，一切都会恢复原状，或许我还有机会在他的身体上迎来新生。”
>--- 上一个这么想的蝴蝶已经碎一地了<br>
>--- 你还敢觊觎非非的身体？！呸！<br>
>--- 任何一个想占领非非子肉体的，坟头草都两米高了<br>
>--- 我发现了，镜神也好，蝴蝶也好，商场老板也好，这些厉鬼一个个的都是在馋悍匪身子<br>
>--- 新生肯定会新生，只不过不是你的新生，而是大伙的新生；至于你？乖乖的给我下地狱去忏悔吧！<br>
>--- 蝴蝶：朋友一生一起走，那些日子不再有<br>
>--- 想桃子吃呢[fn=48]<br>

[9] “哥？我还要藏多久？你怎么一直不来找我？是不是把我忘了？”
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]这种绝望下还有人关心真的好破防<br>
>--- 我擦 敢让平安死 老子这个月不给票了 啊～<br>
>--- 平——安——<br>
>--- 反正我已经忘了<br>
>--- 平安，哥需要你的帮助<br>
>--- 王平安太善良了吧(ღ˘⌣˘ღ)<br>
>--- 傻人有傻福啊！<br>

[10] 满屋子异化的怪物，到处都是血迹和尸体，但王平安却没有表现出任何害怕和惊慌，他嘿嘿的傻笑着，推着电动车左顾右盼，似乎是在寻找韩非的身影。
>--- 突然想起了之前的保安大爷……<br>
>--- 太可爱了太可爱了！像动物园为了面包片对着游客转圈圈的大狗熊🐻<br>

[11] 没有谁在意王平安，更没有谁去刻意的攻击他，谷老板也是在他靠近地下库房时才扭过了头，但只是看了一眼便失去了兴趣。
>--- 可以算被动能力了……（之前有说他和老奶奶免疫异变 能在黑夜行走）。应该和 在神龛主人心中的印象有关<br>
>--- 一个拥有路人甲光环的傻孩子<br>

[12] 一个傻子能做什么？
>--- 戏剧里一般都是笨蛋救世主呢，毕竟他敢吃螃蟹<br>
>--- 隔壁傻子带了500个郭靖

已经搞下去了一正一副俩局长[fn=33]<br>
>--- 《冒牌大英雄》笑而不语

“一个胖子能做什么？”<br>

[14] 商场一楼地面塌陷，推着电动车的王平安没有注意，不小心摔落到了地下库房当中。
>--- 全场MVP来了？？<br>

[15] 他滑稽倒霉，很多人都曾把他当成一个笑话，但他脾气又很好，别人嘲笑他时，什么都不懂的他也会跟着一起笑。
>--- [fn=12]<br>
>--- [fn=19]<br>
>--- [fn=19]<br>

[16] 从泥地上爬起，王平安看到了疯狂涌出的一条条手臂：“大家都在抢什么？”
>--- 这是重点吗大兄弟！<br>
>--- 在抢你哥啊<br>
>--- 都在抢双11红包啊，没人理你<br>
>--- 不会是王平安得到了神龛吧？就跟七龙珠一样，我要内裤！<br>

[17] 抱着头盔往前走去，那些被贪欲支配的手臂却忽视了王平安。
>--- 无欲则刚啊<br>
>--- 不是傻，是心里没欲望，最纯真双引号用的好<br>
>--- 连贪污的手臂都瞧不起他，就因为他是“傻子”吗？<br>

[18] 从小到大，除了父亲外，没有人会待见他，因为大家都觉得他是一个累赘，一个没有自理能力的傻子。
>--- 虽然不太好在这里用这话但是“只要我够没用就没有人想利用我”<br>

[19] 如果不是父亲一直不肯放弃，从最简单的吃饭开始一步步教导他，也许现在的王平安会变成一个永远都只能被关在家里的“病人”。
>--- 在一个绝望的世界里，有王平安，王平安的爸爸，还老婆婆，找妈妈的小男孩，林鹿这样圣洁灵魂<br>
>--- 王平安就是这个世界的“希望”吧<br>

[20] “你们看见我哥了吗？他长得像电视机里的演员一样。”
>--- 在这不一样的世界，平安是大智若愚<br>
>--- 这是对于自己家人的一种崇拜吧，我小的时候也特别崇拜我哥，觉得什么都很厉害<br>
>--- ！是韩非啊<br>
>--- 他能看到韩非？！<br>
>--- 看到本质<br>
>--- 他看到的是韩非！<br>
>--- 演技都被看穿了<br>
>--- 这是对于自己家人的一种崇拜吧，我小的时候也特别崇拜我哥，觉得什么都很厉害<br>
>--- 在这不一样的世界，平安是大智若愚<br>
>--- 有被感动到<br>
>--- 突然就泪到了<br>
>--- 预言家、真相帝<br>

[26] 他在之前的人生当中从来没有见过那么温柔的火焰，就好像是天上的星星一样。
>--- 空调真的好会写啊，火把倒下火焰向上，温柔的仿佛星星般的火焰，太会了[fn=12]<br>
>--- 小平安真可爱<br>
>--- 杠精来了，如果他不是瞎子的话，又怎么会没看过晚上的星星呢？<br>

[27] 一次又一次摔倒后，他终于来到了水井旁边，顺着手臂的缝隙朝里面看去。
>--- 平安，我的超人<br>

[29] “哥！”
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[32] 如果这个记忆世界里没有一个人愿意伸手去抓住他，那等待他的下场只有一个，就是重新跌落深井当中。
>--- 寓意：不要轻易放弃！<br>

[34] 在那无数条想要将男人推下深井的手臂当中，王平安显得格格不入，他像个傻子似得抓住了男人，本能的将他从井中拽出！
>--- 王平安是先天条件不好，大家都说他是傻子，但是他并不是什么都不懂，世界对他太严苛，所以韩非对他温柔才会让他那么珍惜，这里格格不入的傻子跟他本人是不是傻子没啥关系。。。<br>
>--- 楼下。。。算了<br>
>--- 王本来就是傻子呀，为啥还要像个傻子一样<br>
>--- 现实里的王平安会不会帮过神龛的主人？所以在记忆世界里面，王平安总是拥有着意外的豁免权。<br>

[36] 席卷城市的暴雨变小了一些，风声也不再刺耳。
>--- 内心善良的人改变了一切<br>

[38] 眼眸睁开，男人的左眼被挖去，漆黑的孔洞中隐藏着一片血红色的海，他右眼却无比美丽，宝石般的瞳孔中隐约能看到一座永远不会平衡的天平。
>--- 永远不会平衡的天平……<br>
>--- 左眼右耳五指内脏<br>
>--- 常雯雨：左眼？和我是一个类型的呢<br>
>--- 左眼被挖了？梦回通灵鬼校<br>
>--- 原来这就是这个记忆世界的主角<br>

[44] “原来真的有人可以做到。”
>--- 这一刻，真的好治愈啊<br>
>--- 今生（金生）：我也没有想到有人能逃出我的噩梦。<br>
>--- 你可以永远相信韩非！（认真脸）<br>
>--- 我的坚持是有意义的，真的有人可以做的到！<br>

[46] 随着男人变得虚弱，谷老板渐渐无法支撑下去，他们的力量似乎是同源的。
>--- 谷老板也只是记忆中的一部分，力量来源是神龛主人<br>
>--- 天平的两端么？<br>

[47] 惨叫声从谷老板的嘴里发出，被他害死的亡魂开始疯狂报复，失去了神龛的帮助，他确实只是一个废物。
>--- 外来的终究是外来的！打铁还需自身硬!<br>

[48] 谷老板受的伤越重，男人也会变得越虚弱，但他丝毫不在意，只是开心的看着这一切，看着自己记忆中最恶心的东西被折磨。
>--- 别看戏了，救救韩非啊( ﾉД`)<br>

[52] 他转过身，目光变得柔和。
>--- 平安，上天以痛吻你，你却报之以歌。你救了哥，谢谢你。<br>

[58] 而这还差了最后一步，神龛主人的记忆无比压抑和痛苦，想要让他重新看到眼前的记忆世界，只有让他记忆当中的某一个人过来才行。
>--- 地狱模式一命通关………………[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 一切没有偶然只有必然，命运早在相遇的那一刻就已经付出应有的代价。
|･ω･｀)【挠头】<br>
>--- 陈大锤:谁念叨我呢？<br>
>--- 这真是错一步都是死……<br>

[59] 换句话来说，只有神龛主人在现实里极度渴望，却又从来没有出现过的救赎，才能让他从无边的噩梦中醒来。
>--- 那么我们本场的mvp就是～～～铛铛铛铛！<br>
>--- 还是要看我平安老弟！<br>

[62] “别费力气了，这个因我存在的世界，也要因我消散了。”不管男人说什么，王平安都咬着牙继续拽井绳：“你在我记忆里的样子，跟现实中一模一样。只是那晚我不该让你看到凶手，更不该在你被抓走后，默不作声，我真的有太多太多后悔的事情。”
>--- 平安因他而死，他的愧疚让平安在这个虚拟世界里免疫黑暗。<br>
>--- 全是刀子啊……真的是有太多的后悔……<br>
>--- 平安因神龛主人而死了吧<br>
>--- 好家伙，还有这事儿呢<br>

[63] 水井在崩塌，露出了最底下残破的黑色神龛，韩非和恶之魂躺在井底，他们一个浑身是伤，一个魂体快要消散。
>--- 我需要图！！！！<br>
>--- 蹲太太出图！qaq<br>
>--- 同人太太们你们在哪？这不得来张图？！<br>
>--- 恶之魂和恶之魂的恶之魂<br>
>--- 两个好兄弟<br>

[64] “为什么你扮演的我，会有那么多的朋友？这样一个绝望糟糕的世界，你还可以如此努力的生活？”
>--- 其实我觉得韩非也是收到了系统的帮助，假如没有系统的提示，没有道具，没有那种高超战斗技巧，这些依旧很难实现，神龛主人经理的绝望更多的是自己的无能为力<br>
>--- 因为悍匪善良的锋芒实在太长了<br>
>--- 悍匪被创造出的意义，就是改变深层世界<br>
>--- 坚忍，不屈<br>
>--- ……治愈系人格？（有端联想）<br>
>--- 这个疑问不单单存在在小说中<br>
>--- 因为他体力30吧<br>
>--- 同样是不做人了，为什么你那么成功？<br>
>--- 得道者多助，失道者寡助呀！
|･ω･｀)【挠头】<br>
>--- 其实我觉得韩非也是收到了系统的帮助，假如没有系统的提示，没有道具，没有那种高超战斗技巧，这些依旧很难实现，神龛主人经理的绝望更多的是自己的无能为力<br>
>--- 要永远相信光啊！<br>
>--- 因为悍匪善良的锋芒实在太长了<br>

[66] “不可言说就长你这样吗？”韩非好不容易恢复了一点力气，他赶紧开口：“去医院四楼，那里有你最想要见到的人，你所有的遗憾，我都帮你弥补了。”
>--- 悍匪：你就不可言说？你妈四楼等你呢<br>
>--- 我觉得最霸气的应该是这句“你所有的遗憾，我都替你弥补了”<br>
>--- 不可言说就你啊（）<br>
>--- 省流助手：你妈没死[fn=31]<br>
>--- 那就好好道个别吧<br>
>--- 长你这样是哪样？我也想看[fn=28]<br>
>--- 悍匪:这才叫大师级演员看好了，完成角色没什么大不了，比角色还角色那才叫厉害。<br>
>--- 悍匪：你就不可言说？你妈四楼等你呢<br>
>--- 我觉得最霸气的应该是这句“你所有的遗憾，我都替你弥补了”<br>
>--- 韩非：老实说，有点点失望的感觉！🐶<br>
>--- 韩哥帅帅帅<br>
>--- 韩非：去找你妈妈去吧！
是不是特别霸气<br>

[67] 仅仅只是医院四楼这几个字，就让男人一直平静脸出现了变化，他右眼中天平开始晃动，直接将韩非背起，然后朝着医院走去。
>--- 永不平衡的天平，终于可以看到平衡的希望了吗QAQ<br>
>--- 恶之魂别担心，王平安也被落下了<br>
>--- 小恶：就不管我了?<br>

[75] “我儿子好像回来了。”
>--- 感觉到了她真正的儿子吧，我😭<br>

[77] “记忆世界就要消散，替我最后跟她道个别吧。”背靠墙壁，男人站在漆黑的医院走廊里，默不作声。
>--- 那就好好道个别吧<br>

[82] 搬着椅子，韩非坐在了中年女人的病床旁边，趴在病床上，陪着她等待最后一个日出。
>--- 泪目<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 韩非也想要个妈妈!<br>

[83] 中年女人轻轻的摸了摸韩非头，但她的眼睛依旧看着病房门。
>--- 说是过去记忆其实已经和真实的世界一样了，这里面的人已经全部是活人也许这就是一个幻梦的世界<br>
>--- 她感觉到了吧，也在盼望吧，那句我的儿子是对神龛主人说的吧<br>

[86] 乌云慢慢消散，笼罩城市的黑夜被撕破了一道口子，一点点微光映照着雨后的城市，慢慢的，天快要亮了。
>--- “妈妈，天亮了。”<br>
>--- 亚楠的狩猎之夜结束了，新的一天开始了。<br>
>--- 今生的死守，换来了未来的微光，成全了往生的坚持<br>
>--- 是啊，天亮了，记忆也模糊了<br>

[89] “孩子，和你一起来的同伴还站在门外吧？你能不能帮我给他带一句话？”
>--- 这已经不是虚幻的记忆了<br>
>--- 她始终知道他不是他<br>
>--- 她始终认得你<br>

[91] “不管他变成什么样子，都是我最好的孩子，他永远都是我的骄傲。如果世界上真的有轮回，我想要再照顾他一辈子，我想要保护他。”
>--- 太感人了！md。
这书不封神，起点该关门!<br>
>--- 太感动了呜呜X﹏X，母爱是世界上最伟大的[fn=12]<br>
>--- 哭哭<br>
>--- 妈妈——你是最好的妈妈——哇QAQ！！！！<br>
>--- T﹏T<br>
>--- 母爱，世界上最伟大的爱之一<br>
>--- 呜呜呜呜 刚看完 伤心者 有看到这个  憋不住了<br>
>--- 空调，你票有了[fn=12]<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜呜！！<br>
>--- 大早晨的！还在地铁上啊！不能哭啊！！妆不防水啊！！<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]大早上的看哭了<br>

[92] 话音落下，初阳的光照进了屋内，将门口的那道影子拉长。
>--- 天，终于亮了<br>

[93] 男人深深的低下了头，在外面站了一夜的他，终于进入病房。
>--- 就睁一只眼，你也是很帅的！赶紧去，不要留遗憾！<br>

[94] 起身，韩非从病床旁边离开，他把最后的时间留给了那对母子。
>--- 就睁一只眼，你也是很帅的！<br>

[95] 望着放晴的天空，韩非呆呆的看了很久，他突然试着勾住自己嘴角，轻轻向上拉扯。
>--- 期待悍匪真正发自内心笑出来的哪天！<br>
>--- 他笑了<br>
>--- 我赌第一次发自内心的微笑是留给琴姐姐的，买爆！！！<br>
>--- 他还是不会笑啊!<br>
>--- 哭了，最高级别的喜剧就是含泪的微笑。<br>

[96] “这种从来没有过的情绪是什么？发自内心的开心？又或者是羡慕？或许我应该露出一个简单的微笑去祝福。”
>--- 你已经不孤独了<br>
>--- 真治愈了<br>
>--- 他拼了性命的去帮别人，却得不到一个自己的笑容<br>
>--- 非非太温柔，也太苦了<br>
>--- 你开始拥有人性了吗<br>
>--- 前面我看得还能顶住，到韩非这句话是真的破防了<br>

[97] 城市的边缘已经开始消散，韩非脑海里突然出现的系统提示声，打破了内心酝酿的情绪。
>--- 情绪不连贯了<br>
>--- 这插播的让人有点想打人啊<br>

[98] “编号0000玩家请注意！你最终拯救了神龛主人的母亲，让神龛主人保留了人性里对美好的幻想，弥补了神龛主人全部的遗憾！”
>--- 行走在深层世界拯救美好和希望[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 突然想哭[fn=12]<br>
>--- 人活着其实就在于那最初的一点美好，愿每个人都可以被世界温柔以待<br>
>--- 不可能完成任务完美达成<br>

[99] “编号0000玩家请注意！你已成功完成E级神龛继承任务——午夜商场！神龛继承任务为现阶段最高难度任务，获得三倍经验奖励！”
>--- s级任务随便扔个板砖都能砸出三个不可言说[fn=62]<br>
>--- 我以为是黑魂噩梦难度达成了白金成就。哪知道原来是玩的塞尔达，才下高地顶着三颗心拿着锅盖树枝就去救公主了，难度高全是因为不升级啊。<br>
>--- 这样才e级啊……其实没必要硬按照等级递增来的，低级阶段也能有高难度任务，毕竟从游戏角度讲，前期玩家等级低，属性低，所以难度等级挂个a或s可以的<br>
>--- 我踏马以为是最终副本了…这一下咣当告我还e级呢？？？<br>
>--- 最喜欢的环节<br>
>--- 我踏马都感动得以为是s级任务了<br>
>--- 这才是E级任务难度，那不说S级任务，来个A级任务难度怎么过？<br>
>--- 现阶段最棒的故事了！真的好棒！<br>

[100] “恭喜你获得神龛主人的认可，成功继承严重损毁的三级神龛——灵魂交易！”
>--- 戒指：只要大家都是严重损毁，我就不是碎的最惨的<br>
>--- 房东的戒指:好耶！和我一起摆烂<br>
>--- 《严重损毁》<br>
>--- 损毁就损毁，还是个严重。神龛就神龛还TM是三级？不知道继承者是个拍电影的啊？<br>
>--- 这里出现新的等级划分了！划重点“三级神龛”<br>
>--- 房东的戒指看着严重破损的神龛露出了神秘的微笑!<br>
>--- 严重破损的哈哈哈哈<br>
>--- 悍匪：来吧！我最珍贵的敌人哟！<br>
>--- 如何把一个听起来就很邪的技能避免被谐同时又用处很谐的效果<br>

[101] “灵魂交易：三级神龛唯一性能力，每一个灵魂都可以明码标价，置换相应的东西！每个夜晚只能使用一次！请慎重使用！”
>--- 请问这个唯一的性能力，他强么，我想体验一下<br>
>--- 第一眼看错了，我的锅[fn=17]<br>
>--- 献祭一张月票，今晚加更如何？<br>
>--- 第八号当铺<br>
>--- 三级，还性能力，主角还是个演员<br>
>--- 献祭对手<br>
>--- 悍匪狂喜，益民便利店又可以开张了（？）<br>
>--- 必然猝死组织猝死到怀疑人生<br>
>--- 在有招魂能力的悍匪手里，这不是要封神么<br>
>--- 请问这个唯一的性能力，他强么，我想体验一下<br>
>--- 对不起，我看成了，唯一，性能力<br>
>--- 懂了，这就兑换冰狗锤！忍耐一开，生死你猜！<br>

[104] “午夜商场（E级）：这栋囤放了无数邪恶灵魂的建筑，将永远属于你！只要神龛不被破坏，所有进入这栋建筑的人都会受到你的压制。”
>--- 以后你这里就是幸福小区商场了<br>
>--- 十指：终究是错付了<br>
>--- 一步步发家致富<br>
>--- 屯放了无数邪恶灵魂？
好耶
神龛技能随便放<br>
>--- 好耶！那些鬼都有家了！<br>
>--- 这波啊，这波叫十指白给[fn=31]<br>
>--- 喔喔喔，发达了！<br>
>--- 便利店老板直接升级成了商场老板ye<br>

[105] “编号0000玩家请注意！神龛主人的遗憾已全部弥补，神龛曾经的主人将满足你一个愿望！”
>--- 穿山甲到底说了什么？<br>
>--- 告诉我七龙珠在哪里？阿拉丁神灯在哪里？<br>
>--- 告诉我黑洞里有什么？<br>
>--- 告诉我π等于多少，这样一个吊炸天的神龛变成了一个只会数数的机器<br>
>--- 谁还敢许愿？？<br>
>--- 许愿井第一原则，就是不能向祂许愿<br>

[107] “请在下面五项奖励中选择两项！”
>--- 赚了<br>

[108] “等级提升一级（仅限四十级之前）；随机属性增加三点；无条件治愈修复恨意以下鬼怪的灵魂，并使其对你的友善度提高十点；觉醒一项该记忆世界内存在的F级天赋；将记忆世界中的某一件物品或鬼怪带出。”
>--- 悍匪:我全都要！
系统:不，你只能选两样！
悍匪:我说了，我全都要！再敢反驳我，我晚上我托梦空调，让他掐死你。
系统:好吧，最多三样！
悍匪:你是不是没听明白？我全都要！读者老爷们说的，读者不满，空调没票，空调一定掐死你一遍又一遍。
系统，你赢了，全带走吧！<br>
>--- 可以把王平安带走<br>
>--- 修复灵魂QAQ！！！<br>
>--- 二和五[fn=10]<br>
>--- 悍匪:小学生才做选择，我全都要，说着摸摸掏出了一张月票！[fn=32]<br>
>--- 林鹿根本不是真实的鬼怪……不知道能不能直把神龛主人带出去<br>
>--- 林鹿林鹿林鹿<br>
>--- 平安和镜神! 在一起!!<br>
>--- 这波镜神股大涨啊！悍匪肯定会选择修复镜神，要带走也是带镜神，镜神献祭后成为这里的一面镜子，也算是这里的鬼怪之一。警匪（镜非）是真的！！！！！<br>
>--- 铁镜神，镜神为这个本背负的太多<br>
>--- 铁定有修复镜神，提升一级的诱惑也不小，毕竟悍匪这实力着实太低了，但多交一个朋友也是好的，很难选<br>
>--- 还有人记得镜神吗？<br>

[109] “编号0000玩家请注意！你已成功升至十九级！自由属性点加一！”
>--- 体力加一！！！<br>
>--- 这三倍奖励就升1级啊？这么抠门？<br>
>--- 在傅生继承楼长的时候，韩非已经继承了不可言说<br>
>--- 傅生他终于成为了幸福小区一号楼的楼长<br>
>--- 前任楼长：我tm在新手村苟到了十九级<br>
>--- 老楼长直呼内行<br>

[111] 先是习惯性把属性点加到体力后，他才开始具体阅读任务奖励。
>--- 就完全莽了呗，先前好歹还点一下演技的🤣<br>
>--- 习惯性。。。<br>
>--- 先把体力点到40<br>
>--- “那你的意思是让我把所有知情者都干掉？”韩非思考方式比较直接，他的属性点全部加在了体力上。<br>

[112] “等级提升一级？仅限四十级之前？也就是说这个任务正常来说是给三十多级的人准备的，再稍微夸张一点，估计也就二十多级的人敢接。”
>--- 建议留到三十九级<br>
>--- 前任楼主现在还没有出新手村呢<br>
>--- 前任楼长：我是个“fw”<br>
>--- 三十多级也不敢说完美通关<br>
>--- 前任楼长不敢说话<br>

[113] 韩非进入神龛，完全是被逼无奈，不过现在他发现自己有点收不住了。
>--- 别人；一个神龛达成不可言说。主角；俩神龛达成神龛收集者。<br>
>--- 我才19级就有两座神龛！我狂点怎么了！我这个年纪就应该狂……<br>

[114] 才十九级就拥有了两座神龛，一座一级，一座三级，这要是十指知道了，不得气的咬断自己的手指。
>--- 悍匪站在十指面前:giegie~我…我有两座小神龛，你知道了不会生气吧？<br>
>--- 何止，脚趾都要咬断<br>
>--- 气死他<br>
>--- 咬自己吗<br>
>--- 记得要帮他报仇<br>
>--- 十指不会知道了吧，你这也太邪恶了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这要让傅生知道了，，<br>
>--- 十指还有十指可以咬？<br>

[117] “这座神龛以后就交给你了，你通过了我的考验，获得了我的认可。”男人从病房中走出，他和韩非看向远处的百货商场。
>--- 莫名的想起了王多鱼他二爷的考验<br>

[119] 原本异化成为怪物的商场老板，现在已经变成了普通人的模样，他浑身上下都是溃烂的伤口，痛苦的哀嚎着。
>--- 好耶<br>

[120] “你做到了我所没有做到的事情，但我还是想要告诉你一点。”男人和谷老板一样，已经处于濒死的边缘，他们只有彻底消失，神龛才会真正属于韩非：“以后别这么冒险的进入神龛当中了，其他的不可言说会倾尽所有力量，想方设法来占据你的身体，在你的身体上重生。”
>--- 突然想到，如果没能弥补遗憾，眼中天平一直失衡的话，神龛主人会占据韩非的灵魂吗QAQ<br>
>--- 最终，神龛主人还是如他妈妈期望的那样，是个好人<br>
>--- 大孽：我去！<br>
>--- 我生在海边，除了水就是浪。<br>
>--- 悍匪：虚心听取，绝对不改<br>

[121] “明白，其实我也不想进来的，只是……”韩非突然感觉自己好像忘记了什么，忘记了一个非常重要的人：“这世界消散了，是不是世界里的所有人都再也不会出现了？”
>--- 小镜砸！<br>
>--- 卧槽，韩非不提一句我都忘了镜神了[fn=14]<br>
>--- 明白，下次还敢<br>

[123] “不太对劲！我忘掉了一个很重要的人！是他带我进来的，是他牺牲了自己才把我送进来的！”韩非急了起来，他记忆力非常的好，可是却怎么都想不起来那个人了。
>--- 想问问那个带狗的乞丐怎么样了<br>
>--- 看来第三个选项就是为镜神准备的<br>

[124] “我说你怎么什么都没有忘记，原来是有人帮你承受了遗忘的代价。”男人笑了笑，他似乎什么都释怀了：“能把你送进这座神龛的只有一个人，我知道他在哪里。”
>--- 镜神应该就是神龛主任在黑暗的地下室里丢弃在镜子里的另一个自己<br>
>--- 到最后这个男的还是没有名字！神龛主人叫什么<br>
>--- 镜神<br>

[126] “西城区地下室的那块镜子你还记得吗？就是我被挖取了一枚眼珠和肾脏的地方。”
>--- 镜神是不可言说的任性啊<br>

[127] “记得。”韩非点了点头，那个地方是神龛主人黑化的开始，他在阴暗的地下室里被父亲欺骗，随后选择放弃人性，开始向神龛许愿。
>--- 什么时候回到现实世界呀？已经有好多章没有见到李厉雪了<br>

[128] “我失去的那部分人性被永远留在了地下室的镜子里。”男人把手伸向自己的右眼，他取出了那枚宝石一般的眸子：“拿着这枚眼珠，你可以带他一起离开，说不定也可以帮他离开那面镜子。”
>--- 所以镜神是神龛主人的善意？<br>
>--- 继续，把这篇幅更完，太好看了<br>
>--- 镜神果然是白镜<br>
>--- 镜神，原来你这个浓眉大眼的是个老好人<br>
>--- 虽然镜神牺牲自己帮助悍匪，应该要把他带出去。但是，王平安不能就这么没了啊！（王平安: 嘿嘿，我哥呢？画外音: 你哥不要你了！王平安: …）<br>
>--- 怎么还不更新，没书看好急<br>
>--- 难怪叫镜神，全称应该是叫“成为不可言说的我的一部分留在了镜子里，想继承神龛就来找我”的意思吧，简称镜神。<br>
>--- 好诶！<br>
>--- 再来一章收尾，这个月我的票票都是你的<br>
>--- 搞快点[fn=19]<br>
>--- 眼珠子说扣就扣<br>
>--- 啊超喜欢镜神~~~<br>
