
[-1] 第48章 韩非的礼物
>--- 悍匪的礼物🎁[fn=54][fn=58]<br>
>--- 最近看的另一本小说大概意思就是书里面的反派感觉作者马上就要把自己写死了，然后反派降临作者世界来杀作者。没别的意思……<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 。<br>
>--- ！<br>
>--- 留爪<br>
>--- qwq<br>
>--- 爪子<br>
>--- 送你上西天，这礼物针不戳<br>
>--- 留爪爪<br>

[1] 当演员遇到了骗子，双方嘘寒问暖，在阴冷的楼道里上演了他乡遇故知的戏码。
>--- 我们背对背拥抱～
滥用沉默在咆哮～
邻居来不及逃跑～
葬送在悍匪的玩笑～～～<br>
>--- 熟练使用“嗯”“啊”“哦”“哈哈”“好的”等词汇可以使两个尴尬的人迅速熟起来<br>
>--- 我觉得男主通关一栋楼能拿影帝<br>
>--- 见人说人话 见鬼说鬼话…<br>
>--- 笑死 恐怖气氛一下消失😂<br>
>--- 跟它聊天啊<br>
>--- 飙戏呢搁这<br>
>--- 欢快起来了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这么危险恐怖的场景我却想笑<br>
>--- 这样的故知…我不要[fn=12]<br>
>--- 大哥，我是你小时候隔壁阿姨家三哥的儿子的同学小非啊！<br>
>--- 啊！！！！弹幕护体，评论保佑！！！<br>

[2] 韩非和身后的鬼聊了有半分钟，他表现的越来越自然、越来越热情，但就是不回头。其中有几次他差点都要把头扭过去，却又在关键时刻停下。
>--- 不是，为什么，明明是一本治愈系小说，我为什么在被窝里一边爆粗一边笑。我现在的笑声都变成：艹啊哈哈哈哈md艹啊哈哈……<br>
>--- 渐入佳境，演员的自我修养<br>
>--- 👻：逗我玩儿？？？<br>
>--- 极限拉扯[fn=32]<br>
>--- 我转过来啦.....唉，还没呢~(虚晃一枪)<br>
>--- 就是玩<br>
>--- 要是腰力好，弯腰冲着裆下看，算回头么。。<br>
>--- 唉，我就不回头，就是玩儿<br>
>--- 我比较好奇要是不回头跟鬼对话会怎么样？能聊家常聊过15分钟吗？<br>
>--- 回头了，但还没完全回头<br>
>--- 看这本灵异类小说，为什么能让我感觉发毛的情节都是现实的案件，反而到了阴间就开始爆笑了呢？<br>
>--- 糊弄鬼呢[fn=5]<br>

[3] 慢慢的，韩非身后的鬼不耐烦了。
>--- 鬼：你™跟我这卡bug呢<br>
>--- 鬼：说出我的名字
韩非：……
鬼：怎么，睡着了吗？
韩非：不小心打了个盹<br>
>--- 直接蹦起来转身下鬼一跳[fn=10]<br>
>--- 鬼：说出我的名字
韩非：……
鬼：怎么，睡着了吗？
韩非：不小心打了个盹<br>
>--- 鬼：你™跟我这卡bug呢<br>
>--- 哼，我要生气了，还不回头看😤<br>
>--- 没礼貌，我要生气了<br>
>--- 才半分钟，兄弟，这么快的吗？<br>
>--- 才半分钟就不耐烦了，你算什么好兄弟<br>
>--- 韩非：你这就不耐烦了，以后肯定找不到女朋友<br>
>--- 韩非：噢，朋友啊！不如……让我猜猜你是谁？
G：嗨，我就在你身后，回个头的事，还猜啥！
韩非：不行，得猜，不猜就没有惊喜了！
G：好吧，那您就来猜一猜，我到底是谁！
韩非：你是我的发小吧，小时候我们大家都叫你“二狗子”，对不对？
G：对对对，都发小了，回头拥抱一个呗！<br>
>--- 我和你聊那么久，你不给钱不转账就算了，连正脸和照片也不给就过分了吧( ﾉД`)！珍惜一下鼓起勇气，和你交朋友的鬼鬼，好吗？（╯‵□′）╯︵┴─┴<br>

[4] 你都跟我称兄道弟了，结果连回头看我一眼的勇气都没有，这不明显是在骗鬼吗？
>--- 这不就是在骗鬼嘛[fn=58]<br>
>--- 哇塞，好幽怨，仿佛网骗变网恋（x）。<br>
>--- 韩非:这哪里话，要不我给你表演报菜名吧<br>
>--- 我特么当你是鬼兄弟，你居然都不回头看我一眼，我没脸见人嘛[fn=31][fn=31][fn=31]来嘛就一眼，俗话说得好，一眼万年<br>
>--- 你说你这鬼，怎么能骗鬼呢<br>
>--- 是啊，是啊！<br>
>--- 这不是欺负老实鬼么<br>
>--- 好家伙，好家伙，我直呼好家伙，竟然玩骗鬼的事情<br>
>--- 乂我不回，就是玩儿<br>
>--- 韩非只想说骗的就是你😂<br>
>--- 我回个头啊，我回......唉，还没回呢<br>
>--- 这个不能转一个圈圈回去吗<br>

[5] 那熟悉的声音逐渐消失不见，而韩非还没有尽兴，他又小声呼喊了几句，没有得到回应后，他脸色才慢慢发生变化：“生气了？”
>--- “诶，诶，生气了？”
“没有生气哟”
“诶，诶，生气了”
“没有生气哟”
“诶……”<br>
>--- 一句仿佛挑衅的“生气了”，我竟然感觉悍匪真诚体贴有耐心，温柔宠鬼小奶狗，这也太惊悚恐怖了吧……<br>
>--- pop非和pipi鬼<br>
>--- 真的生气了？.jpg<br>
>--- 你…急了？<br>
>--- 哦伯得卢？<br>
>--- 韩非脸色一松，缓了口气道：“你急了对不对，哈哈哈，你急了！”<br>
>--- 怎么？有情绪啦？<br>
>--- 急了急了，它急了<br>
>--- 着 急 啦 ？<br>
>--- 不会吧 不会吧 不会真有鬼因为我不回头生气吧  他急了 他急了<br>
>--- 那我走？<br>

[6] 楼道里一片死寂，站在韩非身后的鬼知道言语无法诱惑韩非回头，他似乎开始改变策略。
>--- 鬼眼杨戬：请尊重你的鲨人规律谢谢<br>
>--- 我认为鬼诱骗人回头是为了在回头是吃掉人所受的惊恐、恐惧等负面情绪。鬼因为以负面情绪为食所以大多数都是先吓再吃。<br>
>--- 为什么不能向后转<br>
>--- 开始物理扭头<br>
>--- 鬼：辣妹儿，法克儿，法克儿，辣妹儿<br>
>--- 韩非：这年头鬼都讲策略，我待会杀个鬼也不过分吧？<br>
>--- 这鬼必须得按规矩害人，规矩还被系统直接告诉了韩非. 这鬼等级挺低的吧<br>
>--- 言语诱惑已失败
开始尝试肢体诱惑<br>
>--- 鬼：我明白了，我的千百次呼喊都换不了你的一次回眸。那我站在你面前，你还会视若无睹吗？<br>

[7] 也就是在这一刻，韩非手指上的戒指开始散发出凉意，那个跟在他身后的鬼卸下了伪装。
>--- 也就是说鬼不卸下伪装的时候戒指是不会散发凉意的，这个就可以埋坑啦<br>
>--- 当朋友和你相处换来的却是疏远，我不装了，摊牌了，我是鬼<br>
>--- 技能：不回头就上身<br>
>--- 黑影:这不是韩非嘛？这么久不见，你怎么这么拉了？
韩非:鬼！<br>
>--- 杰哥摘下了他的眼镜<br>
>--- 终于，我卸下来伪装～<br>
>--- 应该是受到系统限制的，鬼的任务是阻碍主角完成任务，有的任务主角可能受到伤害，有的不会，就好比看电视，睡觉等吧<br>
>--- 当朋友和你相处换来的却是疏远，我不装了，摊牌了，我是鬼<br>
>--- 我在想不能回头可以往后摸一摸到底是个啥啊！<br>
>--- 韩非转过身，一脸疯狂的看着后面的家伙，高举着的手中的大锤……<br>
>--- 身后的鬼脱下了👖<br>
>--- 鬼:摊牌了，我就是要搞死你，
韩非:摊牌了，今天我也搞个鬼<br>

[8] 指尖上冰冷的感觉在不断增强，韩非也不好判断对方的实力，他身体本能的想要往前走和对方拉开距离，可那个鬼死死的跟在他身后。
>--- 懂了，鬼鬼要和悍匪贴贴<br>
>--- 试一下往后退，往它怀里去<br>
>--- 啊这？鬼鬼尝试着摸小手手！还是贼娇羞地拉指尖！<br>
>--- 死鬼<br>
>--- 鬼家当你的“虚拟鬼友”，和你聊天聊地，你想甩了人就走？有这等好事？<br>

[9] 更加糟糕的是，韩非感觉自己的身体越来越重，就好像有什么东西压在了他的身体上。
>--- 难道悍匪的背和有福哥的一样，宽阔坚实有力量，每只鬼鬼都喜欢往上面趴。<br>
>--- 慢慢地抱住你，这就是他乡故友的感动[fn=6]<br>
>--- 好的，是个1！<br>
>--- 门南待遇啊！骑脖子上<br>
>--- 满脑子都是宽肩阔背窄腰大长腿<br>
>--- 是大奈奈<br>
>--- 就像小媳妇背着猪八戒<br>
>--- 我可以靠在你身后~<br>
>--- 想起了在喷泉旁抱住大锤的雅姐 半夜冷冷的 心里暖暖的<br>
>--- 忍不住啦，主动靠近了你的身旁唉~<br>
>--- 一个过肩摔！不用回头了！<br>
>--- 是什么蒙蔽了…哦不，压垮了我的肩膀！<br>

[10] 随着冷意在身体里蔓延，韩非闻到了一股淡淡的臭味，这种臭味他还是第一次闻到，有些像是东西腐烂的气味，只是稍微闻到一点他肠胃就开始不舒服了。
>--- 熟悉的臭味——
这个我熟！陈某某嚷嚷着。<br>
>--- 那是生命回归大地母亲回归了一半的味道[fn=51]<br>
>--- 背尸人<br>
>--- 啊，评论区救我[fn=24]<br>
>--- 大锤露出了核善的笑容，表示你需不需要帮助。<br>
>--- 理论上有鬼就有神仙，你不能只信坏的不信好的，这明显就是制造焦虑<br>
>--- 肠胃不舒服是软饭的味道？？？？<br>
>--- ？<br>
>--- 在头上拉屎？<br>
>--- 那不马上蹿背后鬼一身稀<br>
>--- 流浪汉？<br>
>--- 当场脱裤拉屎？<br>

[11] 滴答、滴答……
>--- 你快听，滴答滴滴答滴滴答滴，是血落下的声音<br>

[12] 粘稠的液体不断落在他的后背上，韩非感觉自己的脖颈被什么东西给勒住，对方似乎知道无法用语言诱骗他回头，所以准备直接动手。
>--- 忽然想到，任务系统的提示，其实是最大的bug，不要回头，把关键提示贯彻倒底，这游戏其实就没那么吓人了，你想想，系统说的，能错么？<br>
>--- 还能物理回头？<br>
>--- 为什么一到这种情节，我就不自觉的幻想主角要是像觉哥或者滚开的主角那种性格该有多刺激<br>
>--- 你能理解我半夜在楼道抽烟看到这段的感觉么?脊梁都麻酥酥的！<br>
>--- 强行扭你的头，让你回头<br>
>--- 看吧，这就是弱鸡鬼直接动手的限制，还勒脖子，要是我直接就重攻受害人颈部，直接打死算了。除非这货在收集恐怖情绪。<br>
>--- 我懂了，这不是啥粘稠的液体，是背上的鬼窜稀了<br>
>--- 你的菜刀呢<br>
>--- 强人锁男( ˘•ω•˘ )<br>
>--- 还能物理回头？<br>
>--- 忽然想到，任务系统的提示，其实是最大的bug，不要回头，把关键提示贯彻倒底，这游戏其实就没那么吓人了，你想想，系统说的，能错么？<br>
>--- 嗯，我脖子太短，他勒不到。我快乐，我非常快乐。<br>

[13] 呼吸变得困难，韩非的脸被憋红，他想起了这种熟悉的感觉。
>--- 韩红的脸被憋非。<br>
>--- 赶紧点根烟<br>
>--- 弔他🐴的抓起来一个过肩摔<br>

[14] 在第一次登陆《完美人生》的时候，他睡觉任务做到最后被凶宅里的鬼吓到，然后他夺路而逃。
>--- 然后鬼立马冲出把路夺回来<br>
>--- 然后鬼因为无路可走，导致没追上你<br>
>--- 一使劲把路拆了<br>
>--- “士也罔极，二三其德”，比如悍匪当初千方百计逃离的凶宅，现在变成了他眼中温暖安全的港湾。<br>

[15] 他一直跑到了一楼，那个时候声控灯突然熄灭，楼道里也是一片漆黑。
>--- 不是不能下楼？？？？<br>
>--- 芜湖！感觉来了<br>

[16] 后来黑暗中有一个东西跟了过来，并且就像这样勒住了他的脖颈。
>--- 刺激！<br>

[17] 韩非慢慢理顺了，凶宅里的受害者并没有对他动手，也没有离开过凶宅，那次想要勒死他的应该就是现在跟在他身后的这个鬼。
>--- 第一次退出那会<br>
>--- 所以新手任务可能真的是简单模式，而且三个任务确实可以一起完成，从零点睡到三点，七人都在沙发排排坐的时候，融入进去看半小时电视，最后洗一个澡<br>
>--- 这个时候还能理顺 这种优质心态 活该你见鬼啊<br>
>--- 凶宅里的毕竟是舍友，他们只是吓吓你hhhh<br>
>--- 韩非:新仇旧恨，今天一起算了吧
说完，他抽出了菜刀，大喊一声:
有福哥哥，救我！！！！！！<br>
>--- 韩非：拿个小本子记下来，划重点，必须好好招待<br>
>--- 好啊你小子，居然是累犯了，胆子不小啊？看我待会怎么收拾你！<br>

[18] “这个家伙为什么非要让我回头？难道我回头看见他的正脸以后就会成为他的替死鬼？”
>--- 小韩这个时候还能思考是真的nb ，要是换成我:“卧槽这tm什么玩意赶紧放开我”<br>
>--- 也许因为他想和别人分享一下自己英俊的面容（误）？<br>
>--- 隔壁神秘复苏叶真提醒你，抱着他同归于尽，你就能喝着牛奶飞上天，和太阳肩并肩。<br>
>--- 上一个想要找人当替死鬼的鬼已经变成一幅画了<br>
>--- 为什么我突然想到冒险屋那个可以跳在别人身上的，很高的，和别人玩不说话游戏的鬼。   可怕可怕<br>
>--- 驱鬼咒：
玄科禁祝 谨咒曰
天有三奇日月星 通天透地鬼神惊
若有凶神恶煞鬼来临 地头凶神恶煞走不停
天清清 地灵灵
弟子奉三茅祖师之号
何神不讨 何鬼不惊
急奉祖师茅山令 扫除鬼邪万妖精
急奉太上老君令 驱魔斩妖不留情
吾奉三茅祖师急急如律令敕<br>
>--- 走个U型是不是不算回头<br>
>--- 一个过肩摔就不用回头了！<br>
>--- 上一个替死鬼已经被某锤当替身了<br>
>--- 我假如碰到鬼还跑不掉了，绝对一闭眼一尖叫就直接抱住鬼，死死抱住那种，反正我死了也成鬼了[fn=31]<br>
>--- 这让我想到了《我有一座恐怖屋》（后来改名《我有一座冒险屋》）中通灵鬼校的那个黑影（鬼），也是想拉锤哥做替死鬼，结果陈歌在危险的画室里直接把门带上，威胁黑影，还道：“你想让我当替死鬼，那我就拉着你一起下地狱，咱俩黄泉路上手牵手，下辈子我还缠着你做好朋友。”[fn=58]<br>
>--- 回头的那一刻，我的心已经有了归宿，糟糕心脏剧烈跳动，啊，是心肌更塞的感觉<br>

[19] 韩非越想越觉得有可能，自己第一次登陆游戏没有经验，当时被吓坏了，光顾着逃跑，最后遭遇生死危机，直接当着对方的面下线了。
>--- 不能留活口[fn=31]<br>
>--- 直呼：好家伙<br>
>--- 第一次上游戏没经验<br>
>--- 悍匪（真诚脸）：对不起。当初是我没有经验，紧张得临阵脱逃。现在我只想好好对你，弥补你给我的创伤。<br>

[20] “如果现在跟在我身后的鬼，真是当初那个想要杀死我的鬼，那他很有可能知道我是活人，所以想要抓我做替死鬼也可以理解。”
>--- 忽然想到这个游戏是海水之下的冰山，也就是思想的深层，那么会不会这些👻都是他自己，那个测试员杀了游戏中的所有人，是不是他已经疯掉了，他玩的游戏都是一个人给推荐的，这些“人”都是一个个游戏引导出来的，蝴蝶现实会出现在这里也是因为早在进入这个游戏之前就在他生活中出现过，嘶～～<br>
>--- 不能回头是公寓禁忌，而趴背鬼要上活人的身。所以公寓还有其他活人？还是趴背鬼口味重，人鬼不忌？<br>

[21] 脖颈被掐的变形，韩非思路却前所未有的清晰：“知道我是活人，还亲眼见过我下线，这个鬼不能留啊。”
>--- 韩非：我才三级，但是我已经开始思考怎么打鬼了<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- ？你礼貌吗<br>
>--- 锤式思考模式这么快吗<br>
>--- 英叔都是怎么捉鬼的快想想<br>
>--- 就要燃起来了吗[fn=31]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 恐怖如斯，此鬼段不可留！<br>
>--- 我怀疑这本书是排行榜上看盗版人最少的，毕竟要等着章评救命<br>
>--- 熟悉的感觉来了<br>
>--- 《这个鬼不能留》<br>
>--- TMD看着书，心里战战兢兢，吓得我赶紧打开章评，果然不失所望，成功逗笑我了<br>

[22] 三楼的哭虽然也见过韩非下线，但是韩非当时把他给唬住了，另外哭只是个小孩子，远不如现在跟在他身后的这个鬼狡猾。
>--- 鬼：为什么？为什么要区别对待！？
悍匪：他还是个孩子！<br>
>--- 开始了，日常乳哭，门楠狂喜<br>
>--- 新实力单位“哭”，楠哥终于不再孤单了<br>
>--- 但凡有个小学文凭也不至于被你骗<br>
>--- 哭：门南哥哥，我知道你的痛苦了<br>
>--- 你也就骗骗小孩了<br>
>--- 小孩子呦跟哥哥走，哥哥人很好的呢，你是要这个白色的糖果，还是这个黑色的糖果呢~<br>
>--- 哭：我看着很二？<br>
>--- 小孩子怎么了？看不起小孩子哟~~~<br>
>--- 其实就是弄不死哭<br>
>--- 哭生气的露出了门楠的表情<br>
>--- 小孩子能有什么坏心眼呢[fn=10]<br>

[23] 面对这种擅长蛊惑人心、异常狡猾的鬼，最好的办法就是让其他鬼把他吞掉。
>--- 友善的室友：乐意效劳<br>
>--- 给邻居们送个餐，记得要五星好评<br>
>--- 佛爷：第一，👻无法被杀死
第二，能对付👻的只有👻[fn=7]<br>
>--- 只有魔法才能对抗魔法[fn=12]<br>
>--- 韩非：有福哥哥，你请你吃饭啊～<br>
>--- 驱狼吞虎传统艺能<br>
>--- 驱鬼吞魑魅魍魉[fn=30]<br>
>--- 驱鬼吞鬼<br>
>--- 我看成了最好的办法就是把他吞掉<br>
>--- 这就是你给邻居的拜访礼物？<br>
>--- 这就是你给邻居的拜访礼物？<br>
>--- 好家伙，空调的书都是鬼吃鬼。上一次张雅不知道吃了多少鬼，这一次的女主不打算是个女鬼吗？来个彪悍的，能够管住韩非的女鬼。嘿嘿<br>

[24] 韩非现在不能后退，也不能回头，所以带着那个鬼去凶宅几乎不可能。
>--- 我还以为可以有倒着走这种sao操作<br>
>--- 大弧度掉头（开车的那种，不是掉头）呗，打个半圆下楼，这应该算前进啊，按照说在身后的说法，完全不会看到鬼。/dog<br>
>--- 利用鬼打墙走位，每次走到最后面，然后回到自己的房间<br>
>--- 不能回头你可以倒退啊，wasd控制方向，鼠标控制视角，你鼠标卡住了，wasd还是好的啊<br>
>--- 没办法，送餐员要发展新客户了。<br>

[25] 再想想之前的一个细节，这个鬼跟过来的时候，首先把凶宅的门给关上了，由此也能看出对方清楚凶宅的危险，根本不可能跟随韩非一起进入凶宅。
>--- 这人能进出凶宅，不会是楼长吧<br>
>--- 悍匪：这个鬼就是逊啦！
鬼：我超勇的好不好，我超会喝
悍匪：那就跟我去凶宅，那里有好康的，还能让你登dua郎[fn=58]<br>
>--- 我还以为他吓到凶宅关门<br>
>--- 这里有个小bug吧，韩非做新手任务它不是进去了么？<br>
>--- 啊这，原来是楼下的爬爬鬼呐，现在还趴在悍匪背上，是不能直立行走的残废娇气鬼耶。<br>

[26] 无法把对方骗入凶宅，那就只能靠楼里的其他鬼怪，韩非趁着自己还有力气，开始朝楼上走去。
>--- 可以不回头，倒着走吗<br>
>--- 第一次上楼，给邻居们带点零食<br>
>--- 哈哈，思维逐渐锤化<br>

[27] 呼吸变得愈发艰难，韩非拼尽全力来到五楼，他想要向五楼的邻居求助。
>--- 喂你好你的饿了么外卖到了出了签收<br>
>--- 五楼鬼：你不要过来呀😱<br>
>--- 悍匪真是好青年，半夜背着夜宵，给邻居送温暖。【饿了】<br>
>--- 求助x
转移危险✓<br>

[28] “徐琴……”
>--- 我觉得许音才是真爱，你们说对不对......唉？这哪来的那么多黑头发<br>
>--- 徐琴：tm，你们这样打招呼的吗？我星星你个星星<br>
>--- 刚还想着带什么礼物，这不。礼物自己送上门了<br>
>--- 姐姐，饭饭，饿饿<br>
>--- 人家不傻，公寓楼生存守则之被喊名字不回应<br>
>--- 徐琴：滚<br>
>--- 老婆～<br>
>--- 睁开眼睛，我是韩非，是1044号房大家庭的一员，跟我一起回去吧徐琴<br>
>--- 你的外卖到了<br>
>--- 杀死比尔<br>
>--- 我表姐就叫徐琴<br>
>--- 我觉得许音才是真爱，你们说对不对......唉？这哪来的那么多黑头发<br>

[29] 鞋子踩到了地上的血迹，韩非跌跌撞撞，他握住了1052房间的门把手，嘴里喊着徐琴的名字。
>--- 我跟你说，我寝室玩的好的姐妹就叫徐琴<br>
>--- 徐琴，我知道你在里面，开开门好嘛，我有些话想对你说<br>
>--- 找个同伴壮胆，一起上门找邻居联络感情<br>
>--- 软饭硬吃韩达华，呼朋唤友讲武德。<br>
>--- 徐琴！开门！你有本事救晨晨，你有本事开门啊！我背上这只鬼要不行了！你再不开门就不新鲜了！（x）<br>
>--- 下一个案件受害者？<br>

[30] 徐琴跟自己非亲非故，韩非也知道对方救自己的可能性很低，但现在他没有更好的选择了。
>--- 性转版杀手里昂？<br>
>--- 都说了她名字叫徐婉，被某个开鬼屋的负心老板抛弃后含冤而死。<br>

[31] 韩非敲击着防盗门，声音明明很大，但是声控灯却好像坏了一样，根本没有亮起，这也再次证明了韩非的猜测。
>--- 之前孟诗的提示，声控灯不亮的时候要注意<br>
>--- 完了完了，顶不住了，我开始害怕<br>
>--- 我是住在五楼的一名住户：深夜我被一阵敲门声吵醒，我揉了揉眼睛轻轻的走到门口，我打开了猫眼向楼道外张望。
就在这时我的心脏仿佛是要跳出来一般，因为我看见一个男人身上趴着一个滴着血的黑影，他在敲邻居家的门！<br>
>--- 火钳刘明<br>
>--- 完了，难道要向隔壁的黑影求救吗？<br>

[32] 他第一次登陆游戏时，就曾在楼道里遇见过这样的事情。
>--- 《小概率事件》<br>
>--- 填空<br>

[33] 戒指上的寒意越来越重，韩非发现自己好像小瞧了跟在身后的鬼，光从戒指上散发出的寒意来判断的话，这个鬼的实力已经相当于两位人体拼图案里的受害者了。
>--- 拼图鬼：我把你当家人，你却把我当成计量单位？<br>
>--- 此鬼竟有二室友之力，真是恐怖如斯！！！<br>
>--- 门楠：这个我熟<br>
>--- 韩非小心关节炎，风湿<br>
>--- 对不起，猛一眼看成人的体位图了……<br>
>--- 鬼之力两段<br>
>--- 奇怪的计量单位又增加了ಥ_ಥ<br>
>--- 战力有两室的鬼啊<br>
>--- 此鬼竟有二室友之力，真是恐怖如斯！！！<br>
>--- 啊这，门楠表示很亲切，虽然没有随时可以搞他的软饭and员工<br>
>--- 1/4<br>
>--- 拼图鬼：我把你当家人，你却把我当成计量单位？<br>

[34] 更可怕的是，戒指上传来的寒意还在不断加重。
>--- 那可能是你没戴手套，大冬天的，真的是<br>

[35] “有人吗！”
>--- 里面传来一个声音：“没人，快进来吧！”<br>
>--- 韩非：我过来串个门，还给你带了点土特产[fn=30]，可好吃了<br>
>--- 有鬼吗？出来玩啊？<br>
>--- 没有完整的一块人啊，这位鬼兄胃口辣么大嘛[fn=10]<br>
>--- 老婆你不要我了吗～<br>
>--- 直播间有人吗？上课了！<br>
>--- help！please！——《这个杀手不太冷》<br>
>--- 你点的外卖到了。<br>
>--- “喂！老乡，开开门，社区送温暖，快开门啊！老乡”<br>
>--- 老乡，在家吗<br>
>--- 有人吗？你外卖到了<br>
>--- 没人啊，那就好了，呵呵呵<br>

[36] 韩非开始敲打房门，现在不是讲礼貌的时候，再不闹出一些动静，那他肯定会被身后的鬼玩死。
>--- 背后的门是开着的。<br>
>--- 徐琴:晚上是不会有邻居敲门的，所以这肯定不是人<br>
>--- 你有本事偷男人，你有本事开门呐！<br>
>--- 直接用钥匙🔑<br>
>--- 徐琴：各位，是祸躲不过。我对当初的选择，后悔大于庆幸。<br>

[37] 如果是平时，他根本不敢这样，但现在他只想赶紧把水搅浑，争取吸引来一些鬼怪帮他分担压力。
>--- 遇事不要慌，先把水搅浑<br>
>--- 克莱恩：这个我熟<br>
>--- “治愈游戏让我从社恐变成了鬼来疯”<br>
>--- 整个大楼都乱成了一锅粥<br>
>--- 怕不演变成吃非大会<br>
>--- 开party了<br>

[38] 他在五楼弄出了很大的声响，但是五楼的住户却并没有开门的打算，反而是其他楼层响起了门把手扭动的声音。
>--- 大半夜的那个人敲门啊，还让不让鬼睡觉了<br>
>--- “谁啊！大晚上不睡觉吵死了！”<br>
>--- 鬼：赶紧把门锁紧，他可是一个演员<br>
>--- 其他楼层的鬼:这里有个落单的人，快来吃宵夜<br>
>--- 其他鬼鬼：大锤来啦赶紧把门关好别让他进来，啊不是大锤吗？不，那就是大锤！你看他左手拿锤（刀），背上还有个员工，不行了不能看了快躲起来，被看见就跑不掉了<br>

[39] 此时韩非已经完全喘不上气来，他没办法只好看向了1051号房间。
>--- 我忽然意识到，这是10号楼，而我住的也是10号楼。<br>
>--- 这里应该设计的是两个住户的房门是相邻的，而且回头指的是转180度<br>
>--- 扭头，卒<br>
>--- 不愧是你，我就知道会出现这种事。<br>
>--- 1051：好兄弟！（一串优美的中国话）<br>
>--- 敲1502的门，然后看向1051，回头了吗<br>

[40] 那个黑影原本站在楼道里，后来消失不见，但是1051房间的门还没有关上。
>--- 门啥时候开的？？？<br>
>--- 没什么时候开的？？？？<br>
>--- 大意了，门没锁<br>
>--- 悍匪【无辜】：是他让我进来的。
黑影【惊恐】：？？？我不是，我没有。<br>

[41] 快速移动，韩非挪到了1051号房间门口。
>--- 前面还跌跌撞撞，这会快速移动。真当后背灵吃素的啊<br>
>--- 主角目的是2，但是由于意外不得不到1，这就是大神的写作手法，牛掰<br>
>--- 上帝给你关上一扇门的时候，也可能给你开了一座深渊玩蹦极。[fn=30]<br>
>--- 进去的话记得抓住手，别让他跑了<br>
>--- 左右横跳？<br>

[42] 漆黑的屋子里什么都看不见，只是散发着一股惊人的恶意，仿佛只要进入屋内就永远也别想要再出来。
>--- 亚克伊兹<br>
>--- 散发着一股惊人的恶臭<br>

[43] “孟诗给我的信息里没有提到过1051号房，这屋子应该没有那么恐怖才对啊！”
>--- 因为这房本来就不存在？<br>
>--- 可能是太恐怖下意识觉得你不会进去的，就忽略了，谁知道你还真敢进啊<br>
>--- 那个连名字也不能提的房间，千万不要进去。<br>
>--- 算了不剧透了。<br>
>--- 没提，是因为太可怕不敢提啊<br>
>--- 先到1052后1051后退？<br>
>--- 邻居之间串串门不也是很正常的吗<br>
>--- 不，她只是忘记了<br>
>--- 孟诗说的这栋楼的两处禁忌之地是哭和凶宅，但是哭被伤害说明楼上还有更厉害的鬼怪，这点韩非自己也推测出来了啊。<br>
>--- 阿婆:什么1051？哪有1051<br>
>--- 越危险的地方越安全，所以没毛病这就是最安全的地方[fn=17]<br>
>--- 也可能是因为知道恐怖之处的人没能走出来…<br>

[44] 现在韩非已经顾不了太多，他直接迈步想要进入1051号房。
>--- 我来提醒一下邻居他忘记关门了，我可真是一个热心肠啊<br>
>--- 饿死胆小的撑死胆大的<br>

[45] 前腿迈入屋内，韩非一半身体都已进入1051房间，这时候跟在他身后的鬼突然发出一声刺耳的惨叫，它十根苍白的手指仿佛鱼钩一般扣住韩非的脖颈，想要把韩非从屋子里拽出来。
>--- 鬼：不能进去！进去了就嗝屁了. 嗝屁了就没人替我了！没人替我 我就要永远留在这里！ 留在这里越久我越像鬼，越像鬼就越不想走，不想走就会被你后期处理掉<br>
>--- 鬼：兄弟，别去送死啊！<br>
>--- 救人<br>
>--- 别送了别送了<br>
>--- 这感觉像是绑架犯拦着人质不要进杀人犯的房间。<br>
>--- 鬼：我要救你！<br>
>--- 别进去啊，太吓鬼了啊😱<br>
>--- 明明挺恐怖的情节，看了章节说笑得咯咯咯的<br>
>--- 鬼:你这一步下去我得求着你别死<br>
>--- 鬼：你不想活我还想<br>
>--- 廉    价     把     戏<br>
>--- 别去！前面是地狱啊！<br>

[46] 剧痛从脖颈传来，在韩非感觉自己脖子快要被拧断时，悬挂在他胸前的护身符发出一声脆响，彻底崩碎。
>--- 护身符：自从我离开老太太，我经受了太多不该承受的痛。现在，我终于可以光荣退休了。<br>
>--- 护身符啊。，。感觉好浪费啊<br>
>--- 不错了，能抵挡两次致命伤害<br>
>--- 有怕的可以，看看《道德经》！易经！伦语！修身养性，一般来讲，反复诵读经书十年以上，一般的邪物，就不能损伤了，如果还怕的话，还可以练习一些，像金光咒之类的道家咒术，不过后者杀伤力太大，不建议轻易使用，而且如果没有一定的底子的话，也用不出来。<br>
>--- 天地玄宗 用大母指掐四指的根部横纹节内侧 子时
万气本根 用大母指掐中指的根部横纹节内侧 丑时
广修亿劫 用大母指掐食指的根部横纹节内侧 寅时
证我神通 用大母指掐食指的中节横纹节内侧 卯时
三界内外 用大母指掐中指的中节横纹节内侧 中宫也称玉清诀
唯道独尊 用大母指掐中指的上节横纹节内侧<br>
>--- 突然想起了可怜的笔仙<br>
>--- 罗—博—特<br>
>--- 悍匪，点烟吧<br>
>--- 先人之佑碎了<br>
>--- 😱😱😱<br>
>--- 可怜的护身符(ಥ_ಥ)<br>
>--- 这才到手几章就没了[fn=11]<br>

[47] 一股极致的阴寒气息从护身符里爆发出来，扼住韩非脖颈的手指被弹开，韩非顺利进入1051号房间。
>--- 隐隐约约记得镜鬼找到替身后就被大锤追的满世界跑<br>
>--- 鬼：我是在救你<br>
>--- 这不就和陈歌刚开始那镜子怪一样吗哈哈哈<br>
>--- 悍匪，你好像找到了一个可以陪你玩猫抓老鼠，慢慢折磨你的好邻居了。<br>
>--- 这是护身不是送命？<br>

[48] 黑暗笼罩了一切，韩非进入1051房间后，屋内黑暗变得更加浓重，似乎所有光线进入这里都会被吞食掉。
>--- 请注意：后面章评有吓人的恐怖图片，做好准备在打开，吓到的兄弟点赞让后面兄弟有个心理准备特别是晚上看的<br>
>--- 悍匪：我只送夜宵，我自己是不卖的。<br>

[49] 戒指上不断传来刺骨的冷意，1051房间里有一双猩红的眼睛慢慢睁开。
>--- 高能预警，高血压心脏病及有其它类似病历患者下一段章说慎点，现场太过阴间～~<br>
>--- 大猩猩🦍：不好意思，俺得红眼病了<br>
>--- 鬼眼杨间<br>
>--- 你也想起舞吗陌生人我叫宇智波斑<br>
>--- 完蛋了，我竟然觉得是小韩子的爱情来了<br>
>--- 妈的红瞳，我的理想型！！老公我好爱！！！<br>
>--- 听二楼的，下一个99+的章说深夜别点开。别怪好兄弟没提醒你们嗷[fn=19]<br>
>--- 这位住户目测是白化病患者，所以才有红眼+不开窗无法见光的属性<br>
>--- 二楼没骗人，下段评论里有个眼睛，挺渗人的<br>
>--- 来了，老弟儿！[fn=8]<br>
>--- 呦 你也是来拉屎的吗 [fn=43]<br>
>--- 突然觉得俺家空调好像坏了，怎么就不暖和了呢！<br>

[50] 望着黑暗中病态的眼眸，韩非身体打颤，但他还是很友好的招了招手：“我住你楼下，第一次来串门，感觉空着手不太好，所以就给你背了个鬼过来。”
>--- 一只鬼…可不够呢…<br>
>--- 鬼：你真是太客气了，大老远过来还送什么礼啊！<br>
>--- 666…🐂🍺<br>
>--- 你太客气了<br>
>--- 这个瞳色，像小太阳，好漂亮啊<br>
>--- 好美<br>
>--- 这样的邻居不打死留着干嘛<br>
>--- 不愧是喜剧演员[fn=24][fn=24]<br>
>--- 差点被送走<br>
>--- 哈哈太客气了<br>
>--- 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈空调不愧是你哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 1051:明明是两个礼呢，你怎么把自己忘记了<br>

[51] 现在出现了一个很微妙的平衡，跟在韩非身后的鬼没有离开，但是它不太愿意进入1051号房间，而1051号房间里隐藏的东西似乎也对韩非身后的鬼有些忌惮。
>--- 我就搞不懂了，你们一个个的把这破游戏吹得这么神，一个日常治愈系游戏有什么好怕的嘛，今天我刘扛就要亲自带你们看看，这破游戏，呵，一点意思都没有。不说了，马上到我了，等扛哥出来再和你们继续说<br>
>--- 我对空调越来越失望了。
虽然章节质量还不错
但明显能感受到他对读者的冷漠
甚至不顾读者的死活
他竟然想把我们活活吓死​<br>
>--- 这两只鬼碰到我打成微妙的平衡<br>
>--- 由于系统提示，我们可以知道，韩非回头门外鬼就要杀他，而现在鬼虚了，为了制造矛盾，所以应该立刻回头，鬼进来了马上下线，让他们打出狗脑子<br>
>--- 夹缝中求生存<br>
>--- 现在韩非只需要立马下线 ，等待两只鬼撕完，就可以上线直接驾驭两只死机的鬼 ，瞬间无敌 [fn=31][fn=31][fn=31][fn=4]（来自某个走错片场的杨间 ）<br>
>--- 今年过节不收礼，收礼只收一个鬼。
什么，不知道过什么节？
没啥节，别人不过就你过，忌日！<br>
>--- 你们把我逗笑了<br>
>--- 同时驾驭两只鬼，可以让鬼死机？<br>
>--- 小伙子，初次见面不给邻居派支烟吗<br>
>--- 点歌《狐狸精》<br>
>--- 杠哥真男人！<br>
