
[-1] 第481章 那些玩家刚来的时候都很兴奋（4000求月票）
>--- 那些玩家走的时候都很安详那些玩家走的时候很安详<br>
>--- 留爪<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 副本终于出来了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 来晚了一万步[fn=11]<br>
>--- 空调风格特征∶被鬼虐之后必须有喜闻乐见的虐人环节<br>
>--- 久违的阳间内容？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 空调这两天更新好勤快呀<br>
>--- 那些玩家走的时候都很安详那些玩家走的时候很安详<br>
>--- ？<br>

[1] 百货商场是韩非拥有的第一栋建筑，在神龛和镜神的帮助下，他可以感知到进入商场的所有灵魂。
>--- 小卖店仓库：那我走？<br>
>--- 第一<br>

[6] “跟我猜测的一样，十指能成为恨意，并不是因为他心中残留了多么强的执念，而是因为他无比狡诈残忍，硬是踩着尸山血海，从一件普通的货物，蜕变成了恨意。”镜神想起了之前的事情，他轻轻摇头：“凡是这种一步步成长起来的恨意都十分难对付，不过你放心，迟早有一天，我会亲手把他干掉，让他吐出所有从我这里拿走的东西。”
>--- 胜天半子祁同伟<br>

[7] “我只是觉得有些可惜，本来我还准备拿十指来交易，看看他的灵魂到底有多重。”韩非手指抚摸着神龛，他脸上露出了和神像一样的笑容，仿若邪神。
>--- 不愧是恶之魂的恶之魂<br>
>--- 讲个笑话，这个是善良的人格。<br>
>--- 邪神看了悍匪都要跑的<br>
>--- 什么叫做真正的悍匪啦～你还说你不是恶之魂！Σ(|||▽||| )<br>
>--- 来了来了，图来了<br>
>--- 恶之魂：露馅了吧？蚌埠住了吧？我的恶之魂！！！<br>
>--- 悍妃，仿若谐神<br>
>--- 讲个笑话，这个是善良的人格。<br>
>--- 露馅了吧 凶神悍匪<br>
>--- 图图来了<br>
>--- 自信点，把仿若去掉<br>
>--- 不愧是恶之魂的恶之魂<br>

[8] 从物品栏里拿出萤火留给他的手机，在死楼业主维权互助群里发送消息，通知大家立刻进入商场。
>--- 救命啊这个群名看一次笑一次<br>

[9] 做完这一切后，韩非又再次触碰神龛，他想要在百货商场里找到哭和女主播。
>--- 叫什么女主播生分了，要叫红裙子<br>

[10] 百货商场的建筑布局和记忆世界当中一样，只不过深层世界的商场更加阴森和恐怖。
>--- 你说了“深层世界”是吧<br>

[11] 大多数货架上都洒满了各种稀奇古怪的货物，光纸人区都有上百种不同的纸人，着实把韩非也震惊到了。
>--- 手办！！老婆！！<br>
>--- 手办区！！<br>
>--- 纸片人老婆任意挑选<br>

[12] 商场内还有一些最“贵重”的货物，不过十指在离开之前已经将那些最“贵重”的货物带走。
>--- 搁着来阎王殿进货呢<br>
>--- 你死定了，从来没有人，也从来没有鬼能从我悍匪身上占便宜。<br>
>--- 抢回来，必须滴！[fn=33]<br>
>--- 抢回来[fn=24]<br>

[13] “仅仅只是留下的这些东西，也足够我的邻居们吃好久了。”
>--- 我一直以为这些货物会是道具，没想到是道具（可食用）<br>
>--- 嗝<br>

[18] 让镜神先去追赶九指，韩非找到庄雯，把最后一个愿望用在了她的身上。
>--- 第一个是用来把镜神带出来吗？<br>

[19] 地下神龛中涌出源源不断的贪欲火焰，庄雯在火焰中非常惨叫和哀嚎，看的邻居们都有些害怕。
>--- 邻居瑟瑟发抖，这是悍匪准备杀人质了？<br>
>--- 非常→发出<br>
>--- 发出<br>
>--- 非常惨烈的哀嚎<br>

[21] 最关键的是，她胸腔里那颗千疮百孔的腐烂心脏在火焰中得到了重生。
>--- 不愧是治愈系游戏！！！！！治愈了啊喂！！！<br>
>--- 治愈系游戏！（大声）<br>

[22] 等贪欲的火焰熄灭之后，一缕微弱的黑色恨意之火开始在庄雯的心中跳动。
>--- 唉。想到黑色火种这位作者曾经的辉煌了<br>
>--- 治愈型人格，面对人类时用处好像不大，我觉得是针对鬼的治愈型人格<br>

[23] “编号0000玩家请注意！庄雯友善度加十！友善度达标，你们正式成为朋友。”
>--- 社恐福音<br>
>--- 手拉手，我们就是好朋友<br>
>--- 我看成了你们正式成为女朋友<br>
>--- 纳里？现在才是朋友，那之前是啥？<br>
>--- 跟我一起喊：瑰夫瑰夫，所向无敌<br>

[24] 庄雯被蝴蝶折磨摧残过的灵魂已经修复，神龛之上散发出的气息瞬间变弱，明明是三级神龛，但表现出的异像还不如韩非的一级神龛。
>--- 加一起韩非算四级！<br>

[25] 找回了理智的庄雯不会再随便发狂，至少不会无意间不小心的干掉韩非。
>--- 弱是原罪。<br>
>--- 而是无意间不小心干韩非<br>
>--- 无意间和不小心就很魔性～～～[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 两个恨意了<br>

[26] 庄雯和镜神同时出手，等韩非他们爬到六楼的时候，九指已经被削的只剩下一个头颅了。
>--- 抱 头 痛哭～<br>

[27] 大型怨念在两位恨意手中，就像是一个印着人脸花纹的玩具布偶。
>--- 啊。。想起张雅的能力，把红衣做个布偶给大锤<br>
>--- 你这布偶做工还挺别致<br>

[28] “别急着杀他。”韩非拦下镜神，他开始按照神龛指引在家具区乱逛，最后他在某个存放打折促销物品的货架上，找到了一个破旧的灵坛。
>--- 打折促销？？？(இдஇ; )我的哭哭小可爱不能这么廉价<br>
>--- 哭：我真哭了<br>

[29] 打开灵坛，哭声在六楼响起，韩非看着灵坛中的男孩，长长的松了口气。
>--- 哭看到打折促销后哭了<br>

[30] 他不由自主的抱住了灵坛，又使用触摸灵魂深处的秘密给了哭一个拥抱。
>--- 活着回来了，不容易啊<br>
>--- 今天的悍匪是肌肤饥渴症爱抱抱的悍匪<br>
>--- 孩子王～<br>
>--- 小哭不哭，哥哥给抱～<br>
>--- 呜呜呜，太暖啦<br>

[33] “编号0000玩家请注意，中型特殊怨念哭友善度加二十！他已经将你视为最亲密的人，无比的信任你，希望你不要辜负这份信任。”
>--- 哭宝，我的哭宝[fn=12]<br>
>--- 哭，妈妈的好大儿!<br>
>--- 哭哭宝贝终于被找回来了，可怜娃<br>
>--- 真的很治愈<br>
>--- 哭：<br>
>--- 孩子王<br>
>--- 看到这句话的时候莫名感觉韩非要当爸爸了<br>

[34] 哭的父亲就是杀死他的凶手，他一直都很畏惧父亲，生活在无边的恐惧和绝望当中。这次同样如此，哭将众人送出后，自己留在了百货商场当中，重新落入了黑暗。
>--- 哭真好QAQ<br>
>--- 崽🥺<br>

[35] 绝望蚕食着他的内心，同样的境地，但结果却完全不同，在韩非打开灵坛的那一刻，这个孩子是真的哭了出来，只不过这次的泪水和平时那些眼泪的含义完全不同。
>--- 真•治愈系游戏
对鬼来说<br>
>--- 真的好治愈啊<br>

[36] 一个男人大半夜从灵坛中抱出一个孩子，看着虽然有些恐怖，但周围的那些鬼都觉得很感人。
>--- 这才是阴间的感情[fn=31]<br>
>--- 背后的真相令人动容[fn=12]<br>
>--- 传说中的反差萌<br>
>--- 那叫感鬼<br>
>--- 有些吓人和鬼有什么关系<br>
>--- 鬼们，都感觉，这很感鬼(๑ó﹏ò๑)<br>
>--- 合理～合理～阴间合理(∂ω∂)<br>
>--- 书友也觉得很感人[fn=3]<br>
>--- 合墓相处，友好为陵<br>
>--- 仔细想想，周围全是鬼也挺吓人的<br>
>--- 背后的原因令人暖心<br>
>--- 我看着他们感动的样子，也很感动<br>

[38] 他本想让哭亲自报仇，但是哭却告诉他，穿着红裙子的女主播发现十指变得虚弱之后，直接尾随在他们后面，一起离开了百货商场。
>--- 果然，偷了方丈的东西还想跑？<br>
>--- 十指到底是十个鬼的团队，还是第十根手指这一个鬼？一直搞不清楚<br>
>--- 还是个智慧担当<br>

[39] 对方好像在商场里发现了什么很重要的东西，为了把那东西弄到手，她不惜以身犯嫌。
>--- 捉虫捉虫！<br>
>--- 应该是谷老板前妻的红裙吸引到了女主播<br>
>--- 捉虫，以身犯险<br>

[40] “红裙子应该等等我们的。”现在再说这些也没有任何意义，韩非拿出往生刀走到九指的头颅旁边，他希望从九指口中得出有用的信息，可九指只知道十指他们好像往美容医院那个方向逃走了。
>--- 拿走的莫不是整容大礼包，玻尿酸、肉毒素、美白针<br>
>--- 副本慢点开吧[fn=12]我还想看你演戏夺奖呢<br>
>--- 又要开副本了<br>
>--- 整形医院这是过了一晚上业余缩水了，只能美容了<br>
>--- 难怪红裙要追<br>
>--- 悍匪：留你何用<br>

[41] 从九指口中再得不出什么信息，韩非觉得对方可能是宁死不屈，所以准备满足他。
>--- 你是不是对“宁死不屈”有什么误会阿？！<br>
>--- 悍匪：好有骨气的汉子，那我今天便如了你的愿∠(｀ω´*)敬礼<br>
>--- 🤣<br>
>--- 悍匪：我不要你觉得！我要我觉得<br>
>--- 重点是“韩非觉得”，九指想什么重要吗<br>
>--- 悍匪：你说不说！[fn=22]
九指：你倒是问啊[fn=19]<br>
>--- 九指：我没有。
悍匪：不，你有。<br>
>--- 九指：我屈了！
悍匪：不！你不屈！<br>

[42] 一行人将九指的残躯带到地下神龛前面，韩非第一次使用了神龛的特殊能力——灵魂交易。
>--- 以后悍匪出门抢劫，
肉，给姐姐
灵魂，卖掉
吃干抹净<br>
>--- 这不就是分解系统[fn=39]<br>

[44] “三级神龛特殊能力灵魂交易发动成功，请在以下三个选项中选择一项。”
>--- 我是渣渣辉，装备回收真传奇，你没有玩过是全新版本，<br>

[45] “一根手指（F级货物）：这根手指蕴含杀意和怨念，可大副提升中型怨念实力，但会导致其受到杀意影响，有概率失去理智。”
>--- 让人失去理智？那这肯定是加藤鹰的金手指啊。<br>
>--- 大幅<br>
>--- rouge like了起来<br>
>--- 可能会无意间不小心干掉悍匪<br>
>--- 高级狗粮<br>
>--- 两面宿摊？<br>

[48] 韩非看着属性面板，他首先排除了阴德，能在阳间提升的属性就不要浪费阴间的资源了。
>--- 这很阳间<br>
>--- 这很阴间<br>
>--- 这... 恒河里<br>
>--- 这是不是写反了[fn=58]<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[49] “手指可以提升中型怨念的实力，我身边确实有好多中型怨念，比如哭和萤龙，但这手臂存在副作用，说不定还会被幸存的十指感受到。”
>--- 不是手指吗<br>

[52] “我想要从十九级升到二十级，大概需要九个F级任务，也就是说我不做任务，光靠神龛的话，要献祭十八个大型怨念才能升一级？”韩非想要一脚踹翻眼前的神龛，但考虑到神龛里是自己的神像，他只好作罢。
>--- 大孽:这个我熟，让我来<br>
>--- 韩非:毕竟是自家的神龛，我忍……<br>
>--- 悍匪：我真是个奸商啊<br>
>--- 还不如阴德呢@<br>
>--- 我想踹我自己…<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，什么等价交换，好一个黑神龛<br>
>--- 我踹我自己？<br>
>--- 人生履历➕1:自己的黑店黑了自己<br>
>--- 自家的黑店，连自己人一起黑<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 说好的黑店～当然要一视同仁的黑<br>
>--- 自家的黑店，只黑自家人[fn=39]<br>

[53] “就因为我选择了同时打开黑盒两面，所以升级就这么的困难吗？难道我升级需要的经验是傅生当时的两倍？”
>--- 你不妨再大胆点<br>
>--- 大胆点，是2的平方，4倍。<br>
>--- 我觉得是指数级，三倍奖励的当前最高难度的副本就tm升一级<br>
>--- 狂笑悍匪也需要经验值解封吧<br>
>--- 也兴许不止两倍<br>

[54] 韩非总觉得傅生的升级情况跟自己不太一样，但他又没有证据。
>--- 玩家都觉得自己玩的是最高难度<br>
>--- 不用谦虚，傅生也是这么觉得的<br>
>--- 我怀疑大家玩的不是一个游戏，但是又没有证据...毕竟玩家就我一个了...<br>
>--- 毕竟升级速度都不一样哈哈哈哈<br>
>--- 自信点，把觉得去掉<br>
>--- 不用觉得，就是事实，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>

[55] “等下次再找到傅生的记忆碎片，我一定要问清楚，不能再让他悄悄消失了。”
>--- 每次开黑盒都得失去记忆（然后做选择），下次可能还要忘……<br>
>--- 傅生：韩非啊，我看你你已经十几级了，恐怕也快出死楼了吧……
韩非：啊？你是说市中心是吧？我来这没几天就出去遛弯啦！<br>

[57] 记忆世界是思维停滞的地方，那里的时间流速和深层世界不同，像是一个不断循环的时间囚笼。
>--- 盗梦空间？<br>

[58] 带着邻居们查看商场各处，韩非只要发现能够提升邻居们实力的货物，便会立刻交给对方。
>--- 0元购<br>
>--- 不做生意了嘛！把死楼的商人叫来看店啊！<br>
>--- 到处搜刮小零食<br>

[61] “一定要冷静，不能在阴间习惯了这样逛超市，到阳间改不过来可就麻烦了。”
>--- 阴间零元购是吧？<br>
>--- 悍匪进门，摇摆
看，菜刀
老板卑微交钱
员工摇摆扫货
数钱
...<br>
>--- 零 元 购<br>
>--- 阴间可以杀人，去阳间。收手吧，悍匪。外面全是十指！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 可爱的羊巴鲁～<br>
>--- 阳间:韩非
阴间:悍匪<br>
>--- 零元购，但来的是悍匪。<br>
>--- 遵纪守法非非子<br>
>--- dna动了，可爱的羊八鲁<br>
>--- 悍匪进门，摇摆
看，菜刀
老板卑微交钱
员工摇摆扫货
数钱
...<br>
>--- 阴间零元购是吧？<br>

[62] 本来韩非还想要多挑选一会，结果留守死楼的哈哈，突然在互助群里发来了信息。
>--- 哈哈:零元购不带我？<br>
>--- 屯了太久，已经忘记哈哈是谁了，顶不住<br>

[63] “有几个人进入了死楼，像是游魂，又像是其他的东西，他们好像是从蝴蝶死亡那个房间出来的。”
>--- 玩家来了<br>

[65] “游魂？”韩非怀疑可能是又有玩家“梦游”了进来。
>--- 攻略组<br>

[72] “你还记不记得神龛世界当中那个溺水的孩子？就是你当店员后遇到的第一位顾客。”镜神轻声说道：“溺水小孩的父亲杀死了王平安的父亲，那个杀人凶手在埋藏尸体时，正好被我和王平安看到。我们扭打在一起，结果我失手将男人给杀死。”
>--- 不叫镜神就叫魔镜吧？悍匪就是皇后。<br>
>--- 话说镜神的真名是什么呀？要一直叫镜神吗[fn=11]<br>

[74] “现实里是王平安替我顶了罪，他在父亲死后就变得极端疯狂，警察找上门认定他就是凶手。我本可以说出真相，但在我去警局的路上被西城区的混混带走，此后我彻底坠入了黑暗当中，一心只想着复仇。”
>--- 有些人的疯狂真的是可以理解<br>
>--- 黑暗之心:你一心只想着复仇，受到的伤害减少50%<br>
>--- 平安……突然好难过<br>
>--- 难怪神龛主人的记忆世界对王平安这么宽松<br>
>--- 不知道能不能把平安接到深层世界来<br>
>--- 啊，小兄弟还在！快去接他回家！<br>

[75] “你是说王平安现在还有可能活着？”
>--- 平安啊一定要好<br>
>--- 这说明织毛衣的老太太可能也还活着<br>
>--- 平安！！！！！[fn=12]幸好。。<br>
>--- 好消息啊，给平安一个温馨的家<br>
>--- ？！神剧情！平——安——<br>
>--- 好消息，好消息，悍匪的外卖员有着落了。<br>

[76] “很有可能。”镜神点了点头：“如果你有机会见到他，请帮他洗刷冤屈。”
>--- 按阳间，王平安生不如死，按阴间，那过的去<br>
>--- 呜呜呜快救救平安<br>
>--- 看成了如果你有机会刷到他<br>
>--- 阴德+999<br>
>--- 平安😭<br>

[79] “可以肯定有游魂进入了死楼，但除了游魂外还有一些很奇怪的东西。”哈哈指着蝴蝶衣柜所在的房间：“我们之前刚把死楼区域清理过，这附近几乎没有什么鬼怪，那些游魂和奇怪的东西跑出衣柜后直接冲入了迷雾当中。”
>--- 不笑？<br>

[81] “距离我们最近的就是整容医院，我估计他们很可能跑到那里了。”哈哈摊开双手：“不知道为什么，所有游魂刚到这里似乎都会表现的很兴奋，我就觉得不可思议，这样一个被黑夜笼罩的城市有什么可兴奋的？”
>--- 牛逼啊哈哈哈哈哈哈我发现了隐藏地图哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 工作室拼命送进来的，以为发现什么好地方了<br>
>--- 所有陈氏恐怖屋的游客：哦！原来我们第一次进鬼屋之前都这样啊？<br>
>--- 又有新的游魂（划掉）韭菜啦<br>
>--- 有恐怖屋那味了，新游客都是这样<br>
>--- 第一次进踏入陈大锤冒险屋的医学院大胆哥[fn=8]<br>
>--- 我懂那种感觉，以为开了新地图，能提前抢占里面的资源，都想吃第一口新鲜的<br>
>--- 兴奋的“游魂”，哦豁<br>

[82] “可能他们有这方面的癖好吧。”
>--- 玩家:我不是我没有<br>
>--- 神特么癖好<br>
>--- ？<br>

[84] 该做的韩非已经做了，他现在是真的撑不住了，危险等级最高的神龛继承任务已经把他彻底榨干。
>--- 感觉身体被掏空～<br>

[85] 交代完邻居们之后，韩非找了一个安全的房间，选择退出游戏。
>--- 建议添加新角色，镜神！！！给镜神小哥哥的本体取个名字吧，这可不能叫刘牛了，叫。。。完了，想不出帅气的动物名字，网友们快发挥你们的聪明才智！<br>

[86] 血色慢慢凝固世界，韩非能看见地平线上有一片血海正在朝死楼涌来。
>--- 大孽:悍匪救我<br>

[87] “我……”
>--- “你爱我～我爱你～蜜雪冰城甜蜜蜜～”<br>
>--- ……叫陈歌，还有个漂亮老婆！<br>
>--- 我柜子动了，我不玩了<br>
>--- 我去你的就是你家宠物咬我东西？！m9( ｀д´ )!!!!<br>
>--- 我…来…了<br>
>--- 我。。。艹<br>
>--- 听闻灿始终一个人<br>
>--- 我嫩叠<br>
>--- 我还想再活五百年！<br>
>--- 我刚才是不是看到有一个人发“…艹”，结果一眨眼就没了🧐<br>
>--- “你爱我～我爱你～蜜雪冰城甜蜜蜜～”<br>
>--- 我～和～你～，心～连～心<br>

[88] 身后传来一个声音，那个贴在他背后的血人依旧只说出了一个字。
>--- 下一次应该是你<br>
>--- 窝嫩叠<br>
>--- I am your father。他不是想说这个星战梗吧…[fn=10]<br>
>--- 再过几十张后，他估计能再说出一个字<br>

[90] 他想要取下游戏头盔，但他却发现自己的身体一点力气都没有了，那不是身体上的疲惫，而是一种精神耗尽的感觉。
>--- 没蓝了<br>

[92] 也不知道昏迷了多久，韩非感觉全身各处都传来巨疼，他费力的活动身体，将游戏头盔取下。
>--- 哈哈，刚被游戏榨干晕过去了，大家都聊这么多了[fn=5]<br>
>--- 哈哈 大家都聊了这么多了呀<br>

[94] 骨头都快要散架，韩非也不知道自己为什么会这么累，他就跟被鬼压床了一个月一样。
>--- 大锤：我当初倒也是被鬼压床过，但不是这样压<br>
>--- 为什么？记忆世界时间流速不深层世界还快，肯定更耗心神啊<br>
>--- 这个鬼是琴姐[fn=31]所以感觉被榨干～没明白<br>
>--- 这个鬼有点😮哇<br>

[95] 口干舌燥，韩非爬出游戏仓大口大口的灌了一杯水，随手他爬向冰箱，直接抓起那些冷藏的肉罐头吃了起来。
>--- 午夜屠夫，起床！<br>
>--- 随着手，爬到冰箱，这个手一看就被10指计生了，快给女主吃了，大补<br>
>--- 随手→随后<br>

[96] 吃了很多很多的肉，韩非感觉自己恢复了一些力气，脑袋也没有那么疼了。
>--- 不腻吗..<br>

[97] “这神龛继承任务确实后劲有点大。”
>--- 就像喝了老白干，后劲无穷<br>

[99] 韩非看着满地的肉罐头盒子，他轻轻舔了一下嘴唇：“为什么我现在这么喜欢吃肉，难道是因为徐琴吗？不过这些没有蕴含诅咒的肉吃起来，总感觉不够有味。”
>--- 终于又想起来琴姐了吗？好久没有撒糖了，想吃<br>
>--- 没办法，你年纪大了胃不好，只能吃吃软饭，这种又冷又硬的饭怎么能对你胃口呢。<br>
>--- 空调恶意控股！！<br>
>--- 请你们原地结婚吧，别秀了<br>
>--- 大概是阳间的肉没有琴姐做的软吧<br>
>--- 悍匪要吃老婆做的爱心饭饭<br>
>--- 这绝对是大章一分为二[fn=47]<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 韩琴脉脉<br>
>--- 琴姐～饿饿～饭饭～香香
琴非得已是真的！✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>
>--- 琴匪股涨停<br>
>--- 哈哈哈<br>
