
[-1] 第482章 和王平安的又一次重逢（第三更求月票）
>--- 我订阅别的书养你啊！！<br>
>--- 耶！！！！！！安安 终于找到你 还好我没放弃呜呜呜<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 6666666666<br>
>--- omg<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 666<br>
>--- 来了<br>
>--- 为平安打卡<br>

[1] 饭量变大，喜欢吃肉，韩非望着已经变空的冰箱，摸了摸自己的肚子：“别的演员都要保持形体，但我怎么就长不胖呢？”
>--- 你有本事把这话在你的私人账号上放出来，看会不会被愤怒的粉丝和同行给打死。<br>
>--- 就你每天在游戏里面的运动量顶外面十个人<br>
>--- 确实，空调的女装zhao很能打<br>
>--- mmp，这特喵的要挨打<br>
>--- 哼<br>
>--- 吃不胖的话戏路就有些窄了，不能演一些胖人<br>
>--- 猪！瘦肉型<br>
>--- 凡尔赛了...<br>
>--- 哼！<br>
>--- 就你每天在游戏里面的运动量顶外面十个人<br>
>--- 这是人说的话？很明显，是。因为我也是干吃不胖体质[fn=31]<br>
>--- 你天天剧烈运动<br>

[2] 自从玩了治愈系游戏后，韩非的身体素质和精气神都得到了全方面提升，以前他萎靡不振，现在杀人狂见了他也要暂避锋芒，他感觉自己真的变了很多。
>--- 你确定这锋芒他避得开？你那锋芒好像有追击功能。<br>
>--- 谢谢  我的朋友问我为什么一直对着屏幕在傻笑<br>
>--- 一般人玩游戏玩不出这种效果，这个游戏他正经吗？[fn=10]<br>
>--- 谢邀，体力30+<br>
>--- 你确定这锋芒他避得开？你那锋芒好像有追击功能。<br>
>--- 谢谢  我的朋友问我为什么一直对着屏幕在傻笑<br>
>--- 治 愈 游 戏<br>
>--- 筋肉喜剧之王<br>
>--- 也让别人变了很多。。<br>
>--- 就是孙红雷见了也得走读<br>
>--- 精神小伙！<br>
>--- 杀人狂跟鬼见愁根本不是一个（阴间）层次的╮（╯＿╰）╭<br>

[3] “喜欢吃肉，尤其是在疲惫了之后，大量吞食肉类能让我感到放松，这很可能是午夜屠夫的天赋在影响着我……”
>--- [fn=31]都能影响现世了，还不赶紧把瑰夫职业拿了<br>
>--- 不，是午夜瑰夫的天赋<br>
>--- 自信点，把可能去了。<br>

[4] 韩非默默起身，如果真的是这样，那他就更要保持一颗冷静的心，否则万一他被深层世界的绝望污染，那后果简直不堪设想。
>--- 要是恶堕了，岂不是成了新沪周可儿了[fn=21]<br>

[6] “怎么突然想起来给我打电话了？”
>--- “怎么终于想起来给我打电话了？”<br>
>--- 渣男<br>
>--- 太幽怨了！！！！！<br>
>--- 感觉厉雪还没有抛弃幻想，她仍然认为韩非可能为不是案件的事情找她<br>
>--- 来自女友的傲娇<br>
>--- 工具人<br>

[8] “你这句话我好像前天刚听过，说吧，你要找谁？”
>--- 找王平安啊<br>
>--- 你想抓谁啊<br>
>--- 前天xN天听过！[fn=11]追更的人感觉过了好久......！<br>
>--- 谁来帮我换算一下阳间过了几天？<br>

[10] “有案底的话那非常好找。”厉雪挂断电话，没过多久就又打了过来：“人找到了，不过他现在已经出狱，好像在社会福利团体的帮扶下找到了新的工作，你可以去老城区新沪动物园看看。”
>--- 因为人比动物更可怕所以选择动物园的工作么？<br>
>--- 可怜！<br>

[11] “动物园？”韩非记下了地址。
>--- 动物园。能黄鹂他们一起找到吗？？？<br>

[12] “这个人也和蝴蝶有关吗？你似乎很着急？”厉雪是刑警，她从韩非语气中感觉出了一点不对。
>--- 蝴蝶已被我剉骨扬灰了<br>

[13] “他和蝴蝶没有关系，不过他拯救了一个世界。”
>--- 爱了爱了<br>
>--- 哇哇哇爱了爱了这台词<br>
>--- 韩飞：他救了我一命。<br>
>--- 我拯救世界，你拯救我<br>
>--- 没毛病，拯救可我，我就是这世界唯一的光<br>
>--- 他是个好人<br>
>--- 他拯救了我的世界<br>

[15] 在这个科技飞速发展的时候，虚拟技术可以模拟一切，在冰海旁看鲸鱼，或者在云端和鸟群一起飞翔都可以轻松实现，所以最早的那种老式动物园已经有些没落了。
>--- 小时候大家号召保护珍稀动物的时候，我问了一句：子孙后代将来在动物园里看熊猫和在博物馆里看熊猫有什么区别呢？<br>
>--- 唉... 现实的活生生的才更香！！！<br>

[19] “王平安？”工作人员有些意外的打量起韩非：“你找他干什么？你是他的家人吗？”
>--- 我真的球球平安多一点内容，太哭了<br>

[20] “有些事情我想要告诉他。”
>--- 你是他哥啊！<br>

[22] 韩非也朝着猴山里看去，一个穿着动物园工作制服的中年男人正在打扫猴山，旁边的猴子都乖乖的看着他，偶尔会蹲在他肩膀上，或者挂在他脖子上求抱抱，这一幕无比的和谐，就像一幅画似得。
>--- 这一定是他最好的归宿<br>
>--- 我想起了一个大师身上有三个🐒<br>
>--- 动物也很通人性啊，知道平安是好人，相处这么和谐有爱<br>
>--- 岁月静好<br>
>--- 一切恨意与委屈都时过境迁了，真好<br>

[23] 听到有人喊自己，中年男人和身边的猴子一起扭头。
>--- 一起扭头可还行<br>

[25] 他眼睛看到了韩非，有些歪斜的嘴露出了一个爽朗的笑容，十分开心的跑了过来，还不断的喊着：“哥！哥！”
>--- 卧槽！<br>
>--- “游戏”和现实的交错，有种改变“游戏”就是改变现实的即视感<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 破防，类目<br>
>--- 当梦境照进现实，这应该是悍匪在现实世界的第一个家人。<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 天呐，暴击<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 这一句哥，给我整破防了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 阳间和阴间对悍匪来说一样，阴间才现实一点，阴间还有家人，阳间没有<br>
>--- 重叠了<br>
>--- 卧槽？<br>

[26] “你别介意啊，他智力有些问题，见到谁都叫哥，似乎在他父亲死后，他脑子里就只剩下这一种称呼了。”韩非身边的工作人员有些无奈，他等王平安跑过来后，抓住了王平安的手，好像教小孩一样说道：“你比人家大二十多岁，他年龄比你小，比你小的人是你的弟弟，所以你应该叫他什么？”
>--- 在继承战里的平安看到的，也是那个像电视演员的韩非啊<br>
>--- 看来平安真的有把神龛主人当做自己可以信赖的好哥哥，在现实里也是如此，哪怕现实里神龛主人没能像非非一样护住他<br>
>--- 这个工作人员看来也是个厚道人。<br>

[28] 王平安看见韩非就很开心，一直咧嘴笑着，他还不断的跟韩非比划：“你、你看着好像电视机里面的演员啊！”
>--- 绷不住了<br>
>--- 绷不住了<br>
>--- 绷不住了[fn=12]<br>
>--- 绷不住了啊<br>
>--- 绷不住<br>
>--- 之前也是这么说的<br>
>--- 有谁和我一样看到这句话看哭了吗？<br>

[30] 工作人员还想要说什么，但是被韩非拦住了：“他没有叫错，除了父亲之外，他最信任的只有那个哥哥。”
>--- 哎呀空调刀子精<br>

[31] “没错吗？”工作人员望着一本正经的韩非，他觉得还是不要打扰两人比较好。
>--- 加密通话
工作人员：“这两人智力怕不是一个水平线喔”<br>

[32] 韩非和王平安并排走在公园里，阳光照在身上，那些动物似乎都和王平安关系很好，长颈鹿会主动低下头用舌头舔王平安的脸，狐狸看见王平安过来就会左右横跳，又兴奋、又快乐，大象偷偷用鼻子卷起水洒向王平安的头顶，干完之后，还在笼子里跟王平安一起往前走。
>--- 平安原来是迪士尼在逃公主。。<br>
>--- 我去，自然亲和<br>
>--- 王.大德鲁伊.平安<br>
>--- 大笨象会跳舞，狐狸会翻跟头[fn=31]<br>
>--- 平安原来是迪士尼在逃公主。。<br>
>--- 啊这，，，是不是刚刚逼王坂本来教过狐狸🦊跳舞哦🙄<br>
>--- 还好，小象没偷着踩咱平安一脚[fn=33]<br>
>--- 我去，自然亲和<br>
>--- 大象：不像是之前有个饲养员，偷我饲料，五年的时间我是越来越瘦<br>
>--- 想到一个短篇《被丧尸养大》<br>
>--- 感觉就像童话世界的剧情【善良的人】<br>
>--- 此刻无言，真好啊<br>

[35] 那一刻，他们似乎都不觉得对方是一个陌生人。
>--- 怎么可能是陌生人……<br>

[38] “你哥哥其实是想要帮你顶罪的，但在去警局的路上出了意外，这也成为了他的一个遗憾。”
>--- 所以现实世界里的谷老板和他的狗腿子们不处理一波？<br>
>--- 空调写任务之后可以，任务太压抑了！！！不如多写写阳间的事吧！<br>
>--- 商场老板下手太狠，不然他虽然会去坐牢，依然会错过母亲，但也不用承受之后那些折磨，更不用被神龛束缚了<br>
>--- 他的愧疚，让平安在记忆世界中免疫黑暗。<br>
>--- 因为这个遗憾，他在自己的世界里无尽轮回的遗憾着。残存的善念仍旧无法忘怀——好在，都过去了。<br>

[43] 来来回回折腾了好多年，王平安最终被送到了新沪市区老城区动物园，他从清洁工做起，慢慢成为了最受欢迎的饲养员，很多娇贵的动物只有在见到他时才会变得听话。
>--- 很多动物比如:人！高级动物！<br>
>--- 龙王！<br>
>--- 动物直觉不会骗人<br>
>--- 很多动物都可以感受到纯净善良的心灵<br>

[44] 来到动物园后，王平安再也没有发狂过，他很热爱这份工作，一直干到了现在。
>--- 发狂是因为他的父亲没了啊……<br>

[47] “去吧，我以后会经常来看你的，这是我的手机号，你遇到任何麻烦都可以来找我。”韩非将的手机号码输入到了王平安的手机当中。
>--- 完了，这个flag立的，感觉平安要出事<br>

[48] “好的。”王平安心里忧着猴子，急匆匆的往前跑，可跑到一半他又突然停下：“哥！我昨晚好像梦见你了！真的！”
>--- 卧槽真绷不住了<br>
>--- 卧槽我一下就哭了<br>
>--- 美好啊！
（若是熟悉的陌生人剧情线，故人相见不相识，那就太刀了。）<br>
>--- 真的是他<br>
>--- 王宝强一下跳出来了[fn=39]<br>
>--- 好暖<br>
>--- 温暖<br>

[49] “我知道，你快去喂猴子吧。”韩非看着王平安，他真的很想露出一个微笑。
>--- 非非子<br>
>--- 突然心里一酸<br>
>--- 笑不出来<br>

[50] “好的。”王平安一边往前跑，还一边朝着韩非傻笑：“哥！你真的很像电视机里面的演员！下次你、你记得周六来，有大象的表演！”
>--- 动物表演其实也一样血腥。开心的部分一样是黑暗的内容<br>

[51] 夕阳照在了王平安身上，他明明那么普通，却比神龛里的神还要耀眼。
>--- 感动<br>
>--- 平安，真的是特别的治愈温暖<br>
>--- 真神只有一个，是我男神韩非<br>
>--- 治愈者的灵魂，看到哪里都是闪耀着治愈地光辉。你别装了恶之魂。<br>
>--- 他拯救了神龛里的神<br>
>--- 赤子之心<br>
>--- 人性之光，平安祝你平安～<br>
>--- 真实的人性大于虚假的神性<br>
>--- 真好，平安还在努力生活，真好<br>
>--- 每一个副本级都有一个天使，集合起来最终会治愈悍匪<br>
>--- 平安，真的是特别的治愈温暖<br>
>--- 太暖了<br>

[52] 风吹过韩非的头发，他慢慢朝着夕阳的尽头走去。
>--- 爱了爱了<br>

[53] “这个世界确实很糟糕，但也有太多美好的东西，或许为了你们，我应该守住深层世界的大门。”
>--- 我想起来了那一句话，这个世界之所以美好，不那么灰暗，是一因为有人替你负重前行！<br>
>--- 啊，两部作品以来，唯一有好结果的活人！太不容易了，空调能慈悲一次！<br>
>--- 我不要脸了，看这书，我的花痴属性绷不住了，一览无余[fn=31]<br>
>--- 我想嫁韩非，有没有想法一样的妹子！请点赞<br>
>--- 化身黑夜，守护黎明<br>
>--- 你就是在冥界看守奈何桥的奥西里斯吗？<br>
>--- 独断万古悍匪<br>
>--- 人性的锚⚓️，此世的光<br>
>--- 守门人！<br>
>--- 太治愈了<br>
>--- 好感动<br>
>--- 大家都有月票，只有我的月票是打赏送的吗[fn=12][fn=12]<br>
