
[-1] 第483章 韩非的第三部电影（4000求月票）
>--- 现在更新得这么顶了？<br>
>--- 预测开始edg和dk几比几？
edg3：1dk<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 报道！<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 打卡<br>
>--- 终于又要拍电影啦～<br>
>--- 在更新量上去后感觉阅读体验更好了<br>
>--- 来了！<br>
>--- 可以<br>

[1] 走出动物园，韩非又接到了厉雪的电话，对方并未查到和神龛主人有关的信息，不过他们倒是查到了谷老板。
>--- 。。。<br>
>--- 厉雪太久没出场了，我第一眼看成了很厉害的电话<br>

[4] 在谷老板死后，那个慈善基金会很快就因为资金不足，到了要解散的地步，是永生制药拿出了一笔钱，这才帮助其度过难过。
>--- 度过难关，捉！<br>
>--- 度过难关<br>
>--- 捉虫<br>

[5] 但从那个时候开始，原本属于谷老板的慈善基金会就隶属于永生制药了，这些年他们致力于帮助孤儿和残障儿童，还启动了很多治疗儿童心理疾病和先天脑部缺陷的医疗项目，这些项目大多都是和永生制药自己修建的私立医院合作。
>--- 不怀好意啊<br>
>--- 又是儿童，对孩子好点儿吧[fn=12]<br>
>--- 呵，整容医院的患者来源是吧<br>
>--- 联系上了<br>

[6] 其中最让韩非惊讶的是，慈善基金会还和永生制药修建的那所私人整形医院有过来往，许多残障孤儿都曾在整形医院里接受过免费的治疗和形体恢复。
>--- 所以才说复生兄弟俩其实都有问题<br>
>--- 永生制药下的一盘棋啊<br>

[9] “我要给他捐一笔钱，看看他们到底是如何使用这笔钱的。”为了调查一些事情，韩非决定花“一”点钱，如果对方真的把钱用来做好事，那捐钱的他也会涨阴德，可以用来升级神龛。假如自己阴德没有发生变化，那说明这个慈善基金会背后肯定有猫腻，说不定是在为永生制药做某些见不得光的事情。
>--- 好家伙，系统那点功能的羊毛都给你薅完了<br>
>--- 好家伙，到时候倒扣阴德<br>
>--- 真灵性<br>
>--- 商场老板韩非：我的钱也不是那么好拿的<br>
>--- 一点MB<br>
>--- 啧啧啧，估计要损阴德了。<br>
>--- 亿点钱<br>
>--- 反向推算了属于是，那要是阴德哗啦啦跌咋办<br>
>--- 众所周知“一”=“亿”<br>

[10] “总负责人名字姓孔，叫做孔栋梁，不过他应该很忙，你捐钱捐的少了，可能见不到他。”厉雪在电话里也说的很清楚：“我劝你最好不要用这种方法。”
>--- 这名字很适合拿个全国乒乓球冠军。<br>
>--- 栋梁上有了孔，就危险了<br>
>--- 阴德这点真好用<br>
>--- 叫栋梁的总觉得不是啥好人<br>
>--- 好耳熟的名字，好像在哪里见过<br>

[11] “没关系，我的钱不是那么好拿的。”拥有了三级神龛灵魂交易之后，韩非内心总会莫名产生一种奇特的感觉，只要别人拿了自己的东西，或者跟自己扯上了关系，都会在潜移默化中受到很微妙的影响。
>--- 空调，是不是有人把你软禁了，天天逼你写小说，这样产生交易的我们才会有更多微妙的关系<br>
>--- 《屠谷老板者终成谷老板》<br>
>--- 多希望我捐出来的钱也能是这样<br>
>--- 黄哥，危！<br>
>--- 相似率是吧<br>
>--- 自己身上的东西也算么？<br>
>--- 第八号当铺<br>
>--- 空调收了我的月票，就是我的人了<br>
>--- 看了我的小说，就产生了交集，叫要投月票[fn=5]<br>
>--- 你拿了我的钱，就是同意了和我交易，交易物品我说了算<br>
>--- 《屠谷老板者终成谷老板》<br>
>--- 空调，是不是有人把你软禁了，天天逼你写小说，这样产生交易的我们才会有更多微妙的关系<br>

[13] 反正他都要靠捐款来涨阴德，不如就挑选这一家，或许还能有某些意外收获。
>--- 反正钱总要捐给一家慈善机构，不如就捐给你吧<br>

[15] “深层世界里的不可言说，在现实里的名字也会消失吗？”
>--- 不是消失，而是注意不了，你就算看到了，听到了，大脑不能理解，就下意识跳过了<br>
>--- 发现一个bug，悍匪以后正式成为了不可言说，那以后是不是电影里面就是一团人形马赛克<br>
>--- 死了的那叫不可言说，或者的那叫吾主<br>
>--- 悍匪以后可不是不可言说，而是人尽皆知，鬼尽皆知<br>
>--- 悍匪这是两座神龛的“神”了，怎么没有变化？<br>
>--- 那岂不是不可言说生前的冤情和所受的痛苦折磨在现实世界永远不可能再有昭雪的机会，这也是获取力量的代价之一吗……<br>
>--- 填了一个小坑<br>
>--- 这么说，狂笑韩非……也可能是从现实中消失的不可言说<br>
>--- 这要是真的为什么我总觉得这个现实世界不太对劲……<br>
>--- 这是隐秘<br>
>--- 逆因模？<br>
>--- 楼长也消失了，有这个可能<br>

[18] 拍摄已经完毕，韩非本来想要假装没看见，但一想到后面可能还要跟张导合作，犹豫再三最终接通了电话。
>--- 老社恐了<br>
>--- 有事钟无艳，无事夏迎春了这是<br>
>--- 张导:耍大牌是吧你<br>
>--- 原来让韩非恐惧的方法是给他打电话✓<br>

[19] “哎，社恐接电话就是麻烦，还要经过层层心理博弈。”
>--- 现实世界——社恐
深层世界——社牛
现实世界——韩非
深层世界——悍匪<br>
>--- 现实的韩非：哎，社恐接电话就是麻烦[fn=43][fn=43][fn=43]
游戏里的韩非：啊，自信的味道[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 社恐—— 社交恐怖分子<br>
>--- 嗨呀确实～(っ╥╯﹏╰╥c)<br>
>--- 现在影响你接电话的不是社恐心态，是社畜心态<br>
>--- 《反差》<br>
>--- 从社（交）恐（惧）到社（交）恐（怖分子）的蜕变<br>
>--- 是我了<br>
>--- 虚假的社恐:打个电话还要心理博弈
真实的《社恐》:深层世界知名大演讲家<br>
>--- 社会恐怖分子<br>
>--- 这是社交恐怖分子吧<br>
>--- 现实世界——社恐
深层世界——社牛
现实世界——韩非
深层世界——悍匪<br>

[22] “那他怎么一听到要跟你一起出席活动，连夜订机票准备出国？”张导语重心长的说道：“你俩都是我最看重的演员，有什么矛盾我们摆在明面上，说开就好了。”
>--- 白显的男人第六感救他🐶命！远离是非！<br>
>--- 白显连夜扛着飞机出国了<br>
>--- 白显路走窄了啊。不懂事儿了啊<br>
>--- 太空移民项目了解一下吗？<br>
>--- 没用的，你跑不了的，白哥[fn=4]别说出国呀，移民火星都没用。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 狗命要紧。<br>
>--- 哈哈哈<br>

[23] “我跟白哥关系很好啊，前几天我俩还一起见义勇为呢，最后是白哥把我送回了家。”
>--- 小白：
表面上：一起见义勇为
实际上：看韩非秀操作<br>

[25] “不愉快的事？”韩非想了半天，大概明白原因了：“张导，我知道怎么回事了。”
>--- 悍匪想了半天，才能明白一具尸体对普通人的冲击<br>

[26] “你给我说说，我帮你找白显，化解你俩的矛盾，我的面子他应该还是会给的。”张导很是自信。
>--- 此刻，张导还没意识到问题的严重性[fn=31]<br>
>--- 很快你就会白化了<br>

[27] “是这样的，出席活动那天晚上，白哥开车和我一起到郊区追查凶手，后面我们在一栋废弃建筑里看见了一个旅行箱。我感觉很奇怪，就让白哥拿着手机拍摄下整个开箱过程。”
>--- 硬核开箱！<br>
>--- 硬核up主，开箱视频<br>

[29] “结果我们开箱开出了一具尸体。”韩非说到这里的时候，手机那边鸦雀无声：“张导？你还在吗？”
>--- 张导连夜打电话咨询白显移民事宜<br>
>--- 开箱和开盲盒一样，恭喜您喜提一具尸体！<br>
>--- 用最平静的话语说出最恐怖的事情<br>
>--- 如何根治社恐？
让别人比你还恐就行<br>
>--- 张导连夜买好了出国的机票<br>
>--- 本来说好的开箱送惊喜！结果差点送走了白显，这下白显能不躲着悍匪嘛！<br>
>--- 张导：？<br>
>--- ？<br>
>--- 萌兔c了萌卡c!<br>
>--- 这开箱手气好极了。。。<br>
>--- 张导连夜打电话咨询白显移民事宜<br>
>--- 开箱和开盲盒一样，恭喜您喜提一具尸体！<br>

[31] “你仔细思考一下其中的逻辑，假如我不是怀疑其中藏着一具尸体，我为什么要过去开箱？既然提前猜到了其中藏有尸体，那在看到尸体后又为什么会害怕？”韩非试图跟张导讲道理。
>--- 悍匪：“这边劝你好好珍惜我和你讲道理的机会！这是阳间？那我没事了。”<br>
>--- 哈哈哈，讲道理，很有道理<br>
>--- 你的逻辑有问题，为什么你看到箱子会怀疑里面有尸体，而且 还敢去开箱<br>
>--- 解释了更害怕了吧！<br>
>--- 所以，按道理来说，悍匪猜到了里面有尸体，打开后 还是觉得害怕。悍匪都害怕的事，成了白显 后半辈子的心理阴影了<br>
>--- 逻辑通，但还是接受不了！可能这就是我跟悍匪的区别吧！🐶<br>
>--- 导致导演也换电话连夜订票出国<br>
>--- 导演慌得一批<br>
>--- 开出尸体不是正常操作吗？又不是往里装尸体的时候让他帮着扶箱子盖，为什么很害怕的样子？<br>
>--- 你是现实中的老板，要试图理解他，不要落得和底下人一样下场<br>
>--- 《讲道理》<br>
>--- 《试图》<br>

[32] “韩非啊，作为一个惊悚恐怖类演员你是非常优秀的，但你要明白，并不是每一个人都像你这么优秀。”张导脑子里已经可以想象出白显当时的表情了：“你今晚来百香阁，星娱的老总和白显也会过来，拍戏大家都辛苦了，现在正好大家聚一聚，放松放松。”
>--- 作为惊悚类演员，不是让你做这么惊悚的事好吧。。。<br>
>--- 不是喜剧演员吗？？？要不忘初心呀……毕竟一本让我晚上笑出猪叫的恐怖灵异类小说啊……<br>
>--- 悍匪：“我是喜剧演员！”<br>

[33] “我晚上恐怕没时间。”
>--- 晚上还要打游戏，就不陪领导了[fn=33]<br>
>--- 晚上忙着继续抓鬼玩呢<br>

[34] “劳逸结合，你也不是超人，总不能一直紧绷着。”张导有些无奈的笑道：“别的演员我都是担心他们不自律，只有你我会担心太自律，导致身体精神压力过大。来吧，星图娱乐的老板也想要见见你，他们虽然是一线娱乐公司，但旗下现在已经没有能拿得出手的艺人，除了一个怎么捧都红不起来的打星外，只剩下圈里有名的花瓶夏依澜了。你现在过去，算是雪中送炭，绝对可以争取到一份相当不错的合同。”
>--- 你一说夏依澜我就去了，不是好色，只是为了查案<br>
>--- 某战吗[fn=58]<br>
>--- 醒图娱乐，危！<br>
>--- 向左么？<br>
>--- 两个工具人到位，惨惨惨<br>

[35] “夏依澜？”韩非在记忆世界里呆了很久，不过他并未忘记这个女人。
>--- 虽然不太记得了，但是这女人应该和整形医院有关<br>
>--- 我已经忘记了<br>
>--- 我特意瞅了一眼，428章开始480章结束，9月23日开始11月5日结束，确实很久。<br>

[36] 对方年轻时曾在永生制药的整形医院里做过全套治疗，似乎是夺走了某一个人的脸，她年轻时美的令人无法想象，仅靠美貌就跻身准一线行列，只可惜后来因为没有作品，再加上年纪慢慢变大，她滑落到了二线。
>--- 看似是非非在回忆，其实是贴心的作者在帮读者回忆<br>

[43] 星图娱乐的老板很重视这次和张导的私下聚会，花大价钱包下了最大的包厢，里面不仅可以吃饭，还有单独的隔间和各种娱乐设施，想怎么嗨都可以。
>--- 能坐火箭吗，就是一晚上都发射的那种，<br>
>--- 有水床吗？就那种中间会一股一股的那种<br>
>--- 众人：听说在里面嗨翻天都没人管！
悍匪：是嘛，那我可得好好尝试下！<br>
>--- 悍匪：那我可嗨起来了<br>
>--- 有那种，那种，可以一直玩4p的那种，可以玩一晚上的自动麻将机么？<br>

[44] 打开房门，音乐声和歌声直接传了出来，能看出来这包厢隔音效果极好，不管里面闹腾成什么样子，外面都听不见。
>--- 密室杀人案经典现场？<br>
>--- 悍匪：哦<br>
>--- 《包厢隔音效果极好》
别的小说：哦吼
空调小说：快逃<br>
>--- 包厢人危<br>
>--- 其他小说：美女 包间 隔音 嘿嘿嘿
治愈：完犊子了 快跑<br>
>--- 韩非:非常不错的一处命案现场<br>
>--- 哦豁  叫破喉咙都不会有人来救你们的[fn=31]<br>
>--- 这安全隐患……<br>

[46] 对于韩非，张导根本不吝啬自己的称赞，因为他自己再怎么夸都不为过：“四层楼那么高，特技演员都觉得危险，他刷一下，直接就跳了下来，情绪和演技在那一刻完全爆发！你可以去看悬疑小说家，从他站上阳台的时候开始，这就注定会是一个经典镜头了。”
>--- 演技有多高啊？有四层楼那么高啊<br>

[49] “从《双生花》到《悬疑小说家》，你真是我见过进步最快的演员。”李总很是热情，韩非也带着职业化的笑容。
>--- 职业假笑<br>

[50] 走向餐桌，韩非一下就看到了白显，他直接坐到了白显旁边：“白哥，新手机挺帅啊。”
>--- 你不要过来呀！！！！<br>
>--- 嘲讽：大师级第二阶<br>
>--- 匪式暗示<br>
>--- 悍匪：“白哥，你看是你自己把手机主动交上来，还是我帮你一把？”<br>

[51] “兄弟，你就放过老哥吧，我现在一闭眼都是当初那个场景，到现在连肉都不敢吃，胃里全是酸水。”白显端着酒杯，表面上十分优雅，内心慌乱的不行。
>--- 悍匪：你看，如果我不去开箱，那就要你去，更恐怖，你是不是该感谢我<br>
>--- 幸好我是个演员，不然看到这货就已经吐了呀！<br>
>--- 你那时候还说要当黑隐的，这么快就都忘了吗，来，让韩非帮你回忆回忆<br>
>--- 这谁不慌啊<br>
>--- 表面上毫无波澜，实则内心慌的一批。<br>

[52] “不至于吧，那尸体还挺完整。”
>--- 越说越恐怖😱！！！整的和零碎的反正都恐怖！<br>
>--- 白显：我关心的是完不完整吗？！<br>
>--- 白显:彳亍<br>

[53] “意思是你还见过不完整的？”
>--- 白哥这不得连夜扛着飞机移民(≧∇≦)/<br>
>--- 悍匪：我曾经把其中许多变成不完整的…<br>
>--- 白显：求求你别这么傻13<br>
>--- 真就不当人？<br>
>--- 哈哈哈噗<br>
>--- 我见过的啥样的都有，就是完完整整还不会动的很少<br>
>--- 白哥你知道的太多了<br>
>--- 哈哈哈，白哥更慌了<br>

[54] “你能想到的所有形状我应该都见过。”韩非还是有点社恐，他不喜欢呆在人多的地方，所以现在只能跟白显闲聊：“张导叫我们过来到底是干什么？”
>--- 讲个笑话:悍匪很社恐
鬼们: （╯‵□′）╯︵┴─┴<br>
>--- 听完白显犹豫着问道：那……我想象不到的形状呢？
韩非：嗯，也见过！
白显：张导！张导？我家里着火了，我得买张机票先走了<br>
>--- 我见过的死人可能比你见过的活人还多🤣<br>
>--- 我见过的尸体，比你演过的戏都多<br>
>--- 生硬的转移话题，肯定是社恐<br>
>--- 白哥连夜扛着火车逃跑<br>
>--- 社恐，怕人嘛，不怕鬼，这很核理[fn=31]<br>
>--- 社交恐怖分子是吧<br>
>--- 社恐＝社会恐怖分子<br>
>--- 社恐 x
社交KB分子 o<br>
>--- 快对真正的社恐者道歉啊(ಡωಡ)<br>
>--- 悍匪：叫我别说，我偏要再提一嘴<br>

[58] “真正有实力的演员在合同到期后就走了，我感觉他们现在是想要通过合作跟你签长期合同，你到时候注点意，现在是他们求你，不是你求他，价钱给的少了，可不能松口。”白显是过来人，对这里面的事情门清。
>--- 老板，快跑啊<br>
>--- 韩非:职场杀手。
被动:没有人可以让我打白工。
我已经可以预见星娱公司的未来了。<br>

[59] “韩非，想不到我们这么快就又见面了。”夏依澜从包厢的小舞台那里走了下来，刚才就是她在唱歌。
>--- 是谁在唱歌？温暖了寂寞。<br>

[60] 这个女人已经三十多岁了，但一举一动却都还十分的吸引人，她的美似乎凌驾在了时间之上。
>--- 从世界范围看，三十多岁应该是女演员的巅峰期吧……应该算年轻演员了……（个人感觉，我不怎么看电影电视，只是看看高成本大片）<br>

[61] 闻到那股熟悉的，从灵魂深处散发出的腐臭味，韩非就已经知道是谁过来了。
>--- 狐闹<br>
>--- 喂，大妈，你有狐臭，你不道吗？<br>
>--- 多了个符号<br>
>--- 闻臭识女人吗？<br>
>--- 不在游戏丝毫不影响我追捕敌人，因为我能闻到他们身上的臭味。<br>
>--- 兄弟，抬下胳膊，瘾上来了[fn=43]<br>
>--- 韩非：灵魂的臭味！<br>

[63] “别那么生分，下部戏说不定我们会一起拍。”夏依澜十分自然的坐在了韩非旁边：“我是真羡慕你们，《悬疑小说家》光从预售的情况来看，就已经很不错了，打破了悬疑电影的预售记录，你们这肯定是要爆火了。”
>--- 那个电影《刺杀小说家》还是蛮好看的<br>

[64] 夏依澜拿走了桌上的茶，换上了酒：“李总下一部戏想要和张导合作，趁着《悬疑小说家》的热度，再次挑战悬疑剧。”
>--- 下一个副本已经准备好了 应该就是美容院的副本了<br>

[65] “悬疑剧可不是那么好拍的，从剧本就要开始打磨，你们现在光是看到了悬疑剧的热度，也不想想为了磨出好的作品，我们下了多少工夫。”白显没有去碰桌上的酒杯，还拿出手机给韩非发送了一条信息，大概意思就是提醒保持清醒，一会别稀里糊涂就把合同签了。
>--- 还好还没签。这一签，那老板直接没了啊，职业杀手，专克老板<br>

[66] 白显人很不错，但他的担心是多余的。
>--- 签啥？签一个职业终结者吗<br>
>--- 以悍匪的职业履历来看，醒图娱乐要没了呀。[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 这公司真要签悍匪呀，就这么不景气到必须换老板了吗？<br>
>--- 这要是签了，就等于找了新老板，就等于……可惜了的，韩非差一点就成为娱乐公司老板了。<br>
>--- 搞大了 娱乐圈就没了[fn=31]<br>
>--- 开玩笑只有悍匪祸祸别人的份<br>
>--- 这个时候韩非恨不得掏出把往生刀防身，警觉程度拉满。<br>

[67] 包厢里只有韩非能够完全忽视夏依澜的美，他清楚夏依澜那张脸是怎么来的，更关键的是他能够闻到夏依澜身上的腐臭味。
>--- 腐臭=狐臭。
画面感一下子就强烈了<br>
>--- 臭也给臭清醒了～惨<br>
>--- 味冲的人造美女！？？<br>
>--- 提神醒脑<br>
>--- 双眼失明丝毫不影响我追捕敌人 因为我能闻到他们身上的臭味儿<br>
>--- 那确实，在美丽的美女或者帅哥，如果身上自带狐臭的话，那也……<br>
>--- 臭哕了（<br>
>--- 韩非:烂货竟在我身边x2<br>

[68] “剧本这方面你们不用担心，我们也算是根据真实情况改编。”李总听到了白显和夏依澜的对话，笑着走了过来：“几年前生物科技有重大突破的时候，曾掀起过整容潮，人们不断追求美的极限，当时也有非常多不正规的整容机构出现，导致发生了一些惨剧。”
>--- 送上门来的整容医院，哈哈<br>
>--- 假如说深层世界对表面世界影响这么深，然后表面世界还很少人知道的话，那只有一种可能，，，，深层世界才是真世界，现在的表面只是深层世界的一个虚幻的接口，，，，所以像成为不可言说就类似于超脱虚幻世界，虚幻世界承受不了<br>
>--- 好家伙，真就拍一部戏解锁一个新区域
等悍匪在现实世界拿影帝估计小说也差不多完结了<br>
>--- 哟哟哟，整形医院？我最喜欢这种剧本了!<br>
>--- 根据真实事件改编？悍匪：来活了！<br>

[69] 本来韩非对李总的电影没有任何兴趣，但他听到李总说的那些话，慢慢抬起了头：“你要拍的悬疑电影和整容有关？”
>--- 悬疑巨作！《换脸》将于近期上映！。。。根据某女星现实故事改编<br>
>--- 整形医院要是韩非的了。。<br>
>--- 我算是整明白了，悍匪拍谁谁倒霉。<br>

[72] “依澜一直都是女二，这次我们也想要全力帮她一把，不过我们现在缺少一个能够和她搭戏的男主角。”李总感觉韩非来了兴趣，但他好像完全误解了韩非的兴趣。
>--- 好怕韩非直接来一句：你们让她演女主，那这戏是拍来当反面教材的吗？<br>
>--- 悍匪：我深层世界也缺一个女配<br>
>--- 夏依澜应该很适合演尸体吧<br>
>--- 韩非:跟命案有关的？因吹丝挺<br>
>--- 这个夏花瓶基本没什么好死。跟整容医院有关系，抢了女主播的脸，把她带去见女主播是肯定的事了。就看悍匪这戏怎么拍了，总不会是女主播借尸还魂来跟悍匪拍戏吧，反正这花瓶演技也不好换个魂演戏八成也没人怀疑。<br>

[73] 韩非点了点头：“如果张导同意拍摄的话，我也可以来给你们帮忙。”
>--- 阴间下一步，入职整容医院<br>

[74] 拍戏什么都是次要的，韩非主要是想要调查真相，如果能打着拍戏的幌子和夏依澜交流，应该能真正挖掘出她内心的秘密。
>--- 毕竟已经是戏如人生，人生如戏的境界了，拍戏什么不重要，交流病情才是最好玩的[fn=33]<br>
>--- 所以，会不会拍到一半女主没了（）<br>
>--- 别人是看上了美人，悍匪看上的是美人的案子<br>
>--- 恭喜悍匪在阴间喜得整容院一家，感觉这书改名吧就叫从悍匪制霸阴间<br>
>--- 数月后，专业娱记跳槽《法制报》<br>
>--- 主业已经 不是演员而是屠夫了，对世界的认知重心也移到了阴间，要不是有大师级二级演技，非非子这会儿已经被送到精神病院了吧<br>
>--- 韩非啊，你什么时候才拍第三部电影啊[fn=12]我等得好苦哇，再不开拍我要文荒饿死了呀<br>
>--- 拍一半，女主进去了，无奈 悍匪再次一人饰演两角。<br>
>--- 拍戏拍一半女主没了的话，悍匪会女装饰演女一吗？大师级演技的进步，没点挑战怎么行…<br>
>--- 挖出心里的秘密？挖心！<br>
>--- 拍戏什么的是次要的，破案才是主要任务<br>
>--- 整容医院开篇了！<br>
