
[-1] 第485章 BOSS韩非（三更求月票）
>--- 自打“悍匪”实锤后，连BOSS身份也捂不住了<br>
>--- 卡<br>
>--- EDG牛逼<br>
>--- EDG不就是一个打游戏的队伍嘛，赢了为什么要来这本书里发啊，搞不懂<br>
>--- 冒泡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- EDG牛逼！<br>
>--- 亮血条吧，悍匪！<br>
>--- EDG牛逼！<br>
>--- 这标题，终于承认了啊（bushi）<br>

[1] “问题不大？”电话里黄赢的语调都升高了：“十斤棉花和十斤黄金那价值能一样吗？浅层世界的玩家三十级之前估计还打不过你们那里养的小宠物。”
>--- 你家的大孽還沒找回來吖<br>
>--- 30级还真的干不过大孽<br>
>--- 但至少重量一样<br>
>--- 大孽还在外面浪呢，黑蛇还在家里画圈圈呢吧<br>
>--- 三十级想干大孽？
飘了<br>
>--- 你家的大孽還沒找回來吖<br>
>--- 30级还真的干不过大孽<br>
>--- 老黄是什么让你有30级以后干的过大孽的错觉？拿了几个榜单，膨胀了啊～<br>
>--- 小宠物，指黑蛇和大孽<br>
>--- 三十级之后也打不过啊<br>
>--- 他这个指的是，没多少战斗力的小黑蛇<br>
>--- 看不起谁呢！浅层世界玩家30级就能干翻神龛克星大孽了！？<br>

[2] “这倒确实。”韩非想到了自己的宠物大孽：“问题是我自己也打不过。”
>--- 大孽：悍匪你忘啦，你自己也打不过俺<br>
>--- 大孽：今天吃点啥呢<br>
>--- 被所有人遗忘的九命猫：我好像记得我也是宠物来着😅我不是被你打服然后养起来的吗？<br>
>--- 自我吐槽最为致命<br>
>--- 大孽：悍匪你忘啦，你自己也打不过俺<br>
>--- 哈哈哈哈哈大孽这拆家的二哈<br>
>--- 大孽：今天吃点啥呢<br>
>--- 小黑蛇：我失宠了呗[fn=19]<br>
>--- 小黑蛇呢？？<br>
>--- 大孽还没回家来吗。<br>
>--- 大孽：唉 要谦虚[fn=43][fn=43]<br>
>--- 你们说的宠物是同一种吗<br>

[3] 韩非把黄赢说的哑口无言，他停顿了几秒，突然很开心的笑了出来：“韩非，你今天心情似乎很不错，以前你都很少跟我开玩笑的，说话语速也很快，好像一直在赶时间，今天才放松了下来。”
>--- EDG牛逼！<br>
>--- 看到悍匪改变，黄赢也很开心，这是怎样的一种感情呀，非赢不可呀，不站琴非十秒钟<br>

[4] “有吗？”韩非并未察觉自己的变化，其实他在完成神龛继承任务之后，自身气质就已经跟之前不同了。
>--- 某种角度说，不可言说就是一种神了，具有某一方面神的特性，现在谁得了韩非的好处都要付出代价。和他有了牵绊必然会再次出现在他的面前<br>

[5] 他变得更加自信和平静，也不知道这是受到了人格碎片的影响，还是因为王平安带给了他某种触动。
>--- 匪哥有现实里的亲人了<br>
>--- 自信的男人最美丽[fn=2]<br>

[6] “你好像真有了一点被治愈的感觉。”黄赢和韩非是过命的朋友，他为韩非的改变感到开心。
>--- 生死之交——黄哥差点被悍匪的操作吓死，≈过命的交情<br>
>--- 被迫过命的朋友<br>
>--- 社恐到社牛的转变<br>

[7] “难道说神龛继承任务真能治愈身心？”韩非摇了摇头，他觉得镜神的神龛继承任务只是一个巧合，其他不可言说肯定不会像镜神这样帮助自己。
>--- 结果被打脸<br>

[8] 又跟黄赢聊了几句后韩非便挂断了电话，他正要朝大路走，忽然又一辆很高级的轿车停在了自己身前，那辆车看着还有些眼熟。
>--- 黑 色 高 级 车<br>

[9] 车窗摇下，白显有些无奈的看向韩非：“算了，我还是跟你一起去吧，这次我就留在车里帮你报警。”
>--- 路太宽了，封你为男三号<br>
>--- 白显可以上角色牌，阳间三把手<br>
>--- 呜呜呜，白哥好人呐<br>
>--- 白哥这不就走宽了，说吧一线那些奖想要多少<br>
>--- 我就说了 拆盲盒上瘾……白哥你要稳住啊……<br>
>--- 真的很好的人，白哥了不起<br>
>--- 小白，路继续走宽<br>
>--- 男三号！<br>
>--- 路太宽了，封你为男三号<br>
>--- 彩虹战队第二人<br>
>--- 白显可以上角色牌，阳间三把手<br>
>--- 可能在车上就被袭击了呢，白显你还是太年轻了<br>

[10] 白显走到一半后就又折返了回来，他知道韩非很厉害，但还是有点担心韩非，所以取了车之后就一直在等韩非。
>--- 白哥有男妈妈气质(？)，是我不对劲吗<br>
>--- 白哥说的话莫名让我想到了胡歌<br>
>--- 白哥好人啊<br>

[11] “白哥，你真误会了，我今天只回家。”
>--- 回阴间<br>

[12] “真的吗？”白显根本不相信：“那你今天为什么不肯喝酒？”
>--- 真的吗，我不信<br>

[13] “我晚上要打游戏，跟邻居一起开荒，不能被酒精麻痹。”这次韩非没有隐瞒，他说出了实话，此时白显还没有意识到，当他听见这句话后，他的人生或将被赋予新的意义。
>--- 韩非的色彩军团再添一员大将<br>
>--- 白哥要进坑了！还是越陷越深，永远出不来的那种！<br>
>--- 这么一看，悍匪挺喜欢带颜色的人的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 白显知道得太多了，一起上船吧<br>
>--- 离彩虹军团成团又近了一步<br>
>--- 为我们的白哥默哀，一秒，，，，，然后祝福他吧。<br>
>--- 白哥快逃啊啊啊<br>
>--- 我们是冠军！<br>
>--- EDG赢了<br>
>--- 《邻居》《开荒》<br>
>--- 《开荒》
虽然确实没毛病，但就是感觉有问题<br>

[14] “就这？”白显一脸无语：“我还以为你要干大事了！我又是替你拦酒，又是帮你劝架！”
>--- 黄白之物<br>
>--- 等等，白哥这不是算酒驾了吗？[fn=39]<br>
>--- 悍匪：可不是嘛～就是和恨意说说笑、跟怨念过过招，最多和不可言说赛下跑[fn=8]<br>
>--- 就这，白哥，有没兴趣一起开荒<br>
>--- 就这？
白哥啊，打游戏可是比捉罪犯难多了呀。<br>

[15] 他把口袋里藏得各种工具全部取了出来：“上车，我送你回家！”
>--- 白哥啊，工具🔧可不能离身啊，说不准什么时候就用上了<br>
>--- 哈哈哈哈好奇他带了些什么工具<br>
>--- 一个演员带点工具合情合理<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 白哥想挺多啊<br>
>--- 还是感觉阳间的比阴间的更搞笑，不是吗？谁敢说一下，我明天叫悍匪招魂<br>
>--- 白哥啊，工具🔧可不能离身啊，说不准什么时候就用上了<br>
>--- 哈哈白哥是个好人啊<br>
>--- 我感觉取早了<br>
>--- 工具人白哥实锤了哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈好奇他带了些什么工具<br>
>--- 就TM离谱。<br>

[17] “对了，张导让我告诉你，再过几天就是电影节了，你到时候可要好好准备一下。那是一年一度的盛会，每个奖项都很有含金量，你一定要努力去争取，可别人家给你颁奖了，你有事没有到场。”白显说话有气无力的，似乎是因为刚才太紧张了。
>--- 含金量 s6的含金量<br>
>--- 颁奖典礼都在晚上，不好说<br>
>--- 肾上腺素分泌后遗症了属于是<br>
>--- 好黑累，准备的那么充分，竟然不去了！<br>

[18] “我尽量吧。”韩非总感觉白显有点失望，人其实都是这样的，又想要追求刺激，又担心造成无法承担的后果。韩非觉得自己有机会一定要带白显体验一下治愈游戏，为他打开新世界的大门。
>--- 白显：别瞎说。我没有。谢谢你<br>
>--- 韩非：既然要追求刺激，就贯彻到底了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 白哥：韩非！！！我不要你觉得！！！<br>
>--- 白显：我屑屑你嗷！<br>
>--- 危 白哥 危！<br>
>--- 噗<br>
>--- 来来，快让小白尝尝生活的苦<br>
>--- 黄赢：终于不用只祸害我一个了…[fn=12]<br>
>--- 白哥：试试就逝世<br>
>--- 没错，来个悍匪治愈套餐，社恐都能变成社牛<br>
>--- 韩非：既然要追求刺激，就贯彻到底了<br>

[20] 等白显走后，韩非疯狂采购了各种肉类：“这下应该够吃一段时间了。”
>--- 报个菜名:里脊、小排、大排、猪蹄、猪肚、五花肉、猪血、猪肝、猪腰、猪肘、猪心、猪大肠、猪小肠、猪尾巴、猪耳朵、猪舌、猪胰、猪腿、棒骨、腔骨、猪肺、猪头、猪脑、猪颈、猪脾、梅花肉。（欢迎补充）<br>
>--- 超市：你来我这进货来了？<br>
>--- 悍匪这个吃法在便利店买不合算，应该直接去进货<br>
>--- 社恐都是一次囤够的<br>
>--- 之前有评论说肉真多吃不完，现在补坑采购了<br>

[21] 回到家中，韩非洗了个澡，翻看了一会城市规划和建设，然后躺进游戏仓中。
>--- 好家伙，你看城市规划和建设干嘛？提前了解阴间势力分布？<br>
>--- 好家伙格局打开了<br>
>--- 下一任市长的责任心很强，本市的居民幸福指数就要大幅度上升了。<br>
>--- 🌿，看的书都不一样了，格局打开<br>

[22] “我已经拥有了两位恨意，自保应该是一点问题都没有，接下来终于可以轻松一段时间了。”
>--- 是啊，可以在自己地盘爆衣露纹身装X，吓唬误入迷途的羔羊了！<br>
>--- 宛如戏台上的老将军～<br>
>--- 我感觉写成拥有了两位恨意的友谊会比较好<br>
>--- 重新定义轻松<br>
>--- 第一个旗子已经落下，安稳<br>
>--- 巜拥 有 了》<br>

[25] 背后的男人依旧想要告诉韩非什么东西，但他依旧只能说出一个字。
>--- 我觉得血人可以考虑下每次说一个字，连成一句话，别老搁同一个字在那里碎碎念哈哈哈<br>
>--- 他这次可能已经说的是第二个字，只是空调怕机智的书友提前猜到答案，干脆不把第二个字写出来<br>
>--- 我感觉这是不是悍匪自己啊。想提醒自己什么事情<br>
>--- 退出时说了个“我”
这次进入说的“嫩”
再退出是不是“爹”
（滑稽抱被）<br>
>--- 啊！！！<br>
>--- 苟？<br>
>--- 第一个字是啥？<br>
>--- 淦<br>
>--- 焯！！！！！<br>
>--- 嫩！<br>
>--- 爱就一个字<br>
>--- 好家伙一天一个字<br>

[26] 睁开双眼，韩非已经出现在死楼当中，他走出房门，哭和应月守在门口，这两个小朋友非常和谐。
>--- 都是小可爱<br>
>--- 如果忽略坐的是灵坛，玩的是灵魂玩偶，的确蛮和谐<br>
>--- 金童玉女<br>
>--- 哭的能力是声音，应月的能力是眼睛，一个轻易不能开口，一个轻易不能看，他俩就是绝配<br>
>--- 应月守了几天了都，让人家休息一下啊。<br>
>--- 应月守了几天了都，让人家休息一下啊<br>
>--- 娃娃亲？<br>
>--- 招财进宝，金童玉女…<br>
>--- 凑一对儿？？？？<br>
>--- 孩子王韩非，一群儿子女儿<br>
>--- 清风明月<br>
>--- 看门犭......童子！<br>

[27] 哭似乎是担心应月站着太累，将自己的灵坛让了出来，让抱着鱼缸的应月坐在上面。
>--- 我居然磕到了！！！大佬快出图！<br>
>--- 金童玉女！<br>
>--- 守门的哼哈二将？！<br>
>--- 好家伙一个抱着灵坛一个抱着鱼缸。。好一对童男童女<br>
>--- 炒股啦，米娜桑<br>
>--- 哭被萤龙抱走几次后长进了<br>
>--- 哭是哥哥，应月是妹妹(・ω< )★<br>
>--- 我竟然嗑到了！<br>

[28] 应月也很懂事，把自己亲手做的人偶分享给哭一起玩。
>--- 如果忽略灵坛和用灵魂做的玩偶，真是和谐的一家呢😂😂<br>
>--- 阴间的温暖，那个玩偶是那一家人？<br>
>--- 娃娃亲<br>
>--- 这是什么阴间又阳间的和谐画面<br>
>--- 我发现空调很喜欢给小朋友取应这个姓，应瞳，应月…等等，他们的问题都跟眼睛有关<br>
>--- 新的cp 已经出现，怎么能够停滞不前:)<br>
>--- 真的温馨治愈（忽略一下阴间布景<br>
>--- 如果忽略灵坛和用灵魂做的玩偶，真是和谐的一家呢😂😂<br>
>--- 奇奇怪怪的cp<br>
>--- 阴间的温暖，那个玩偶是那一家人？<br>
>--- 俩小朋友的互动太可爱了<br>
>--- 应月&哭<br>

[29] “幸福小区的邻居们，好像都在慢慢寻找幸福的真谛。”
>--- 真幸福<br>
>--- 真治愈<br>

[30] 见韩非走出房间，两个孩子都默默跟在他后面，让他看起来真好像孩子王一样。
>--- 想当年，大锤也是孩子王
在空调的世界里，能当孩子王的人都不简单<br>
>--- 孩子王被动啊<br>

[31] 拿出萤火的手机，韩非通过死楼业主互助群查看他离开后发生的事情。
>--- 也不知道里世界的手机要不要充电<br>
>--- md，进了一次副本，啥人都几乎没映像了<br>

[33] 死楼区域所有不听话的鬼怪都已经被清理掉，所以他们才能顺利离开，那些误入深层世界的游魂以为迷雾里危险，可实际上迷雾当中才是最安全的。
>--- 连韩飞都要靠鬼纹和触魂的天赋才能打最低级的执念<br>
>--- 就算到了后期其他玩家都走不出这里的出生点<br>
>--- 我觉得可以走第四天灾路线，毕竟一点都不恐怖，把标题上的恐怖卡换了吧<br>

[34] 确定游魂大概位置之后，韩非又开始询问死楼业主，看大家有没有收到白思念的回信。
>--- 旅行青蛙hhh<br>

[35] 自从他给大孽和白思念安排了破坏神龛的任务之后，这两位直接脱离了大部队，现在都还没有一点消息。
>--- 回来必带大礼<br>
>--- 韩非：不是我要三天打三个神龛，大孽你住嘴啊！<br>
>--- （家长）韩非：这熊孩子，在外边是要玩脱了……<br>
>--- 直接放飞自我如同脱缰的哈士奇<br>

[37] 毕竟在不可言说眼中，破坏神龛就跟被刨了祖坟一样，这是绝对不能忍的事情。
>--- “在干嘛呢？
在想你呢！
呸，渣男！
为什么啊？
因为这么说的一定是渣男啊！
那你重新问！
在干嘛呢？
在刨你家祖坟。”<br>

[38] “我和大孽之间存在联系，但也只能感觉到一个大概的位置。”望向窗外，大孽和白思念似乎进入了乐园区域，从他们这几天都没有破坏神龛来推测，他们可能是陷入了麻烦。
>--- 疯狂制造麻烦直到自己陷入麻烦<br>
>--- 话说这个白思念会不会和白哥有关昂(ﾟOﾟ)<br>

[39] “黄哥说那群精英玩家是在乐园迷宫里消失的，这附近唯一符合的建筑就是那座乐园。不过镜神无法离开百货商场，我现在还没有能力去乐园里找他们。算了，那群人都是精英，应该可以活下来。”
>--- 这群人最多可能可以打个普通怨魂<br>
>--- 黄哥晕了还能醒过来晕第二次，他们成么？<br>
>--- 总觉得悍匪和黄哥对精英的定义不太一样<br>
>--- 精英也分级别，能和我黄哥比？<br>
>--- [fn=31][fn=31]精英？那群人绝对比黄哥晕的快多了好吗？看不起谁呢！黄哥牛批！<br>

[41] 但凡幸运值超过三，应该都不会被直接送进深层世界里来。
>--- 不排除是系统智脑故意把那拨人扔进深层世界的，破坏游戏平衡，智脑肯定要想法子啊<br>
>--- 黄赢：呵呵……<br>
>--- 忘了悍匪的幸运值多少了<br>
>--- 一群倒霉鬼没准还能触发奇奇怪怪的羁绊？叫什么好呢？尸横遍野？血海弥天？灾星孽缘？<br>

[42] 在死楼呆够三个小时后·，韩非和邻居们一起来到迷雾边缘。
>--- 主动技能：猎杀觉醒
效果：释放悍匪状态
限制条件：入场时间达到三小时<br>
>--- 我的楼长实在太稳健了<br>
>--- 一如既往的谨慎<br>

[43] 现在韩非已经无法在死楼区域触发任何任务，他想要离开游戏，必须要去其他区域完成一件任务才行。
>--- 能给他什么任务？

传说级任务
守住童男之身和徐琴亲密接触2小时？<br>
>--- 死楼已经是他的后花园了
肯定接不到任务了<br>
>--- 要是悍匪把任务都清光了，岂不是再也出不去了？<br>

[45] 戴上兽脸面具，韩非此时哪里还有一点玩家的样子，就算是普通怨念看见了他，估计也会觉得他是某个迷路的BOSS。
>--- 那么为什么boss会迷路呢？<br>
>--- 系统温馨提示，你已开启boss战，boss:有职场杀手、瑰夫、软饭王之称的悍匪，胜率对比0.00%<br>
>--- 悍匪：猎杀时刻<br>
>--- 勇敢非非，不怕困难！<br>
>--- 三角头的形象浮现而出[fn=31]
巡逻执法<br>
>--- 莫名感觉有点萌<br>

[46] “回魂一次只能送走一个，剩下的玩家那就先留下来给我打工吧。”
>--- 这一波，要不要信？让二追三，见证奇迹！<br>
>--- 兄弟们，EDG赢了，真的让二追三了！！！<br>
>--- 希望某些人懂得尊重作者<br>
>--- edg夺冠了不加更吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈非非在线招工，手下产业太多就是不容易<br>
>--- [fn=36][fn=36]<br>
>--- edg牛逼<br>
>--- EDG牛逼！<br>
>--- 打工人打工魂<br>
>--- 我们是冠军！<br>
>--- 赢了<br>
>--- 辛苦了空调！<br>
