
[-1] 第486章 深层世界的客房服务（4000求月票）
>--- 歪，先生
需要上门服务吗？
管杀还管埋的那种<br>
>--- 是正经客服<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 是正经服务吗[fn=58]



别想歪
我是说
正经吗[fn=58]<br>
>--- 6666<br>
>--- 卡<br>
>--- 哇！！！空调牛逼！！<br>
>--- 啊～<br>
>--- 你确定这标题不会被和谐？？？<br>
>--- 人生第一张月票给你了[fn=43][fn=43][fn=43]我订阅恐怖屋养你啊<br>

[1] 韩非已经在深层世界呆够了三个小时，接下来他只需要完成一件任务便能够退出游戏，再加上邻居们的陪伴，所以他此时并没有感到太慌张。
>--- 无所畏惧<br>
>--- 《稳》<br>
>--- 即将拥有退出键的悍匪雄起了<br>

[2] 自从获得了神龛主人的人格碎片之后，韩非确实变得自信了起来。
>--- 自信（x）
嚣张（✓）<br>
>--- 自 信 起 来<br>
>--- 合着以前那么猛还是没自信的前提下<br>
>--- 论韩非有多自信
有了退出键以后，韩非带上了黄猿的表情，迈着多弗朗明哥的步伐，带着凯撒库朗的笑声，逢鬼便说：“喂，那个鬼，做我儿子吧”<br>

[4] 韩非暂时还没搞懂人格碎片到底有什么用处，他只是觉得最近自己的心情好了很多，似乎内心残缺的某些部分慢慢得到了修复，他的人格在逐渐变得完整。
>--- 拥有“治愈型人格”的非非人格是不完整的（话说根据神龛里看到的记忆，非非这个所谓的治愈型人格是不是可以理解为就是整容医院最初的完美人格来着？），我猜测一部分是在做人格整容的时候被人为剔除了（比如一些负面的人格属性），一部分是当时伤害过于巨大，非非自己“丢失”了（也有可能是被封在狂笑那里）<br>
>--- 悍匪之前不完整<br>
>--- 之前不是有一段，很多不同小孩的人格，都被“整容”成小韩非样子？（我记不太清）。那韩非可能也是一个集合体，多个被“整容”成韩非的人格碎片的集合体，之后可能会对人格补完、整合。如果真是这样，正好徐琴也是个集合体（来自多个人的诅咒集合体），倒是很配……<br>
>--- 从各玩各的到逐渐一致（同化）<br>
>--- 或许所有的碎片最初都来自小悍匪<br>
>--- 因为加了葱!<br>

[5] “恨意和大型怨念进入其他区域会被瞬间发现，我暂时还不想和整容医院撕破脸，这次就我们几个先过去吧。”
>--- 韩非：我来应聘了<br>
>--- 不想撕破脸，只想悄悄的搞死。<br>
>--- 去找份工作吧，毕竟现在没有工作<br>
>--- 爱好核平<br>
>--- 直接核平整容医院，当然不需要撕破脸啦[fn=4]<br>

[6] 韩非和徐琴站在了一起，他开始给邻居们分配各种各样的任务。
>--- 其他人统称为“邻居们”，琴姐是自家人[fn=43]<br>
>--- 老板娘与老板<br>
>--- 一涨再涨，永不翻车<br>

[9] 最后剩下的人才会随韩非一同潜入整容医院区域，打探虚实。
>--- 重新定义“打探虚实”(<br>
>--- 平推过去？<br>
>--- 迷雾里面个个是人才，说话又好听<br>

[11] 绝对隐匿，配合上数个提升速度的被动能力，再加上全点体力的极端升级路线，韩非在深层世界已经有了一定的自保之力。
>--- 我来解释一下，首先我们潜行过去，万一被发现了只要我们跑的够快把所有发现我们的鬼怪全都追上干掉，那么就等于我们没被发现，我们就很安全——《自保之力》悍匪<br>
>--- 看似是极端升级路线，实则因为悍匪初始智力max导致只能加体力<br>
>--- “自保”<br>
>--- 打野对吧<br>
>--- 全点体力灵感是不是来自那个全点防御值的漫画？<br>
>--- 前几话刚从神龛的精神世界回来，就被九指吓得掉头就跑，还是猥琐发育一波，别浪…[fn=10]<br>
>--- 打不过的跑的过
跑不过的打的过[fn=31]<br>
>--- 特性：跑的很帅
效果：鬼怪好感度上涨<br>
>--- 一定的自保能力？？？谦虚了吧<br>
>--- 人皇步max<br>
>--- 看似是极端升级路线，实则因为悍匪初始智力max导致只能加体力<br>
>--- 指背后捅刀子和逃跑<br>

[12] “整形医院区域只有一栋E级别建筑，那就是位于整片区域最中心的废弃医院，我们暂时不考虑那里，今晚的目标主要是和死楼相连的这片住宅区。”
>--- 农村包围城市，武装夺取政权<br>
>--- 围点打援是吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 扩大地盘，然后围剿<br>
>--- 只是？<br>
>--- 飘了，你飘了<br>

[13] 韩非背下了傅生刻在墙壁上的地图，为了便于邻居们理解，他直接在地上画出了整形医院区域所有需要注意的建筑：“整形医院总得来说，占地面积要比死楼小一点，不过其中至少藏着三位恨意，所以我们绝对不能大意。我们一步步查探，如果遇见志同道合的朋友，可以尝试将其吸纳入我们的队伍，要是遇见了冥顽不灵的敌人，那就直接吞掉他，让他成为我们的助力。总之，不要浪费遇见的任何一个人，每一次相遇都是一个机会。”
>--- “不要浪费遇见的任何一个人”<br>
>--- 要么成为助力，要么成为助力<br>
>--- 不想以朋友的身份呆在这，就以朋友的形式呆在这<br>
>--- “人”<br>
>--- 要么成为助力，要么成为助力<br>
>--- 我来翻译一下：看见鬼，先劝降，不听的，打一顿，再劝降，再不听的，杀了<br>
>--- 分清敌友是首要问题<br>
>--- 不是队友，就变成经验值，匪言匪语<br>
>--- 不发展为队友就发展为经验值，一路平推直到敌方大本营，多么简单明了的作战计划啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 流言匪语<br>
>--- 机会：你仗义吗？<br>

[14] 韩非的话得到了大家的一致认可，死楼能够发展壮大，靠的就是热情和爱交朋友。
>--- 热情:指见到陌生的鬼都想上去认识认识
爱交朋友:指新认识的鬼要么成为朋友要么成为朋友的一部分<br>
>--- 爱交朋友…<br>
>--- 我的热情
就像一把火
把我的朋友们…<br>
>--- 靠的就是，以真心，换真心。<br>
>--- 怎么顺者昌逆者亡能被你说的这么的治愈<br>
>--- 鬼：跟着老大吃香喝辣…<br>
>--- 如何在鬼的世界活下来？
爱<br>
>--- 用“热情和爱”交朋友<br>
>--- 交朋友<br>
>--- 热情:指见到陌生的鬼都想上去认识认识
爱交朋友:指新认识的鬼要么成为朋友要么成为朋友的一部分<br>
>--- 槽多无口<br>

[16] 萤龙、李灾、哭和应月进入了灵坛，徐琴则跟在他旁边，他们一起走出迷雾，进入了眼前扭曲诡异的建筑群当中。
>--- 身边是友爱的哭和应月，外面是时不时撒把狗粮的老板和老板娘，好惨一萤龙啊<br>

[17] “姐，谢谢你的肉和纸人，如果没有它们，我根本没办法从神龛里出来。”
>--- 小情侣逛街即视感<br>
>--- 还叫姐。<br>
>--- 琴：扭扭捏捏，想吃我就说，直说<br>
>--- “咱俩谁跟谁，叫啥姐啊，怪生分的，叫亲爱的”<br>

[18] 被黑夜笼罩的城市角落，一栋栋扭曲的建筑旁边，只有韩非和徐琴在阴影中前行。
>--- 好有情调的约会[fn=32]<br>
>--- 这是约会吗[fn=10]<br>
>--- 黑夜中，只有你我一起陪伴前行，绝对是刷好感的好机会啊，没想到凶悍如你，有一天也能这么心机，这就是爱情的力量啊。<br>

[19] “不需要道谢，你能喜欢吃我做的肉，这就是我最开心的事情。”徐琴苍白的皮肤上刻印着诅咒，她本身就是由无数诅咒汇聚成的特殊存在，一旦用十三把餐刀解开封印，那她就能发挥出媲美大型怨念的实力。
>--- 是时候帮琴姐升级了<br>
>--- 菜鸡了，悍匪现在的敌人都是恨意跟不可言说<br>
>--- 诅咒聚合体这句话好像每次徐琴出场都描述了一遍<br>
>--- 琴总实力宠夫<br>
>--- 徐琴股upupup<br>

[20] “你身上的诅咒纹路好像加深了。”韩非凑到了徐琴旁边，对方身上没有涂抹任何香水，但是却散发出一股特别的肉香，有种令人感到惊悚的致命吸引力。
>--- 我试图思考如果一个人时刻散发出火锅的味道是否对我有致命的吸引力，感觉好像没有[fn=17]<br>
>--- 肉=体，肉香既体香[fn=8]<br>
>--- 肉香啊[fn=21]<br>
>--- “亲密无间”<br>

[23] “我突破恨意的方式和普通怨念不同，需要收集到一千种女人的诅咒才行。”徐琴在说这些的时候很是平静：“假如能收集到一万种不同女人的诅咒，我或许可以成为最纯粹的诅咒类不可言说。”
>--- 整容医院是来给琴姐送补品了<br>
>--- 感觉等徐琴的故事线的时候一定会很感人<br>
>--- 悍匪成为瑰夫的正当理由+1<br>
>--- [fn=39]所以看上去是瑰夫后宫文，实际上是合体1v1是吧<br>
>--- 韩非：琴姐 听我狡辩，我让她们爱上我都是为了诅咒你，真的，嗯<br>
>--- 悍匪:我不是想自己当瑰夫，是需要帮徐姐收集诅咒<br>
>--- 可不可以，悍匪作为瑰夫钓鱼，琴姐作为正房收割女鬼们的诅咒[fn=8]<br>

[24] “还是算了吧，现在就挺好。”徐琴提升实力的方法太过恐怖，韩非还记得徐琴在畜牲巷失控的样子，当时徐琴体内只有数百种诅咒。假如获得了上千诅咒的徐琴突然失控，根本没人能拦得住她。
>--- 不是有你吗？爱是无所不能滴【狗头】<br>

[25] “现在确实还算不错，但想要守着这段还算不错的时光，那就要不断融入更多的诅咒才行。”徐琴眼中的诅咒在燃烧，她猩红的眸子看向了扭曲的街道：“整形医院这片区域我早就想过来了，这里隐藏着很多我想要的诅咒，还隐藏着无数人对美的追求，那种已经扭曲的渴望对我来说是最好的食材。”
>--- 哦哦，整形医院里恐怕有不少女人的诅咒<br>
>--- 不错的时光指的是和悍匪一起的日子[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 估计打完整容医院副本的好处之一就是帮助琴姐突破恨意<br>
>--- 琴姐以后还得继续包养你呢，不变强怎么行[fn=58]<br>

[27] 毕竟在邻居家大姐姐太过疯狂想要吞食一万种诅咒这件事上，他也有一定的责任。
>--- 姐姐[fn=31]琴姐要知道你这样想，会不会吃了你[fn=36]<br>
>--- 因为你疯狂作死，琴姐只好疯狂提升实力。又因为琴姐疯狂提升实力，你只好继续疯狂作死<br>
>--- 要对人家负责呀hhh<br>
>--- 努力当个弟弟？<br>
>--- 你只是把她当邻居家的大姐姐？你分明是把她当媳妇<br>
>--- 嗝。。。狗粮吃不下了，别喂了别喂了<br>

[29] “按照哈哈所说，那些游魂最后就是在这里消失的。”眼前是一栋多功能商业酒店，足足有十一层，已经算是整容医院区域内最高的几栋建筑之一了。
>--- 大型商场有了，这又要来个大酒店<br>

[37] “我以前从未住过高档酒店，想不到第一次进入这种星级酒店竟然会是在阴间。”韩非看着四周还算华丽的装修，不敢离徐琴太远。
>--- 第一次约会就去了酒店[fn=26]<br>
>--- 身旁的琴姐相信了他的鬼话。<br>
>--- 此时一个帅哥拿着酒杯打了声招呼<br>

[38] “我也没想到第一次进酒店，会是和你一起。”徐琴饱满的嘴唇微微张开，露出了一个笑容。
>--- 琴姐，永远滴神，唯爱琴姐<br>
>--- 韩非在别的女鬼面前是瑰夫，在徐琴面前单纯的像一张白纸[fn=33]<br>
>--- 徐琴：小心肝，今晚你就从了姐姐吧，姐姐会对你负责的…[fn=8]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 我买琴姐股！琴姐好撩～！<br>
>--- 甜<br>
>--- 这么直接的么？我都没做好心理准备!<br>
>--- 没想到第一次来酒店就是来开别人的房<br>
>--- 韩非在别的女鬼面前是瑰夫，在徐琴面前单纯的像一张白纸[fn=33]<br>
>--- 疯狂暗示了<br>
>--- 琴姐反撩<br>
>--- 琴姐，永远滴神，唯爱琴姐<br>

[39] 韩非总觉得徐琴那句话好像有其他的意思，但他也没时间多想，直接从那物品栏里取出了往生刀：“小心一点。”
>--- 小心一点，我要进去了<br>
>--- 韩妃<br>
>--- 非非，我恨你是块木头<br>
>--- 重点:韩非觉得这好感进度太慢，可以推一下进度了<br>

[40] 酒店共有十一层，每一层都有很多房间，韩非也不知道那群玩家会藏在哪里，说不定他们也有可能已经玩完了。
>--- 【玩完了】词注:
1，指人间玩家通关游戏并退出休息
2，指阴间玩家通关游戏并和人间玩家同化成功[fn=36]<br>

[42] 这座酒店叫做文华美苑，是一座创新艺术酒店，一楼是酒店大堂，二楼有三个宴会厅，三楼是自助餐厅和艺术融合餐厅，客房在四楼到九楼，十楼和十一楼是艺术展。
>--- 想到闪灵了<br>
>--- 那几位老铁怕不是被做成艺术品放到楼上展览去了<br>

[44] 能看的出来酒店主人是一个相当有才华，也相当自恋的人，他把自己的照片和作品放在了很多地方，旁边通常还会写上一大堆文字用来介绍。
>--- 我发现这种自恋狂总是在各种小说里和命案扯上关系<br>

[45] 光看这些韩非感觉没有任何问题，他和徐琴推开安全通道的门，在他们准备往楼道走的时候，酒店大堂里那两部电梯的指示灯突然亮起，好像是有人正乘坐电梯向下。
>--- 在一层停留太久之后，有的电梯确实会在没人操作的时候自己上下，这很合理<br>

[53] “如何处理好婆媳关系？”
>--- 我想买，让我妈和老婆不再打架[fn=49]<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 直面千古难题，这是绝世秘籍<br>
>--- 徐姐：可是你是个孤儿<br>
>--- 韩非：我没妈，怎么破？<br>
>--- 给徐姐看的<br>

[54] 翻开书籍，更让韩非感到惊讶的是，这竟然还是一本《完美人生》的技能书。
>--- 很简单，直接让妈妈领养一个男孩子，然后嫁给他，这样婆婆的高好感度就卡死了（游戏常规操作）<br>
>--- 表世界的技能书吧怕不是，如果是阴间的应该会有其他功能<br>
>--- 这是技能书？？<br>
>--- 好家伙，在完美世界里面也需要处理婆媳关系么<br>
>--- 石昊: 吃掉吃掉，统统吃掉，胖子扛回家<br>

[55] “应该是那几个玩家留下的，这都跑进来了什么玩家啊？怎么还学这种技能？”
>--- 留下的×
爆出来的✓<br>
>--- 爱学习<br>
>--- 人家是完美世界，你是玩没世界。
学的技能能一样吗？<br>

[58] 看着一地的锅碗瓢盆和各种蔬菜，韩非感觉这次进来的玩家里，至少有一个是那种纯休闲玩家。
>--- 妈耶，这个酒店可不找厨子啊<br>
>--- 留下来做饭<br>

[60] “看来他们昨晚过的很刺激。”
>--- 好像本来在玩着模拟人生，有一天开了隐藏地图，画风突变，变成了逃生<br>
>--- 昨 晚 很 刺 激<br>
>--- 他们看来急需“治愈”(ಡωಡ)<br>
>--- 不是一般的刺激[fn=31]<br>

[62] “杂物到这里就没有了，那群玩家是躲在了这一层吗？”韩非推开安全通道的门，他还没往里面走，就看见对面走廊尽头站着一个人。
>--- 也可能是扔完了。<br>

[69] 走着走着，韩非停在了404房间外面，这客房的门上有几个血字——别住走廊尽头的房间！
>--- 好家伙进去了就404<br>
>--- 这就去！<br>
>--- 404：给爷跪下！<br>
>--- 404房间:不要没事乱翻墙，爷爷知道了又要怀念你。<br>

[70] 也许是死楼留给了韩非太深刻的印象，现在他对所有编号带有4的房间都会特别留意。
>--- 啊，没有前面的死楼经历也很难对404这个特别的数字不多留意一下呢<br>

[71] 试着去推门，结果韩非发现门锁早已被破坏，他很轻松的就进入了404房间。
>--- 404:你敢内涵我？404警告⚠️<br>
>--- 404禁止访问<br>

[76] 为防止铃声引来更多的鬼怪，韩非没有多想，直接接听了电话。
>--- 社交牛逼症<br>

[77] 沙沙的电流声有些刺耳，话筒那边好像在绞肉，声音不是太清楚，过了十几秒才有一个女人的开口说话：“您好，请问是您叫的客房服务吗？”
>--- 非非（看着琴姐）：怎么可能是我呢？哈哈<br>
>--- 悍匪：没错就是我<br>
>--- 你们这的绞肉服务，它正经吗？<br>

[78] 韩非还没开口，脑海里就出现了系统的提示：“编号0000玩家请注意！你已成功触发F级普通任务——特殊的客房服务。”
>--- 徐琴还在呢，这客服是怎么也保不住了<br>
>--- “客房服务”<br>
>--- 请空调用一章节仔细说说特殊！的客房服务，到底哪特殊<br>
>--- 今天的起点就刷到这里了，兄弟们，我先去谷歌上查点资料，下一章更新了踢我一下，谢谢！<br>
>--- 哦豁，敢琴姐面前叫客房服务，还是特殊的那种<br>
>--- 莫名想起乔杉<br>

[79] “特殊的客房服务（F级）：位于整形医院附近的文华美苑酒店有一项特殊的客房服务，这项服务至今仍没有一位顾客在享受后给出差评。”
>--- 特殊的客房任务（F级）  ×
客房任务（特殊的F级）  ✓<br>
>--- 问：如何才能无差评
答：把购买人弄死，我们就是零差评了，但是也不会有好评就是了<br>
>--- 也没有好评<br>
>--- 故障，降落伞永远没有差评吗？<br>
>--- 享受服务后估计已经魂飞魄散了吧<br>
>--- 和悍匪的职场杀手称号有得一比[fn=33]<br>
>--- 没人可以在享受之后作出评价，鬼也不行<br>
>--- 任务奖励：没有差评的降落伞*1，没有差评的安全绳*1<br>
>--- 都没了，差评是给不了了<br>
>--- 特殊的客房任务（F级）  ×
客房任务（特殊的F级）  ✓<br>
>--- 悍匪：味道必须好评！就是有点不够吃饱。<br>
>--- 因为享受过的都死了<br>

[80] “任务要求：请在九十分钟内弄清楚客房服务的内容。”
>--- 九十分钟看不起谁呢！
九十秒就搞定<br>
>--- 用不了90分钟，酒店特服，懂得都懂<br>

[81] 在系统提示响起后，韩非心里稍微有些失望，这个任务只是一个F级别的普通任务。
>--- f级别，琴姐都不用动手<br>
>--- 《普通》<br>

[82] “没关系，做完这个任务我就能自由退出了。”想到这里，韩非变得热情了起来，他拿起话筒就跟那边的酒店人员沟通了起来：“请问你们这里的服务都有什么？我要最特殊的那一种。”
>--- 悍匪：有没有，就是那种，人很多的，上门的，刺激的服务。<br>
>--- 一会就有高跟鞋的声音<br>
>--- 上车<br>
>--- 诶，二楼呢？！！<br>
>--- 一千块！
我不是那种人。
两千块！
今晚我是你的人。
五千块！
我不管你有几个人！
一万块！
不管来的是不是人！<br>
>--- 我也想要<br>

[84] 无效交流了一分钟，韩非知道无法从对方身上套出信息，干脆直接冲着电话说道：“是我叫的客房服务，你们马上开始安排吧。”
>--- 我直接断章取义：
没想到韩非你是这样子的人，你对得起琴姐吗？对得起厉雪吗？hetui！
（开个玩笑开个玩笑[fn=31]）<br>

[86] “就这服务态度还零差评？他们是把所有服务对象全部弄死了吗？”韩非扭过头，正好看见了同样坐在酒店床上的徐琴，艳红色的外衣和洁白的床单形成了明显反差：“孤男寡女，酒店，深夜，这个有点不太对劲。”
>--- 此时萤龙敲了敲灵坛，说:“还有小朋友在呢，你们两个注意点影响。”<br>
>--- 想想灵坛里的几个哥们还关注着你呢<br>
>--- 岂止啊，你还加了个客房服务呢，既然追求刺激，那就贯彻到底啊<br>
>--- 今天的起点就逛到这儿了。<br>
>--- 徐琴：老弟，要服务吗？[fn=8]<br>
>--- “有点不太对劲”<br>
>--- 诚实点，去掉有点<br>
>--- 当着女朋友面叫客房服务，韩哥你很勇哦，仅次于女朋友藏影子里的陈哥<br>
>--- 你怼不进[fn=31]<br>
>--- 只要没有评价就是零差评 没有错啊<br>
>--- 萤龙遮住了哭的眼睛后，又顺手堵住了哭的嘴。<br>
>--- 你这都不行动一下就是你不对劲了！！！<br>

[87] 起身走到书桌旁边，韩非正要坐下，404房间的门铃突然响起，一个服务员推着装满了洗漱用品的小车出现在门口。
>--- 这是一个阔怕的数字，赶紧再来更新压压惊<br>
>--- 服务员进门前：开饭咯～
服务员进门后：送餐咯～<br>
>--- 什么样的洗漱用品[fn=31]<br>
>--- 哎～可怜的服务员啊，你肯定活不过下一章<br>
>--- 有请第一位受害者登场[fn=58]<br>
>--- 死神马杀鸡？<br>
>--- 服务员进门前：开饭咯～
服务员进门后：送餐咯～<br>
>--- 我有一种韩非要解锁新职业的预感。<br>
>--- （    ）这个洗漱用品是正经的洗漱用品？
A.就是普通的洗漱用品
B.这其实是那种不大正经的用品
C.这是杀人的手段
D.其他<br>
>--- 悍匪：哟，小可爱你来了！
服务员：嘻嘻，等会儿让你见识一下什么叫恐怖！
片刻后...
服务员：什么鬼？我要回家！[fn=12]
悍匪：别啊，我们的时间还长着呢！[fn=32]<br>
>--- 徐琴：你这个宵夜是特意来当电灯泡的吗！[fn=54]<br>
>--- 都在图里🐶<br>
