
[-10] 感谢同路人之殇的盟主！
>--- [fn=32]今天几更？<br>
>--- 感谢盟主<br>

[-1] 第488章 五“虎”上将（4000求月票）
>--- 留爪<br>
>--- 芜湖上将<br>
>--- 翻译一下就是五个虎B<br>
>--- 确实够虎的，一个个彪彪的<br>
>--- 脑海里第一个想到的是贴吧五虎将[fn=20]，而且我感觉我不会错就是他们[fn=61]<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 21页？！<br>
>--- 医生指着空调说：“检查结果出来了，最后一颗心也变成肝了”（一天更了一周的量，给力给力[fn=11]）<br>

[1] 韩非不着痕迹的收回了自己的手，然后朝门后的小推车上蹭了蹭。
>--- 韩非：晦气，碰到眉笔了<br>
>--- 小推车都比你喜庆<br>
>--- 快把我手上沾到的霉运蹭掉<br>
>--- 有maybe<br>
>--- 韩非：鬼都比你幸运值高<br>
>--- 你自己幸运值更低呢<br>
>--- 悍匪：晦气<br>
>--- 悍匪：晦气，别沾上我了<br>

[2] 黄赢的幸运数值为一已经够离谱了，现在又来了一个为零的。
>--- 又来了一个零<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 黄赢连这1点幸运值都被吸了，哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个沈洛怕不是班尼特[fn=33]<br>
>--- 我觉的挺好的[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 孙小军玩完美人生幸运值会是多少(doge)<br>

[3] 要知道初始数值为零这跟一可有本质上的区别，因为浅层世界初始幸运不可能会负数，所有不管他多么倒霉，幸运数值最低只能到零。
>--- 1和0[fn=58]<br>
>--- 幸运值0，还是个理财经理呢
买啥赔啥？裴总的肱骨之臣？<br>
>--- 魅力都可以是负的，难道幸运值不可以吗？<br>

[4] 这就跟别人考九十九分是因为实力只有九十九分，而沈洛能考一百分，是因为满分只有一百分。
>--- 洛老板糊涂啊<br>
>--- 就是黄哥幸运为1是确实低到1，沈洛幸运为0是最低只能是0，要是有负数还不知道能低到多少<br>
>--- 洛神快出来[fn=31][fn=31]<br>
>--- 学霸能努力可以考一百分，学神考一百分是因为只有一百分<br>

[5] 灵坛中传出声响，李灾已经嗅到了不祥的气息，开始激动，大家都快按不住灵坛的盖子了。
>--- 我表示：李灾小兄弟要理财吗？冥币够不够用啊[fn=4]<br>
>--- 有没有这么一种可能，我是说可能，李灾他们是三兄弟而不是两兄弟，李灾，李难，李祸。<br>
>--- 李灾：谁也别拦我跟他拜把子<br>
>--- 来，我给大家表演一个节目，揭棺而起！<br>

[7] “不知道，我跟他们走散了。”沈洛一开口，就带着浓浓的不幸：“他们之前说要去七楼，但因为外面有杀戮者的存在，我不敢乱跑，所以至今都还没有跟他们汇合。”
>--- 满满的作死行为<br>
>--- 草，班尼特本特<br>
>--- 一开口就浓浓的不幸，确实有点晦气<br>
>--- 《浓浓的不幸》<br>
>--- 腐郭达！！！<br>

[8] “你确定他们不是故意丢下你跑路的？”
>--- 灵魂发问<br>
>--- 衰神啊这是！<br>

[9] “应该不会，大家人都很好。”沈洛看向韩非的目光满是好奇：“有福哥，我为什么看不到你的属性啊？你多少级了？”
>--- 能进来的，幸运应该都差不多。<br>

[10] “我的面具是稀有物品，可以屏蔽玩家窥探，你看不到很正常。”韩非白天的时候看了《完美人生》的游戏榜单，现在等级最高的还是黄赢，他刚十九级，第二名是十七级，也非常的厉害。
>--- 黄赢的十九级：见个普通的小怨念都怕得要死。
悍匪的十九级：劳资今天把不可言说的祖坟刨啦！！！<br>
>--- 《非常厉害》<br>
>--- 你十九级估计抵人家三十级了<br>
>--- 韩非也十九级了吧<br>

[12] “我擦！遇见大佬了！”沈洛不敢大声说话，但他确实非常的惊讶：“这回有救了！”
>--- 沈洛对着电线杆说我有救了<br>
>--- 换个思路，在这遇见悍匪也算幸运了呀<br>

[13] 沈洛开服就开始玩，但玩到现在也才八级，这个游戏升级十分困难。
>--- 嗯，你的是地狱模式，要是容易，就邪门了<br>
>--- 你那个版本的和悍匪的比起来简单多了<br>
>--- 你确定不是因为自己足够衰？🐶<br>

[14] “别激动，等级不能说明什么。”韩非朝屋里看了一眼，灵坛嘭嘭乱响，他担心吓到沈洛：“走吧，你带我去七楼，赶紧和你的同伴汇合。”
>--- 不是看见琴姐怦然心动吗[fn=60]<br>
>--- 等级不能说明什么（十多级做三十多级任务的某悍匪如是说）<br>

[15] “直接就这样过去吗？”沈洛有些担心：“这栋酒店非常危险，到处都是杀戮者，跟灵异电影似的。”
>--- 不亏是衰神，直接带着王炸去炸队友了<br>

[16] “没关系，像你这么幸运的人，在灵异电影里应该也都是主角。”韩非用自己属性面板查看着对方的信息，他只要触碰过对方之后，就能看到对方的所有属性。
>--- 重点是灵异[fn=31]<br>
>--- 碰上扰乱事件，进入另一扇门——主角标配<br>
>--- 一般来说灵异电影的主角运气都不怎么样[fn=33]<br>
>--- 啥事都让他碰着了，能不当主角吗[fn=31]<br>

[17] 除了幸运值为零外，沈洛的脑力也在普通人之上，初始为七，他又把升级获得的属性点全部加在了脑力上，所以他现在脑力已经达到了十五点。
>--- 我倒要看看你怎么写高智力角色<br>
>--- 灵感过高<br>
>--- 智力英雄是吧，老法师了<br>
>--- 用最精明的头脑亏最多的钱<br>
>--- 得，打工人就是你了小洛<br>
>--- 工具人出现了<br>
>--- 灵视全开！<br>
>--- 可以和非非子互补呀<br>

[18] 不过韩非通过自己的观察发现，浅层世界的属性点和深层世界的属性点也不太相同，至少沈洛看着完全不像是脑力十五的人。
>--- 看着不太聪明的亚子<br>

[19] 值得注意的是，沈洛居然拥有一个C级隐藏天赋——绝处逢生。
>--- 感谢空调想尽办法让我活着<br>
>--- 这大概是傻人有傻福？<br>
>--- 哈哈哈，绝处逢生所以碰到了悍匪<br>
>--- 所以遇到了悍匪<br>
>--- 所以遇到了悍匪[fn=31]<br>
>--- 悍匪你看看自己吧 sss级——主角光环<br>
>--- @苗木诚？<br>
>--- 超高校级幸运。<br>
>--- 班尼特实锤了，班尼特二命就叫踏破绝境<br>
>--- 感谢空调想尽办法让我活着<br>
>--- 可不嘛，绝处可不就逢到你了嘛<br>
>--- 日常以一滴残血苟活的幸运<br>

[20] 这个天赋只有幸运值为零的玩家有概率获得，天赋作用也简单粗暴，当玩家陷入必死的绝境时，有概率会获得一线生机。
>--- 所以遇到了悍匪<br>
>--- 这是个半外挂，不同意的请插我<br>
>--- 否极泰来←_←<br>
>--- 灵异电影猪脚标配[fn=7]<br>
>--- 悍匪就是生机😂<br>
>--- 爆种血统<br>
>--- 这不是上一本的小孙<br>
>--- 韩非:是的，我小名叫升鸡<br>
>--- ？，跟一个幸运值为零的玩家讲概率？<br>
>--- 然后配合20脑力技能灵光一闪，每次都能找到一线生机。牛逼死了<br>
>--- 问题是，幸运值为0能抓住个屁的生机<br>
>--- 愚者一得<br>

[22] 对于浅层世界那些不需要经历生死搏杀的休闲玩家来说，这个天赋很鸡肋，可韩非眼中却闪过了一丝光，觉得沈洛也算是天赋异禀了。
>--- 每次任务带着他，都能绝处逢生呗<br>
>--- 招魂固定对象+1<br>
>--- 吼吼吼，又多了一个免费打工人，不，打工魂[fn=31]<br>
>--- 赚上梁山<br>
>--- 每次任务带着他，都能绝处逢生呗<br>
>--- 哦，这要强行征召，哈，除了黄哥白哥还得要个“沈老弟”。<br>
>--- 招魂固定对象+1<br>
>--- 确定这个天赋叫“绝境逢生”而不是“作死”？[fn=33]<br>
>--- 憋回去了，留下当工具人吧<br>
>--- 天 赋，异 禀<br>
>--- 救命！脑海中一闪而过的阅读理解！Σ(|||▽||| )【诡异的光～】<br>
>--- 《天赋异禀》<br>

[23] “没有和灵异类相关的天赋，硬生生靠着自己的霉运来到了这里，是个狠人。”
>--- 这就是传说中的老倒霉蛋了<br>
>--- 哈哈哈，哎哟笑死了<br>
>--- 维他命狠不起来！<br>
>--- 是个狼人<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 哈哈哈，哎哟笑死了<br>
>--- 老狼剡了<br>
>--- 加上天赋就是狼灭了！<br>
>--- 比狠人还狠一点，这四个狼人<br>
>--- 沈洛：烧起来吧！我来保护大家！绝地反击？这个我熟，让我来吧.有大家在身边，伤口就不会痛！
韩非：是个狠人....<br>
>--- 应该是🐺灭<br>

[25] 灵坛掉落在地，李灾正要往外爬，结果被徐琴一巴掌拍了回去。
>--- 李灾：我的亲兄弟！……
徐琴：死回去<br>
>--- 徐琴：回去，没你的事<br>
>--- 李灾：放我出去，我要和他拜把子
徐琴：老实点，别给韩飞添乱<br>
>--- 这样？<br>
>--- 太有画面感了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 徐琴：给老娘爬回去<br>
>--- 李灾：嘤嘤嘤<br>
>--- 琴姐：别去给韩非添乱<br>
>--- 来自主母的管教<br>
>--- 徐琴：回去，没你的事<br>
>--- 哈哈哈 琴姐威武<br>

[27] “别害怕，我来给你介绍一下。”韩非抓着徐琴的手腕：“这是我的家人，她叫徐琴，我们今晚本准备一起做任务的。”
>--- 低情商：这是我家人。高情商：这是我老婆！<br>
>--- 看，我媳妇儿，好看不<br>
>--- 任务就是爱<br>
>--- 你问我什么任务？当然是造小孩的任务了<br>
>--- 是不是少了个字？？
这是我家（内）人<br>
>--- 介绍别人，这是我邻居。
介绍琴姐，这是我家人。<br>
>--- 什么家人，这是内人<br>
>--- 低情商：这是我家人。高情商：这是我老婆！<br>
>--- 是家里人吧[fn=24]<br>
>--- 任务本来要进去的，结果遇到你个衰神<br>
>--- 直接牵手啊抓个锤子手腕<br>
>--- 悍匪：这是我未过门的过门媳妇<br>

[28] “又一位大佬？”沈洛赶紧跟徐琴问好，他光是看见徐琴的那身打扮就感觉对方极为不凡，那精致的面容，那无与伦比的气质，那癫狂的血色瞳孔装扮，还有那一身无法形容的刺骨阴气……
>--- 大概比你说的杀戮者厉害这么[fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25][fn=25]多吧[fn=6]<br>
>--- 是不是看着有点像杀谬者的boss？<br>
>--- 刚看惊艳，在看惊悚，<br>

[29] 隐约感觉有些不对，但具体又说不出哪有问题，沈洛最终还是决定相信韩非，因为他现在也没有其他的路可以选择了。
>--- 还好信了，不信的话估计会成一盘菜<br>
>--- 路走宽了...<br>

[30] 走在前面带路，沈洛十分谨慎，韩非和徐琴则跟在后面，好像是来度假的一样。
>--- 民政局呢？民政局在哪里？<br>
>--- 蜜月了已经<br>
>--- 民政局快搬来<br>

[31] “沈洛，你在游戏里对自己的人生规划是什么？下一步准备转职什么职业？”韩非看似随意的开始询问。
>--- 艾特一下那个盟主，问问ta想干啥<br>
>--- 建议转职红娘<br>

[32] “我在现实里面是搞金融的，平时压力太大了，进这个游戏我想换个活法，准备转职成园艺师。”沈洛想都没想就直接开口
>--- 我不太明白，0幸运搞金融，不怕把自己赔死么...[fn=58]<br>
>--- 太好了，小八种出食人花就全靠你了。<br>
>--- 种明日方舟里那种花花吗？<br>
>--- 前面扔东西那个生活系就是你吧<br>
>--- 幸运0，也无怪你压力大。<br>
>--- 西虹市[fn=31]<br>
>--- 换个活法（❌）
换个死法（√）<br>
>--- 种豌豆射手么？<br>
>--- 压力大？玩这款治（致）愈（郁）系游戏刚好[fn=31]<br>

[33] “你搞金融的话，有公司要你吗？我的意思是公司给你开工资吗？”韩非尽量让自己说的委婉一些。
>--- 不小心说出心里话<br>

[36] “挣钱是没有捷径的。”沈洛说到本职工作，变得十分专业了：“我每天都要不断实地调研，到上市公司听年报汇报或者是中报总结，跟券商分析师或者行业分析师交流，汇总所有信息后，再认认真真做出自己的判断。”
>--- 反向操作，能大赚<br>
>--- 满满的正能量<br>
>--- 花里胡哨没用操作一大堆。<br>

[38] “然后我们公司的其他基金经理和投资经理、研究员就会过来，根据我的判断进行实操。他们会避开我的选择，进行反向理财，事后他们都会给我发红包。”沈洛露出了打工人的爽朗笑容：“我之前也想过跳槽，结果老板和同事都死拦着我，不肯放我走。他们说我是公司的吉祥物，哪怕我一直亏钱也不让我离开，弄得我都不好意思了。”
>--- 公司多亏有你啊，可以排除一大堆坑，虽然你会小亏一把，但还是不影响公司赚钱的(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 果然是0幸运啊，感觉这个人和上本书的小孙（记不太清了）一样啊。<br>
>--- 霜叶?<br>
>--- 管泽元之我不当主播了以后的事<br>
>--- 这叫做反向指标<br>
>--- 明灯<br>
>--- 什么黄旭东<br>
>--- 确实是吃分红，但是我第一次见吃同事的分红的[fn=23]<br>
>--- 我怎么就遇不到这样的老板呢。。。。。。
我幸运值-1啊。<br>
>--- 就是你了小孙，你去入职医院当医生吧<br>
>--- 悍匪眼前一亮，连夜带着沈洛去了整容医院，愣是靠着和沈洛反着来 搞垮了整容医院，当上了院长<br>
>--- 真绝处逢生天赋，挣不到钱，但是同事确给红包他，不会失业饿死<br>

[40] “现在不行了，老板犯事进去了，也不知道什么时候能出来。他开庭的时候我很担心，还特意跑过去看了他一次，结果他请的那个律师不行，又加判了五年。”沈洛摇了摇头：“老板对我有知遇之恩，等离开这个副本后，我就自费去帮他找律师，能减一年是一年吧。”
>--- 这怕是要被你搞到无期了。。。<br>
>--- 张伟：谁？谁在叫我？<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 能加一年，是一年吧。毕竟如果我亲自过去帮他辩护，基本就是死刑起步了。<br>
>--- 能少活一年算一年吧<br>
>--- 能加一年是一年吧…<br>
>--- 请的是律政先锋张益达？<br>
>--- 专业团队<br>
>--- 能加一年是一年。靠谱<br>
>--- 这么干的话，不得当庭枪毙了吧<br>
>--- 这得多大的仇，能加一年是一年<br>
>--- 张三老师讲过一个真实案例，辩方律师成功的操作绕开了一个罪名，想少掏钱，没想到检方以另一条罪名起诉，判的更重，进去了<br>

[41] “你这是准备给他减到立刻枪决吗？”韩非都不敢离沈洛太近，赶紧往徐琴身边凑了凑。
>--- 小小的动作伤害缺那么大<br>
>--- 反向减刑<br>
>--- 这段子 我笑了<br>
>--- 真相了<br>
>--- 短短的几秒钟，需要一生来治愈。<br>
>--- 相信他们！<br>
>--- 你是我远方医院里面孙院长的接班人吗<br>
>--- 琴姐，他不吉利，还是我们俩贴贴～<br>
>--- 这嘴皮子是越来越溜了，真是开朗了<br>
>--- 话说悍匪自己的幸运是多少来着？<br>
>--- 直接快进到死刑<br>
>--- 蹭蹭琴姐～<br>

[50] 紧接着屋内传来一个男人浑厚的声音：“跟在你身后的人是谁？你怎么把鬼都引过来了！果然我们还是分头行动比较好，要不我迟早被你克死。”
>--- “分头”行动<br>
>--- 瞎说什么大实话哈<br>
>--- 所以才叫绝处逢生么<br>
>--- 男人：是你小子把鬼引进来的？
沈洛：我韩哥让我给您带个话。<br>
>--- 鳖说，还真的有鬼<br>
>--- 你小子浓眉大眼的居然想害我？！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈就是你小子把 悍匪 引过来的既视感(≧∇≦)/<br>

[54] “放屁，你知道十五级什么概念吗？我们五千人的游戏攻略组，现在等级最高的才十五级！”浑厚男声用一副恨铁不成钢的语气说道：“《完美人生》最开始的定位根本不是治愈和休闲，那只是用来糊弄你们这些普通玩家的。这款游戏开发出来的目的就是为了探索人性，我参加过内测，人性有多黑暗，这款游戏就有多恐怖！”
>--- 空调：你知道太多了！<br>
>--- 我以为这大哥是工作室的人<br>

[55] 沈洛被那浑厚男声说的无力反驳，不过他还是想要尝试下：“要不你亲自问问他？你来看看人家到底是玩家？还是鬼假扮的。”
>--- 奇变偶不变<br>

[56] 屋内安静了好一会，那浑厚男声再次响起：“行吧，我再信你一次。”
>--- 看来之前遇到过不少杀机<br>

[57] 房门缓缓打开，一个铁塔一般的魁梧男人出现在门口，他国字脸，不怒自威，满身肌肉。
>--- 这怕不是官方的……？<br>

[59] “我问你一个问题，如果你能回答的上来，我就相信你是玩家。”
>--- 暗号太多，奇变偶不变，正负看象限，天王盖地虎，宝塔镇河妖，宫廷玉液酒，一百八一杯，你瞅啥，瞅你咋滴<br>
>--- 宫廷玉液酒<br>

[61] “听好了。”男人在韩非面前竖起了一根手指：“你只有一次开口的机会。”
>--- 没想到我竟然要去盗版看到问了什么（言出必刑--吴签）<br>
>--- 全世界看好了，我只示范一次<br>
>--- 他问了啥啊！<br>
>--- 男人：“是谁在唱歌？“
韩非：”温暖了寂寞？”<br>
>--- 这么快就删了。。。<br>
>--- 时钟滴答滴答的走着，那铁塔一般壮硕的男人开始提问：<br>
>--- 没想到我竟然要去盗版看到问了什么（言出必刑--吴签）<br>
>--- 言出必刑       吴签<br>
>--- 穿山甲到底说了什么？<br>
>--- 这是问的什么问题？<br>
>--- 竟然删掉了，言出必行⚡️<br>
>--- 全世界看好了，我只示范一次<br>

[62] 听到韩非的回答之后，壮硕男人长长的松了口气：“都出来吧，他确实是经常在网上冲浪的游戏玩家，我一说他立马就答出来了。”
>--- YW是谁的[fn=4]<br>
>--- 问了个啥，不能说吗<br>
>--- 问了个寂寞？<br>
>--- 这年头，看个书都得再看网友评论才能明白。所以我明白了为啥古书一定要加注释了，没这玩意，谁都看不懂。。。<br>
>--- 悍匪回答啥了？<br>
>--- 懂得都懂（马赛克护体）[fn=31][fn=31]<br>

[63] “吴签。”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，我答不出来，原来我是BOOS<br>

[65] 壮硕男人彻底打开了房门，脸上还有些不好意思：“没想到真遇到了顶级玩家，刚才是我不对，大佬你别往心里去。”
>--- 完了，悍匪是活人沒错，但他身旁的琴姐可不「$）？.」「/）、嘎<br>

[67] 韩非领着徐琴进入屋内，壮硕男人听到隐藏地图几个字后眼睛就发出了亮光，也没过分在意徐琴的不同寻常。
>--- 除了悍匪的所有人：有救了！终于不用再被鬼追着跑了！！
徐琴：？？？这群人真有意思，居然还没死。<br>
>--- 出大问题，你把鬼子请进来了<br>

[68] 看向屋内的玩家，韩非和他们一一握手，然后让他们自我介绍。
>--- 来面试了<br>
>--- 一一握手～偷看面板(๑＞ڡ＜)☆<br>

[69] 这次跑进来的玩家足足五个，等级最高的是壮硕男人，他的游戏名字叫做铁男，十二级，主加体力，已经转职成了格斗家，参加过内测，现实里就是靠游戏为生的职业玩家。
>--- 和韩非一样的加法<br>
>--- [fn=4]几个倒霉蛋要送5天才能全部送回去！<br>
>--- 莫德凯撒是吧<br>
>--- 铁男？？？三井何在？？？<br>
>--- 盾捏住了兄弟们<br>
>--- 为什么buban铁男<br>

[70] 他的幸运属性有两点，关键是这人有个D级天赋叫做——不信邪，拥有该天赋后，会被灵异事件专门针对。
>--- 一个半挂，一个不信邪反向开仇恨，溜了溜了<br>
>--- 好家伙卧虎藏龙<br>
>--- 这个队伍绝了哈哈哈<br>
>--- 厉鬼：不信邪？我让你不信邪……<br>
>--- 卧龙凤雏啊<br>
>--- 徐琴姐跃跃欲试[fn=31]<br>
>--- 是怕死得不够快？<br>
>--- 已经开始笑了<br>
>--- 灵异：就你不信邪是吧？<br>
>--- 小小一个队伍竟然同时拥有你们两个卧龙和凤雏！<br>
>--- 这个玩家队伍竟然在整容医院区域活过了一天还没团灭<br>
>--- 为什么不ban猛犸？<br>

[71] 等级排在第二是一个学生，叫做雁棠，十级，初始脑力高达九点，幸运属性为两点，主加脑力，但还没有转职过。
>--- 说吧，你和鹤山是不是祥瑞珍禽门的师兄弟？<br>
>--- 没想到一个小小的临时团队居然有你们二位卧龙凤雏。<br>
>--- 好的，又是一个学校的学生沦陷了。。。<br>

[72] 他拥有一个奇怪的B级天赋，叫做白日梦，作用是想的越多，所想东西就越有可能实现。这个看着很奇怪的天赋，是除黄赢外，韩非在玩家身上见过等级最高的天赋。
>--- 这踏马翻译一下，叫怕啥来啥😨<br>
>--- 深层世界……是不是很容易想到鬼呀？哇这能力就很唯心Σ(|||▽||| )<br>
>--- 这不跟复刻镜里面安浅心一个样<br>
>--- 笑死，给副本添加难度来着<br>
>--- 原罪<br>
>--- 空想家？<br>
>--- 想得越多？那实现是想到的一次全实现了吗？这要是正向地想确实很无敌了<br>
>--- 这踏马翻译一下，叫怕啥来啥😨<br>
>--- 这能力，直接出鬼界啊<br>
>--- 最实用的还是绝处逢生，这一滴金血可以苟好久了<br>
>--- 都是奇奇怪怪的天赋[fn=31][fn=31]<br>
>--- 深层世界……是不是很容易想到鬼呀？哇这能力就很唯心Σ(|||▽||| )<br>

[73] 等级第三高的是一个短视频制作者，叫做琉璃猫，她马上十级，幸运属性只有一点，平日里喜欢唱歌跳舞，经常会发自己在《完美人生》各个地图唱跳的视频。
>--- 这一堆幸运值不超过3的人是怎么凑到一起的<br>
>--- 现在跑到阴间跳唱了<br>
>--- 咬人猫？<br>
>--- 坟头蹦迪姐<br>
>--- 灵堂舞姬<br>
>--- 九六猫[fn=8]<br>
>--- 这不得让你把地图都开发全了<br>
>--- 宁这个猫，她会咬人吗？<br>
>--- 这都啥呀，一个幸运比一个“高”还动不动就别人克到他了，也不看看自己那熊样[fn=4]<br>
>--- 这一堆幸运值不超过3的人是怎么凑到一起的<br>
>--- 现在跑到阴间跳唱了<br>
>--- 唱跳rap还有打篮球[fn=58]<br>

[74] 除了幸运属性外，琉璃猫的其他属性都很普通，她的天赋韩非之前见过，叫做梦游。
>--- 也没说是干啥的<br>
>--- 逃杀状态他要是满脑子死相...那这...<br>
>--- e级天赋梦游！400章。<br>
>--- 快跟黄赢配CP。<br>
>--- 但凡有一个幸运值高的他们都进不来<br>

[75] 最后一位玩家有些出乎韩非的预料，那是一位六十多岁的大妈，游戏ID李大姐，她儿子是某企业高管，因为没时间陪伴她，就给她买了《完美人生》游戏。
>--- 惊！原来 企业级李姐 就是您！<br>
>--- 本来是尽孝心，结果成了带孝子。。。<br>

[76] 但这个孝顺的孩子没想到，李大妈三级就直接被送进了深层世界。
>--- 孝死我了<br>
>--- 笑死我了，这是那他妈直接送走[fn=5]<br>
>--- 真是哄堂大孝<br>
>--- 带孝子啊<br>
>--- 脑补了我妈张大姐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天这章好快乐<br>
>--- 孝死妈妈了[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 她儿子差点把她给孝死<br>
>--- 他儿子也没想到他的老母亲居然遇到了一位灾星二号<br>
>--- 这波是属于哄堂大孝了<br>

[77] 大妈对游戏一窍不通，那满楼道的垃圾和技能书都是她从物品栏里扔出去的。
>--- 估计那个鬼也懵逼了<br>
>--- 好家伙，破案了，那个婆媳关系的书<br>

[78] 不过在这一群人当中，大妈的幸运值算是最高的了，足足有三点。
>--- 哈哈哈，这个队没救了！<br>
>--- 好家伙……<br>
>--- 这些人的幸运值真是好家伙。。不过转头一想也是，春运的时候在火车上记者随机采访的乘客那都是买到了票<br>
>--- 其他四人加起来只比她多两点<br>
>--- 这个队，卧龙凤雏....<br>
>--- 《足足》<br>
>--- 幸运翻倍～<br>
>--- 好。。。好高！！！<br>

[79] 她的天赋叫做悼念，愈发强烈的思念，就越有可能见到想要见的人，这是一个极为少见的C级天赋。
>--- 可能这是儿子去世之前送给妈妈最后一件礼物？[fn=12]母亲强烈的思念所以来到了阴间？<br>
>--- 亲朋系招魂<br>
>--- 所以这算是空巢老人吗？害……<br>
>--- 肯定不是思念儿子啊，为啥儿子担心没人陪，因为另一半不在了啊<br>
>--- 亲朋系招魂<br>
>--- 可能这是儿子去世之前送给妈妈最后一件礼物？[fn=12]母亲强烈的思念所以来到了阴间？<br>
>--- 悼念应该是想念亡者吧！！<br>
>--- 这个游戏应该影响不了现实世界，他儿子就是因为跟你在一起，才有时间给他给他买的这个东西。他儿子应该不怎么玩，所以不可能把他儿子拉到深沉世界。<br>
>--- 儿子可能死了，所以进了深层？<br>
>--- 就没一个比较阳间天赋<br>
>--- 这个天赋会不会把儿子送进来…
儿子因为给妈妈买游戏把妈妈送进深层世界
妈妈因为思念儿子把儿子拉进深层世界…
那就尴尬了<br>
>--- 虽然想问会不会把儿子拉来……不过感觉可以危机关头召唤一下韩非？(*'▽'*)♪<br>

[80] 望着一屋子的“幸运”玩家，韩非也不知道该怎么说了。
>--- 一个幸运值低破底线
一个不信邪专招灵异
一个白日梦心想事成
一个梦游亲阴间天赋
一个悼念针对亡者好友
好家伙，真是好家伙，难怪那么多人那么多团队想找到深层世界就你们来了，就你们这天赋异禀身怀绝技的，来到这里没一个是无辜的，五个人每个人都加了把力啊<br>
>--- 都是人才啊<br>
>--- 这一波员工的潜力非常大啊！<br>
>--- 要理解，撞鬼这种事就是要足够不幸，非非现在幸运值好像负了吧？还有毁掉神龛的诅咒加持也没立场说别人不幸运哈哈哈哈哈<br>
>--- 我算是明白了，你们个个都身怀绝技。<br>
>--- 看出来了，这里个个都是人才<br>
>--- 加起来没过10<br>
>--- 太幸运了 碰到最恐怖的存在 [fn=50][fn=50]<br>
>--- 有一个高点的都进不来<br>

[82] 但你要说他们运气不好吧，这五个人竟然能活着从死楼跑到整形医院区域内的酒店。
>--- 这还不是靠绝处逢生<br>
>--- 而且遇到了韩非٩( 'ω' )و<br>

[83] “这算是负负得正吗？”韩非计算了一下时间，他准备先把这五个玩家送到迷雾当中，然后再回来做任务：“跟我走吧，我带你们去一个安全的地方。”
>--- 问题是五个负相乘还是负，零乘以任何数都是零。<br>
>--- 我都能感觉到李灾在灵坛里两眼放光的样子<br>
>--- 物极必反了属于是<br>
>--- 神tm负负得正<br>

[84] 这几个人肯定想不到，韩非所说的安全地方，就是他们费劲千辛万苦逃出来的地方。
>--- 《关于我在阴间被入职那些事》<br>

[85] “大佬，能不能加个好友？”铁男走到韩非身边，他想要打探和隐藏地图有关的信息：“据我所知，《完美人生》当中曾有过很多被删除的地图，那些地图里很可能隐藏着永生制药董事长遗嘱中提到的东西。”
>--- 真.要钱不要命<br>
>--- 你这个天赋加上这个心态，应该回不去了<br>
>--- 贪<br>
>--- 你竟然希望拥有一张属于自己的黑白照[fn=31][fn=31]<br>

[86] 游戏公测的前一天，深空科技和永生制药公布了永生制药已故董事长的遗嘱，所有玩家都知道永生制药愿意用原始股份来换取董事长遗嘱中提到的那个东西。
>--- 就在你们面前你们也拿不到啊……<br>

[87] “等你们安全之后，再想其他的吧。”韩非感觉自己戒指上传来了一阵刺骨的寒意，他知道有东西正在飞速靠近：“都别说话，一会我让你们跑，你们就赶紧下楼。”
>--- 又来了一批新人吗？好期待emmm ，等等，那个人好像是悍匪？悍匪！溜了溜了<br>
>--- 悍匪：崽啊，听哥一句话，哥要你跑的时候你就麻溜地跑，千万别回头！<br>
>--- 悍匪天团<br>
>--- 到最后悍匪是不是会把这些幸运值低的人都拉到一起打造一个团队<br>
>--- 赞了3个月的快乐，啪！
没了<br>
>--- 这戒指都得成粉了吧<br>
>--- 有外卖来了……你们赶紧的死远点，老子一个人要独吞…..<br>
>--- 助力要来了<br>
>--- 戒指：好的好的，我第一个跑<br>
>--- 🤣<br>
>--- 这就是五鼠上将？[fn=31]我潘某不服<br>
>--- 悍匪：加餐了<br>
