
[-1] 第489章 我是纯体力加点（4000求月票）
>--- 《总之就是全点体力了》<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 攒了60多章可宰否[fn=31]<br>
>--- 某纯防御加点表示吃一个恨意给你看<br>
>--- ……存了两个月，不知不觉就到了最后一章<br>
>--- 留爪<br>
>--- 不要光快乐啊兄弟们，上票空调才有动力。别哪天没动力了，大伙又开始白着急<br>
>--- 这票上定了，加油上票了。空调给力，<br>
>--- 冒泡<br>

[1] 屋内几人并未察觉到任何异常，韩非突然变得紧张起来，他们面面相觑，不是太懂韩非的意思。
>--- 韩非的意思是在座的各位都是卧龙凤雏<br>
>--- 悍匪：没事，你们懂了也没用<br>

[2] “下楼？楼下面好像有杀戮者。”铁男小声提醒韩非，在他心目中那个保洁员就已经是非常恐怖的BOSS了。
>--- 悍匪：我就是最猛的杀戮者<br>

[4] “来不及了！我帮你们拖延时间，你们几个走楼梯尽快下去！”
>--- 悍匪：都别跟我抢<br>

[7] “好像……没有什么东西过来？”铁男主加体力，精通战斗，又转职成为了格斗家，他的五感要比普通玩家敏锐一些。
>--- 不  信  邪<br>
>--- 鬼怪：不信邪的就你是吧<br>
>--- 不信邪了属于是<br>

[9] 如果韩非不借助邻居们的力量，那还是有些棘手的，至少他没有信心可以在这种情况下还保护好身后的五个“瘟神”。
>--- 骗子，刚刚还说是五虎上将的<br>
>--- 五个发瘟<br>
>--- 五个“幸运儿”～<br>
>--- 五个玩家：啥？我们，瘟神？悍匪，你礼貌吗？<br>
>--- 五虎将：这礼貌吗？<br>
>--- 五人：没错正是在下<br>
>--- 五人：所以爱会消失，对吗？<br>
>--- 好家伙！<br>

[10] 所有玩家都站在了走廊上，空旷的黑暗和寂静会引发人的不安，那李大妈现在腿都已经软了，她仅仅只是想要进游戏里养养花、做做菜，结果眼睛一闭一睁，整个世界都变了。
>--- 他们也不能下线？<br>
>--- 不知道为什么我又心疼又好想笑，哈哈哈[fn=33]<br>
>--- 幸亏一闭一睁去的不是真正的阴间，该说是不愧是幸运值为3<br>
>--- 眼睛一闭一睁，差点一辈子就过去了<br>
>--- 李大妈：今天也是孝口常开的一天呢，总有一天会被孝死的吧，到时候了真就哄堂大孝了<br>
>--- 有被孝到<br>
>--- 孝死了<br>
>--- 笑死<br>

[11] “李大姐，我们肯定能逃出去的，有福哥之前给我说了，这地方其实是隐藏地图，很多玩家想要进来都还进不来呢。”沈洛心地善良，他将大妈护在身后，两人一起站到了电梯旁边。
>--- 行业冥灯发话了，这五人估计是下线都困难了<br>
>--- 对于这个只有倒霉蛋才能进的隐藏地图，其他人都是敬而远之的，只有你们……[fn=31]<br>
>--- 莫挨老子！<br>
>--- 你们五个但凡一个幸运值高点都进不来<br>
>--- 心地善良，幸运为0，太适合深层世界了，一看就能活很久<br>
>--- 人形指示剂<br>

[12] 原本毫无反应的电梯在沈洛靠近的时候，电梯旁边的指示灯突然亮起，韩非也感觉到阴气已经到来。
>--- 好家伙，反向预警<br>
>--- 这才是真幸运啊<br>
>--- 幸运指针（阴间版<br>
>--- 幸运0就有吸引鬼的体质[fn=31][fn=31]<br>

[13] “是电梯！”韩非猛地扭头，此时电梯门正缓缓打开，无数的黑发顺着缝隙从中涌出，几乎是眨眼之间就把沈洛和李大妈吞掉。
>--- 幸运值0，可以拿来当指冥灯了<br>
>--- 突然想起，在阳间投资选择要跟沈洛相反，但在阴间，找鬼要跟沈洛选择相同啊！<br>

[14] “你为什么要跟他站一起啊！”
>--- 好家伙，拜瘟神了属于是<br>
>--- 幸运零<br>

[15] 韩非想要伸手，不过徐琴比他的速度更快，直接抓住了李大妈的手臂，用餐刀割断了头发。
>--- 琴姐飒<br>
>--- 【尔康手.jpg】<br>

[16] 电梯门关上，头发和沈洛一起不见了踪影，只有李大妈瘫坐在地，吓得站不起来了。
>--- 不错不错，幸运值3果然比幸运值0要幸运[fn=31]<br>

[17] 五个人刚汇合就又瞬间减员，不过看其他几人的样子，他们似乎已经习以为常。
>--- 习惯的让人心疼o(*≧▽≦)ツ┏━┓[拍桌狂笑!]<br>
>--- 《习惯成自然》<br>

[18] “每次遇到危险，都是沈洛第一个出事的，他也跟我们走散了好几次，但他似乎幸运属性是我们这里最高的，总能绕回来跟我们汇合。”琉璃猫向韩非解释：“要不我们先下楼？”
>--- 幸运值为零，又能绝处逢生。哀，就是玩！<br>
>--- 绝处逢生，就是玩！<br>
>--- 大孽绝对喜欢这个傢伙，反复游走在死亡的边缘，然后技能发动，又双叒叕死不了了<br>
>--- 反复横跳，刀尖起舞，绝处逢生<br>
>--- 怪不得他们能走到这里<br>
>--- 死亡如风伴我身，就喜欢吊着一口气的感觉<br>
>--- 在死亡面前反复横跳<br>
>--- 鬼都嫌弃x<br>
>--- 早说啊，原来沈洛是负负得正组合的尖兵来着<br>
>--- 卧槽，那岂不是最牛的先锋和探子，以及最牛的肉盾以及扔进敌人内部的手榴弹？<br>
>--- 换个角度想一想，他的绝地逢生技能搭配他幸运值 简直就是神技。敌人的噩梦。<br>
>--- 哎差一点就是死不掉唉<br>

[19] “还有更恐怖的东西没过来。”也许是五个人聚在一起，浓浓的霉运终于产生质变，这栋建筑内沉睡的鬼开始苏醒了。
>--- 真是量变产生质变啊，就没有一个人的幸运值是无辜的<br>
>--- 小孙都要甘拜下风吗<br>
>--- 我在想有没有可能产生质变是因为非非你啊？毕竟他们五个之前虽然没聚在一起，但总归还是在一栋楼里，也还好，非非来了一切都不一样了……<br>

[21] 那隐约能看出是一个人的轮廓，只是它的四肢被折叠成了不可思议的角度，与其说是一个人，不如说更像是一只类人的虫子。
>--- 那个窗子蟑螂的图呢<br>
>--- 大孽：这个我熟<br>

[22] 在那身影出现之后，走廊里温度开始下降，仿佛瞬间从初秋进入了寒冬。
>--- 抓回去当空调用<br>
>--- 寒流来袭<br>

[23] “我好像在四楼的油画上看见过她。”一直沉默的雁棠开口了：“这栋建筑每一层的墙壁上都悬挂有各类艺术画作，但是每一层悬挂的画作数量都不相同，四楼悬挂了五张油画，内容主要讲的是一个五人旅行团进入酒店，结果其中混进了一个杀人魔，那个魔鬼把其他四人全部杀害的故事。”
>--- 哈!<br>
>--- 你们五个……<br>
>--- 这个杀人魔叫吉米吗？
当然，吉米也没有闲着
哈！！！<br>
>--- 悍匪：那不就是我吗～（发哥.ver）<br>
>--- 韩非，杀人魔石锤<br>
>--- 这巧不是？<br>
>--- 等等，韩非遇上的这个团伙不是恰巧有五个人？<br>
>--- 说吧，你们剩下的四个里面谁被附体了<br>

[24] 初始脑力高达九点的雁棠一直在观察四周：“这道畸形的身影穿着旅行团的衣服，四肢被折叠扭曲，第三幅油画当中的女游客在被杀害后，就是以这样的姿势被塞进了床板底下，凶手还枕着她睡了一个晚上。”
>--- 我好怕404<br>
>--- 嗯？凶手是在床底下睡的？<br>
>--- 富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 这么勇的吗<br>

[25] 雁棠语速很快：“值得注意的是第四幅画和第五幅画，在第四幅画中，杀人魔将其他三个旅行团成员的尸体也藏在了床下，这四具尸体相互缠绕弯折在了一起，现在我们只看见了一个鬼，但我觉得另外三个应该也在这里。”
>--- 光速吟唱•开光•乌鸦嘴<br>
>--- 来自死亡的高速吟唱<br>
>--- 我脑补出了釜山行2里面斗技场那个小人山<br>
>--- 梦  想  成  真<br>
>--- 您停止想象是对大家最大的帮助了<br>
>--- 语速很快，赶死刹不住<br>
>--- 乌鸦嘴了属于是<br>

[26] 他话音未落，走廊另一边的安全通道门就被打开，三道相互扭曲在一起的人影，用手支撑着地面，开始慢慢逼近。
>--- 这嘴开过光吧，说什么来什么…[fn=34]<br>
>--- 突然想起他的被动技能。。。<br>
>--- 这就是你的技能吗？<br>
>--- 言出法随了属于是<br>
>--- 翻回去瞄了眼……你果然是那个想什么什么成真那个！住口啊——闭嘴能活——Σ(っ °Д °;)っ<br>

[27] “在最后一幅画中，杀人凶手躺在尸体之上，遇见了拿着苹果的魔鬼，这幅画有很深的寓意。它告诉我们杀人魔虽然恐怖，但它还不是最后黑手，那拿着苹果的魔鬼才是最恐怖的。杀人魔只是外来者，真正可怕的或许是这个藏满死人的酒店。”
>--- 好像是以前在街边报纸摊买的猛鬼故事上面看的[fn=20]<br>
>--- 真正的鬼不是所谓的凶手，而是房子<br>
>--- 这个类似的故事好像很久之前看过。不过那个故事是塞墙壁里，最后杀手把自己砌墙了，完成了整个故事。然后这个故事又去坑害下一个来到的人<br>
>--- 又是苹果！为什么苹果对鬼怪有特殊吸引力上本书都没有说<br>
>--- 幕后黑手<br>
>--- 魔鬼会是韩非么<br>

[28] 在雁棠说完之后，某一扇房间的门缓缓打开，一只沾满血迹，拿着刀子的手轻轻划过墙壁。
>--- 真•梦想成真( ﾉД`)<br>
>--- 求求你闭嘴吧<br>
>--- 说曹操曹操到<br>
>--- 发动！B级天赋：怕啥来啥！<br>
>--- 你是言灵体质吗？<br>
>--- 不，我觉得这个boss应该是幻想成真系列的，你想他有什么他就具现出什么！🐶<br>
>--- 求求你闭嘴吧<br>
>--- 想啥来啥<br>
>--- 真•梦想成真( ﾉД`)<br>
>--- 刀了吧，这踏马的<br>
>--- 这位也是言灵，这要和白大爷放一起肯定很有共同语言<br>
>--- 言出法随[fn=50]<br>

[29] “兄弟，我知道你说的很有道理，但你可别再继续分析下去了。”韩非承认雁棠说的没错，但问题是他分析出来的所有糟糕预想全部变为了现实。
>--- 哈哈哈，乌鸦嘴技能发动了
雁棠：都说几遍了那是白日梦天赋！<br>
>--- 分析的很对，下次不要分析了<br>
>--- 言出法随阴间版<br>
>--- 哈哈哈哈哈你可憋说了<br>
>--- 刚反应过来就说完了，“语速很快”<br>
>--- 哈哈哈，乌鸦嘴技能发动了
雁棠：都说几遍了那是白日梦天赋！<br>
>--- 分析的很对，下次不要分析了<br>
>--- 说的好，下次不许再说了<br>
>--- 不愧是五虎上将之一，能力不是一般的nb<br>
>--- 白日梦<br>
>--- 说的很好，下次别说了<br>
>--- 真，想啥来啥！<br>

[31] 原本韩非是不相信霉运可以影响命运的，直到遇见这五位人杰。
>--- 五 位 人 劫<br>
>--- 我算是看出来了，你们个个身怀绝技<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 五虎将，五瘟神，五人杰，<br>
>--- 队友太强力，主角划水吧<br>
>--- 生当作人劫，死亦为鬼🐻<br>
>--- 大杀器啊，因果律武器<br>
>--- 人中豪杰<br>
>--- 你可听说过新海中心医院的孙院长？<br>
>--- 马上就是鬼雄了<br>
>--- 单体都没这么恐怖的实力，怎样的原因才使得你们五位旷世人杰聚集于此[fn=61][fn=61]<br>
>--- 从前的非非：幸运值低一点算什么！看看黄哥，表层世界最强好不好！
现在的非非：幸运真的很重要<br>

[33] 左侧走廊只有一道人影，右侧有三道，韩非正要往左边走，雁棠又开口了。
>--- 他自己不知道自己的技能吗？<br>
>--- 悍匪：你能不能闭嘴<br>

[34] “一路走来，这栋建筑里的鬼最狡猾，而且它们相互之间存在某种联系，最关键的是你们有没有发现它们的声音全都一样！”雁棠虽然也害怕，但还是很冷静继续说出自己的看法：“我怀疑酒店里有一个最恐怖的鬼在操纵一切，它可能正通过监控来看着我们，左边故意安排一个缺口，就是为了让我们自投罗网。”
>--- 求你不要分析。想点好的吧<br>
>--- 悍匪：知道了你是毒奶[fn=31]<br>
>--- 群主把他禁言啊，速度的<br>
>--- 快来人把他的嘴捂上<br>
>--- 这就是物以类聚、人以群分吗，绝了<br>
>--- 不要再说！！！！<br>
>--- 她虽然很簑，但是思维活跃程度跟韩非有的一拼<br>
>--- 你再分析下去，悍匪都罩不住你们<br>
>--- 悍匪：知道了你是毒奶[fn=31]<br>
>--- 想点好的吧<br>
>--- 这是言出法随啊，因果类技能！<br>
>--- 别奶了别奶了<br>

[35] 听完雁棠的分析，韩非立刻转换了方向，朝着右边冲去。
>--- 会说话你就多说点<br>
>--- 哈哈哈哈😂<br>
>--- 这可都是人才啊
悍匪赶紧把他们带回商场，一定是镜神的左膀右臂
重振商场荣光，“阎罗”义不容辞！！！<br>
>--- 雁棠正买，沈洛反买……突然觉得这五个人杰带带也行？Σ(|||▽||| )<br>
>--- 如果不是这几个人还在，按照悍匪的性格直接去左边找boss本人不是更合理[fn=43]<br>

[36] 既然雁棠开口了，那就算幕后主使没有这个想法，左边估计也会变得不安全。
>--- 幕后主使：我受人指使<br>
>--- 幕后主使：谁在指挥我？<br>
>--- 言出法随<br>
>--- 憋说了憋说了，再说大boss都来了😂😂😂<br>
>--- 悍匪：就服你，强行提升游戏难度！<br>
>--- 母后煮💩<br>
>--- 言出法随，多好一技能，可以生在了深层世界<br>
>--- 逻辑武器，言出法随<br>
>--- 幕后主使：我受人指使<br>
>--- 铁口直断。<br>
>--- 言出法随<br>
>--- 雁铁嘴在此！<br>

[37] 见韩非什么都没拿就直接朝鬼最多的地方冲刺，铁男被吓坏了：“大哥，冷静啊！他只是分析，分析而已！”
>--- 分析个篮子，他明明是在剧透<br>
>--- 再次：
不  信  邪<br>
>--- 只是言出法随而已<br>

[41] 作为内测玩家，他其实很清楚，十五级的韩非虽然肯定要比他厉害，但他们仅仅只相差三级，再加上自己主攻方向就是战斗，所以他觉得两者之间的实战经验应该差不多。韩非作为这隐藏地图里的老玩家，比他更强的应该是对地图的了解。
>--- 铁男：我和悍匪五五开<br>
>--- 悍匪：我看你如插标卖首之辈<br>
>--- 《只差三级》
《实战经验差不多》
emmn……(良心隐隐作痛)
不过大家虽然运气都比较奇葩，人是真的很不错欸～<br>
>--- 你不是悍匪一合之敌<br>

[43] “好不容易进了一次隐藏地图，就这样死去那可太亏了！”《完美人生》这款休闲治愈系游戏的死亡惩罚极其恐怖，只要游戏人物死亡，之前所有的积累都会消散，就仿佛真实的人生一样，根本没有重来的机会。铁男是职业玩家，如果删号重来，那他很有可能被踢出所在的游戏公会。
>--- 这里死了应该一直沉睡或者疯掉吧<br>
>--- 在深层时间死了可能就真没了<br>
>--- 死了有可能是真的死了哦<br>
>--- 悍匪:我们不一样。<br>

[44] “不管是为了游戏里的人生，还是为了现实里的人生，我都要拼一次！”咬紧了牙，全身皮肤胀红，铁男大吼一声，一拳砸向距离他最近的鬼影。
>--- 感觉铁男在现实世界要有戏份了<br>
>--- 你倒是想的明白<br>

[45] “给我死！”
>--- 牛逼牛逼，这一拳不下吕布当年之勇<br>

[49] 油画框被直接打碎，但站在他面前的人影却完好无损，对方甚至歪头打量了他一眼，好像在问你吼那么大声干什么？
>--- 你吼那么大声干嘛鸭！Ծ‸Ծ<br>
>--- 李辣么凶，敢森莫啦！<br>
>--- miss<br>
>--- 你态度干嘛那么插啊<br>
>--- 悍匪：不是人人都有痛击灵魂深处的秘密的[fn=43]<br>
>--- 李辣么凶，敢森莫啦！<br>
>--- 你吼那么大声干嘛鸭！Ծ‸Ծ<br>
>--- 莫名感觉有点可爱……
我不对劲！
富强，民主，文明，和谐……<br>
>--- 那你去找物管啊<br>
>--- 人影：吓我一跳<br>
>--- 你吼辣么大声干什么嘛<br>
>--- 莫名的熟悉感是怎么回事？！<br>

[50] “我这拳套可是G级稀有物品……”
>--- 你可是少了这个！<br>
>--- 太久没有出现这个字母，以至于我还数了数是啥级别<br>
>--- 浅层世界G级敢扛深层世界E级建筑吗…<br>
>--- 嗯？哦。<br>

[57] 十二级的他无法对那怪物造成任何伤害，眼前的男人只比他高三级，又能强到哪去了？
>--- 触摸灵魂深处的秘密！！<br>
>--- 就强亿点<br>
>--- 小了，格局小了，起码虐你三千遍不成问题<br>
>--- 也就强了三百个你吧<br>

[61] “不想死的话，就呆着别乱动。”之前韩非说话一直很温柔，他并没有觉得韩非和其他玩家有什么区别，直到韩非这时候开口，简简单单的一句话却带着一种说不出的瘆人感觉，好像不听从他的命令就会被抹杀掉一样。
>--- 悍匪：我说鬼，没说你<br>

[62] “还是让我来帮你吧，我是纯体力加点，你虽然等级比我高，但体力应该还不如我。”铁男扶着墙壁，他还没从地上爬起来，韩非已经动了。
>--- 韩非:好巧，我也是<br>
>--- 悍匪：我加体力出暴击，<br>
>--- 悍匪：谁不是呢<br>
>--- 封面打卡<br>

[64] 在其中一个男人惨叫时，和他身体纠缠在一起的另外两个鬼怪扑向韩非，一左一右封死了所有退路，但韩非却丝毫不慌，抽刀斩向另外一只鬼的脖颈。
>--- 这怕不是正经的惨叫<br>

[65] 在有限的空间内腾挪躲闪，沾满血污的手指只能蹭破他的衣服，却根本无法碰到他。
>--- 哈塞给<br>
>--- 什么才是高玩啊！<br>

[66] 这一刻，不止是铁男，剩下几个玩家也看呆了。
>--- 铁男和他的小伙伴都惊呆了！<br>

[67] 狰狞的鬼纹在韩非身体上流动，他阴冷的煞气和往生刀的光芒交织在一起，佩戴面具的韩非就好像神灵一般。
>--- 我记得面具是个猪脸……自动带入86版猪八戒，人设直接崩了<br>
>--- 悍匪:😋我有神龛<br>
>--- 帅呆了，铁男爱上你<br>

[68] “他十五级，你十二级？”雁棠的目光在韩非和铁男之间徘徊，最后不确定的问了铁男一句：“你是不是在隐藏实力？”
>--- 铁男：我不装了 我摊牌了 我就是最终boss<br>
>--- 哈哈哈哈哈，给铁男整不会了，笑死我了<br>
>--- 高情商：你在隐藏实力
低情商：你他娘的真菜<br>
>--- 高情商：你是不是在隐藏实力
低情商：你怎么这么菜<br>
>--- 不确定地<br>
>--- 言出法随，冲<br>

[69] “我隐藏个毛啊！”铁男捂着肚子，他感觉自己的世界观都受到了冲击，开始怀疑自己是不是生了个假级。
>--- 努努力，下次别升假级了～生机甲吧(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑<br>
>--- 铁男刚才大肠都快被掏出来了……还有什么好隐藏的？<br>
>--- 生不出来咋整<br>
>--- 这鬼的技能是点谁谁姨妈吧？？<br>
>--- 铁男刚才大肠都快被掏出来了……还有什么好隐藏的？<br>
>--- 努努力，下次别升假级了～生机甲吧(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑<br>
>--- 我开游戏摊儿的，能卖你生假级子啊？<br>
>--- 雁棠：乌鸦嘴技能发动！
假级：铁男爸爸你好<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 生，都可以生 就要男妈妈<br>
>--- 铁男：我的痛苦誰能懂<br>
>--- 升？<br>

[70] 刀锋刺穿鬼影的心脏，受到兽脸面具的影响，韩非双目之中飘过一条血线，他空出的另外一只手直接抓住了鬼影的脖颈。
>--- 坏了，怪怒了！风紧扯呼！回家玉走起！<br>
>--- 这样<br>

[71] “触摸灵魂深处的秘密！”
>--- 痛殴灵魂深处的秘密<br>
>--- 触摸灵魂深处的咪咪[fn=21]<br>
>--- 终于又出现了<br>
>--- 每一次这个技能的释放，感觉真的很想笑<br>

[73] “比起痛苦，你内心更多的是害怕，果然有人在操控着你们。”刀锋斩落鬼影的头颅，韩非大步向前：“跟着我！”
>--- 鬼：我tm怕的是你<br>
>--- 达叔：佛楼米<br>
>--- 虽然但是……真的不是在怕韩非吗？Σ(|||▽||| )<br>
>--- 那一刻，悍匪成为了光<br>
>--- 刀在手，跟我走<br>
>--- 当然有人在操纵这些鬼。那个人就是











雁棠<br>

[75] “他刚才用的那是什么能力？好像可以直接生撕厉鬼！我从未见过这么恐怖霸道的攻击技能！”铁男是内测玩家，韩非身上的一切都彻底颠覆了他对游戏的认知。
>--- 真•手撕鬼子<br>
>--- 攻   击   技   能<br>
>--- 我依稀记得这是个辅助技能来着<br>
>--- 手撕“鬼”子<br>
>--- 暴击灵魂深处的秘密<br>

[78] “你们看看走廊里的房间编号，我们下了半天楼，结果又回到了七楼。”韩非已经不止一次遇见过鬼打墙了，所以他内心十分的平静。
>--- 令人心疼的好习惯<br>

[79] “鬼、鬼打墙！这种事竟然会被我们撞上？”铁男欲哭无泪，之前他带领大家冲出迷雾的时候，还感觉这隐藏地图非常无聊，连个人影都看不到。结果谁成想，不信邪的他随便跑进一家酒店里就会遇见无数灵异事件。
>--- 五位人杰一起走那可就不是“随意”进一个酒店了<br>
>--- 都怪你都怪你！[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 就是因为你不信邪啊2333(≧∇≦)/<br>
>--- 你们五个啥离谱事儿遇不上[fn=26]<br>
>--- 被你们撞上有什么好惊讶的，五位人杰<br>
>--- 他这不信邪的天赋会因为他信了而消失掉么[fn=60]，可惜铁男当这只是个游戏，出去了还是照样不信邪。<br>
>--- 原来就是你小子<br>
>--- 因为你们出生地被非非推平了，当然无聊<br>

[81] “酒店内藏着一只最恐怖的鬼，他杀掉了所有人，在幕后掌控着一切，现在这鬼打墙应该也是他的杰作。”韩非思考片刻后，说出了自己的想法：“不要随便浪费力气，仔细观察楼内异常的东西，想办法找出那只鬼的位置，然后我们去杀掉他。”
>--- 这简单，那个言出法随的雁棠一开口就知道藏哪了<br>
>--- 悍匪：解决什么问题，把制造问题的给解决掉！<br>
>--- 这个小副本剧情怎么这么像我前天看过的恐怖片“鬼门”…<br>
>--- 等等 琴姐这一路上就看着韩非动手是吗？只做抱着灵坛的活？那个四人旅行团的女的是不是还没杀死？<br>
>--- 变成了悍匪式“捉迷藏”，鬼鬼不要露出马脚，被悍匪抓住哦。<br>

[83] “那个……我有一句话想要说。”脸色苍白的李大妈突然举起了自己的手：“我不怎么会玩游戏，也帮不到你们什么忙，不过我以前好像来过这家酒店。”
>--- 说实话，起点现在真的变味了，大部分人都骂短。我也就纳了闷了，剩下一小半人是没有键盘吗？🐶<br>
>--- 所以会不会是雁棠分析油画变成了真的，大妈已经被掉包了，现在大妈就是隐藏他们中的boss<br>
>--- 大妈果然都深藏不露<br>
>--- 缘分呐<br>
>--- 我看成我生前来过这家酒店<br>
>--- 大妈天赋是想见儿子，然后在这里面碰见了儿子被儿子理由然后要儿子骗他说把其他人杀了就可以回家，所以大妈见过这个酒店，毕竟以前儿子经常来<br>
>--- 这个也正常，所有建筑应该都能在现实中找到对应，鬼也一样<br>
>--- 来过？悍匪：来活了，这就下线去查这个酒店<br>
>--- 没看够呢再来点，有票继续投你[fn=4]<br>
>--- 今天来晚了，发现已经没有说骚话的余地了，有点惆怅<br>
>--- 你这是帮了大忙<br>
>--- 五个人的旅行团中混进了一个杀人魔，最后那个杀人魔把其他四个人都杀了。
所以要🔪的话，可能是这个老太太就是那个黑手。<br>
