
[-1] 第490章 治愈系艺术展（6000求月票）
>--- 冒泡<br>
>--- 六千字！30点！大章节啊~可以啊空调！<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 牛皮，大分量<br>
>--- 好家伙[fn=11]<br>
>--- 这几天真幸福啊（狗头）<br>
>--- 想给空调月票但是我工资还没发，刚上班穷的雅痞[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 卡<br>
>--- 空调牛逼<br>

[2] “是的，刚逃进来的时候我就感觉很熟悉，后来看到这幅画后我才确定自己没有猜错。”李大妈看向七楼走廊上挂着的哪些艺术画，这一层所有的画都和人体有关，大部分都是残缺的、被分割开的人体模型：“我丈夫是新沪很有名的医生，他曾带我来这家酒店住过一段时间。当时我被这幅画吓了一跳，但我丈夫却觉得这幅画很美，还想找酒店的人，准备花大价钱把它买下来。”
>--- 又是医生<br>
>--- 破案了，悼念天赋，大妈你来的不冤<br>
>--- 新沪，这熟悉的地名，那把熟悉的锤子🔨呢<br>
>--- 好家伙，你丈夫有点东西<br>
>--- 看来是丈夫出问题了emmmm<br>
>--- 前面说的全部猜错了哈哈哈<br>

[4] “没有，这幅画是酒店老板自己画的，属于非卖品。”李大姐说起了自己年轻时候的故事：“我记不太清楚了，这件事好像是发生在三十年前吧，那个时候我丈夫还没去世，他一直都非常爱我，但自从来过这酒店后，他出差的次数就开始变多，人也变得有些奇怪了。”
>--- 别忘了这酒店是有特服的<br>
>--- 怕不是被整形了？<br>
>--- 丈夫怕是在永生制药工作吧<br>
>--- 看来说不定是整形医院的医生啊<br>
>--- 明显是酒店有问题啊<br>
>--- 有点东西<br>

[5] “他……会不会是出轨了？”铁男的情商和肌肉成反比，一开口就被大妈狠狠瞪了一眼。
>--- 你这么会说话又不信邪，大妈老公一会来找你<br>
>--- 凡事都要往好的地方想，万一大妈才是那个呢<br>
>--- 我也想问这个问题[fn=11]<br>
>--- 会说话你就多说一点<br>

[6] “我的丈夫很爱我，能遇见他是我一生最幸福的事情，直到现在我都还无法忘记他，可惜我再也见不到他了。”李大妈有些难受，能看得出来，她本身就是因为心情长时间低落，处于轻度抑郁的状态，正是为了让他开心，所以她儿子才专门花大价格给她买了游戏仓。
>--- 我再也见不到他了，因为我太爱他了，所以吃了他[fn=31]<br>
>--- 治愈系游戏！冲鸭٩( 'ω' )و<br>
>--- 越强烈的思念，越可能见到想见的人……李大妈的男人在这酒店里了，说不定还是个中级怨念<br>
>--- 惦念天赋，估计要起作用了<br>

[7] 这一家人其实都很好，夫妻恩爱，孩子孝顺，但也不知道究竟是哪一步出了问题，导致大妈现在被困在了这个满是鬼怪的地方。
>--- 父 辞 子 孝<br>
>--- 悼念：愈加的思恋可以见到想见的人<br>
>--- 她的天赋，而且他丈夫的事怕是没那么简单<br>
>--- 悼念，送她来见老伴了<br>
>--- 幸运值这一步吧<br>

[8] “大姐，你继续往下说。”韩非示意大家不要插嘴，他原本只是想要顺手救几个人，把玩家送回去还能得到阴德和奖励，但现在他感觉自己有了意外收获。
>--- 我！滴！妈！还有意外收获！！！<br>
>--- 大家？插嘴！！！现在都这样了么！！！[fn=11]<br>
>--- 触发了主线剧情<br>
>--- 这群人的幸运值和各种负面状态能让非非如此幸运大概属于是负负得正了<br>
>--- 爱笑的蓝孩纸运气都不会差！🐶<br>

[9] “我丈夫一直在永生制药工作，三十年前永生制药好像准备在郊区修建一座高级疗养院，专门为有钱人服务，我丈夫是第一批过去的医生。说来也奇怪，那疗养院距离新沪也没多远，但却禁止员工擅自离开。我想要去见他也不行，只能来那座疗养院旁边的酒店。”大妈指着墙壁上的画：“我就是在那座酒店里看到的这幅画，我丈夫的审美也是从那个时候开始变得奇怪。”
>--- 人格整形<br>
>--- 不是高医生的经历吗<br>
>--- 奇奇怪怪，没有脑袋！可怕～<br>

[10] 大妈整理了一下自己的情绪：“在我们离开酒店之后，丈夫就因为私自和家属见面，被调离了原本的工作岗位。他开始频繁出差，经常一两个星期不回家，偶尔回到新沪也会去参加一些很奇怪的聚会。再后来发生的事情就更加离谱了，丈夫将年龄还小的儿子送到亲戚家里，跟他断绝了一切联系，我问他为什么这么做，他就回答说有人想要杀他。”
>--- 人格改造<br>

[11] “我感觉他那个时候压力特别大，所以尽心尽力的照顾他，但又过了一段时间后，他居然说要和我离婚，理由非常的可笑，说是担心会害死我。”
>--- 其实一点也不可笑呀……难过<br>

[12] “在我的坚决反对下，丈夫终于放弃，可他却开始做出一些伤害自己的举动，我问他为什么，他说只有这样才能赎罪。”
>--- 神宽恕了他，可我没有<br>
>--- 我觉得可能被迫做了恶事，然后又被人格整形了，内心的善与恶在对抗。所以会有忏悔和一些奇怪的举动<br>
>--- 赎罪这种词怎么让我想到是在给神龛献祭……整容医院都有三个以上恨意，那整个永生制药是有可能供奉不可言说的吧<br>
>--- 想杀他的人被他杀了，或者他也一起变成了怪物<br>

[13] “那些日子我也不知道是怎么度过的，每天都生活在极度的痛苦当中，周围的一切都是灰白色的，我的丈夫经常会像个孩子一样抱头痛苦，对着空房间不断的忏悔和求饶。”
>--- 痛哭面具<br>
>--- 摊上事了<br>
>--- 唉～估计这大妈都不知道自己已经死了吧<br>
>--- 痛哭！<br>

[15] “大概过了一个月左右，丈夫突然恢复正常了，他亲自下厨为我做了一顿很丰盛的饭，还陪着我回忆过去的点点滴滴。”
>--- 怎么有种断头饭的感觉[fn=20]<br>
>--- 可能下定决心要做一些事，然后感觉自己可能回不来了？所以打算好好和妻子告别？<br>
>--- 回光返照了属于是<br>

[17] “临睡之前，他对我说了一些话，以后无论如何都不要给孩子买白鞋子穿，如果看见屋里有穿着白鞋子的小孩，那就尽快搬家。”
>--- 买白鞋子的话就可能看错以为是自己家的鞋子呢<br>
>--- 医院里面那个白鞋子<br>
>--- 医院里面那个<br>
>--- 这就和前面的对接起来了<br>
>--- 乍一看是如果看见屋里有小孩穿的白鞋子，仔细一看是穿着白鞋子的小孩？<br>
>--- 白鞋子？<br>

[20] “对，就跟我手差不多大的鞋印，密密麻麻，墙上、地上、被子，到处都是，感觉就好像昨晚有一群孩子进入了我家带走了我的丈夫。”李大妈看向几名玩家：“我知道你们很难相信，但这不是故事，是真的。我也不知道那些鞋印是丈夫自己弄得，还是什么情况，但它真的发生了。”
>--- 鬼怪是很有可能失控的，搞永生的人可能是为了复仇或无差别攻击，但根据悍匪孩子王特性以后有可能是友军<br>
>--- 还是说丈夫为了妻儿背叛了永生制药，白鞋子是被派来搞他的<br>
>--- 这是不是说明，白鞋子是永生制药的敌人，那不就是悍匪这边的人了吗[fn=11]<br>

[21] “李姐，我相信你说的话。”韩非站在了李大妈身前，他记住了大妈的长相：“你应该还很爱他吧？是不是依旧会想念他？”
>--- 李姐，我非常理解你！<br>
>--- 总结：李姐，我非常李姐<br>

[23] “我肯定无法忘记他啊！我一直感觉他当时好像并不是生病了，而是在拼尽一切努力保护我和孩子，所以无论如何我都想要找到他。”李大妈无奈的笑了笑：“我找了他好多年，但一点音讯都没有，现在孩子也去外地工作了，我有时候在家太孤单，还会对着他的照片聊天。”
>--- 念念不忘，必有回响<br>
>--- 好难过啊[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 前段时间报道了一位红军遗孀，丈夫骑着马离开后再没回来，等了大半个世纪，在烈士陵园的纪念碑上看到了丈夫的名字<br>

[25] 这幅被大妈丈夫喜欢的画很诡异，它用极为抽象的方法把一个人扭曲成了七块，然后又将每一块重新美化。
>--- 人体拼图？<br>
>--- 这不就是整形的抽象画风么<br>
>--- 美化？<br>
>--- 听起来像是培根的画<br>
>--- 人体拼图案前七位死者？<br>
>--- 尸体拼图<br>

[27] “不记得了，他只是不断称赞这些支离破碎的人体，说好美，还说人体本身就是一件艺术品。”李大妈回想了好一会；“对了，当时我丈夫想要购买这幅话的时候，他被服务员带到了十一楼，好像还和酒店老板一起参观了那里。”
>--- 画<br>
>--- 没错，我每次看小电影女主角的时候，总觉得人体真的美轮美奂[fn=62]<br>
>--- 最开始那个分尸拼接案……<br>

[30] “这游戏本身就是永生制药和深空科技联合开发的，存在与他们有关的建筑很正常。”现实里艺术酒店只服务那家私立整形医院，深层世界当中，这家艺术酒店又正好是在整形医院区域内，看来两者之间的联系非常紧密。
>--- 永生制药感觉一直在屏幕前，深空科技往往像一个陪衬没有主导韩非遇到的一个事件，但是深空科技真的是陪衬吗，感觉它才是幕后的总部<br>

[31] 韩非已经有了新的计划，他要成为这栋酒店新的管理者。
>--- 商业鬼才悍匪，玩游戏短短时间已经实现了楼长，校长，区长，商场老板，现在准备进军酒店行业[fn=4][fn=4]<br>
>--- 斜杠青年韩非又要开拓新业务了<br>
>--- 大🌿<br>
>--- 这就是传说中的来都来了？<br>
>--- 职业冥灯韩老师<br>
>--- 真是缺啥来啥，酒店也将纳入韩非保护<br>
>--- 然后去做医院的新院长<br>
>--- 好家伙，这职业规划。。。。<br>
>--- 拓展业务<br>
>--- 一心只想搞事业<br>
>--- 履历表又要添上浓墨重彩的一笔了
危 酒店老板 危<br>
>--- 非非：正好我的城市规划里还少家酒店<br>

[32] “整容医院有三个恨意，白鞋子出现的次数最多，就先从他动手吧。”
>--- 怕不是蜈蚣穿鞋吧<br>
>--- 非非：主要我也不认识其他两位，你既然这么活跃我也不好意思不搞你<br>
>--- 悍匪：你很跳？<br>

[36] “幸福小区是最初的家，整形医院区域人格改变的开始，当一个孩子从最初的家里走出，接受完人格转变之后，就会被送进‘失乐园’玩耍，度过童年，直到长大。”韩非脑海里浮现出傅生留下的地图，死楼区域、整形医院和乐园正好连成了一条线，很早以前傅生似乎就是这么探索的：“那老家伙到底还隐藏了多少东西？整形医院里好像也残留有他的记忆碎片，这次我一定要做好万全准备，争取把他抓起来关住。”
>--- 悍匪：你可是我的引路人啊<br>
>--- 失乐园是什么 记不住了<br>
>--- 悍匪：我好好好感谢一下这个老东西。<br>

[37] 傅生虽然是韩非的引路人，但韩非觉得傅生的新手教导有问题，所以他准备抓住傅生的记忆碎片，自己去写攻略。
>--- 新手指导有问题我就敢把写的人抓起来自己再写一份<br>
>--- 悍匪：我没有恶意（掏出往生刀<br>
>--- 悍匪石锤<br>
>--- 一般人拿到新手教导：谢谢你，好心人
悍匪拿到新手教导：我觉得你写的不好，所以把你关起来也是合情合理的<br>
>--- 不愧是你。<br>

[39] 他的腹部被厉鬼摸了一下，阴气入体，现在生命值正在不断的掉落，在铁男身上，韩非看到了活人的脆弱，他也有些理解傅生为什么要成为不可言说了。
>--- 宫寒了属于是<br>
>--- 都是活人，只有你坚强的这么阴间<br>
>--- 做人是有极限哒٩( 'ω' )و<br>
>--- 肚子疼，拉出来就好了[fn=48]<br>

[40] 从徐琴脚下的阴影里拽出一个蛇头，韩非直接把那东西放在了铁男肚子上，没过一会，他腹部的阴气就被吸走了。
>--- 我都忘了徐琴在了<br>
>--- 小黑蛇：无语子<br>
>--- 小黑蛇：……嘤<br>
>--- 感觉好久没见过小黑了小黑贴贴！<br>
>--- 小黑的新功能😂<br>
>--- 小黑蛇还有治病救人的功能<br>
>--- 工具·小黑<br>
>--- 礼貌：你黑蛇吗？<br>

[42] “那是我家里人养的宠物。”韩非在想其他事情，他拿着艺术画再次进入七楼走廊。
>--- 徐琴股拉满拉满<br>
>--- 家里人徐琴：哟，弟弟不错哦！<br>
>--- 真成家里人了[fn=24]<br>
>--- 家里人，琴非得已暴涨了<br>

[44] “也没什么秘诀，主要靠命硬。”
>--- 比如….大孽<br>
>--- 咦，大孽和徐琴的🐍不是一个东西吧，我记迷糊了吗<br>
>--- 大孽：你说得对！<br>
>--- 有……有道理<br>
>--- 只要我离死亡够近，我的小宠物就会更喜欢我。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 言下之意，你的命不够硬就不要奢望什么宠物了啊！←_←<br>
>--- 生死界限，玩命摇摆就行<br>

[45] “大佬，那你的宠物是什么？”
>--- 像这些玩家被大孽碰一下下，会不会当场去世哈哈<br>

[46] “一只小猫咪。”
>--- 只是想吃点东西罢了<br>
>--- 我大孽不配有姓名么<br>
>--- 大孽：我不服，我再去啃神龛！！<br>
>--- 一只2.3米高的小猫咪，九命<br>
>--- 怎么我孽士奇不配拥有名字吗？<br>
>--- 小猫咪突然出现<br>
>--- 上单铁男打得过大（孽）虫子吗?<br>
>--- 还有一只二哈<br>
>--- 一只弱小可怜又无助，只是想玩玩鬼怪的小猫咪<br>
>--- 我总觉得应该是二哈🤣<br>
>--- 九命：我谢谢你这么介绍我嗷<br>
>--- 只知道吃的小猫咪<br>

[47] 韩非懒得搭理铁男，他将七楼的艺术画全部收集了起来，然后摆在雁棠面前：“你从这画里能看出什么？”
>--- 你能看出什么（大哥 接下来该怎么发展）<br>
>--- 好家伙，把霉比当金生用是吧。<br>

[48] “死亡、欲望和一种畸形的美。”雁棠观察了好一会，然后把那些艺术画按照另外一个角度拼合在一起：“七楼共有七张画，看似每张画都是独立的，但实际上可以拼合在一起，形成一个整体，我感觉这些画也是在讲述同一个故事。”
>--- 果然是人体拼图<br>
>--- 等等我咋感觉有点像最初的人体拼图呢？<br>

[50] “所有被分解的人，他们脸上都带着忏悔的表情，好像是自愿被杀死的。”雁棠将李大妈看过的那幅画和另外一幅画摆在了一起：“你们尤其需要注意这两张，第一张画是李阿姨丈夫最喜欢的画作，曾想要花钱卖下。第二幅画作中的人躺在床上，床板上不是床单而是白大褂，暗示他可能是个医生，你们再仔细看他身上的衣服，刚好是西装。这完全符合李阿姨之前说的那些，他丈夫本身是医生，失踪前穿着西装和李阿姨告别，所以我推断这第二幅画上的畸形男人就是李阿姨的丈夫。”
>--- 咱就是说可以委婉一点。。你看人家大妈一把年纪了<br>
>--- 知道了，就是李阿姨丈夫<br>

[51] 听到雁棠的分析，李大妈连连摇头，她有些无法接受。
>--- 她的思路和韩非相似，可以拉入伙当个小军师了<br>

[52] “把这些画放在一起看还能发现它们都有一个共同点，所有被分解的人体都是医生，构图当中都有和医院有关的东西，或是手术刀，或是白大褂，或是绷带，我暂时还想不明白这是为什么。所有医生都在忏悔，都成为了画中的作品，难道凶手是他们以前的病人？”雁棠刚说完这句话，原本普通的安全门后突然传出一声异响，好像是血管崩开了一样。
>--- 雁棠.真.不可言说<br>
>--- 真正的蝴蝶是不可言说，早就破壳离开了，之前战胜的那个只是恨意<br>
>--- 感觉如果蝴蝶种死了又复活，会看的很累。就跟哥谭里面的角色一样，全都以各种方式复活，什么电击什么实验废水。。。越看越看不下去<br>
>--- 知道了是他们的病人<br>
>--- 那只是个假蝴蝶，真正的蝴蝶已经离开死楼了<br>
>--- 总觉得蝴蝶死的太顺利了<br>
>--- 突然想起，蝴蝶的真实身份可能是老师或医生，，，蝴蝶线应该还没结束吧？<br>

[54] 韩非拿出往生刀对着那张脸就刺了下去，可没有任何反应。
>--- 遇事不决先莽一下<br>

[58] “我习惯从最坏的角度考虑问题，而事实证明，那些最坏事情都发生了。”雁棠试着继续分析，这次韩非没有阻拦：“你的丈夫以前或许很爱你，但不知道从什么时候开始他就已经变了，并不是说他不爱你了，只是他内心的某些东西被替换掉了。以前他或许是个正常人，但通过他在酒店看到这些画后的狂热反应，可以大概推测出他的心理。”
>--- 最坏的考虑为什么都发生了，你心里还没有点儿AC数吗<br>
>--- 我前男友也总是做好最坏的打算，喜欢钻牛角尖，唉……<br>
>--- 你能从最好的角度考虑问题吗？<br>
>--- 有没有可能是因为只有涉及到灵异，在深层世界乌鸦嘴威力才这么大，毕竟是现实世界他说他算的也这么准，咋没人说他乌鸦嘴啊<br>
>--- 事实证明（×）
乌鸦嘴（√）<br>
>--- 大佬，你的天赋不能往最坏考虑问题啊，就不能往好的想吗<br>

[61] “你说他私下你见了酒店老板，和酒店老板一起去顶楼参观，现在你也看到了这酒店里死过多少人？你觉得他们参观的会是什么？”雁棠面无表情，又继续说道：“你又说他后面开始参加一些特殊的聚会，还会经常出差，你觉得他会去参加什么样的聚会？”
>--- 这头脑不留在深层世界可惜了<br>

[62] 似乎是看出李大妈有些承受不住，雁棠没有再说下去：“当然了，我只是个人的猜测，并不一定是真的，你别往心里去。”
>--- 可能，我是说可能<br>
>--- 一个猜测，不一定对<br>
>--- 但我可是毒奶，你们心里要有点数<br>
>--- 我说的虽然都是真的，但你别往心里去<br>

[63] 他这句话不说还好，说完之后，大妈差点难受的哭出来，她只是想要玩游戏排解抑郁情绪，这下感觉直接要绷不住了。
>--- 住蚌埠了<br>
>--- 大晚上看恐怖小说看的笑出声，我的室友建议我去看心理医生<br>
>--- 咳，那什么？堵不如疏？合理～<br>
>--- 真的蚌埠住了<br>
>--- 蚌埠住了<br>

[66] “只要活下去就有可能见到他，我会全力帮你和他团聚，但如果真有那么一天，你也要帮我做一件事。”韩非的声音好像带有特殊的魔力，此时的他宛如画中那抛动苹果的魔鬼，开出的条件让人无法拒绝。
>--- 灵魂交易！<br>
>--- 有一天或许永远不会有那么一天，我需要你的帮助，但在那一天到来之前就先收下这一份礼物。（教父的，记不清原话了）<br>
>--- 苹果鬼：不敢当不敢当…<br>
>--- 小恶：不愧是我的恶之魂啊<br>
>--- 恶之魂：我的恶魂，你收手吧！<br>
>--- 这是许愿池发作了吗？<br>
>--- 此刻的悍匪类似伊甸园里的那条蛇，带来人所渴望的事物，但也带着人原本可能避开的东西<br>
>--- 又是泥，魔鬼悍匪！<br>

[68] 韩非已经料想到李大妈会答应下来，实际上他刚才在和几人握手的时候，直接使用了触摸灵魂深处的秘密，他发现凡是这种无意识间进入深层世界的活人，内心都存在着一片阴影。
>--- 除了那谁，沈洛，这人纯靠实力走进来的[fn=32]<br>
>--- 都是需要治愈的人啊(*°∀°)=3<br>

[69] 李大妈心中的阴影是丈夫失踪，黄赢心中的阴影是母亲为了救他，结果自己溺水身亡，那个叫做琉璃猫的女孩眼睛有问题，她的灵魂好像一只满是裂痕的猫，一碰就碎，可能她童年的时候遭遇过暴力殴打。
>--- 家暴biss<br>

[71] 幸运值比正常人低，天赋和灵异鬼怪有关，内心存在阴影，在某一刻想过死亡。
>--- 我能进去吗？<br>
>--- 铂金终局<br>
>--- 我想起来那个“什么是快乐星球”的玩家了……<br>

[72] “深层世界或许也有存在的意义，有些人会自己找到这里不是没有原因的。”
>--- 所以才来阴间 真 治 愈  ，治愈率百分百，活着回去的都愈了<br>
>--- 深层世界里的屠夫带领你拯救迷失的灵魂<br>
>--- 心灵受创之人，可以在此弥补自己心中的遗憾，当然，前提是自己的命要足够的硬<br>

[74] 假如这鬼打墙是大型怨念布置下的，那估计只有徐琴释放所有诅咒才能用暴力冲开。不到万不得已的情况下，韩非又怎么可能让徐琴去冒那么大的风险？
>--- 悍匪：我可舍不得让我媳妇儿去冲<br>
>--- 韩非:听出来了吗？我舍不得<br>
>--- 琴非得已是真的，我又在为绝美爱情落泪<br>
>--- 可以的<br>
>--- 我来喊，琴非得已！<br>

[75] 在距离任务结束还有一个小时的时候，韩非他们来到了十楼，所有人都想要看看那艺术展到底是怎么一回事。
>--- 什么任务来着？<br>

[78] 它们横七竖八摞在一起，不断有冷气从中冒出，这些冰柜似乎都还在正常工作。
>--- 也许不是他们的冷气，而是货堆里面藏了一个开着的空调[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[79] “酒店老板喜欢杀人，这些冰柜大概率是用来存放尸体的……”雁棠话没说话就被铁男捂住了嘴巴。
>--- 老板，收了神通吧<br>
>--- 打断施法，哈哈哈哈<br>
>--- 打断了但又没完全打断完 铁男心里苦啊[fn=40]<br>
>--- 知道自己的天赋是乌鸦嘴会成真，还不停的乌鸦嘴，太降智了。<br>
>--- 哪儿有剧透啊[fn=39]<br>
>--- 剧透可耻→_→<br>
>--- 这…感觉像在看盗版一样…很影响阅读体验…<br>
>--- 会说话你就多说点？<br>
>--- 老板，收了神通吧<br>
>--- 想到了我孙哥，可惜没有另一个马总让我快乐了<br>
>--- 打断乌鸦嘴～<br>
>--- 打断施法，哈哈哈哈<br>

[80] 几个玩家站在原地没动，全部看向了韩非。
>--- 他们以为悍匪是老板?虽然未来是的🐶<br>

[81] “这艺术展跟我想象中好像不太一样，我还以为是画作，没想到会是冰箱。”琉璃猫搀扶着李大妈，她俩走在队伍最后面。
>--- 为什么长得像柜子的叫冰箱，长得像箱子的叫冰柜<br>

[86] 拿出往生刀，韩非站在徐琴旁边，贴着对方的身体前行。
>--- 贴着？？？啊这，韩非主动了<br>
>--- 看成了：推着对方的身体前行[fn=31]<br>
>--- 贴贴～诶嘿～[fn=58]<br>

[87] “姐，别怕，我保护你。”
>--- 大型怨念出现前：姐，别怕，我保护你。
大型怨念出现时：姐，我怕，你保护我<br>
>--- 不管实力如何，这糖我先嗑为敬<br>
>--- 好家伙，属实软饭硬吃了<br>
>--- 谁保护谁啊。。<br>
>--- 你俩在这隔着搁哪的虐狗啊<br>
>--- 嗑～都可以嗑✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>
>--- 翻译:姐，我怕，快保护我[fn=33]<br>
>--- 大型怨念出现前：姐，别怕，我保护你。
大型怨念出现时：姐，我怕，你保护我<br>
>--- 借机<br>
>--- 食材[fn=63]<br>
>--- wow<br>
>--- 姐，我怕，求罩！<br>

[88] 艺术展厅比想象中面积大许多，韩非他们没走出多远，脚步声就变得杂乱，好像队伍中混进了其他的东西。
>--- [fn=5][fn=5]<br>

[90] “你们两个走快点。”韩非招了招手，他总感觉铁男的后背跟刚才不太一样，但又说不出哪里有问题。
>--- 谁让他不信邪呢～<br>
>--- 铁男：哥，你...你别吓我啊！<br>

[96] “我数到一的时候，你就用最快的速度向下弯腰。”温暖的刀光驱散了寒意，韩非握紧往生，猛地朝铁男身后刺去。
>--- 本来就是仁慈之刀<br>
>--- 温暖的刀光？那会是什么模样的呢[fn=53]<br>

[98] “你不是说要数到一吗？！”铁男抱着自己头，魂都被吓飞了。
>--- 你刚才没听到一？<br>
>--- 对啊，我说了数到一啊<br>
>--- 主要是人性之刃也伤不到铁男。毕竟他又不是什么十恶不赦的恶人<br>
>--- 悍匪：哈哈开个玩笑<br>
>--- 那是骗鬼的hhhhhhhh<br>
>--- 韩非怎么可能真整个321开团<br>
>--- 有说了啊，提醒你的时候就说了[fn=26]<br>

[102] “他刚才是怕吓着你，所以才没告诉你的。”雁棠伸手将铁男拉起：“是不是觉得背后的原因令人暖心？”
>--- 兄弟们，效果出来了，上一章说完空调短，这一章直接要我三十币了，干得漂亮！继续保持这个分量[fn=33]<br>
>--- 太暖心了，差点把一个铁男吓成软男[fn=33]<br>
>--- 我倒觉得雁棠是知道一部分内情，并且也在进行调查的人<br>
>--- 为什么我躲在被子里看恐怖小说能笑出声啊<br>
>--- 呜呜呜我没票了 我充钱给你打赏月票！！<br>
>--- 这个小姐姐很有潜力<br>
>--- 背灼炎天光<br>
>--- 空调越写越好看了！从可怜兮兮的镜神副本，到这个充满悬念的恐怖酒店，真的写得好好看啊！而且一日万更！！！加油呀空调，很喜欢你的小说<br>
>--- 背后原因令人三级烫伤<br>
>--- 三句话暖他一整天<br>
>--- 背灼炎天光了属于是。[fn=11]<br>
>--- 铁男：谢谢，有被治愈到<br>
