
[-1] 第493章 被天使捶过的嗓子（5200求月票）
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 双十一不应该是一万一么？<br>
>--- 标题越来越放飞自我了[fn=46]<br>
>--- dance monkey<br>
>--- 大锤：谁在叫我[fn=11]<br>
>--- 这是碎颅医生的杰作吧<br>
>--- 唉...追上了，写的好慢.<br>
>--- 宝贝~宝贝~我是你的大锤？<br>
>--- 敢问这位天使他是不是姓陈？<br>
>--- 睡过<br>

[1] 女人的身体和整栋建筑相连，她成为了这栋建筑的管理者，也成为了这栋建筑的一部分。
>--- 把她睡……tui！说服！楼长就是你了<br>
>--- 锤？<br>
>--- 同样是管理者，这也太惨了……<br>

[2] 被锁链束缚的手臂向上抬起，她竭力挣扎，整栋建筑都在摇晃，可他什么都改变不了。
>--- 她和他<br>
>--- 他<br>

[3] 嘴巴张开，却说不出话，她没有舌头的口腔像一个被挖空的洞。
>--- 这就是被天使锤过的嗓子吗<br>

[5] 她的后背让那条命绳束缚，漆黑的绳索和执念交织在一起，仿佛她的血管一般遍布全身，最后缠绕在了她的心脏上。
>--- 上一章说的不是红色？<br>

[9] 从女人后心长出的命绳，连接着黑暗，将她后背吸食的满是褶皱。
>--- 吸瘪了<br>

[10] “你通过命绳操控着楼内的遗憾，在整形医院中心，又有恨意在玩弄你的命运。”
>--- 开始了开始，匪言匪语<br>
>--- 老传销了<br>
>--- 又在套娃<br>

[11] 这片区域和死楼区域不同，那三个恨意没有蝴蝶强大疯狂的特殊能力，他们为了保证这片区域不会出现意外，用命绳将所有建筑连接了起来。
>--- 我感觉蝴蝶比神龛吊一些，比整形医院就不知道了<br>

[12] “本可以共存，为什么非要给别人套上枷锁，他们是害怕自己的地位被威胁吗？”
>--- 主要有你在 谁不害怕<br>
>--- 因为是温柔善良的非非才会有这样的疑问<br>

[15] 看见其中某一道身影后，李大妈从地上爬起，满眼都是震惊。
>--- 垂死病中惊坐起，震惊大妈一整年？<br>

[17] 命绳里爬出的医生只是虚影，他们根本无法阻拦韩非。
>--- 大能的投影<br>

[18] 那条用执念、人性、记忆和绝望编织成的绳索轻松被光亮斩断，七位医生虚影化为了一张虚假美丽的脸；琉璃的记忆化为黑雾，里面充斥着惨叫；绝望变成了一个受伤的灵魂，她在黑雾中徒劳的挣扎；最后的那一丝人性则变成了歌声，在黑雾里响起，最终消失在往生刀的锋芒之上。
>--- 这段真美（指语句<br>
>--- 歌声？那个不可言说？那不是房东的孩子吗？<br>

[20] 她只是很淡的一道身影，却吸引来了往生刀中其他身影的注意，那些人性中最美好的祝福围绕在她的身边，聆听着她的歌声。
>--- 我觉得有吧，对于深层世界来说，悍匪这把刀过于无解了<br>
>--- 后期有没有反派可以强行进入往生刀，干扰悍匪执行正义？<br>

[21] 女人有了自己的听众，不管是在现实里，还是在深层世界当中。
>--- 往生刀这么热闹，砍拼多多能一刀免单吧[fn=31]<br>
>--- 以后往升刀不会变成一个小世界吧？<br>
>--- 哇，治愈了<br>

[25] 韩非他们可以对付大型怨念，但遇到恨意还是要绕着走。
>--- 韩非:你给我等着，很快爷就来送你上西天！<br>

[26] “反正这酒店又不会跑，迟早我要把它变为幸福小区的产业。”
>--- 不愧是你（这句评论经久不衰）<br>
>--- 一心只想搞事业<br>
>--- 悍匪：我在阴间卖楼的故事<br>
>--- 我现在只想搞钱！<br>
>--- 整个阴间世界都是悍匪的<br>
>--- 将来就是幸福合作社的三产了<br>
>--- 幸福地产公司[fn=32]地产大亨悍匪<br>
>--- 悍匪：额滴  额滴  都是额滴<br>
>--- 幸福小区的产业✖️
韩非的产业 ✔️<br>
>--- 迟早连人带炮都得姓李<br>
>--- 知道，你不仅想要个酒店，你还缺家医院。<br>
>--- 不久的将来整容医院都是你的产业😌<br>

[27] 邻居们也都很赞同韩非的想法，大家开始用最后的时间寻找沈洛，顺便将酒店内所有蕴含阴气的东西全部带走。
>--- 扒皮团队[fn=39][fn=39]<br>
>--- 悍团队，专业、敬业、高效！<br>
>--- 贼不走空<br>
>--- 看看人家这团队，目标一致，配合默契[fn=4]<br>
>--- 大丰收<br>
>--- 贼不走空<br>
>--- 也<br>

[28] 端起地上的八音盒，徐琴拿出一把餐刀，将其刺入那半截舌头，来自琉璃的诅咒被餐刀全部吞掉。
>--- 还以为软饭姐姐要把人舌头吃了<br>
>--- 生而为人的底线是不能舍弃的，午餐食材什么的言论让人看着就感觉有点不舒服<br>
>--- 滴，已加入琴非得已豪华午餐[fn=31]<br>
>--- 下一顿菜有着落了😌<br>

[29] 徐琴的身体晃动了一下，随后脸上露出笑容：“声音的诅咒，原来如此美妙。”
>--- 小刀一扎，滋哇乱叫 啧啧[fn=31]<br>
>--- 琴姐以后让韩非叫[fn=21]<br>
>--- 琴姐以后叫的悍匪欲仙欲死<br>
>--- 听起来想打寒战<br>

[30] 消除了诅咒之后，徐琴将八音盒装进了哭的灵坛。
>--- 灵坛能不能升级扩容啊，我记得之前它也是有装撑过的<br>
>--- 悍匪居家旅行必备玩家背包，四次元空间灵坛品质保证<br>
>--- 灵坛这么大？？？？<br>

[32] 从十一楼找到一楼，他们扫荡了酒店所有建筑，清理掉了残存的鬼怪，但就是没有发现沈洛的身影。
>--- 韩三光，李三光伊三光表示瑟瑟发抖。。。<br>

[35] 考虑到自己的天赋，雁棠说到一半，硬是把心里想的沈洛应该没有多少生还几率，更改成了沈洛应该会先下楼。
>--- 沈洛：原来绝处和逢生都是因为你！<br>
>--- 可是白日梦不用说出来只要用想的就能触发了，白日梦→沈洛死定了→触发一线生机，大孽会喜欢这对CP的。<br>
>--- 雁棠这孩子不是挺好的吗，之前还不少人吐槽他<br>
>--- 有没有一种可能：其实是绝处逢生触发了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 原来雁棠才是剧本<br>
>--- 沈洛：我**谢谢宁哦<br>
>--- 天赋∶绝处逢生<br>
>--- 卧槽还能这么玩，逆天改命啊<br>

[37] “他吉人自有天相，应该问题不大。”
>--- 顺境看悍匪，逆境看邻居，绝境看沈洛（所有流水bug）<br>
>--- 幸运值为0的吉人<br>
>--- 不会摸到大孽那里去了吧<br>
>--- 幸运值为0的吉人<br>
>--- 又一位大圣[fn=8]<br>
>--- 顺境看悍匪，逆境看邻居，绝境看沈洛（所有流水bug）<br>
>--- 寄（指正）<br>
>--- 《吉人自有天相》（据我所知加书名号会火）<br>
>--- 吉 人<br>
>--- 绝处逢生<br>
>--- 吉（陈述句）<br>
>--- 吉？？？？<br>

[40] “在隐藏地图里千万不要乱跑，最好是呆在出生点附近。”说来也巧，以死为名的大楼，现在竟然成为了玩家的出生点，这也可以说是韩非领导有方，让死楼焕发出了新生。
>--- “欢迎来到死后世界，我是阎王悍匪”<br>

[41] “有福大哥，我想要问一个问题。”不怎么爱说话的琉璃猫开口了：“从我们进入隐藏地图到现在，已经快二十个小时了，我购买的是最低档的游戏仓，只能深度运行二十四小时，隐藏地图无法自主退出的话，我想我能不能自杀，然后离开这里？”
>--- 这可不兴死啊，小姑娘<br>
>--- 普通玩家深层世界死了之后，现实中会死么<br>
>--- 在这死了可不是一般的问题啊(<br>

[46] “千万要冷静，我们还有离开的机会。你的游戏仓仍能深度运行四个小时，我们就用这四个小时来想办法。”雁棠以前从来不会去关心别人，那些人觉得他孤僻，他觉得那些人无聊，但现在雁棠已经慢慢有了改变，他在阻拦琉璃猫的时候根本没有多想。
>--- 成功治愈<br>
>--- 治愈效果+1<br>
>--- 野心家<br>

[48] 韩非默默的看着他们，直到最后才开口：“我可以告诉你们离开的方法，但这个方法是我和朋友们从内测开始，耗费了无数时间才摸索出来的，是我们公会最大的秘密。”
>--- 和我大兴西北吧<br>
>--- 现在进公会，直接给管理[fn=31]<br>
>--- 一共有三个人的团队，还死了一个。<br>
>--- 《彩虹战队》<br>
>--- 你干脆改名叫韩大忽悠得了<br>
>--- 颜色公会<br>
>--- 敢问您的工会是不是就会长和副会长俩人呀[fn=8]<br>
>--- 黄哥～<br>
>--- 好家伙 什么时候有的公会<br>

[51] “我保证听从你们的指挥。”雁棠在酒店里其实就已经做出了决定，他甚至想要主动加入韩非的游戏公会，跟大家一起探索这个未知的隐藏世界。
>--- 然后发现公会成员全是鬼～(∂ω∂)<br>
>--- 天堂有路你不走，深层无门你偏闯<br>
>--- 迷弟+1
工会成员+1
员工+1<br>
>--- 你的随便一个队员都能把你吓死<br>
>--- 这可没有回头路啊小兄弟[fn=54]<br>

[53] 李大妈望着迷雾，她犹豫了片刻后，直接走到了韩非身前：“孩子，我知道自己年龄很大了，也不会玩游戏，但我可以给你钱，给你其他东西，你能不能让我加入你们的公会。”
>--- 阿姨永远是你阿姨<br>
>--- 阿姨，你给的实在太多了<br>

[54] “加入？”韩非没想到大妈会直接这么说，对方估计连游戏公会是什么都不知道。
>--- 不许看不起咱大妈，大妈永远是你大妈<br>

[55] “我不想这么走，我找了自己丈夫二十多年了，不管这个游戏是真的、还是假的，我一定要再见到他一面，要不我死都不甘心！”李大妈特别的难受，刚才在酒店里的经历让她回忆起了过去。
>--- 后续隐藏剧情，空调快点安排上！<br>

[56] “我不需要钱，也不需要其他的什么东西，只需要你们保守秘密。”韩非最后看向了铁男：“你呢？我知道你也是职业玩家，但职业玩家也是分为三六九等的，如果你能做到常人难以做到的一些事情，或许你有机会加入最顶级的游戏公会。”
>--- 是我疑心病犯了吗？为啥我感觉铁男因为泄密会被拿去祭天[fn=49]<br>
>--- 这情商，职业玩家？<br>
>--- 画饼大师<br>

[57] “最顶级？”铁男相当的心动：“您放心，我一定保守秘密！”
>--- 没毛病啊，给其他公会杀解散了，不就只有一个顶级公会了么，和潜入是一个道理，小孩子都懂[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[58] 没有任何逼迫，四名玩家心甘情愿跟着韩非朝百货商场走去。
>--- “都是剧本吼，没有逼老乡们吼，都是演的啦吼”某海岛军阀如是说<br>
>--- 看到四位玩家都同意了，韩非讲默默的收起了往生刀<br>
>--- 没有任何逼迫<br>
>--- 《精通人性的悍匪老师》<br>
>--- 这就很神龛主人了...<br>

[59] “有福哥，你们这些顶尖玩家是不是都有自己的小圈子？那你认识黄赢吗？”雁棠问完之后，铁男也赶紧凑了过来，他们眼中满是好奇，那个神一般的玩家现在已经成为了全世界的焦点。
>--- 这可是黄赢背后的男人[fn=32]<br>
>--- 我小弟<br>
>--- 这你可问对人了<br>
>--- 黄赢是我一个小兄弟<br>
>--- 黄赢其实是我一手培养起来的，哎嘿，但我不告诉你们<br>
>--- 黄赢就在公会[fn=33]<br>

[60] “黄赢？”韩非打开了脑海里的大师级演技开关，他轻微的吸了一口气，目光逐渐移向了夜空：“职业玩家分为好几档，而黄赢独自占据一档，他在顶级之上，没有人能够达到他的高度。我们常说一山更比一山高，但黄赢给我的感觉就像是这片夜空，山峰再高也只配被他俯视。”
>--- 不开开关，我都说不出来这样的话<br>
>--- 悍匪:而我在九重天俯视他<br>
>--- 哈哈哈你敢信这是社恐说出来的话<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈黄哥听到这话该是什么表情<br>
>--- 这一波啊，黄赢可以含笑九泉了hhh<br>
>--- 黄赢的心理是这样的…[fn=10]<br>
>--- 我先开个大师级的演技技能<br>
>--- 笑死这话应该黄赢说吧<br>
>--- 我只比他高亿档<br>
>--- 天下技巧共十斗，黄赢独占八斗，我得一斗，天下共一斗。然天下之莽尽归于我。<br>
>--- 黄赢，蝴蝶永远的对手<br>
>--- 我……鸡皮疙瘩掉一地……<br>

[61] 韩非的话把雁棠和铁男都震住了，强大如韩非这样的顶级玩家，也将黄赢视为不可超越的夜空。
>--- 我开始期待他们知道黄赢是悍匪小弟时的表情了。<br>

[62] “黄赢，单独一档的玩家，永远的神。”
>--- 看看官方漫画里这黄赢，嗯，yyds<br>
>--- 黄赢，蝴蝶永远的对手<br>
>--- 黄赢：我麻了<br>
>--- 黄哥， yyds<br>
>--- 黄哥：呜呜呜我是被逼无奈的<br>
>--- 黄哥yyds<br>
>--- 物资<br>
>--- 黄赢，蝴蝶永远的对手<br>
>--- 黄哥听到了会吓死！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 看看官方漫画里这黄赢，嗯，yyds<br>
>--- 黄哥yyds<br>

[68] “钥匙需要自己去寻找，它本身刻印有特殊的纹路，当你找对钥匙之后，只需要用它打开面前的门就能离开。”韩非从许愿罐里摸出了一把钥匙，这是他进入商场时，随手偷偷从货架上拿的：“现在我这里有一把为自己预留的钥匙，我可以送给你们四个当中的某一个人，你们自己来决定给谁吧。”
>--- 这时候的沈络已经被遗忘[fn=34]！估计最后一个送回，有机会碰面的话！一切随缘！<br>
>--- 好家伙，韩非你以后要是发完了怎么办？<br>
>--- 回魂😂<br>
>--- 门？<br>

[70] “我用的游戏仓是公司配备的，虽然简陋，但可以一周不停机，每天还会有工作人员为我们更换营养液，处理排污箱。”铁男摆手拒绝，他算是比较低级的职业玩家，相当于另类的社畜，为游戏公会老板打工，压榨自己。
>--- 我怀疑空调经常看评论，之前用过提问游戏仓怎么上厕所，这里竟然被解答了<br>
>--- 躺着怎么拉屎<br>
>--- 好家伙，那就是说琉璃猫意识困在游戏的20个小时里身体已经自动完成排泄了2333……<br>

[71] “那就给琉璃猫吧，我的游戏仓是最高配置的，不用担心这些。”雁棠也不准备离开。
>--- 隐形富二代啊！<br>

[74] 将钥匙插入锁头，韩非示意琉璃猫去推开那扇其实根本没有上锁的门。
>--- 仪式感满满<br>

[76] 在琉璃猫推开门的时候，韩非对她使用了回魂天赋：“你的歌声非常好听，这世界上一定有很多人和我有一样的想法。”
>--- 诅咒生效<br>

[83] “选项三：魅力属性减一。”
>--- 系统真的很希望非非成为瑰夫吧……不过吸引来的女鬼们也可以变成琴姐升级的诅咒<br>
>--- 某不愿意透露姓名的苏姓灭法：还有这种好事？<br>
>--- 这涨的是阴间魅力，所以没毛病<br>
>--- 啊这<br>
>--- 某不能提及姓名的燃魂之王表示我想要<br>
>--- 某不愿意透露姓名的苏姓灭法：还有这种好事？<br>
>--- 系统真的很希望非非成为瑰夫吧……不过吸引来的女鬼们也可以变成琴姐升级的诅咒<br>
>--- 阴间魅力喜加一<br>
>--- 白夜狂喜<br>
>--- 这什么奖励？？<br>
>--- 瑰夫！<br>
>--- 某灭法直呼内行<br>

[84] “选项四（稀有级）：随机获得该大型怨念身上的一种能力或者天赋！”
>--- 这是和琉璃猫交易后给的奖励呀，那刚送走的琉璃猫其实就是琉璃本体咯……把一只大型怨念送去浅层世界会有啥后果呢<br>
>--- 就是你了，被天使锤过的声音<br>
>--- 来了，空调式随机，写作随机，其实全是安排<br>

[86] “编号0000玩家请注意！你已获得F级歌唱天赋——被魔鬼扼住的咽喉。”
>--- 女人唱歌男人死（不是）
悍匪唱歌老板死<br>
>--- 唱歌难听？<br>
>--- 歌声：咱俩都这么会唱歌，有选秀节目找你别忘了兄弟我啊<br>
>--- 你唱的很好，下次不许唱了[fn=18]<br>
>--- 别开腔，自己人<br>
>--- 很好，下一次电影宣传现场怕不是要请悍匪高歌一曲【滑稽】<br>
>--- 这标题一语双关<br>
>--- 女人唱歌男人死（不是）
悍匪唱歌老板死<br>
>--- 唱歌难听？<br>
>--- 多少鬼寡要遭殃啊<br>
>--- 价值80的咽喉（bushi）<br>
>--- 被坦克碾压的破喉咙<br>

[87] “被魔鬼扼住的咽喉（F级稀有天赋）：你的歌声可以无比动听，仿佛深渊之下的魔鬼在诱惑彷徨的旅人；你的歌声可以无比绝望，每一个音符都透着痛苦和悲伤；你的歌声也可以无比的嘹亮，好似曙光穿透了乌云和雾霾，挣脱了命运给你的全部枷锁。”
>--- 好了，以后连电影宣传曲都被你包了。。。<br>
>--- 跨界！跨界！<br>
>--- 哭现在真真正正可以做你的孩子了，他的哭声用不上了~<br>
>--- 电影《我的治愈系游戏》
导演:我爱修空调
主演:韩非
友情出演：韩非
客串：韩非

宣传曲:《我的治愈系游戏》
作词:韩非
作曲:韩非
演唱:韩非
MV:韩非

我不会让外人从我手里挣到一分钱[fn=58]<br>
>--- 全是感情，没有技巧……<br>
>--- 冲激！冲激！<br>
>--- 这现实不就有第二职业了吗<br>
>--- 跨界！跨界！<br>
>--- 这技能太适合我们非哥了。<br>
>--- 烟腔音?<br>
>--- 可以兼职歌唱家了<br>
>--- BGM推荐:《乌云》阿良良木健/乐正绫<br>

[88] 韩非获得这个天赋之后，他说话声音并没有太大的改变，但当他简单哼唱起一些旋律时，那些音节却好像在跳舞。
>--- 演员➕歌唱家➕强身 =  业务能力极强的悍匪<br>
>--- 韩非简单地试了一试竟意外唱出了：“你爱我～我爱你蜜雪冰城甜蜜蜜……”看来这个能力是真的生效了。<br>
>--- 跑调的音节算跳舞还是跳大神[fn=31]<br>
>--- 抓住这只悍匪，关进磁带<br>
>--- 音节跳动！<br>
>--- 戏命师……<br>
>--- 找呀找呀找朋友，找到一个好朋友<br>
>--- 如果以后歌声又来找韩非麻烦了，建议韩非直接跟歌声k歌<br>

[89] “我在死楼获得了言灵主动攻击能力，再加上这被魔鬼扼住的咽喉，以后我是不是紧靠说话、唱歌就能去治愈那些鬼怪？”
>--- 嘴遁实锤<br>
>--- 简称话疗<br>
>--- 歌声:你要与我合唱一首不<br>
>--- 冲激冲激冲激警告<br>
>--- 期待悍匪一句话呸死不可言说的那天[fn=31]<br>
>--- 我有勇气我都不怕，让我们快乐长大<br>
>--- 距离言出法随越来越近了<br>
>--- 我记得是咒言？<br>
>--- 在医院里边走边唱我们～滴队伍～像～太阳～～<br>
>--- 技安附体？<br>
>--- 用说话的方式，这叫化疗（划掉）话疗<br>
>--- 悍匪:总有一种办法说()服你<br>

[91] 同一时间，文华艺术酒店的电梯井里爬出了一道颇为狼狈的身影。
>--- 笑死<br>

[92] “从那么高的地方掉下来，我竟然还活着？”
>--- 感谢雁棠饶你一命了属于是<br>
>--- 绝处逢生就是不死，就是玩！<br>
>--- 头发：压死我了，能不能下来再说话？<br>
>--- 突然好担心大孽叛变～这个绝处逢生感觉也好美味哦(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 绝处逢生就是不死，就是玩！<br>
>--- 主要还是绝处逢生比较牛逼<br>
>--- 感谢雁棠饶你一命了属于是<br>
>--- 主角buff被你抢了<br>
>--- 沈洛，加油啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 你是不是来错地方了，你应该是某个日漫的废柴小强男主<br>
>--- 言出既遂了属于是<br>
>--- 那啥 你不会也是背后有大佬护着的吧<br>

[95] 再仔细看看，沈洛发现血污上还有很多小孩的鞋印，那些鞋印几乎踩过了所有地方。
>--- 哦～吼<br>

[96] “血迹看着很新鲜，难道我的同伴们都已经遇难了吗？只剩下我还活着？”
>--- 这波是来自吉人的自信[fn=31]<br>

[100] 他望着那还在晃动的黑发：“算了，死亡是一件一定会到来的事情，我何必要着急呢？反正现实里我也没什么事情，公司倒闭了，老板半个月后才会再次开庭，我还有充足的时间去寻找离开的办法。”
>--- 老板：小沈我谢谢你啊！
背后：悍匪快帮我拖住小沈！<br>
>--- 老板还能活半个月<br>
>--- 危 老板 危！<br>
>--- 老板：你都这样了，别再记着我了求求了<br>
>--- 老板：你不要过来啊.jpg<br>
>--- 足以说明游戏设备……<br>
>--- 老板：求你待足半个月，如果可能，一个月更好，谢谢！！！<br>

[104] 那孩子皮肤苍白，长得无比精致，拥有一张人类不可能拥有的完美面容。
>--- 孩子王未来队友+1？<br>
>--- boss预警<br>

[106] 沈洛愣了一下，等他再反应过来时，那小孩已经不见了。
>--- 小鬼：呸呸呸，遇到脏东西了，赶紧回去跨个火盆<br>
>--- 好家伙，短短的几秒钟，这个地图里的鬼全见了一遍<br>
>--- 你的运气连鬼都不想沾染？<br>
>--- 白鞋子闪现撞墙了<br>
>--- 晦气<br>
>--- 白鞋子:晦气<br>
>--- 兄弟们，快润，有maybe<br>
>--- 恨意：我的妈，衰神来了，赶快跑<br>

[107] “现在不是关心别人的时候，我要想想自己下一步该往哪走。队友全都死了，我要一个人去面对那些东西。”
>--- 我好像看到了一个了不得的网站<br>
>--- 四虎:“你才没了呢”<br>

[109] 纠结片刻后，沈洛拿出一支笔：“交给运气来决定。”
>--- 你上一次运气发挥作用会把你送进了深层世界 是想试试进入什么不可言说的快乐老家吗<br>
>--- 啊？你这运气你心里没数？<br>
>--- 《运气》<br>

[110] 他拿出笔在地上旋转，当笔停止的时候，笔尖正好指向迷雾区域。
>--- 笔没有指错啊，因为在深层世界，主角比鬼恐怖<br>
>--- 笔都比你🐶啊<br>
>--- 沈落以为自己运气一直很差，所以他猜想笔给他的答案是错误的，选择了相反的判断，以为自己是在第二层，没想到，鬼已经预判了他的预判，直接给了他正确的答案，
这一波，鬼在第三层，
而韩非以为沈落会没事儿，
实则他在第一层。<br>
>--- 还不谢谢笔哥<br>

[111] “我的运气告诉我应该朝迷雾区域走，可我的运气一向非常差，所以说正确的选择应该是这一边。”沈洛看向了城市深处：“只要反向利用我的不幸，我就有可能变为幸运的人，上帝在把一个人的房门关上时，总会再留下一扇窗。”
>--- 然后你的正因为你的差运气，你反向走的路才是最凶险的，这波，是你的运气预判了你的预判！<br>
>--- 我心里很有B数，但是这里不走正常套路[fn=39]<br>
>--- 幸运值为0的强者竟恐怖如斯<br>
>--- 你完美的错过了人生当中唯一一次好运的判断[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 以前上学做英语选择也是，正确错误永远会蒙到错的，然后下次试着反着来选，结果还是错的<br>
>--- 命运：我预判了你的预判。这次我关的是窗。。哈哈<br>
>--- 当你以为自己战胜命运的时候，命运总会在你不经意间找回场子<br>
>--- 上帝预测了你的预测<br>
>--- 是 上帝确实给你留了扇窗 可是你反手就给焊上了 还跟上帝说了声谢谢[fn=34]<br>
>--- 上帝有没有告诉你，你的这扇窗，被人焊死了？！[fn=26]<br>
>--- 沈哥绝非池中之物<br>
>--- 绝处逢生还是被运气打败了<br>

[112] 他大步朝着城市深处走去，每经过一个岔路口都会转动一次笔，慢慢的，地上开始多了很多整形医院的广告。
>--- 韩非狂喜：没想到你会选择直接偷家<br>
>--- 几天后整形医院从地图上消失了[fn=31]<br>
>--- 大圣，是大圣<br>
>--- 我方编外人员正在打入敌人内部<br>
>--- 啊这？走到新副本中心了呀？沈洛牛呀，直捣黄龙[fn=32]<br>
>--- 小孙后继有人了<br>
>--- 冒险屋里的孙大圣可是连大锤都忌惮无比的角色<br>
>--- 好家伙，整形医院危已<br>
>--- 和孙长老一个款的哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 几天后整形医院从地图上消失了[fn=31]<br>
>--- 韩非狂喜：没想到你会选择直接偷家<br>
>--- 好家伙，直接走到boss家<br>

[113] “这一路上没有看见一个鬼，看来我的选择是正确的，面对命运，另辟蹊径，或许这就是真正的操盘师吧。”
>--- 你就没有想过一个鬼都没有，可能是因为这个方向尽头的鬼怪强到一定地步，已经不需要小弟了吗？<br>
>--- 命运：没办法我是想救他的<br>
>--- 你是我见过最差劲的占卜家<br>
>--- 我怎么想起了小孙。。一样打入医院内部，还成了一个医生！<br>
>--- 本来命运女神都快让你看见他的裙底了，结果你一脚把她给踹开了<br>
>--- 老虎的地盘，你当然看不见野狗和豺狼。。。<br>
>--- 本来在看爷的命名术，突然在每日导读上看到了这本书，深深地吸引住了我，从第一章看到现在，根本停不下来，美中不足的就是空调你也太短了吧[fn=14]<br>
>--- 小孙，原来是你<br>
>--- 被整形医院抓过去，变成医院的一部分，然后整形医院自己莫名团灭了<br>
>--- 黄哥有兄弟了<br>
>--- 你是孙哥吗？！<br>
>--- 就你还想当篡命师？[fn=58]<br>
