
[-10] 感谢我滴个天呐的盟主！
>--- 看成了我滴天呐感谢盟主😂<br>
>--- 666<br>
>--- 可不可以去爆个种<br>
>--- 是不是得爆更了？嘿嘿，有盟主了<br>
>--- 韩非应该把琉璃猫救下来了吧，毕竟是治愈系游戏<br>

[-1] 第494章 编号031（5200求月票）
>--- 欧巴累<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了，来了[fn=31]<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 14章投满了，么么空调，可以继续加油<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 空调别把自己整虚脱了啊，注意调节<br>
>--- 卡<br>
>--- 5200笑死了<br>

[1] 叮嘱完剩下三名玩家一些注意事项后，韩非便不再去管他们了。
>--- 刚在看穷鬼的上下两千年！我以为书出问题了呢<br>

[2] 回魂一晚上只能使用一次，韩非需要三个晚上才能把这些玩家送走，至于那位幸运值为零的玩家，韩非觉得对方大概率是已经凉了。
>--- 对方非但未凉，还在不断搞事…[fn=10]<br>
>--- 这一波反奶就很灵性，帮那哥把buff续上了啊<br>
>--- 你懂不懂b级天赋啊，[fn=24][fn=24]为了不让天赋浪费，我沈哥必须时刻处于绝处状态[fn=24][fn=24]<br>
>--- 就这么愉快地决定了，接下来的三个晚上你们将会经历灰常刺激的事情！🐶<br>
>--- 既然你说了大概率会凉，那就是一定不会凉勒。<br>
>--- 沈洛：是时候展现真正的技术了<br>
>--- 互相体凉：指两个人互相都认为对方凉凉<br>
>--- 明灯：？？？<br>
>--- 绝处逢生这个技能跟这幸运值0在一块，发挥出了离谱的作用<br>

[3] 他们当时在酒店里找了好久都没有看到那人，呼喊也没有得到回应，就像雁棠推测的那样，就算那位没有被鬼害死，估计也已经提前离开了酒店。
>--- 沈大圣收了神通吧！<br>

[4] 韩非现在只希望对方运气能稍好一点，躲在靠近迷雾的建筑当中，千万不要再深入整形医院，这样他下次探索整形医院区域的时候，还有可能会跟那个玩家相遇。
>--- 下次见面，已是院长<br>
>--- 会不会像小孙一样把整形医院搞垮一半了[fn=58]<br>
>--- 锤哥表示这事儿小孙熟！<br>
>--- 你对他的幸运值有什么错误期待吗<br>
>--- 幸运为0+绝处逢生：哪里最绝去哪里，缺德地图持续为您导航，自动寻死系统运行中<br>
>--- 几天后，沈洛坐在院长的位子：我等你好久了<br>
>--- 鬼鬼们估计也非常害怕，因为这位大哥杀不死老能绝处逢生<br>
>--- 答对了，绝处逢生到整形医院去了。<br>
>--- 直接成为医院最恐怖的怪谈了<br>

[5] 完成了一个F级别任务，五个玩家救回来了四个，还跟他们成为了朋友，这一晚对韩非来说还是很充实的。
>--- 社恐：嗯，今天的社交份额用光了<br>

[6] 回到死楼，邻居们仍在消化那些从百货商场带出来的货物，越往后拖他们的实力就会越强。
>--- 打怪升级，连带着佣兵一起升级<br>

[7] 韩非也没有去打扰邻居们，他让丰子喻和死楼保安注意下那几位玩家，然后就离开了游戏。
>--- 保安戏份这么多了还不配拥有名字么？<br>

[8] 血色降临，韩非对这一切已经非常熟悉，他在感受到后背有东西贴近的时候，还想要和对方打个招呼，可惜不等他开口，意识就已经飘远。
>--- 悍匪：为什么要追我？
血影：我，要，
悍匪：急支糖浆？<br>
>--- 悍匪说：嗨～<br>
>--- 这就是悍匪精神，值得我们大力提倡学习！[fn=33]<br>
>--- 这胆子是越来越大了<br>
>--- 血人日常贴贴<br>
>--- 悍匪:这血人看久了还有点眉清目秀的<br>

[10] “如果能一直这么轻松就好了。”韩非看向贴满受害者照片的墙壁，想起了刚进入游戏时的场景：“只要我可以不断变强，迟早能把这款游戏玩成真正治愈系游戏。”
>--- 把深层世界都变成我的江山…<br>
>--- 迟早有一天深层世界全是我的产业<br>
>--- 悍匪：我迟早变成这个游戏里最恐怖的怪谈<br>
>--- 职场杀手：迟早能把这款游戏玩成我的游戏<br>

[11] 好的治愈系游戏不仅能治愈自己，也可以治愈别人。
>--- 以致郁来治愈<br>
>--- 没毛病，老致郁了<br>

[12] 天虽然还没亮，但韩非一点都不困，他打开书桌的灯，开始看书学习。
>--- 我每天也在实践中学习各种英雄的使用技巧<br>
>--- 匪哥就是我指路的明灯，崇拜的偶像，学习的榜样，今天也是被匪哥鼓舞的一天！<br>
>--- 我也去学习了(*≧ｍ≦*)<br>

[13] 进入深层世界后，韩非深切明白了一个道理，书到用时方恨少，事非经过不知难。
>--- “事非经过不知难”：指只要是韩非经历过的事儿，都没有什么难度，很轻松就完成了[fn=35]<br>
>--- 知识改变命运<br>
>--- 书到烧时放恨少，钱到月底不够花<br>

[15] 为了在深层世界活下去，他要去学习更多的知识，从犯罪心理学到企业管理，从医疗急救到城市规划，他要学的东西实在是太多了。
>--- 那么问题来了？韩非会开锁了吗？( ﾟ∀ ﾟ)【突然想起】<br>
>--- 演员×
深层世界掌控者√<br>
>--- 考研党羡慕了，我要有这个毅力和自律，早考上了<br>
>--- 好羡慕悍匪的记忆力<br>
>--- 好正派的一个人<br>
>--- 悍匪市长之路有望啊<br>
>--- 城市规划！！！！<br>
>--- 全能了属于是<br>

[16] “生前何必久睡，死后自会长眠。我要在下线之后努力学习，卷死那些深层世界的不可言说。”
>--- 现在活着卷狗带了还得卷吗<br>
>--- 卷起来呐！今日更五章，明日更十章，而后得一夕安寝<br>
>--- 死了也要被卷吗？哭了起来<br>
>--- 不可言说：？？？<br>
>--- 你这个年龄睡得着觉哒！！！<br>
>--- 不亏是河南人天生带卷王气质<br>
>--- 你这是“生前何必睡，死后更不用睡”了已经<br>
>--- 卷:别催起来了起来了<br>
>--- 还得是你<br>
>--- 真你妈牛<br>
>--- 卷死他们，十更!<br>
>--- 长眠个毛线，深层世界还还不是一样要被卷<br>

[17] 一想到这些知识说不定什么时候就能够救自己的性命，韩非学习的热情更高了。
>--- 他真的好牛，如果是我每天这样不学习就得死，还总见鬼，我还是觉得死了更好一点<br>
>--- 恐怕没有比这还高的动力了<br>
>--- 韩非：学习使我快乐，沉迷学习无法自拔<br>

[18] 阳光顺着窗帘的缝隙照进屋内，看了许久刑侦课件和手术实操视频的韩非伸了个懒腰，他发现随着自己体力不断提升，大脑已经很少会感到疲惫了。
>--- 僵尸打开你的脑壳
然后被你的脑子一拳打死<br>
>--- 只要体力加的多，脑子都长肌肉<br>
>--- 大佬拜托发个文件吧！<br>
>--- 逐渐不想做人啦<br>
>--- 大锤连续熬夜好几天的时候都是越来越疲惫的，悍匪却越熬越精神，这何尝不是另一种卷<br>
>--- @陈大锤<br>

[20] “厉雪现在应该已经醒了吧？”看准了时间，韩非拿出手机拨通了对方的电话。
>--- 终于想起她了。<br>
>--- 工具人上线！<br>
>--- 厉雪：只有找人时才会想起我是么？<br>
>--- 控股能手<br>
>--- 比陈老板体贴，陈老板好像是凌晨四点打电话给李政让他来抓人<br>

[21] 他这边还没开口，厉雪的声音就已经从手机里传出：“又要找人吗？你这一天天比我订的闹钟都准时，你每天到底是几点钟起床的啊？”
>--- 笑死，根本不睡<br>
>--- 笑死，厉雪姐姐太难了～
懒觉～不存在的(・ω< )★<br>
>--- 想起我大一的时候都不用订闹铃。因为租住的公寓隔壁正好打地基，还是用炸药打！每天早上八点准时爆破！三声警报给你从睡眠弄到半醒，一声爆炸地动山摇瞬间给你震清醒了（真的是连楼带床都在震的那种）[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 厉雪：<br>
>--- 在你起床的时候我就会起床<br>
>--- 我都没睡好吗？<br>

[22] “我准时十二点睡觉，不过我一般醒的比较早。”韩非回忆着那几个玩家的信息，他想要弄清楚到底什么样的人最容易受到深层世界的吸引。
>--- 我的名字叫吉良吉影，33岁。住在杜王町东北部的别墅区一带，未婚。我在龟友连锁店服务。每天都要加班到晚上8点才能回家。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上12点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。医生都说我很正常<br>
>--- 医生也说我很健康[fn=60]<br>
>--- 就，就是
12：00睡觉
 0：00起床<br>

[24] 黄赢是韩非最重要的朋友，也是现阶段最关键的助力。
>--- 真的很重要，那么艰难的神龛继承战，匪哥都没有献祭小黄，属实人生赢家了<br>
>--- 头号玩家黄赢<br>
>--- 黄淫是悍匪最重要的盆友，也是现阶段最关键的工具人。<br>
>--- 俯视世界的男人<br>

[25] 如果某一天深层世界通往浅层世界的通道被彻底打开，浅层世界出现了巨大的问题，那黄赢便可以利用他第一玩家的号召力去做很多事情。
>--- 黄哥yyds<br>
>--- 上一个第一玩家现在还在挣扎着要打死主办方呢<br>

[29] “我升到二十级了，昨晚在做转职任务。对了，我正好想要咨询一下你的建议。”黄赢在屏幕上滑动手指，又将一份新的文件发送给了韩非：“我现在可以转职第二个职业了，摆在面前的有两个选择，一个是继续深度强化血医这个职业，我现在血医的身份已经被全城通缉犯了。”
>--- @我会修空调 多个犯，通缉是动词，通缉犯是名词<br>
>--- 多了个犯<br>
>--- 老黄厉害啊，逐渐真的厉害了，感觉就像换一本小说的主角，开局大佬，但是实力消失，空有虚名，后续逐渐恢复的那种<br>

[31] “是的，我因为梦魇天赋的原因，对所有和梦境相关的能力都上手特别快，正好《完美人生》当中副职业没有数量限制，所以我就把找到的和梦境相关的职业全部学习了一遍。就在昨晚我升到二十级的时候，智脑提示我触发了一个专属隐藏职业——窥梦师。”黄赢对韩非是无条件的信任，什么秘密都和韩非分享。
>--- 近朱者赤，近韩者非<br>
>--- 观众？<br>
>--- 没戴眼镜一眼看成窥命师…<br>
>--- 近朱者赤，近墨者黑，黄哥也朝着悍匪的方向一路狂奔<br>
>--- 黄赢:生死攸关，不得不信。<br>
>--- Xx抄之噬梦者？<br>
>--- 感觉比灵魂深处的秘密拳高大上!<br>

[33] “我现在也不清楚，应该跟催眠师、精神病医生之类的差不多吧？不过从转职任务来看，这个隐藏职业无比变态，需要进入NPC的梦境，帮助他们找到遗漏在梦境当中的东西。”黄赢抓着自己乱糟糟的头发：“《完美人生》当中每个玩家只能拥有一个主职业，但是每十级就可以强化一个副职业，我现在就在纠结，血医和窥梦师之间到底哪个更适合我？血医是丰子喻最后赠给我的礼物，万中无一的杀戮治疗隐藏职业，但是窥梦师好像又更贴合我的天赋，而且只要我转职成功，就会成为我的专属职业……”
>--- 专属职业yyds！(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 卧槽！这么作死的能力，在智能操控下的npc本来是安全的，但是npc的梦境就不一定了[fn=23]<br>
>--- 原来他就是梦翼蛊<br>
>--- 窥梦师啊，会不会是专属穿越世界壁垒在浅层与深层世界之间来回横跳的那种？<br>
>--- 这窥梦师就是要把你们哥俩互为外挂了<br>
>--- flag立起来<br>
>--- 我全要<br>
>--- 有点类似蝴蝶的能力，不过蝴蝶是折磨，这个是帮助（找东西）<br>
>--- NPC能遗漏的都是深层世界的东西吧<br>

[35] “血医职业不要放弃，窥梦师也努力练下去，这两个职业全都要，你资源不够可以随时下来取，你的背后有我，不用担心。”韩非是第一次听说窥梦师这个职业，他也不知道这个职业到底怎么样，但既然这个职业是黄赢的专属职业，那就绝对不要错过。
>--- 道理我都懂，我就问一下，你啥时候转瑰夫？不要放弃专属副职业啊！！！[fn=22][fn=22]<br>
>--- “下来”取还行，阴间人不说阳间话[fn=34]<br>
>--- 《随时下来取》<br>
>--- 瑰夫职业有啥特性？<br>
>--- 小孩子才做选择，我全都要<br>
>--- 那瑰夫也……[fn=58]<br>
>--- 小孩子才做选择<br>
>--- 道理我都懂，我就问一下，你啥时候转瑰夫？不要放弃专属副职业啊！！！[fn=22][fn=22]<br>
>--- 成功男人背后的男人果然不可小觑！<br>
>--- 成年人不做选择，必须都要<br>
>--- “下来”取还行，阴间人不说阳间话[fn=34]<br>
>--- 哈哈哈，下来，形容的真贴切[fn=31]<br>

[36] “好，我明白该怎么做了。”
>--- 黄赢：好，我明白该怎么做了。我这就把游戏卸载，，以后再也不玩游戏游戏了<br>

[39] “希望他们能撑下去吧，那座乐园非常危险，我暂时还没有能力过去。”
>--- 轮回乐园？<br>
>--- 但是乐园那里的鬼是不是很多知道非非的大名了<br>
>--- 可没可能那些玩家控制了鬼，然后后面成了悍匪的对手[fn=11]<br>

[40] “跟我们关系不大，他们是自己探索时意外陷进去的。”黄赢年龄比韩非大，经历过更多社会的毒打：“既然上了牌桌，那一切就都是筹码，输掉全部，也只能怪自己太过贪婪。”
>--- 黄哥清醒啊<br>
>--- 灵魂筹码[fn=40]，黎明杀鸡[fn=54]。很像啊<br>
>--- 别人恐慌我贪婪 别人小亏我破产<br>

[47] “我来演男主？”这还是韩非第一次收到荧幕电影男主角的邀请，这个含金量可跟之前的网剧、以及荧幕电影男配角完全不同，主角就是主角，一部戏的顶梁柱。
>--- 应该用银幕，现在这个词已经专业化了。银幕指电影院，荧幕指电视手机等设备屏幕。<br>
>--- 下  去，我是主  角<br>

[48] “星图是老牌娱乐公司，底蕴还在，但运气太差，这几年走了下坡路。不过这次我们一起合作，说不定能挽回局面。”张导不断的劝说着韩非，他是真的很欣赏韩非，也特别喜欢韩非这样的演员，要价不高，演技超群，所有镜头一遍过，简直是天生的演员。
>--- 便宜大碗，份量很足，味道堪比米其林<br>
>--- 唔，这个频繁提到运气太差。看样子有故事。<br>
>--- 便宜大碗，量大管饱，品质保证，性价比爆表<br>
>--- 现在还能给你配片头曲片尾曲和插曲，这么量大活好的演员去哪里找呀<br>
>--- 确实，年度最高性价比工具人<br>

[51] 看着手机屏幕，韩非微微摇头，和姜导比起来，还是张导更有商业头脑，可能这也是为什么张导会成为顶级导演，而姜导依旧在导演小成本网剧的原因。
>--- 哈！看我发现了什么！一句病句！扣五分！<br>

[52] 打开网站，韩非扫了一眼自己的排名，《悬疑小说家》还未上映，韩非紧靠《双生花》一部作品就已经成为了四线里排名最高的年轻演员，随时可能会晋升三线。
>--- 这个四线三线怎么区分<br>
>--- 原来还有四线，以前以为三线之后都是18线演员<br>
>--- 捉虫，仅靠<br>
>--- 仅<br>
>--- 赵奕欢就属于三线<br>
>--- 哪位大佬举个例子四线演员排名最高等同于现实中娱乐圈的谁<br>

[53] “人气一直在变化，二线以下的演员排名经常变动，现在看也没有什么意义。等我稳定成为了二线演员，就去帮姜导拍一部能让他真正施展才华的电影。”
>--- 知恩图报，非非子一直值得<br>
>--- 来深层世界拍，成本都省了。<br>
>--- 非非真是优质偶像<br>
>--- 喝水不忘挖井人啊<br>
>--- 这就是贵人啊<br>
>--- 毕竟老师<br>
>--- 拍一部乐园里的恐怖屋<br>
>--- 《招魂3之失乐园》!<br>
>--- 期待[fn=21]<br>

[57] “你说的那个雁棠，为什么公民信息里没有？你确定他是活人吗？”
>--- 好家伙。默认韩非能看到不是活人的东西了吗[fn=31]<br>

[59] “你要多留意一下这个雁棠，至少我的权限查不到他。”厉雪也记录下了雁棠的信息：“不过除了他之外，其他几人我都找到了对应的资料。”
>--- 要么有权有势，要么很有故事◉‿◉<br>
>--- 之前有提到过，他说不缺钱，应该是有背景的<br>
>--- 崇拜悍匪，果然也不是一般人啊<br>
>--- 估计被永生制药改造过，只是没悍匪这么成功<br>
>--- 可能权限不够……众所周知也不是什么都能查到……不过在这本小说应该不是权限问题<br>
>--- 一个晚上就成了不可言说？<br>
>--- 有点东西<br>

[60] “你所说的那个李大妈以前是法学博士，她丈夫在永生制药工作，儿子在深空科技工作，一家人都是精英。不过自从她丈夫失踪后，她就放弃了工作，因为生病还在永生制药的疗养院里呆过一段时间。”
>--- 很刑<br>
>--- 深空科技……应该也知道完美人生游戏的内幕吧……所以她丈夫把他送到过永生制药势力范围内疗养，儿子明明是深空科技高管还敢特意给她买完美人生“解闷”，我细思极恐<br>
>--- 韩非：本以为是个大婶，原来是个大神<br>
>--- ……人家原本好好一家人<br>
>--- 竟然还是个大佬<br>

[61] “琉璃猫是一个孤儿，曾在永生制药修建的福利院中生活，十岁那年被一位老太太领养，喜欢唱歌和跳舞，但在老太太去世之后，她好像再也没有开心的笑过。另外这个孩子很奇怪，她继承了老太太的房子和大部分存款，但是却不想花老人的钱，一直坚持自己打零工。其实也挺感人的，那老太太自知命不久矣，无法再继续陪伴琉璃猫，就花大价钱为琉璃猫购买了永生制药的游戏仓，还主动向永生制药捐献了自己的大脑和以及所有数字遗产。”
>--- 感觉这个老太太后面会在深层空间出现并且实力很强<br>
>--- 数字遗产？歌么？<br>
>--- “再也没有开心的笑过”……这指定跟非非有点关系，嗯，福利院的话，严谨一点应该说是跟狂笑有关？<br>
>--- 这应该是“真”发小，不过是淘汰品<br>
>--- 感觉就像对待宠物猫<br>
>--- 我在想…老太太会不会就是深层世界的那个叫琉璃的歌手，不是说后来失踪查不到消息了吗？…但感觉年龄可能对不上<br>
>--- 悍匪的院友？<br>

[62] “沈洛是职业投资人，名下没有负责的基金，也没有管理的项目，但他却在智慧城区拥有两套房产，我现在都有点怀疑他是搞金融诈骗的了。”
>--- 我懂了...全公司一起骗他模拟炒股...数据是真的，用的钱是假的<br>
>--- 基金排雷专业户…[fn=10]<br>
>--- 有一说一，老板犯事进去了，懂了这就去写[fn=33]<br>
>--- 你看，即使他既没有负责基金，也没有管理项目，老板也已经进去了……他甚至还想继续帮老板（牢底坐穿）<br>
>--- 房产应该是买了他反向操作的同事报给公司后，老板奖励他的分红啊[fn=8]<br>
>--- 噗(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 笑死这位大哥买啥亏啥哪个项目敢给他做啊<br>
>--- 谁敢让他负责基金啊，这营收率直接-100%啊！<br>
>--- 哈哈哈，你们是找不到证据的!<br>

[63] “那个叫做铁男的职业玩家，父亲是永生制药高管，他十七岁离家出走，至今还没有回过一次家。”
>--- 不知道为什么，有种人如其名的感觉<br>
>--- 都是与永生制药密切相关的人啊<br>
>--- 铁男三项原来都是离家出走用的啊[fn=31]<br>
>--- 我靠好家伙<br>

[64] 韩非记住了厉雪说的所有话，他很惊讶的发现，除了查不到信息的雁棠和沈洛外，其他三人好像都和永生制药有关。
>--- 永生，永生！永生？<br>
>--- 那查不到的肯定是关系更深了<br>
>--- 说不定沈洛和燕塘 也和永生制药有关，只是不在表面，哈<br>
>--- 深不是查到了吗<br>

[65] “韩非，我看你最近筛查的人，或多或少与永生制药有联系，难道你觉得蝴蝶就藏在永生制药当中？”
>--- 蝴蝶不是已经死了吗？<br>

[66] “我不能确定蝴蝶的位置，但我知道这些掌握着最顶尖技术的公司一旦失去监管，恐怕比蝴蝶还要恐怖。”
>--- 互联网公司掌握着个人用户的全方面信息，如果失控的确很可怕…<br>

[67] 韩非又和厉雪聊了两句后便挂断了电话，如果不是因为这次进来的玩家太多，他也不会好奇去找厉雪询问那些玩家的信息。
>--- 厉雪老工具人了<br>

[70] 她的大部分视频都是自己在唱歌，只有两个视频播放量还算高，那两个视频全都是跳舞视频。
>--- 那不是去听歌而是去馋人家身子……<br>
>--- 真实的一批，抖音扭扭屁股抖抖胸就百万赞<br>

[72] 每一首歌里都带着淡淡的忧伤，她好像是在通过这种方式跟世界交流，告诉外界自己的内心。
>--- 忧伤？阿桑吗？<br>

[76] 琉璃猫也开始上传一些舞蹈视频，出乎所有人预料，她跳的非常专业，不过大部分评论不是在讨论她跳的好不好，而是在评论她的身材和脸蛋。
>--- 看asmr吃播的时候也是一堆人攻击别人长相... 就离谱<br>
>--- 太真实了...<br>

[77] 韩非皱眉看着那些弹幕，他刚看到一半，网页突然提示他视频已被删除。
>--- 恩？<br>

[92] 最让人感到可怕的是，老人在弥留之际，实在不忍心，偷偷告诉了她一件事情。其实女孩本身的生活是一场试验，在老人死亡之后，试验就会得出结果。
>--- 为什么要告诉她?活在谎言里的琉璃猫至少能开心的活着<br>
>--- ……草，楚门啊<br>
>--- 琉璃猫怕不是本身就是用琉璃做出来的人格吧，大型怨念的人格做出了031号，那001号岂不是不可言说或者半步不可言说的人格做的？？<br>
>--- 楚门的世界<br>
>--- 这个可能是失败的实验体<br>
>--- 这是在测试经历绝望后治愈人格是否成功吗？然后琉璃猫失败了非非子成功了？<br>

[93] 世界仿佛在瞬间崩塌，琉璃猫浑浑噩噩了许久，她试着振奋起来，可她的人格却仿佛一个满是裂痕的精致瓷器，根本无法再支撑她继续下去。
>--- 碎了的碗粘的再好也会漏水!<br>

[94] 无止境的痛苦将她淹没，一下把她卷入了海底，她好像再也爬不到岸上了。
>--- 春日雨，夏蝉鸣，
明天是个好天气；
秋风起，雪花轻，
海底看不见四季。<br>
>--- 需要凤凰传奇来唱歌<br>
>--- 来不来来不及，无人将你打捞起<br>
>--- 一支榴莲？<br>

[95] 视频的最后是一行黑色的小字，她没有自己的名字，在孤儿院里的编号是031，所以她想要在这个月的第三十一天，将一切还回去。
>--- 如果031的试验一直延续到现在，那非非算什么呢？确认成功的作品还是脱离掌握的实验体？非非也还在被实验着吗？不过这我倒觉得不太可能，他应该是很早就付出极大代价让永生制药关注不到自己了，但是知情人肯定还有，那么傅生到底是以怎样的心态看待他就很有意思了<br>

[99] 拦下一辆车，韩非按照厉雪给的地址不断催促司机，他再低头去看视频网站时，琉璃猫的主页已经只剩下那条黑白两色的视频了，她还把自己的名字更改为了031号。
>--- 第31个被整形的孩子。要是说编号，悍匪估计是000<br>

[100] 那个女人亲手把自己所有的歌声和色彩全部删掉，她最后只留给了自己一个编号。
>--- 这个女孩好可怜，自己的世界原来是个虚假的，自己的出生只是一个实验意外，唯一感到开心的生日后没多久，老人遗留给她了一个毁灭性打击。。。[fn=19]<br>
>--- 话说韩非的不会也有个编号是000吧<br>
>--- 人格整形过于恶臭。牺牲一部分人来成全另一部分人，牺牲的都是孤儿<br>
>--- 吓得我赶紧看了一下日期，今天是...双十一<br>
>--- 从深层送她回来，她回来就是为了删视频自杀的？虽然有猜到这个走向，通过一些事件把警方注意力引到整形医院上，但人格整形是真一点人事儿不干了<br>
>--- 特别忧伤的一个故事。在深夜看，仿佛人也跟着忧伤了起来。。。人的情绪真的很奇怪，当你忧伤的时候，忽然觉得死亡并不可怕，而当你开心的时候，是怕死得要命的[fn=31]这就是人的神奇之处<br>
>--- 继续继续<br>
>--- 人格整容    碎了的拼起来   加了什么东西他都是碎了   就跟玻璃一样<br>
>--- 应该能救下来吧，别那么残忍，是不？<br>
>--- 可以去听听羽泉的，叶子<br>
>--- 我的天是灰色
我的心是蓝色
触摸着你的心
竟是透明的
莫名的想起这首张学友的心如刀割<br>
>--- 我爱罗同款剧本？<br>
