
[-1] 第495章 高楼之上（4000求月票）
>--- 鬼母只手遮天<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 7<br>
>--- 今天几章<br>
>--- 双十一大促销？<br>

[1] 昨晚韩非在游戏中见到琉璃猫的时候就感觉不对，那名玩家的求生欲望很弱，甚至想要通过自杀来离开深层世界。
>--- 通过自杀就能进入深层世界，通过自杀就能回到浅层世界<br>
>--- 嘎嘎<br>

[5] “1031号房。”
>--- 我生日撞上了[fn=40]<br>
>--- 房间号都是31<br>

[8] “我是来找人的，她住在1031号房间。”韩非的速度太快了，两个保安跟在后面，根本追不上。
>--- 鬼才追得上
鬼：不，鬼也追不上<br>
>--- 奥运会冠军可以一试<br>
>--- 全体力加点，能追上就有鬼了，不对，鬼也追不上<br>

[11] “他跑的很快！我没看清！”
>--- 连鬼都追不上的男人快到让你连他的模样都看不清<br>
>--- 想起了以前某个学校查迟到的图片 跑的太快 监控拍不清[fn=33]<br>
>--- 鬼都不行，你行？<br>
>--- 那，恨意都跟不上，你们还能跟上，逗我呢[fn=33]<br>
>--- 体力值没白加<br>
>--- 86下山了！<br>
>--- 死亡如风，常伴吾身。<br>
>--- 有一天有个蜗牛被乌龟撞翻了，交警问他是谁干的，蜗牛说：跑得太快，没看清<br>
>--- 逮🦐户<br>
>--- 那是个风一样的男子，我只感觉一阵风掠过，没看清人[fn=11]<br>
>--- 连鬼都追不上的男人快到让你连他的模样都看不清<br>
>--- 想起了以前某个学校查迟到的图片 跑的太快 监控拍不清[fn=33]<br>

[22] “多谢。”不等保安把话说话，韩非就一把抓住了他的胳膊：“让我看下你们门口的监控！”
>--- 把话说完<br>

[23] 那名保安只是客气一下，想要暂时稳住韩非，可等他反应过来的时候，自己已经被韩非拖走了，毫无还手之力。
>--- 保安：我人麻了<br>
>--- 非非认真起来普通人真的太弱小了hhh<br>
>--- 保安：发生甚么事了？
被匪摆布，弱小无助.jpg<br>

[24] 睁大了无辜的眼睛，保安看向自己的同伴，那两位保安还没有反应过来，仍傻傻的站在原地。
>--- 说起无辜的眼睛上次看了本言情女主的眼神不是无辜就是软萌一章能软萌好几次气死俺了不能换个词吗<br>
>--- 两边都懵逼了<br>

[25] “别害怕，我也曾做过保安，保安是不会伤害保安的，除非你不配合我工作。”
>--- 这是保安该说的话？<br>
>--- 太悍匪了<br>
>--- 哈哈哈哈哈你这山大王的语气<br>
>--- 中国人不伤害中国人.吴京jpg.<br>
>--- 中国人不骗中国人<br>
>--- 韩非:我一般不杀人，除非你是人<br>
>--- 除非之前的话看着多温暖，这个除非一加就很悍匪行为<br>
>--- 快和我念，保安人不骗保安人<br>
>--- 中国人不骗中国人🇨🇳<br>
>--- 中国人不骗中国人，快说！<br>
>--- 中国人不骗中国人<br>
>--- 中国人不骗中国人的<br>

[26] 进入值班室，韩非站在电脑前面，直接开始查看监控，他的动作比小区里的保安熟练太多了。
>--- 他可是已经成为了保安队长的男人<br>

[31] 离开监控室，三个保安如临大敌，韩非则很有礼貌的朝他们道谢，随后跑出小区。
>--- 三个保安一脸懵逼，至今不知道发生了什么？<br>
>--- 很有礼貌韩非非
儒雅随和陈大锤<br>

[33] “师傅开快一点。”韩非觉得自己也该攒攒钱去买辆车了，不然外出确实很不方便，轿车买不起的话，可以考虑先买辆摩托。
>--- 等几天后片酬下来的那一天买了车，已经三十级的韩非发现这车还没自己跑的快。<br>
>--- 也可以考虑午夜之后去抢一辆灵车巴士<br>
>--- 大锤到最后也只有一个灵车，阴间阳间通用🤣一步到位<br>
>--- 闪电侠来了<br>
>--- 骑上车会变成冒火的骷髅头吗？？<br>
>--- 然后到最后也不会买成一辆正常的阳间的车[fn=31]<br>
>--- 抢一辆灵车吧<br>
>--- 104路鬼巴士，你值得拥有！<br>
>--- 那你不得成鬼火少年阿。<br>
>--- 也可以考虑午夜之后去抢一辆灵车巴士<br>
>--- 等几天后片酬下来的那一天买了车，已经三十级的韩非发现这车还没自己跑的快。<br>
>--- 最终假面驾驭，21，完成<br>

[39] 人群之中传来各种各样的声音，韩非也停下脚步，朝着对面的楼房看去。
>--- 你那个被天使锤过的喉咙技能可以派上用处了。<br>

[43] 韩非也见过一些自杀着，有些自杀者情绪激动，异常亢奋，他们的自杀更多是在求救，他们找不到了活下去的理由，被残忍的现实击垮，整个人都已经崩溃。
>--- 自杀者@我会修空调 打错字了<br>

[44] 这样的自杀者其实还算比较好劝导，真正难以劝说的是另外一类人。
>--- 嗯，真正想走的肯定是闷声不响，才不会弄出那么大的动静<br>

[45] 他们对死亡已经麻木，或者说他们对死亡是经过深思熟虑的思考，当他们站上高台的时候，脑子里可能已经模拟了一千遍、一万遍，他们一次次的说服了自己，直到最后再也无法为自己找到理由。
>--- 真正由自己意志决定的自杀是绝食

跳楼
和割腕上吊服毒一样
都是前半部分由意志决定，后半部分反悔了也来不及的

本质上是缺乏能坚持整个过程的意志
凭借外力辅助来结束自己

唯一全程用意志来维系的就是绝食
你随时可以停止这个过程
你随时可以放弃，反悔
但你没有
你凭借自己的决心和意志告别了这个世界<br>
>--- 害。<br>
>--- 作家和那个游乐园的叮当猫<br>
>--- 不要低估这样的人自杀的决心，也不要高估真诚劝慰甚至专业心理干预手段对一个深思熟虑的自杀者的有效性<br>
>--- 这个时候如果出现真心希望挽回生命的人，其实还是可以挽回的，怕的只是喊着跳啊，看热闹的人<br>
>--- 总是发呆，然后朋友问在想什么，我说没什么，我们聊游戏聊美食聊好看的男孩子，然后笑着说再见，我是说，奔赴死亡。<br>

[48] 如果没有看过光明，也许她还可以适应黑夜。
>--- 就像如果悍匪死了，深层的邻居们起码有一半会是不可言说<br>
>--- 这样也很矛盾，如果真的有得选的话，是看她为了短暂的光明放弃生命，如同飞蛾扑火，还是希冀她一直笼罩在黑暗中但至少能够生存……你不可能责怪光明，可你也不可能忍心看她因此而死<br>
>--- 每次看到这句话，就想起来多年前的节目，很多农村小孩都被节目给毁了<br>

[53] 在老人和琉璃猫相处的这段时间里，老人确实把她当做自己的亲孙女来对待，给了她所有的爱，也慢慢忘记了试验最开始的目的。
>--- 当年美国查案，怀疑罪犯是爱迪生公司工伤后立即开除的人，
结果爱迪生公司拿出十二摞一米高的案件资料，所有人特么彻底震惊。。
要知道这只是工伤相关的案件资料，只是爱迪生公司做的坏事的冰山一角而已，无法想象这个混蛋公司到底做了多少坏事。。。
这波是资本家的罪恶真正物理意义上的罄竹难书。。。<br>
>--- 有人性，注定不可能独善其身啊<br>

[63] “谨言慎行，那姑娘看样子应该不是因为感情问题，她脸上一点泪痕都没有，眼睛里的瞳孔感觉跟碎了一样。”
>--- …<br>
>--- 真的，我求求你了空调，别让所有人说话都和话剧念台词一样………每次读到路人和小孩说出这种特别drama的台词我都要切出去半天来缓解尴尬<br>
>--- 超视距？<br>
>--- 那位朋友。。麻烦把你望远镜移一下。。<br>
>--- 现在的群众文化水平好高<br>
>--- 谨言慎行!<br>
>--- 这个兄弟有点东西的[fn=46]<br>
>--- 这是拿放大镜看的？<br>

[64] “你可真能，一对眼珠子都看出那么多东西，你是心理医生吗？”
>--- 伏笔？<br>

[65] 楼下围着的看客，都拿出了自己的手机拍摄，有的人将摄像镜头倍率调到最大，清楚看到了女孩的长相。
>--- 最让人难过的是这是现实生活发生过的真实事件<br>
>--- 这个画面太讽刺了，生而为人的善良呢。。。被丢到哪里去了<br>

[66] “她到底跳不跳啊？我上班快要迟到了。”
>--- 现在这样的人属于犯法<br>
>--- 这种人真的是有病。<br>
>--- 有病，迟到了快特么上班去，搁这造孽<br>
>--- 现在起哄的是要被抓的<br>
>--- 那你为什么还不滚去上班，趁你这种人还有班上的时候好好珍惜吧<br>
>--- 现在，起哄的是可以举报的吧我记得<br>
>--- 这段还真是事实改编。甘肃那个跳楼的女孩。还被人掀白布验证死没死<br>
>--- 起哄的该死<br>
>--- 冷漠的看客，呸<br>

[67] “真墨迹，我都录半天了。我看她不是真想死，估计最后也会被救下来。”
>--- 说这话的人肯定🐴都没了叭[fn=7]<br>

[70] “你这么想看人跳楼，怎么不自己上去跳？”韩非的声音十分平静，但却让那猥琐男打了个寒颤。
>--- 就真的特烦这种看热闹不嫌事大的<br>
>--- 怼的好<br>
>--- “你这么想看怎么不自己去跳”，就像当初那个小女孩一样！她本来能活的。<br>
>--- 可以去B站看看，BV1hQ4y1q7DU<br>
>--- 你可以送他上去[fn=58]<br>
>--- 韩非：好，下次招魂就招你了，让你体验来自幸福小区的温暖<br>
>--- 这种煽风点火的人不知道间接害死了多少本来还可以活下来的人！<br>
>--- 悍匪记住你了[fn=31]<br>

[73] 记住了那人的脸之后，韩非穿过人群，进入建筑当中。
>--- 开门，送温暖了<br>
>--- 地府一日游<br>
>--- 危<br>
>--- 招魂对象get<br>
>--- 这种人就要狠狠的进行治愈，看热闹不嫌事大，发生到自己身上才舒服<br>
>--- 危危危危危危
危              危
危  猥琐男  危
危              危
危危危危危危<br>
>--- 看来他要被治愈治愈了<br>
>--- 好，记住就好<br>

[74] 电梯被警方占用，韩非就走安全通道，一口气爬到顶楼。
>--- 这就是纯体力加点的好处了！<br>

[78] “她没有家人，那我们就是她的家人，现在是她最难过，情绪最崩溃的时候，要先想个办法让她冷静下来。”那名上了岁数的警察朝天台边缘看去，一名女警正在试着和琉璃猫沟通。
>--- 走程序<br>
>--- 懂不懂什么叫人民警察啊！！！<br>
>--- 这才是现实啊！！！那些爽文学着点！<br>
>--- 悍匪是发小算兄弟姐妹吧。<br>
>--- 家人们呐<br>

[81] 站在高楼上，正好能看见福利院高墙内的场景，这么多年过去了，依旧有被遗弃的孩子住在里面。
>--- 之前有段时间我都快抑郁了，发生了很多不好的事情，心情不好，连带工作生活都不顺利，恶性循环，那个时候我知道了没有任何人可以代替我自己去承担情绪，不管到哪里都觉得孤独像被整个世界遗弃了，所幸现在已经好多了，生活得以继续<br>
>--- 心情不好我就喜欢吃东西，玩游戏，看综艺，好好睡一觉，明天又是新的开始。你也可以试试<br>
>--- 其实最近心情很不好，也会幻想一下这个场景（不过只是幻想，不会实践）。希望今天能好好睡一觉起来，明天都能变好[fn=31]哎，累了<br>

[84] 年轻警察本想拒绝，但那名上了岁数的警察听见了韩非声音，他有些惊讶的扭过头：“韩非？刚才我还没认出来，你怎么会在这里？”
>--- 我竟然看成了咬牙切齿[fn=11]<br>

[85] “你认识我？”韩非心里一松：“也对，我大小算是个演员，被认出来很正常。”
>--- 悍匪：哦我是个演员来着。<br>
>--- 我相信要不了多久你就会和陈老板一样心里有点数了。。。<br>
>--- 韩老板没有一点点自知之明<br>

[86] “我不看电影的。”老警察开口说道：“之前通缉蝴蝶的时候，上面发过你的照片，说蝴蝶很有可能对你动手，让我们保证你的安全。”
>--- 悍匪，一个靠法治新闻刷知名度的演员🤣<br>
>--- 哈哈哈哈哈，悍匪是不是离单独一个档案室不远了？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 韩非！还说你不是警察！卧底演艺圈辛苦你了:)<br>
>--- 韩非:我也记住你了！<br>
>--- 小小的话语伤害还那么大<br>
>--- 自作多情，你在公安部门的知名度比演艺界高~<br>

[88] “你见过？”老警察有些惊讶，他感觉哪里都有韩非的身影。
>--- 😂这话说得，非非或成最大嫌疑人<br>

[92] “这个绝对不行，没有经验的人去劝说轻生者不要跳楼，很可能会加速他们做出冲动的选择。”在场的警察立刻拒绝了韩非，他们要为每一个人负责，不能随便去赌。
>--- 很真实了<br>
>--- 韩非是专业的<br>

[93] 韩非确实经常见义勇为，人也很聪明，但劝说轻生者需要的是丰富的经验、专业的知识和极强的同理心。
>--- 悍匪:这不就是我？<br>
>--- 满足基础条件之外最好还要了解轻生者，更容易产生触动<br>

[95] 天台上，一男一女两名警察慢慢靠近，但在距离琉璃猫还是五米时，他们便无法再靠近，因为琉璃猫的身体已经开始前倾，随时会摔落。
>--- 唉，今天早上刚给送回来的，这就又差点自己跳回深层世界去了，但精神类疾病引起的大脑器质性病变是不可逆的，那不是一般人想像的你坚强一点就可以，而是你觉得自己好像以后再也不会感到快乐了，就像摄魂怪的吻属于极刑<br>
>--- 福利院的楼有这么高吗<br>

[98] 如果在他说话的时候，琉璃猫坠下大楼，那他的演员生涯可能会就此结束，以前撕咬过他的娱乐公司肯定会把他塑造成杀人凶手，无穷尽的水军给他泼脏水，让他永远无法证明自己的清白，因为他确实说话了。
>--- 很真实了<br>
>--- 想找喷点，初代那么伟大的人，十年前都被喷成屠夫恶魔…<br>
>--- 哪怕是救了也会被泼脏水，因为对方会说，两人为了流量连警察都利用，都是在演戏<br>

[99] 正因为开口会付出很大的代价，所以越来越多的人习惯了沉默。
>--- 就像乌克兰老百姓现在碰到啥事几乎都不上街了，不是因为乌克兰一切都好，而是因为多次被利用所以被骗怕了……<br>
>--- 就像扶老人一样，不是不愿意，而是怕承担不起<br>
>--- 沉默是对现实的屈服，但哪怕是现实，也总有一束光会撕开黑暗<br>

[101] “我知道收养你的老人在哪里！我见过她！我也可以带你去见她！”韩非的声音在天台中心响起，紧接着他说出了另外一句话：“你的歌声非常好听，这世界上一定有很多人和我有一样的想法。”
>--- 我只有一个想法：能不能把下面两章一起放上来？<br>
>--- 告诉她死的人不应该是她，拿她当试验品的那些人都没有死，为什么要让受害者来偿还加害者，应该跟非非一起，干翻整容医院，干翻永生制药<br>
>--- 世界上有很多美好善良的人，但是他们的闪光点从来都没有被发现，最后他们的善良也逐渐成为了自己绝望的土壤。其实有时候，对他人少些恶意，大家都真诚以待，真的可以挽救很多人的生命，这世界也会更加美好。<br>
>--- 当锤哥还在一个人奋斗的时候，悍匪已经拉起了一支队伍。<br>

[102] 在韩非说出这句话后，对外界没有任何反应的琉璃猫慢慢的扭过了头。
>--- 大概就是在游戏里拯救过你的人打破次元来到你身边的感觉吧。（“在我所有晦暗不明的日子里，你是我从天而降的救兵。”）<br>
>--- 治愈系人格，或许不仅能治愈自己，也许能治愈他人呢？<br>

[103] 韩非的最后那句话，正是他使用回魂天赋将琉璃猫送出深层世界的时候，对琉璃猫说的。
>--- 闻言，琉璃猫混沌的意识骤然清明起来，眼前的男人渐渐与深层世界里那个拿着刀柄杀鬼，背后纹着巨大狰狞猫脸，但面色却十分和善，身旁跟着一名红裙女子的男人重合起来
她的眼泪流了下来，像是溺水的人抓到了那一根救命的稻草，她的歌声得到了肯定，收养她的老人现在也有了着落，希望的光从她心底亮起，点亮光的人，正是韩非<br>
>--- 琉璃猫一定要被悍匪治愈，不然。。。我会把月票给撕了。。。[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 空调的文章真的很让人入戏，看到这里就像面对一个真实存在的生命

愿生命被溫柔对待
——请空调救救她[fn=12]<br>
>--- 快更！！！你断在这很难受啊！<br>
>--- 我去，贼治愈。琉璃猫友善度max<br>
>--- 空调的断章术有待提高。<br>
>--- 心有猛虎，细嗅蔷薇。<br>
>--- 就算现在没法治愈你，等你跳楼死后，我也会在深层世界找到你。<br>
>--- 琉璃猫想起游戏里那个恐怖的身影，直接放弃跳楼，因为她怕了<br>
>--- 我又回去看了一遍<br>
>--- 8楼<br>
>--- 琉璃猫一定要被悍匪治愈，不然。。。我会把月票给撕了。。。[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
