
[-1] 第497章 与魔鬼同行的猫（三更求月票）
>--- 这只猫也叫白虎吗？<br>
>--- OMG，我这就去看别的书搞月票来养你<br>
>--- 给你给你！不就是月票嘛，我给你！！空调！！！<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 空调我爱你<br>
>--- 遇见韩非后，琉璃猫的新歌（CP嗑嗑咳，嘿嘿）
（BGM：快乐星猫）
词：
我是一只猫
悲伤的小猫
周围太聒噪
恶语和嘲笑
我是一只猫
带着痛逃跑
不想人知道
独自走就好
我的人格坏掉，童年糟糟
我是残缺的猫
不曾微笑
身边恶意环绕，嗅到人性的糟糕
身陷于泥沼，静悄悄<br>
>--- 卡<br>
>--- 琉璃猫姐姐对不起～Σ(|||▽||| )（下意识自动代入九命）<br>
>--- 来了<br>
>--- 他来了<br>

[1] “我怎么又上热搜了？”
>--- 因为汪峰要发专辑了<br>
>--- 你不上热搜才有问题吧<br>
>--- 你还好意思说？<br>
>--- 诶？这不是常态吗？怎么你还没习惯么？[fn=58]<br>
>--- 悍妃日常上热搜
琴帝永远当大腿<br>
>--- 又双叒叕<br>

[5] 从他的角度来看，韩非的歌声和琉璃猫的哼唱交织在一起，那种在深渊之下相遇，用绝望干杯的感觉很难用语言说清楚。
>--- 两只小船儿~孤苦伶仃~<br>
>--- 唉，韩主任，别太乐观，想想到时候深层那里琴姐你怎么交差吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- bilibili🍻<br>
>--- 魔鬼遇见了属于他的小猫，他不会怜悯，不会悲伤，他只会抓住他的小猫，放在他的肩上，和他的小猫在星空下唱着歌，唱着他们对这世界最大的恶意，在狂风中唱着，在暴雨中唱着，在悬崖绝壁的云海唱着。魔鬼会一直带着他的小猫，小猫会一直陪着她的魔鬼，他们永远会在一条离开深渊的道上
『执子之手，与子共生』<br>
>--- 不如下一部电影的主题曲就用这个吧！<br>

[6] 比起琉璃猫，韩非的唱功虽然很一般，但嗓音却仿佛有种特殊的魔力，再加上他本身难以言说的气质，整体上他似乎永远可以托住对方的声音。
>--- 所以原来是只得到了嗓音而不是连带唱歌技巧的吗😂是我想得太美好了<br>
>--- 就是这歌声里全是感情，没有一丝技巧。<br>
>--- 那还好，不是死亡重金属就行<br>
>--- 突然想到凤凰传奇的海底捞<br>
>--- 那可是被恶魔扼住的喉咙[fn=31]<br>
>--- 妈妈，这个人会魔法！<br>
>--- 托住她的声音，托住她的灵魂。与她合唱，将她救回<br>
>--- 不可言说的气质[fn=8]<br>
>--- 就是这歌声里全是感情，没有一丝技巧。<br>
>--- 所以原来是只得到了嗓音而不是连带唱歌技巧的吗😂是我想得太美好了<br>
>--- 现在是难以言说，说明马上就成不可言说了<br>
>--- 不可言说嘛<br>

[7] 如果琉璃猫好像是黑暗里的精灵，那韩非就仿佛是黑暗本身。
>--- 自信一点 把如果去掉<br>

[8] 这个视频刚上传就开始被疯狂转载，拍摄者并不知道韩非能救下琉璃猫靠的是最开始说的那些话，他的视频只是从韩非配合琉璃猫哼起歌谣开始的，所以这就导致看了视频的人全部以为韩非是光靠唱歌救下了轻生者。
>--- 吃着火锅唱着歌，悍匪就来了！<br>

[9] 用一首歌救下了轻生者？各大平台这条视频下面的评论区也都炸了。
>--- 最佳歌手了？<br>

[10] “看标题靠歌声救下轻生者，我还以为是炒作，垃圾营销号！看完视频后我发现这标题起的太委婉了！这么惊心动魄的事情！这样的歌声！不行，我要给你想个更震撼的题目！”
>--- 再给我一首歌的时间？<br>
>--- 天理难容！悍匪竟然这样做！少女险些失足！<br>
>--- 震惊，堂堂不可言说竟沦落至此……<br>
>--- 《震惊！高楼上传来的神秘声音竟是为了……》<br>

[11] “妈妈问我为什么跪着听视频。”
>--- 妈妈不想问你为什么跪着，冬天了，妈妈只想让你穿秋裤[fn=31]<br>
>--- 脚酸呗<br>

[12] “我去！这是韩非啊！他不是赏金猎人吗！怎么还会唱歌？还唱的这么好！”
>--- 神甜蜜的赏金猎人<br>
>--- 啊，我好难受，槽被作者吐完了，那还要沙雕网友干嘛呢？<br>
>--- ？？？啥时候变成赏金猎人了。哦，也对。。。<br>
>--- 让我想起了的士司机，一上车就翻手机罪犯目录！<br>
>--- 赏金猎人[fn=50]，拿过奖金吗？<br>
>--- 赏金猎人！好样的小伙子<br>
>--- 神特么赏金猎人<br>
>--- 啊这，作者你让我如何发表沙雕评论<br>
>--- 神特么赏金猎人<br>
>--- 连胜赏金猎人了属于是 每回合爆点金币就完事<br>
>--- 啊，我好难受，槽被作者吐完了，那还要沙雕网友干嘛呢？<br>
>--- 神甜蜜的赏金猎人<br>

[13] “韩非都澄清多少次了，人家不是赏金猎人，是警方的内线！内线懂吗？”
>--- 韩非恍然大悟：原来我竟是警方的内线！<br>
>--- 全网都知道的内线，还怎么当内线?！<br>
>--- 警局:危<br>
>--- 你们这样让战忽局很难做耶！<br>
>--- 悍匪：内线你个锤子！我那叫特勤！<br>
>--- 说了多少次了！演戏只是悍匪的副业！<br>
>--- 传下去，悍匪是某机要局大佬，出来当演员只是附加工作。<br>
>--- 战忽局给这个说是👮内线的小伙子安排一下<br>
>--- 全网都知道的内线，还怎么当内线?！<br>
>--- 食神塔姆的事 怎么能说是赏金猎人呢？<br>
>--- 悍匪：嗯？原来我是内线？我还以为我是外援来着[fn=31]<br>
>--- 非非：我澄清了啥？我是卧底这种事我会说？<br>

[14] “楼上那俩大哥说的真的假的？我还一直以为他是个演员呢？”
>--- 演员只是副业啦<br>
>--- 《喜剧演员》～<br>
>--- 这里出现一个老实人，大家快来欺负他：）<br>
>--- 我也那么以为[fn=31]<br>
>--- 噗～不行不行憋不住了哈哈哈哈哈哈～<br>

[15] “这届好声音，没他我不看。”
>--- 楼下的你本来就不看哈哈哈哈哈哈哈哈，如果有悍匪的话那必须要看了<br>
>--- 你本来就不看（恼）<br>
>--- 你在打央视的主意？[fn=11]<br>
>--- 夺笋啊哈哈哈哈<br>
>--- 好声音这节目还挺长久，办到韩非那个年代去了<br>
>--- 显而易见，汪峰准备发新歌，结果被悍匪顶了热搜第一。<br>

[16] “可恶，又要在法制频道上看见他了。”
>--- 可恶 又给你水了一页<br>
>--- 张三：可恶，被他装到了？！<br>
>--- 悍匪：领导一般是新闻联播的常客，而我独占法制频道…[fn=32]<br>
>--- 法外狂徒悍匪<br>
>--- 可恶，又被他装到了！<br>

[17] 见义勇为这样的事情韩非做过很多，本来不会引起什么轰动，主要是大家都没想到韩非这样一个恐怖片演员，他的歌声竟然会那么好听，简直太意外了。
>--- “喂喂喂...我是喜剧演员”<br>
>--- 韩非：其实......我是喜剧演员<br>
>--- “不会引起什么轰动”<br>

[18] 视频热度还在不断飙升，韩非现在唯一庆幸的是，视频拍摄者知道给琉璃猫打码，没有人去骚扰琉璃猫。
>--- 这只是小说里才有的<br>
>--- 好多是知道给犯罪嫌疑人打码，却不知道给受害人打码。<br>
>--- 这点很优秀啊<br>

[19] “又涨粉了，我这些粉丝感觉都不是来看我电影的。”韩非翻看自己的社交账号，张导突然在这时候打来了电话。
>--- 都是来看你的悍匪 呸，内线人生的<br>

[20] “张导，你有事吗？”
>--- 正常应该是，张导，什么事？或者张导，你好。才对吧<br>

[21] “你还会唱歌？！你有这份才华怎么不告诉我？你这简直是座宝藏啊！”张导很是兴奋，《悬疑小说家》马上就要公映，韩非在这时候又带来了大量热度，对电影宣传有一个非常好的带动。
>--- 张导：宣传曲给我唱起来！<br>
>--- 张导啊，不带这样儿欺负新人的吧，演个配角也就算了，居然连OST都想省钱让人家给唱了，啊！这样不好吧！[fn=10]<br>
>--- 张导好像忘了，悍匪只是个卑微的配角。<br>
>--- 唱跳rap打篮球，鸡你太美！<br>
>--- 再过些日子你会发现我多才多艺，会唱跳打篮球。。。。。<br>
>--- 说起来你可能不信，我昨晚刚学会的唱歌还没来得及告诉您<br>
>--- 那可是，宝藏男孩韩非值得拥有！<br>

[22] “偶尔会瞎唱几句。”
>--- 别说了，出道吧<br>
>--- 匪师傅:我都会一点<br>
>--- 略懂 略懂<br>
>--- 韩非：其实我也刚刚会唱<br>

[23] “别谦虚，早知道你唱的这么好，我们电影的主题曲和片尾曲就交给你了。肥水不流外人田，去请歌星还不如让你来演唱。”张导是真这么考虑的：“多栖发展，你只要作品不断，迟早能成为一线演员！另外我这边还有好几个综艺都对你很感兴趣，什么明星大侦探，无限解密，真正的男子汉等等，价格一个比一个高，如果你有时间可以来玩玩。行了，我打电话来主要就是想要看看你的状态，担心你受伤。看你一点事都没有，那我也放心了，晚上记得来百香阁商量一下剧本。”
>--- 明侦就算了吧。我怕侦着侦着成了真的。。。。<br>
>--- ？？？我怀疑你在内涵谁<br>
>--- 哈哈解锁新职业，下一步开始挑战午夜心灵电台的治愈主持人<br>
>--- 怎么？密室大逃脱不配？<br>
>--- 如果让他唱，这电影就更阴间了<br>
>--- 主要是为了省经费吧？<br>
>--- 悍匪参加明星侦探节目，在节目当中说出真正其过程和手法

结局一：因为是真正的作案过程被挖出而导致节目被关闭（上一次节目毀一个节目）

结局二：每次节目一堆警察都坐在专门用来研究案情的房子，一边听悍匪分析，一边在白板上记录，加以分析找出真凶，悬案破案率变高，悍匪更被警察暗中关注（论坛区变法制频道）<br>
>--- 只有我觉得张导真正想说的是最后一句吗？<br>
>--- 明侦老粉不请自来<br>
>--- 哦哦哦哦！我想看韩非玩综艺啊！特邀嘉宾也可以<br>
>--- 锤锤快乐屋<br>
>--- 真正男子汉？杠哥真男人！<br>

[26] 走出办公室，她不断向警方道歉，弄得警察都有些不好意思。
>--- 这女孩让人心疼啊，就连想死都怕给人带来麻烦。<br>

[27] “我们警察最不怕的就是麻烦，你们麻烦我们，说明相信我们，我们的工作才有价值。”
>--- 让警察鸡娃[fn=31][fn=31][fn=31][fn=26]<br>
>--- 这话很正能量，听着就治愈。。。我现在很无聊，要不要给警察小姐姐打电话，让她知道我需要她。。。。<br>
>--- 给警察👮点赞（｡ò ∀ ó｡）！！！<br>
>--- 我可太爱警察叔叔了[fn=26]<br>

[28] 那位年長警察想要安慰琉璃貓，說完他又看向了韓非：“你看看他，聽市分局的同事說，有段時間他去警局比我們上班都勤快，可就算這樣，他每次來大家都還是很熱情的招待他。”
>--- 拐着弯说他麻烦[fn=31]<br>
>--- 不愧是你，悍妃<br>
>--- 你这样说得好像韩非经常被抓进警局一样<br>
>--- 琉璃猫：谢谢，有被安慰到<br>
>--- 悍匪:里面个个都是人才，说话又好听<br>
>--- 其实心里想的是:您老以后可别来了！<br>
>--- 那是，一来就是大案要案，不招待不行啊<br>
>--- 回警局就像回家一样自在<br>
>--- 哈哈哈哈哈真正的超级大麻烦～加班的罪魁祸首(≧∇≦)/<br>
>--- 拐着弯说他麻烦[fn=31]<br>
>--- 《三好市民》<br>
>--- 不愧是你，悍妃<br>

[29] “我能证明他说的没错，你永远可以相信新沪警方。”因为没有在现实里抓住蝴蝶，警方现在都还在老城区布控，保护着韩非的安全。
>--- 我们可以永远相信人民警察<br>
>--- 你永远可以相信管泽元（doge）<br>
>--- 新沪警方：毕竟我们刚送走一个游乐园玩锤子的，还能这么好好的接待喜剧片演员<br>
>--- 你可以永远相信警察叔叔~<br>

[30] “回去好好休息一下吧，有事情就给我们打电话。”年纪很大的那位警察又拍了拍韩非的肩膀：“我不知道你们是怎么认识的，你多陪陪她吧，现在是她最脆弱的时候。”
>--- 厉雪要靠边站啦<br>
>--- 琴姐警告⚠️<br>
>--- 搞得好像情侣一样<br>

[32] “已经中午了，你想吃什么？我请你。”韩非走在前面，琉璃猫跟在他的后面，好像他的尾巴一样。
>--- 对不起，我看成了我想吃你<br>
>--- 猫和尾巴是两种生物（手动滑稽<br>
>--- 看成悍匪长了猫尾巴<br>

[34] 一只徘徊在深渊底层的小猫，仰头注视着无比残暴和恐怖的魔鬼，害怕到炸毛，但魔鬼却揪着她的后颈，将她放在了自己肩膀上，要带她一起去远方。
>--- “因为魔鬼的眼里有光”<br>
>--- 抓住你命运的脖颈<br>
>--- 像这样？<br>
>--- 这男友力max了，小猫被扑倒也是理所应当[fn=31]<br>
>--- 太暖了<br>
>--- 害怕😨😨<br>
>--- 魔鬼:我原本是天使的，可地狱毕竟也是上帝他老人家的，总得有人看场子，所以我就下放基层了。<br>
>--- 高森和玲玲，这俩货也不知道怎么样了<br>
>--- 越说这现实生活里的韩非越像恶之魂啊<br>
>--- 这个设定爱了<br>
>--- 我想起了陈歌的小白<br>
>--- 猫与魔鬼👿<br>

[35] 她打心里有些害怕韩非，但又感觉韩非是她在这世界上唯一可以依靠的人。
>--- 这波是斯德哥尔摩啊！<br>
>--- 艹，琴姐，韩非撩妹子了，快来制作他<br>

[36] “一只猫和一个魔鬼……”嘴巴不自觉得念了出来，琉璃猫意识到后，赶紧加快了脚步。
>--- 很多年后，公会的新人们都知道冷艳的猫大佬有一个心上人，每当人们问起时，她总是微微翘起嘴角不说话，并回忆起了魔鬼把小猫放在肩上的那个下午...<br>
>--- 善到极致的恶，估计是这个样子<br>
>--- 琉璃猫进化第二形态：魔鬼猫<br>
>--- 魔鬼，官方认定！<br>

[37] “你在说什么？你遇到魔鬼了吗？什么时候遇见的？说出来我或许可以帮你的。”
>--- 恶之魂觉得很淦，表示从来没这么无语过[fn=31]<br>
>--- 我遇到的魔鬼戴了个面具，拿着把刀，抱了个灵坛[fn=31]<br>
>--- 自知之明<br>
>--- 你看，你还装<br>
>--- 你就是。<br>
>--- 悍匪警觉.jpg<br>
>--- 这个设定下她跟恶之魂确实有点般配，不过恶大爷要是开口说情话俺可受不了，会心动而死的<br>
>--- 恭喜你得到了恶之魂的认可<br>
>--- 恶之魂觉得很淦，表示从来没这么无语过[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈自知之明点上喂！(≧∇≦)/<br>
>--- 恶之魂点了个赞<br>
>--- 我遇到的魔鬼戴了个面具，拿着把刀，抱了个灵坛[fn=31]<br>

[40] 琉璃猫进入饭馆后直接去了二楼，她看着靠墙的那张木桌，不由自主的走了过去，然后拿起了桌子上的菜单。
>--- 二楼雅座<br>

[41] “奶奶决定领养我的时候，她带我走出福利院吃的第一顿饭就是在这里，就是这张桌子，当时的店老板还是一个胖胖的大爷。”
>--- 这大爷就是老楼长？<br>

[42] 坐在椅子上，琉璃猫点了和当初一样的饭菜，只不过这次陪她一起吃饭的不再是奶奶，而是韩非。
>--- 不要男奶奶！<br>
>--- 韩非不香吗，找什么奶奶。
猫猫一定要努力把琴姐蹬开，抢了韩非，不过这样显得韩非有点三心二意，那就琴姐就当姐姐好了<br>
>--- 韩爷爷？<br>
>--- 难道猫猫是把韩非当长辈？话说什么时候给猫猫一个名字啊<br>
>--- 琴姐 快来！<br>
>--- 韩非:其实，你也可以叫我……爸爸[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 韩奶奶（不是）<br>

[43] 被奶奶领养是她人生中第一次看到了光亮，这次重新回到这里吃饭，或许代表她的人生将有一个新的开始。
>--- 悍匪领养了[fn=26][fn=26]这剧情要走向不可言说了[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[46] “我应该怎么称呼你？是叫你韩非？还是……”
>--- 韩非:你就叫我胃有福吧！
徐琴:新人旧酒？你不爱我了？啊？
悍匪卒。<br>
>--- 主人？<br>
>--- 魔鬼大人的意思<br>
>--- 还是韩奶奶？<br>
>--- 还是猪头老哥<br>
>--- 叫悍妃<br>
>--- 铲屎官～<br>
>--- 魔鬼？<br>
>--- 韩非:你就叫我胃有福吧！
徐琴:新人旧酒？你不爱我了？啊？
悍匪卒。<br>
>--- 还是有福？<br>
>--- 悍匪？<br>
>--- 主人？<br>

[47] “叫我韩非就好了。”韩非见周围没有其他人，他盯着琉璃猫的眼睛：“我昨夜叮嘱过你的事情，你记住一定不要告诉其他人。”
>--- 传下去，悍匪和小猫昨夜有事<br>
>--- 我们之间的事，你最好不要让其他人知道<br>
>--- 叫我悍匪就好了<br>
>--- 昨夜我们的事，一定不要告诉别人<br>

[48] 琉璃猫连连点头，她发誓不会泄露分毫，这只小猫要保守魔鬼的秘密。
>--- 琴姐你家被偷了<br>
>--- 这是琴姐惨遭偷家[fn=33]<br>
>--- 偷什么家，大家都忘了小猫颜值不行吗？想象一下乔碧萝猫咪<br>
>--- 妹妹+1<br>
>--- 这只可以当妹妹<br>
>--- 现在趁着股价低，抄底小猫股。。。实在不行可以撸猫啊[fn=21][fn=21]<br>
>--- 你好会啊修空调！<br>
>--- 猫猫真可爱～ฅ♡ฅ<br>
>--- 琴姐你家被偷了<br>
>--- 太可爱了<br>
>--- 这是琴姐惨遭偷家[fn=33]<br>
>--- 磕到了<br>

[50] “作为交换，我会先告诉你一些事情。”韩非的手从书包上移开，他缓缓开口：“我小时候也是在孤儿院里长大的，但那段记忆变得十分模糊，我依稀记得跟永生制药有关，但是我好像忘记了自己的编号。”
>--- 每天登陆游戏都在提醒你，你居然能忘记自己的编号<br>
>--- 你不是0000吗？<br>
>--- 大锤：原来你也有编号啊？<br>
>--- 9527<br>
>--- 你是一切的初始<br>
>--- 0号大boss<br>
>--- 编号89757<br>
>--- 你不是0000吗？<br>
>--- 跟大锤一样的0000号<br>
>--- 每天登陆游戏都在提醒你，你居然能忘记自己的编号<br>
>--- 编号0000<br>
>--- 想想深层世界那个编号<br>

[51] “你也是在福利院当中长大的？”琉璃猫有些惊讶：“你看起来就比我大两三岁，如果我们是在同一间福利院当中，我肯定见过你。”
>--- 我出去的早，你回来的晚，咱们不得拜街坊<br>
>--- 他的那个是正版，你那个是盗版<br>

[54] 可两人明明住在同一个福利院里，又怎么可能互相之间一面没有见过？完全没有彼此的印象？
>--- 天降青梅竹马，稳了稳了🐶<br>
>--- 您出门的早，我回来的晚，咱不得拜的街坊<br>
>--- 里表世界的？<br>
>--- 天降青梅唯一可惜的是个活人<br>
>--- 应该所有福利院都被造成了同样的，然后实验体是0到xx号<br>
>--- 天降青梅？琴姐，家危，速回<br>
>--- 韓非的記憶細節不是他自己的吧<br>
>--- 两个可能，福利院是复制的，虽然一样但不是同一个。或者，韩非是没有自由的，因为某种原因被关起来了。<br>
>--- 有可能福利院也是多个复制版本的（就像韩非之前在整容医院看到的“复制版”）<br>
>--- 梭哈🐱🐱股，琴姐来了都没用我说的🐶<br>
>--- 您出门的早，我回来的晚，咱不得拜的街坊<br>
>--- 天降青梅竹马，稳了稳了🐶<br>

[55] “你的编号是031，这个编号有没有什么特殊的含义？”
>--- 那韩非的编号不会就是000吧<br>

[58] 韩非进入饭店的第一件事就是确定监控位置，他知道自己这里没有任何监控可以拍到，所以也没故意去遮挡。
>--- 怎么做到的？<br>
>--- 为何如此熟练<br>
>--- 不愧是专业的<br>
>--- 第二件事，是不是成为员工[fn=31]<br>
>--- 严谨<br>
>--- 这学的反侦查意识学以致用了<br>
>--- ？？？这为什么是第一件事？<br>

[60] “031号儿童——完美型人格失败品？”
>--- 猜想：深层世界本来是个独立的世界，幼年的韩非属于唯一一个和深层世界有联系的孩子，并且是深层世界的一道救赎之光且是守门人。<br>
>--- 完美人生是社会大型实验？[fn=11]马克咋克伯格搞的元宇宙就是类似的东西，说是人类会在幻想世界很幸福。<br>
>--- 悍匪才是完美人格吧，可惜是意外产生的，所以他们才打算复制出来<br>
>--- 追求完美所以破碎了？<br>

[62] “你是完美型人格？”韩非狐疑的打量琉璃猫：“你还记得自己都经历过什么测试吗？”
>--- 不适应完美主义者？<br>
>--- 就这还完美人格？还没我治愈<br>

[63] “那时候年龄太小，具体的各种测试我都不记得了。”琉璃猫摇了摇头：“感觉好像接受的测试越多，忘记的东西也就越多。”
>--- 说不定韩非所在的世界就是个记忆世界呢，他死了很多次已经忘记了自己的过去。）<br>
>--- 悍匪都被测试的只会狂笑了<br>
>--- 所以悍匪根本不记得测试这回事了？<br>
>--- 有点像管理者任务死亡后的失忆<br>
>--- 按照这说法，那悍匪得经历了多少次测试啊？简直无法想象！<br>

[64] “你是031号，也就是说你前面还有三十个孩子，你对他们有印象吗？”韩非想要弄清楚过去发生的事情，伤疤刻骨铭心，但在他脑海里刻下伤疤的人他却记不起来了。
>--- 韩非是0号吧<br>
>--- 完蛋，韩非是0号，记得30个的脸，韩非真特么是0啊<br>
>--- 有没有可能，误入失乐园的那些人里面有有编号的。<br>

[65] “我记得他们小时候的脸，也记得他们对应的编号，但自从我被领养后，就彻底跟他们失去了联系。”
>--- 一定有个特帅的000号，你还记得吗<br>

[66] “能记得他们小时候的脸就行。”韩非手机轻轻敲击桌面，过了好久他才开口：“有些人把我们的人生当成了试验品，将我们的人性当做可以改造的工具，我们的生活平白无故被破坏，让他们强行填充了无数绝望和痛苦。我们可能需要用一辈子来治愈童年的阴影，而他们却逍遥法外，拿着我们的记忆来换取金钱和地位，你觉得这公平吗？”
>--- 有点像以前心理学家华生做的一个实验，把一个毛绒玩具放在婴儿面前，只要婴儿碰毛绒玩具就给予惩罚（电击或打手板），一段时间后婴儿只要看到毛绒玩具就会害怕得哭出声，这种情况一直伴随着婴儿长大，一直影响着婴儿的生活。<br>
>--- 这段仿佛看到悍匪站在演讲台上，底下都是曾经被实验的人<br>
>--- 悍匪：都是因为这些人整出来的幺蛾子恙我当不成一个喜剧演员！<br>
>--- 起来起来起来<br>
>--- 绝望的前提，是无法想象的经历
治愈的前提，是刻入骨髓的绝望
死亡的前提，是无可奈何的人生
当有人以治愈为目标，以绝望为武器，以死亡为伙伴，那他将是无敌<br>
>--- 为什么我有种隔壁巴哈来客串的感觉😨<br>

[68] “我也觉得不公平，所以我们要好好活下去，拿回公平。”韩非笑眯眯的看着琉璃猫：“你愿意帮我吗？”
>--- 夜游神<br>
>--- 我懂了，这是想当永生制药的老板了[fn=58]<br>
>--- 我来找你就为了三件事 公平 公平 还TM的是公平<br>
>--- 悍匪：我要把他们一个一个招魂到深层世界，让我的邻居们陪他们畅谈人生……<br>
>--- 枪在手，跟我走，去碉楼，拿回属于你们自己的东西。<br>

[69] 魔鬼在微笑，说出了诱惑的话语，伸出了沾满血污的手。
>--- 一直在暗示悍匪是魔鬼，莫非……<br>
>--- 我懂了 琴姐是女魔鬼 悍匪是软饭魔鬼 琉璃是养的猫 应月和哭是认得干女儿和干儿子<br>
>--- 这波是瑰夫递手[fn=31]<br>
>--- 不是我ky，真的让我想起了零号和蕾娜塔。。。<br>
>--- “接下来的路，你愿意和我一起走下去吗？”魔鬼虽然展示着并不真心的笑容，但他的眼神坚定而温暖，所以她接受了蛊惑，心甘情愿。<br>
>--- 魔鬼只是相对而言的，对深层世界的鬼们来说，韩非早晚都是魔鬼，而对韩非的家人们来说，韩非一直都是天使[fn=2]<br>
>--- 天使或许存在，但天使的翅膀与圣光并未选择庇护她
人间有人知道她，但当她被逼到选择死亡的时候，整个人间便都有了罪
当她选择死亡时，魔鬼对她伸出了手
当魔鬼将她从死亡的深渊打捞起时，她便成为了魔鬼的同伴
他们在黑暗中同行，在绝望中永生！
魔鬼的刀斩破了黑暗，指引了前路
鲜血开出了花，铺满了前行的路<br>
>--- 如果撕开黑暗的手必将沾满恶之血，那即便是魔鬼的手，又何妨？
那颗拥抱光的心还在闪亮<br>

[70] 琉璃猫注视着韩非，歌声中的魔鬼和眼前的韩非重合，她明知道对方非常的危险，却还是十分郑重的点了点头。
>--- 放心我悍匪是好人<br>
>--- 悍匪伸手猫猫点头，那悍匪手是不是晾那了<br>

[71] “愿意。”
>--- 等我一下噢，我要给她配音！<br>
>--- 琴姐，琴姐，快来<br>
>--- 我愿意[fn=43]<br>
>--- 这要是给韩非配个张雅那样随时跟在身边的女主，我怀疑韩非已经死了五六遍了<br>
>--- 硬生生读出了“我愿意”般的郑重～嗑～都可以嗑✿ヽ(°▽°)ノ✿
等等琴姐你听我解释——Σ(ﾟдﾟlll)<br>
>--- 角色卡谢谢<br>

[72] 在深渊底层迷路的小猫，遇见了寻找光亮的魔鬼，她步履蹒跚的跟在魔鬼身后，选择了与魔鬼同行。
>--- 从此，琉璃猫的人生步入了新的阶段，深层世界也开始流入了一个新的传说～<br>
>--- 人间放弃了她，她选择了死亡
当魔鬼从死亡的深渊将她打捞起，她便成为了魔鬼的同伴
天使或许存在，但天使的翅膀与圣光没有选择庇护她
人间有人知道她，但当她被逼到选择死亡的时候，整个人间便都有了罪
魔鬼来自黑暗，但来自黑暗的魔鬼给了她温暖
不是她不向往光明，而是光明带给了她比黑暗更绝望的经历<br>
>--- 要不网恋琴姐，现实小猫吧，我是非常支持的！<br>
>--- 这妹子内心戏好多[fn=62]<br>
>--- 这浓浓的宿命感怎么回事，是将来的歌声吗<br>
>--- 旁的不说，这段感觉真让我感觉到了治愈，月票拿去<br>
>--- 有点甜<br>
>--- 破碎人格！雄起猫猫！！<br>
>--- 那么，这是收了宠物呢（指大孽类）
还是收了小弟呢（指黄赢类）
还是收了女儿呢（指哭类）<br>
>--- 现在人间的天堂不过是罪恶者用无数白骨堆砌起来的，而悍匪就是那个能诱惑人跟随他去反抗的魔鬼<br>
>--- 厉雪说的那个很恐怖的罪犯会不会是罪恶人格或毁灭人格？<br>
>--- 空调牛逼<br>
