
[-1] 第499章 镜子诊所（6000求月票）
>--- 卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 留爪<br>
>--- nice！<br>
>--- 6000字真棒(／≧ω＼)<br>
>--- 空调日更万字<br>
>--- 太强了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 哇！！！<br>

[4] “我妻子在照镜子，但镜子中的人却不是她。”
>--- 我在自拍，但是镜头里面不是我，他在对我笑，我还听见了笑声<br>

[6] “我的妻子比我大五岁，但她看着却要比我还年轻，以前我觉得她那张脸无比动人，可从那天开始，我越是看她的脸，越觉得陌生和恐怖。”
>--- 恐怖如斯！桀桀桀<br>
>--- 长时间看一个字，你也会觉得这个字越来越陌生！总感觉有点不对劲🐶<br>
>--- 当看见不为人知的秘密，那么熟悉的画面就会变得陌生，恐怖了<br>

[7] “任何东西都是看的越久越会觉得熟悉，但妻子的脸却正好相反，恐惧一直在折磨着我，妻子也发现了我的不安。”
>--- 确实，一直盯着一个字看越看越不像，完形崩溃也就是整体崩溃，考试时候越看越不知道自己写的字对不对也很恐怖啊<br>
>--- 也没有吧，汉字盯着看就会越看越陌生[fn=60]<br>

[10] “妻子开始变得越来越反常，她不断往纱布下面塞一些东西，还经常把自己一个人关在屋子里。”
>--- 碎了<br>

[21] “我积极配合治疗，可根本没有用，只要在镜子里看见了那个女人，就永远都被缠上，再也无法解脱。”
>--- 真的蛮恐怖的<br>

[22] 黑衣男人说完之后，眼眸里满是压抑的痛苦：“直到现在，我还可以看见她。”
>--- 悍匪：放心，有我在，直接物理超度…<br>
>--- 悍匪：快！让我跟你一起看看<br>
>--- 韩非：（要素察觉）还有这好事？<br>

[23] “好了，故事大家都已经听完了。”李总拍了拍手：“大概剧情就是这样，他刚才说的那几个主要地点，我也已经找人过去了，我们争取做到百分百的还原，就在那些事情发生的地方进行拍摄。”
>--- 勇啊<br>
>--- 真不怕死啊，幸好你们找了非非<br>
>--- 女鬼：感谢大自然的馈赠
悍匪：感谢大自然的馈赠<br>
>--- 非常勇<br>
>--- 很勇<br>
>--- 勇<br>
>--- 好家伙，要是没有悍匪，这剧组就是个送死小分队啊<br>
>--- 还好你们找了悍匪，要不然百分百还原不知道要怎么💩<br>

[25] “故事是好故事，但内容不够扎实，这就需要编剧来扩展了。”张导也发表了自己的意见，能看的出来他对这个故事不是太满意，如果不是李总给的太多，说不定他就会拒绝接下这部戏了。
>--- 改编不是乱编<br>
>--- 他给的是在太多<br>

[28] 黑衣男人没有搭理编剧，他默默的站了起来：“我知道你们都不相信，等她真正出现的时候，你们会后悔的。”
>--- 悍匪：真的吗？我不信[fn=62]<br>
>--- 等她真正出现的时候，她会后悔的<br>

[29] 拿起桌上的金属瓶子，黑衣男人看向夏依澜：“到时候，你们一个也跑不掉。”
>--- 韩非：没错！她绝对跑不掉，要么成为我的家人，要么成为我家人（徐琴）的一部分<br>
>--- 韩非：我就没想跑，我可是想跟她成为家人的！相亲相爱一家人～<br>
>--- 夏依澜的脸有一天也会碎掉吗？拍摄的时候肯定要出状况了吧<br>

[32] “他如果患有精神类疾病那就更好了，我们这个故事对外就可以宣称是百分百真实，还可以把他也编进电影里。”一个站在夏依澜身后的年轻演员，想要缓解尴尬的气氛，可他说完后，屋内却没有一个人开口。
>--- 太不尊重人了吧<br>
>--- 这小伙……前途无亮……<br>

[33] “我去趟洗手间。”夏依澜身体好像不太舒服，她拿着自己的包朝外面走去。
>--- 照镜子去了<br>

[34] 等夏依澜离开后，韩非也微笑着起身：“你们先聊，我出去看看。”
>--- 知道夏蘭一定会去照镜子，这回让她看见镜神<br>
>--- 洗手间偶遇去<br>

[36] “应该跟他好好聊一聊的，不过没关系，我记住了他的长相，请警方帮忙应该也能找到他。”
>--- 黑衣男子：擦，就不该摘口罩的<br>
>--- 别什么资料都找警察查啊喂<br>
>--- 警民一家亲～合理<br>
>--- 你好熟练啊<br>
>--- 作弊了啊兄弟<br>

[38] 永生制药确实想要创造出完美的肉体和完美的意识，现在这两条路都出了问题。
>--- 这事让你干的，太失败了<br>
>--- 完美意识不是悍匪吗<br>
>--- 干啥啥不行<br>

[39] “整形医院当中的那个女人应该代表着身体，穿着小白鞋的孩子估计代表着人格意识，现在只剩下那个油漆工我没有搞懂了。”
>--- 油漆工应该是连接身体和人格意识的存在吧，而且女人和白鞋子的一些活动可能都是由他主导的<br>
>--- 油漆工修补墙面，粉饰房间，应该就是整形大夫吧<br>
>--- 油漆工是负责修复的吧<br>
>--- 油漆工人在我不在家的时候。。。。。对不起我是色批<br>
>--- 医院墙上全是血不好看，不得请人来刷干净吗<br>
>--- 油漆工是医生？毕竟都戴口罩，手里的工具，身边都有液体（药水和油漆）<br>
>--- 油漆工把人格刷进身体啊<br>

[42] 那个女人的手机并没有打通，但她嘴里却不断说着什么。
>--- 非啊，你怎么知道她电话没打通的啊？<br>

[44] “杀了他，一定要杀了他，他知道我会死，他看见了碎脸，他知道我的脸……”
>--- 这是诅咒吧？<br>
>--- 你说能把人说死吗！（滑稽）<br>

[45] 嘴唇蠕动，脸皮颤抖，正在说话的夏依澜突然扭头朝身后看了一眼。见背后空空荡荡，她才又转过身，用更低的声音继续念叨。
>--- 30的体力不是闹着玩的<br>
>--- 我觉得从夏的视角拍悍妃就是完美的恐怖片啦！<br>
>--- 还好没看见，看见就要被灭口了<br>
>--- 恐怖片里只有鬼回头才会瞬间消失吧，喂！<br>
>--- 哈哈哈哈悍匪的速度不是常人目力所及的<br>
>--- 她居然试图和悍妃玩躲猫猫[fn=31]<br>
>--- 躲猫猫大师非非子<br>

[49] “我确实很有兴趣，等剧本出来了，我可以参演。”韩非主要是想要看看镜子里的女人到底长什么样子，跟着这些作死的人，能见到非正常现象的概率也大些。真出了问题，也有同事帮自己分担压力。
>--- 人家把你当做冉冉升起的明日之星，你就把人家看做刷怪机器？<br>
>--- 我是死不了，但不一定会碰见，你们要是作死一定碰见，但死不死得看空调心情[fn=58]<br>
>--- 有队友垫背<br>
>--- 哦，古道柔肠，分担压力？好银，好银啊[fn=33]<br>
>--- 撬棍，旧印，____<br>
>--- 悍匪：反正我总不可能跑的比同事们慢的。<br>
>--- 人家把你当做冉冉升起的明日之星，你就把人家看做刷怪机器？<br>
>--- 队友祭天，法力无边<br>
>--- 同事：我TM谢谢你啊<br>
>--- 合着把队友当成护身符了？<br>
>--- 我是死不了，但不一定会碰见，你们要是作死一定碰见，但死不死得看空调心情[fn=58]<br>
>--- 死道友不死贫道<br>

[53] “我晚上还有事。”韩非是娱乐圈的一股清流，一个被狗仔队和八卦记者放弃的男人，每天不是演戏就是回家打游戏，从来不在晚上十点半以后出门，现在的初中生都没他这么听话。
>--- 初中生有晚课，晚上10点半还回不了家啊[fn=12]<br>
>--- 游戏最大<br>
>--- 路过的初中生表示每天不是上课就是回家写作业，从不在晚上9点后出门，羡慕非非子打游戏不用睡觉<br>
>--- 恪守男德<br>
>--- 现当代网瘾青年现状<br>
>--- 网瘾青年<br>

[54] “不要老是那么拘谨，趁着年轻的时候多享受一下夜生活吧。”夏依澜借着进门的机会往韩非身边走，但韩非却十分礼貌的后退，让开了路。
>--- 后退一步你是认真的吗<br>
>--- 夜生活已经够丰富了<br>
>--- 韩非:泻药，每天晚上都在充实的享受<br>

[55] “我的夜生活已经够丰富了。”等夏依澜进入包厢后，韩非拿着手机直接离开，他刚才发现夏依澜身上的那股腐臭味好像更加浓重了。
>--- 和鬼交易？<br>
>--- 真.夜生活丰富🤣<br>

[56] 走出百香阁，韩非正准备给厉雪打电话，他突然感觉有人好像在盯着他，你视线异常的冰冷。
>--- 多了个字<br>

[58] “你好。”
>--- 不得不说空调真是清流啊，这个你好真是让人很有画面感。（好礼貌呜呜呜）<br>

[59] “如果你不想死的话，最好别接那部戏。”黑衣男人压低自己的帽檐：“我没有开玩笑，也没有编故事，更没有发疯。”
>--- 这男的人还不错，一直在提醒非非<br>
>--- 黑衣男人沉着声音说道：我没有爱疯！
悍匪：？啥？你说的啥？<br>
>--- 放心他们不成为我的小弟 那就只有死路一条[fn=32]<br>

[62] “你是不是想要我帮你？”韩非说完这句话后，黑衣男人慢慢停下了脚步：“如果你看法制新闻的话就会发现，我帮过很多人的，你带给我的感觉和他们一样。”
>--- 懂了，非非子一身正气，诸邪辟易<br>
>--- 法制新闻常客🤣<br>
>--- 新闻背书，能力出众，治愈系高强<br>

[63] 黑衣男人再次转过了头，犹豫了好久，最终留给了韩非一个电话：“我叫丑疤，有些话我不敢在晚上说，等天亮我再告诉你。”
>--- 老八，插旗了→_→<br>
>--- 完球儿了，这种flag<br>
>--- 看到这里我突然想到了灵魂摆渡里面有一个故事就是到了晚上就会变成大美人，白天变成老人。<br>
>--- 丑疤，乖啊啊啊
能否把故事讲完。<br>
>--- 我叫美人，这话我白天晚上都敢说。<br>

[65] “不敢在晚上说？不可言说？”韩非摇了摇头：“整形医院只有恨意，他不敢在晚上说，应该仅仅只是因为他心里有鬼。”
>--- 空调借悍匪之口传达无脸女代表身体，小白鞋代表意识，油漆工代表××，而这句话又在影射医院可能藏有不可言说
由此猜测一下，说不定在将来达成某个合适的契机，这三个恨意可以融合进阶成不可言说，又或是像小八那样合体，但后者必然会对自身造成很大损耗<br>
>--- 肯定会有，整形医院不会那么容易，估计会在商场之上，一个不可＋三个恨意，差不多吧。<br>
>--- 。。。怎么样都比蝴蝶强吧。<br>
>--- 因为早晚会出事<br>
>--- 只有恨意，[fn=33]已经浪到恨意也不是很在意的地步了，再升几级，恨意见了也要绕着走<br>

[68] “因为意外进入深层世界的玩家，或多或少都和永生制药沾点关系，这会不会也是傅生的后手？”
>--- 为了更多人的未来，所以那“被牺牲”一小部分人难道就不重要了吗……怪不得最后失败的(*｀へ´*)<br>

[69] 戴上游戏头盔，韩非眼中的世界化为一片深红。
>--- 说话的人去哪了<br>

[71] 阴暗的房间里堆放着破旧的家具，韩非推开房门，看到哭和应月坐在门口的灵坛上。
>--- 这对小娃娃真的好可爱<br>
>--- 好家伙，这俩小孩算是两小无猜还是青梅竹马<br>

[72] 哭手里拿着一把也不知道从哪捡到的黑色纽扣，好像是在让应月挑选。
>--- 在一起在一起<br>
>--- 甚至怀疑哭可以比非非更早脱单<br>
>--- 媳妇儿从小宠，长大了就离不开啦<br>
>--- 这对我押个红包<br>
>--- 两个小家伙都好可爱啊啊啊<br>
>--- 这对我跟了<br>

[73] “你是想要帮她找到眼睛吗？”韩非摸了摸哭的脑袋，觉得这个浑身散发着绝望和阴气的孩子很可爱。
>--- 这个纽扣家人的动画，我看了很害怕。。。<br>
>--- 纽扣眼<br>
>--- 都是一家人嘛<br>
>--- 磕到了( •̀∀•́ )<br>
>--- 属实是孩子王了。<br>
>--- 像提伯斯那样吗<br>
>--- 某五个幸运值不超过三的普通玩家：确……确实。<br>
>--- 纽扣眼<br>
>--- 嗑～都可以嗑✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>

[75] 以前作为游戏资深测试员的丰子喻对各种游戏都十分了解，他完美代入了NPC的角色，还领着死楼保安跟铁男、雁棠互动，丰富他们的游戏体验。
>--- 有效提升了死楼住户们的游戏体验<br>
>--- 倒霉蛋：我特么谢谢你啊，不要过来啊<br>
>--- 丰子喻：今年的敬业福有了<br>
>--- 玩家：这可太谢谢了！<br>
>--- 多么敬业啊<br>
>--- 体验，嘿嘿嘿<br>
>--- 这该死的亚撒西<br>
>--- 丰富游戏体验[fn=39]<br>

[77] 好消息是镜神传来的，他在百货商场顶层发现了大孽和白思念的踪迹，那一人一孽障横穿了失乐园，好像有要回来的意思。
>--- 孽障哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 要回来……突然觉得这也不一定是好消息了喂Σ(|||▽||| )【大孽！哒咩！】<br>
>--- 一看到大孽 忍不住喜感就来了 啊嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 重点是孽障<br>
>--- 孽障是个无比准确的形容词！<br>
>--- 好家伙。，<br>
>--- 大孽：主人，我给你拉了一大堆不可言说的仇恨，你高兴吧…[fn=8]<br>
>--- 大孽好久没贴贴了，估计真的很想念（在死亡边缘疯狂试探的）悍匪了<br>
>--- 大孽：“我老远就闻到主人那股要死要死的味道了！！！”<br>
>--- 一回来就开始拆悍匪的神龛就搞笑了<br>
>--- 礼貌大孽:你才孽障，你全家都孽障。<br>
>--- 要回来……突然觉得这也不一定是好消息了喂Σ(|||▽||| )【大孽！哒咩！】<br>

[78] 坏消息也是镜神传来的，他说自己在大孽的身后感知到了不可言说的气息，他怀疑大孽被一个不可言说给记恨上了。
>--- 原来是你小子把鬼子引来的<br>
>--- 大孽：我是火车王！<br>
>--- 逮住一个
往死薅羊毛<br>
>--- 大孽，拉动着血色之城回来了！<br>
>--- 歌声追杀韩非来到了死楼，被薅羊毛的不可言说追杀大孽来到了整形医院。
这波啊，这波是故技重施[fn=31]<br>
>--- 你永远可以相信大孽的作死能力<br>
>--- ！这是放长线吊悍匪<br>
>--- 居然只得罪了一个……等等？你就真只逮着一个薅？Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>

[79] “还好只得罪了一个。”韩非也是松了口气，当初他升级神龛时为了获取声望，放任大孽破坏了别人家的神龛，这份债肯定是要还的，除非收债人魂飞魄散了。
>--- 悍匪：我未必能解决债务，但我可以解决债权人[fn=31]<br>
>--- 《除非收债人魂飞魄散了》<br>
>--- 说得真好，债主都没了我就不欠债啦<br>
>--- 好家伙，只要没有债主我就不存在负债是吧<br>
>--- 钓鱼执法是吧？<br>
>--- 收债人被悍匪安排的明明白白的<br>
>--- 就可着这一位的神龛使劲薅吧<br>
>--- 悍匪：我未必能解决债务，但我可以解决债权人[fn=31]<br>
>--- 还行，就一个，好杀[fn=58]<br>
>--- 《除非收债人魂飞魄散了》<br>
>--- 收债人.危！<br>
>--- 《还好只得罪了一个》<br>

[83] 拥有大师级演技的韩非，根本不像是已经下线了一白天的样子，他的眸子中透过一股倦意，说话的语气和声音也跟昨天相比差了许多。
>--- 演，就硬演<br>

[87] “钥匙不一定是钥匙，但钥匙一定是钥匙。”韩非说着自己也听不懂的话，感觉好像是在暗示什么，三名玩家都陷入了思考：“我刚从危险区域回来，等结算完任务之后会再出去，你们就先留在这里吧，如果我有多余的钥匙会分给你们。”
>--- 我上次听到这样的发言还是上次<br>
>--- 危险区域：指活人异常多的阳间<br>
>--- 因为你不会，所以你才会。这句话是个哲学，你很难读得懂。<br>
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 《自己也听不懂的话》<br>
>--- 钥匙不一定拥有钥匙的外形，但钥匙一定有着钥匙的灵魂。你们知道钥匙的灵魂是什么吗？那就是开门。大门，小门，大前门，后门，次元门，哈德门，能打开任何一扇门，它就有了钥匙的魂。<br>
>--- 就是说，真钥匙混在假钥匙堆了呀，可惜真相是没有钥匙<br>
>--- 老谜语人了<br>
>--- 我上次听到这样的发言还是上次<br>
>--- 你搁这儿搁这儿呢<br>
>--- 自己脑补去吧<br>

[89] “那你是愿意一直生活在舒适区，还是愿意过充满未知的生活？”韩非眼中的疲惫散去了一些，露出一丝光亮。
>--- 这就是魔鬼的思维方式<br>
>--- 忽悠，忽悠，接着忽悠！我有证据，但是告知不了[fn=50]。唉，只能帮到这了……[fn=62]<br>
>--- 大师级演技<br>
>--- 你是想等死，还是努力地活<br>
>--- 悍匪：不努力把所有区域都变成舒适区的话，根本活不下去啊[fn=54]<br>
>--- 鲨鱼 潜水员 舒适区.jpg<br>

[90] “我明白了。”雁棠看向韩非的目光中带着一丝憧憬，尊敬一个人最大的表现就是想要成为和他一样的人。
>--- 又一个被忽悠瘸了的。我帮不了，只能看戏。请开始你的表演~<br>
>--- 我将持往生刀，断恶鬼魂。我将不娶妻，不生子，不慕荣华，不贪富贵。我将用生命守地狱大门，纵使魂飞魄散，亦不悔。<br>

[91] 此时的雁棠并不知道韩非已经下线唱了首歌、救了只小猫，顺便还上了次热搜，美美的吃了好几顿饭。
>--- 什么叫演技啊？这就叫演技！（战术后仰）<br>
>--- 这种游戏仓肯定是有维生装置的，但是哪里能比得上出去吃呢_(:з」∠)_<br>
>--- 噗<br>
>--- 强烈怀疑空调想养猫了<br>
>--- 这种游戏仓肯定是有维生装置的，但是哪里能比得上出去吃呢_(:з」∠)_<br>
>--- 什么叫演技啊？这就叫演技！（战术后仰）<br>
>--- 那他们就应该知道他真名了，为什么还叫魏有福？<br>
>--- 他们不饿吗<br>
>--- 总用小猫形容琉璃猫怪怪的<br>
>--- 过分了嗷<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈魔鬼～（提前开始期待掉马）<br>
>--- 怎么感觉贱嗖嗖的<br>

[92] 如果可以一直呆在舒适区，韩非估计都懒得翻身了，他是实在没办法，但雁棠好像产生了某种误会，觉得韩非无比的高大。
>--- 想起了以前禅师和香客的笑话<br>
>--- 在哪里跌倒～就在哪里趴着✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>
>--- 一到冬天我就会被床给封印！<br>

[93] “你们继续呆在这里吧，我要去迷雾外面了。”韩非正要离开，精神状态很差的李大妈突然走到了他旁边。
>--- 又是呆<br>

[95] “我隐约听到了丈夫的声音，你能不能带我去见他。”李大妈似乎知道这个请求有些过分，她直接念出了自己现实当中的电话号码：“我不会玩游戏，也不懂什么道具和宝物，在游戏里面我没办法给你报酬，但只要你带我去找他，我可以在现实给你钱。”
>--- 李大妈:小伙子听说你想躺在舒适区？不想努力了？
悍匪:我瑰夫的匹配度怎么又上升了？！<br>

[96] 韩非没想到大妈也是个氪金玩家，他完全能够理解大妈的那种情绪，但迷雾外面确实太危险了。
>--- 大妈氪的不是金，是思念<br>

[98] “我没有骗你，我在现实里的名字叫李……”
>--- 李秀珍儿<br>
>--- 李秀莲?<br>
>--- 我现实中的名字叫李大姐，惊不惊喜，意不意外<br>
>--- 向赫<br>

[99] “好了。”韩非没让大妈继续说下去：“大姐，你一定要记住，千万别在游戏里泄露现实当中的信息。”
>--- 改口了改口了！什么李大妈，先叫姐后叫妹明天就叫小宝贝[fn=31]<br>
>--- 合着不就是作者懒得扒拉名字么<br>
>--- 韩非：比如我，我叫魏有福<br>

[104] “行，我带你去，但是你一定要听我的。迷雾外面非常危险，死了，一切就都没了。”韩非说完这些后，他在雁棠心中的形象更加高大了，铁男也对韩非刮目相看。
>--- 在小弟的脑补下，我的形象更高大了<br>

[105] 作为职业玩家，铁男很清楚，游戏账号就是自己的命，可韩非竟然不惜冒着毁号的风险，也要去帮助一个只有三级的大妈，这人的内心实在太善良了。
>--- 悍匪:你们删除号码，可爷直接魂归故里<br>

[106] “你一个人带着阿姨去太危险，我陪你一起吧。”铁男站了出来，雁棠也准备一起去。
>--- 《一个人太危险了》<br>

[108] 就算不想这些，韩非也觉得应该锻炼一下他们，只有不断锤炼，他们才能成为自己真正的助力。
>--- 人言否？<br>
>--- 只有经过锤炼，才配当我的工具人<br>
>--- 锤炼，经受陈大锤般的历练<br>
>--- 该培养下一级了<br>
>--- 锤炼～出大锤精神٩( 'ω' )و<br>

[109] 浅层世界玩家升级比较简单，等他们属性高了之后，说不定能从低级炮灰，摇身一变成为高级炮灰。
>--- 到时候挡刀能力就会更强了[fn=31]<br>
>--- 总之还是炮灰<br>
>--- 能挨一刀还是两刀的区别[fn=10]<br>
>--- 现在只能拉小怪，成长起来就能拉恨意甚至不可言说。好T！<br>
>--- 炮灰升级了也是炮灰<br>
>--- 感情从头到尾咱就是炮灰呗[fn=40]<br>
>--- 草，高级肉盾<br>
>--- 总之还是炮灰<br>
>--- 低级炮灰能挡子弹，高级炮灰就不一样了，可以挡原子弹！🐶<br>
>--- 黄哥是顶级炮灰呗 能赢蝴蝶的那种[fn=5]<br>
>--- 高级炮灰（草，长了出来）<br>
>--- 到时候挡刀能力就会更强了[fn=31]<br>

[110] “行，我带你们去，不过迷雾外面非常危险，我要先做些准备工作。”韩非让三名玩家自由活动，约定好三个小时后大家再集合。
>--- 准备工作～（下线遁）<br>

[111] 趁着这个时间，韩非把黄赢之前送下来的技能书全部学了一遍，他跟浅层世界的玩家不同，现在技能点根本用不完，什么开锁、潜水、制衣、植皮、爆破都学了一些。
>--- 混进去了奇怪的东西<br>
>--- 先植皮再爆破，碎脸就是你干的吧<br>
>--- 技能先点亮，但不耽误到时候先莽一波[fn=31]<br>
>--- 终于学了开锁……下一个夙愿就是买台车了<br>
>--- 植皮[fn=31][fn=31]<br>
>--- 爆破？<br>
>--- 先植皮再爆破，碎脸就是你干的吧<br>
>--- 混进去了奇怪的东西<br>
>--- 那植皮接着爆破…<br>
>--- 植皮?你就是最强的整形医生吧。。<br>
>--- 开锁基操～血海潜水～制人皮衣<br>
>--- …植皮是怎么混进去的<br>

[123] 街道尽头是一家建在居民楼当中的诊所，占地面积并不大，但房东戒指传来的寒意却冰冷刺骨，仿佛那小小的诊所里隐藏着什么非常恐怖的东西。
>--- 我突然想起了《逆局》的女医生<br>
>--- 戒指这耐用点满了吧<br>

[128] 不大的诊所当中，摆放着一面面镜子，虽然诊所里一个人都没有，但是那些镜子当中却站立着一道道身影，它们全部背对着镜面站立，高矮胖瘦各不相同。
>--- 最开始看到类似的布置是李小龙的《龙争虎斗》最后那部分，反派是后来射雕里的老戏骨“石坚”，但那段儿让人很不爽。<br>
>--- 背对苍生？<br>
>--- 韩非：老子有镜神的祝福，镜子类诅咒抵抗贼高，支棱起来，完全不虚。<br>
>--- 很有设计感的画面，好想亲眼看到（不是）<br>

[132] “这诊所是专门用来给镜子看病的？”
>--- 碎脸女的地盘<br>
>--- 镜神支线剧情？<br>

[135] “当你对着镜子哭的时候，镜子里的你却在对你笑，它喜欢看你哭的样子，它开始想尽办法让你哭，它慢慢的移到了床边，从镜子里伸出了自己的手。”
>--- 悍匪：狂笑.jpg<br>
>--- 把哭带过来 笑死镜子<br>
>--- 镜子：给爷哭，爷最喜欢看着你们哭了，你们哭的时候真的好好笑！
镜神：给个机会你重新组织下语言！竟然敢威胁我们敬爱的悍匪同学！<br>
>--- 狂笑?是你吗？<br>
>--- 镜神的祝福要起作用啦<br>
>--- 韩非：我对着镜子哭~<br>
>--- 这个镜子应该和丑疤的妻子有关<br>
>--- 韩非打开了大师级演技开关开始哭，于是镜子里的韩非开始笑，笑着笑着把手伸出了镜子，被徐琴一刀砍下做成了红烧匪手[fn=58]<br>

[136] “任务要求：找到镜子里会笑的你。”
>--- 好家伙，真-笑不活了<br>
>--- （一）为了让韩非哭出来，镜子里的韩非去诱惑琴姐，然后琴姐把冒牌货切碎了做成猪心当做礼物送给了韩非，镜非卒。
（二）镜子里的韩非直接进去了韩非的身体，他想要争夺这具身体的控制权，然后他就见到了狂笑，然后镜非卒。
（三）镜子里的韩非发现韩非在照镜子，拔腿就跑，韩非一个招魂把他招了回来，往生刀弄啥，镜非卒<br>
>--- 记笔记：悍匪有镜子类诅咒抵抗加成<br>
>--- 忽然在想，悍匪的笑，是不是丢失在镜子里了？是不是能通过镜子找回来丢失的笑容？<br>
>--- 不可能完成的任务？<br>
>--- 镜，危！速退！！<br>
>--- 任务要求：让镜子里笑的你哭出来<br>
>--- 狂笑狂喜要到我出场了么？这个世界的恨意能承受这不可言说的伤害么？<br>
>--- 韩非我记得是不是不会笑来着的？<br>
>--- u1s1悍匪全身上下最爱笑的就是恶之魂[fn=31]<br>
>--- 这个诊所真是撞到非非手里了😂接下来是有狂笑的戏份吧<br>
>--- 行吧，我害怕镜子的毛病就是看大大的直播被吓出来的，现在大大又要写镜子，这是非逼我一个女孩子一段时间不看镜子吗？(๑⁼̴̀д⁼̴́๑)可恶<br>
