
[-10] 感谢我滴个天呐的又一个盟主！
>--- 我滴个天呐，又一个盟主！<br>
>--- 这就是加更和爆更的魔力<br>
>--- 还不加更<br>

[-1] 第500章 你是谁（4000求月票）
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 五百撒花🎉<br>
>--- 啊嘞哇 打嘞打 打嘞打 打嘞打～<br>
>--- 为了谁🎶<br>
>--- 你是谁，你决定<br>
>--- 河北彭于晏<br>
>--- 狂徒张三<br>
>--- 来了<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 为了谁，我的兄弟姐妹不流泪～<br>

[1] “找到镜子里会笑的我？可我从没有开心的笑过，这个任务是让我在这么多镜子当中找到真正的鬼吗？”
>--- 反向排除<br>
>--- 找到真魂，狂笑<br>
>--- 你看你的善之魂狂笑不就笑的很开心吗<br>
>--- 好家伙直接给boss找出来<br>
>--- 这个任务是让你别把狂笑放跑了。<br>

[2] 看向四周，昏暗的诊所弥漫着不安的气氛，那一面面镜子里的人好像随时都会转过身来。
>--- 得了吧，谁敢面向悍匪啊<br>

[3] 只在浅层世界呆过的雁棠和铁男哪里见过这样的场景，他们两个大男人停在了门口，不太敢进来，反倒是李大妈直接走到了韩非旁边。
>--- ＋1<br>
>--- 我也一直以为雁棠是女的<br>
>--- 还以为雁棠是女的<br>

[4] 比起鬼怪，她更想见到自己的丈夫。
>--- 比起鬼怪，她更怕见不到自己的丈夫<br>

[6] “呼唤我的声音就在这里，他会不会藏在某一面镜子当中，背对着我？”李大妈第一个跑进了诊所当中，她从一面面镜子中间走过，镜子里全都是陌生的背影。
>--- 为啥我第一反应是一群人在镜子里背对大妈撒尿<br>
>--- 镜中那个背对你的人～本身就很鬼故事了欸Σ(|||▽||| )<br>

[8] 手掌被灵坛中散发出的寒意冻僵，那灵坛里的鬼似乎感知到了极度危险的东西。
>--- 戒指终于下岗了<br>
>--- “热血沸腾”阴间版<br>
>--- 房东的戒指狂喜<br>

[10] “你们有没有听见什么声音？”走在最后面铁男低声说道：“我好像听见有人在让我们快点进去，但他们好像没说去什么地方。”
>--- 当然是镜子里呀，笨蛋。<br>
>--- 当然是指把脑袋伸进肚子里找裴羊啦(被拍飞)<br>

[12] “不要胡思乱想，在恐怖的地方，你越是害怕，那些不好的事情就越会发生。”雁棠深吸了一口气，他保持着高度注意力，不敢有丝毫分心，假如他被干扰，那白日梦天赋很可能会让恐惧变为现实。
>--- 让雁棠想着超越二马<br>
>--- 对，所以各位鬼不用害怕韩非，越是害怕越会发生，应该冲出来对他大喊:“我不怕你！”说不定你就是他的家人了<br>
>--- 突然觉得真的好不容易啊(*°∀°)=3 而且他本就想事情喜欢往坏处想<br>
>--- 千万别给雁棠看s.m片[fn=31]<br>

[14] 阴影投射在地面，好像有只猫惨叫了一声，紧接着某面镜底部滴落出一滴滴的血。
>--- 琉璃猫，猫猫<br>
>--- 镜子:卧槽这猫快把我挠死了<br>
>--- 电影功夫，苦力强死前既视感<br>

[16] 血迹溅在冰冷的地板上，一只小小的手慢慢伸出，摸着地上的血，画出了一个又一个小人。
>--- 我要在你的腿上画一个惨字<br>
>--- 我就不一样了，我画君子(冷笑话来点)<br>

[17] “不是他，也不是他……”李大妈的悼念天赋被触发，她盯着镜子里的背影，脸上的表情越来越着急。
>--- 有一种大妈翻牌子的感觉<br>

[18] 漆黑阴森的诊所，在满屋的镜子里寻找一个人，这对连恐怖片都很少看的李大妈来说，已经有些超出她的心理承受能力。
>--- 但是这样精神闸值都没到<br>

[19] “大姐，你到底确不确定他的位置？”韩非按住了李大妈的肩膀：“你每看一面镜子，你也会被镜子里的人看到。你在寻找他，他们也可能会来寻找你。”
>--- 韩非看向镜子
鬼:卧槽快跑<br>

[21] 具体是什么他也说不清楚，他只是感觉眼前的李大妈跟进入诊所前相比，变得有些陌生。
>--- 在被替换……<br>

[22] 明明是同一个人，在照过镜子之后，却好像变成了另外一个人。
>--- 明明我觉得自己颜值挺高，照过镜子发现自己是丑逼，于是疯了<br>

[28] “大姐，这个医生是你丈夫吗？”韩非眯起眼睛，他心底浮现出了一种说不出的感觉，有点不安，又有点期待。
>--- 期待，然后嘴角微微上扬[fn=58]<br>
>--- 你在期待什么？<br>
>--- 韩非↓<br>

[29] “背影好像有一点像。”李大姐站在镜子前面，她的身体几乎都快要贴到镜子上了。
>--- 危险危险！！<br>

[32] 雁棠不断的深吸气，让自己千万别乱想，铁男这个壮汉则紧贴着雁棠，他真的有些害怕了。
>--- 铁鸟伊人<br>
>--- 请大佬上图！<br>
>--- 但凡给个痛击灵魂之类能打到鬼的技能 都不至于怕成这样<br>
>--- 鬼这东西不是拿拳头就能解决的，当然再壮也没用<br>
>--- 铁男：猛男也害怕啊[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 看完恐怖片躺上床的我也常常让自己别乱想<br>
>--- 大鸟依人（不是<br>

[34] 目光不断的在镜子上移动，铁男的心脏砰砰直跳，他总觉得那些站在镜子里的人随时都有可能出来。
>--- 进行一个初中知识的发🐶<br>
>--- 我的心在小鹿乱撞～♪<br>

[36] 那镜子里有一个背对他站立的男人，好像穿着寿衣。
>--- 不知道为什么突然想起了国产007星爷哈哈哈哈哈哈<br>

[37] 揉了下眼睛，铁男看着男人身上的寿衣，他的瞳孔忽然缩小成一点，他忽然想起诊所门口是没有摆放镜子的！
>--- “铁男！铁男！铁男！”
——隔壁鬼童长大后<br>
>--- 寿衣鬼:所以我这不好心给你搬来一座镜子了嘛哥哥(忸怩)<br>

[38] 那个穿着寿衣的人不是在镜子里！
>--- 我想起来一个恐怖故事，窗外的老人<br>

[39] 小腿发软，铁男往后退了一步，他抓着雁棠的手臂：“你看门口那！”
>--- 把最后一个字看成了“耶”，心想你还挺娇俏<br>
>--- 就你这临场应变能力和选队友的水平，你怕是变不了悍匪长期队友了<br>
>--- 你不要让他看啊！！！<br>

[41] “你让我看什么？”雁棠掰开铁男的手指：“我警告你不要吓唬我，我的天赋自己都害怕的。”
>--- 今天来晚了，骚话都被领走了，只给我留了一句哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草<br>
>--- 雁棠你能默念一句书友颜值真高吗<br>
>--- 只要相信，纸片人老婆就会变真老婆？？！<br>
>--- 要是雁棠变成了鬼，还保留了白日梦天赋，那岂不是什么奥特曼小魔仙都会变成现实嘞<br>
>--- [fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 雁棠：别刺激我<br>

[42] “有一个穿着寿衣的男人，刚才背对我们站在诊所门口，我一开始还以为他是镜子。”铁男擦去额头的冷汗，他努力让自己平静下来：“相信我，我真的看到了。”
>--- 这铁男是不知道雁棠天赋是啥吗，嫌自己死的不够快吗，还让雁棠相信他，上赶着真正来阴间找悍匪玩游戏啊<br>

[48] 不止是韩非他们几个，似乎镜子里的人影也微微动了一下。
>--- 这应该算损坏财务还是殴打工作人员[fn=31]<br>
>--- 卧槽，小老板，怎么回事？<br>
>--- 鬼:吓我一跳<br>
>--- 你吓到鬼了，快去道歉<br>

[51] “镜子里的人出来了？”韩非用最短时间弄清楚了刚才发生的事情，他看着地上的镜子碎片，伸手将往生刀取出：“就是他刚才出来的吗？”
>--- 就特么你叫夏洛？[fn=46]<br>
>--- 校霸拿着刀问傻白甜小学妹:就是它欺负你？(被自己雷到了)<br>
>--- 悍匪：就是你偷跑出来的？是看不起我往生刀吗？<br>

[52] “是的。”铁男点了点头。
>--- 乖巧.jpg<br>

[53] “你们退后一点。”韩非手中燃烧起了人性组成的刀光，他对准寿衣男人所在的镜子劈下！
>--- 抬手就是一刀<br>
>--- 简单粗暴<br>
>--- 悍匪：“你出来啊！”<br>

[55] “那个穿着寿衣的人死了吗？”铁男赶紧查看四周的镜子，他现在非常的害怕。
>--- 你怎么这么，柔弱呢<br>

[56] “应该还在镜子里。”往生刀刚才没有斩杀掉任何东西，韩非微微皱眉，他蹲下身体，打开了灵坛盖子，将地上的所有镜子碎片全部放入了灵坛当中。
>--- 陈歌的漫画册，韩非的灵坛<br>
>--- 资深玩家开始捡垃圾<br>
>--- 韩三光<br>
>--- 哭：满了哈满了哈[fn=32]<br>
>--- 非非：有东西你们就群殴，没东西了就算他走运<br>
>--- 众鬼:喇屁股啊！<br>
>--- 悍匪过境，寸草不生<br>
>--- 净坛使者<br>
>--- 资深玩家开始捡垃圾<br>
>--- 陈歌的漫画册，韩非的灵坛<br>
>--- 直接净化一波<br>
>--- 哭：“？”<br>

[57] 寿衣男人提前离开还好，如果他没有走掉，那今夜对他来说也将是一个难忘的夜晚。
>--- 跑不了了<br>
>--- 难忘今宵[fn=31]<br>
>--- 会被正义的群殴<br>
>--- 你不对劲<br>

[58] “可惜镜神要镇守三级神龛，不在这里。”
>--- 镜神敲了敲镜子：“感恩，家人，我是隔壁幸福小区送温暖的，顺便问一下你有没有兴趣加入一下我们这个幸福的大家庭啊。哎，家人你怎么不吱声啊，你不吱声我就自己进去了哦～”<br>
>--- 徐琴呢，徐琴在干嘛<br>
>--- Wink在干嘛<br>
>--- 对镜子类的诅咒下降10％还是30来着？<br>
>--- 镜神来了的话，这个副本空调就没法写了<br>
>--- 镜神来全杀了<br>

[59] 连续两声镜子破碎的声音，韩非他们好像惊扰到了一些东西，他们听见头顶有脚步声响起，好像有一个女人哭着跑过走廊。
>--- 不会是在天花板上跑的吧[fn=50]<br>
>--- 女人:妈呀韩非来了呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 你惊扰了witch<br>

[60] 那哭声有些吓人，她好像在寻找着什么东西。
>--- 李大妈？<br>

[68] “感觉诊所后面的居民楼，就像是它的住院部一样，这些被困在镜子里的男女老少很可能都是居民楼的住户。”雁棠说出自己看法之后，很自觉地捂住了嘴。
>--- 感觉雁棠就是根据已有的线索推理出后续的内容，白日梦只是帮她小范围调整完成推理而已。
这么说。。。雁棠根据深层世界鬼怪横行，人又可以从浅层进深层，推断出浅层直接也有不少鬼怪乱跑。。。。。。<br>
>--- 真是自觉<br>
>--- 智脑给他禁言吧<br>
>--- 自觉地让人心疼2333(≧∇≦)/<br>
>--- 憋说了行不行？<br>
>--- 想起了木鱼花<br>
>--- [fn=50][fn=50][fn=50]<br>

[69] “现在怎么办？”铁男是真的害怕了，他现在一心就想着离开，他总感觉那个寿衣男还在自己周围。
>--- 当初逞强跟进来，现在后悔了？[fn=5]<br>
>--- 没错[fn=32]<br>

[71] “谢谢你们了，等离开了这游戏，我一定会好好答谢你们。”李大妈觉得都是因为自己，四人才会来如此恐怖的地方，她心里非常过意不去。
>--- 什么报答不报答，主要还是想陪姐姐找家人[fn=31]<br>
>--- 自行脑补最为致命<br>

[72] “没关系，我能理解你的心情。”韩非轻轻拍了拍大妈的肩膀：“我也一直在寻找自己的亲人，如果是我知道了他们的信息，肯定也会不顾一切的冲过去。”
>--- 醒醒，你姓韩，不姓陈。<br>
>--- 亲人：指鬼👻<br>
>--- ？你找过？不过你一直在收获亲人倒是真的<br>
>--- 如果不是顺手点开了评论，我都忘了韩非是个孤儿…没有亲人【就他说这话完全没有违合感啊】<br>
>--- 话是这么说，可悍匪你不是基因工程做出来的试管试验品么？<br>
>--- 不顾一切冲过去砍死他们<br>
>--- 这不是陈大锤的说法嘛<br>
>--- 孤儿院的某人如是说<br>
>--- 冲过去刀了他们么？<br>
>--- 四海之内皆亲戚<br>
>--- 醒醒，你姓韩，不姓陈。<br>

[73] 听到韩非的话，李大妈都不知道该说什么好了，她真的很感谢韩非，也有些心疼韩非。
>--- 认个妈<br>
>--- 心疼giegie<br>
>--- 真心不需要<br>
>--- 不是，还有一些身边的人，鬼也心疼悍匪<br>
>--- 这是不是第一个心疼韩非的人？<br>

[74] 四人小团队没有停留，一起进入了走廊。
>--- 琴姐呢？？？<br>

[79] “我耳边的声音就在这栋楼里，但我没办法分辨出它具体的位置。”李大妈摸着泛黄的墙壁：“这个地方你们有人来过吗？你们有没有一种很熟悉的感觉？”
>--- 很熟悉啊，我在看《我的治愈系游戏》的时候见过🐶<br>
>--- 诊所的镜像空间<br>

[81] “先冷静下来，我们可以慢慢找，一户一户挨着找。”韩非想要完成任务，也需要寻找那些镜子：“这栋建筑里真正恐怖的鬼应该只有一个，你们不要被恐惧蒙住双眼。”
>--- 这楼已经被我包围了，你们别怕[fn=31]<br>
>--- 那就是我悍匪啊哈哈哈哈<br>
>--- 一个也别想跑<br>
>--- 真正恐怖的鬼当然是我琴姐啦！<br>
>--- 一户一户地挨个找～
夭寿啦！鬼怪快跑啦！辣个男人来啦！危——<br>
>--- 不要被恐惧蒙住双眼，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，所以……加油！（下面那句话我说不出口）<br>
>--- 这栋建筑里真正恐怖的鬼只有一个，那就是悍匪<br>
>--- 一边走一边寻找
“志同道合”的鬼
or“物资”<br>

[82] 沿着走廊，韩非发现老楼内的住户似乎都没有晚上锁门的习惯，所有房门都是半开着的，外人可以随便进入。
>--- 夜不闭户，路不拾遗，这鬼界治理的挺好啊~<br>

[84] 他回头朝堆满镜子的诊所里看了一眼，有一道背对他站立的身体，肩膀好像微微动了一下，镜子里的人似乎是扭头看了他们一眼。
>--- 鬼：怎么回事啊小老板，还要往里走？<br>
>--- 鬼也要这么偷偷摸摸的吗？你可是鬼了都！<br>

[86] 铁男打了个冷颤，赶紧跑入屋内，他现在最怀念的人就是沈洛。
>--- 这不就是恐怖屋里面的小孙么……就觉得眼熟，突然就对上号了。<br>
>--- 这里小打小闹洛哥看不上，你洛哥是干大事的人[fn=36]<br>
>--- 你洛哥炸医院去了，没空理你<br>
>--- 沈洛正在满怀希望地向城市深处走去<br>
>--- 只要跑赢最后的一个人。。。<br>
>--- 怀念被克到绝处的巅峰时刻精彩人生吗<br>

[87] 洛哥还在的时候，所有的鬼怪都会先去找洛哥，那些鬼就好像歌里唱的那样，爱他爱得深沉又执着。
>--- 你洛哥已经为你们抗了半张图了[fn=31]<br>
>--- 洛哥，今天还追不追龙<br>
>--- 你洛哥已经在承受最大的痛了，就不要再为难他<br>
>--- 沈洛：我都冲上高地了，你们还没过河道，就离谱<br>
>--- 我觉着，瑰夫这个职业好适合沈洛，所有鬼怪通吃，也就是男鬼女鬼还有其他鬼通吃！<br>
>--- 洛：吸鬼磁铁[fn=31]<br>

[88] 老楼的房间里似乎一直住有人，阳台上搭着还没收的衣服，桌上摆着写了一半的作业，拖鞋胡乱的扔在沙发前，客厅电视机的指示灯还亮着。
>--- 监视我家？？<br>
>--- 快让韩非把作业给做完<br>

[89] 进入卧室，床头的婚纱照被刀子割破，洁白的婚纱上被用油漆写了三个字——你是谁？
>--- 《猜猜我是谁》<br>
>--- 你是谁？我是你大爷！<br>
>--- 河北彭于晏<br>
>--- 瑰夫<br>
>--- 我是谁——
(精灵宝可梦音效)
耿鬼——<br>
>--- 油漆工<br>
>--- 是谁杀了我<br>
>--- 我出戏了，把洁白的婚纱看错了……<br>

[90] “有血迹。”韩非用指甲轻轻剐蹭地砖缝隙里的血垢：“血痂很厚，分布极不均匀，受害者应该是在床边这个位置，被人突然用刀子割破了动脉。他想要走，凶手又追上来，从床边一直刺到卧室门口。地面的血迹被清理过，但清理的手法很不专业。”
>--- 为什么悍匪一个喜剧演员会对清理血迹这么熟练[fn=31]<br>
>--- 悍匪点评：很不专业<br>
>--- 这分析。。。就离谱[fn=39]<br>
>--- 悍匪：我可以清理到警察都查不出来…骄傲脸<br>
>--- 欢迎收看大型电视连续剧《法医韩非》，每晚十点三集连播[fn=31]<br>
>--- 非非：我只是在学以致用<br>
>--- 不专业…意思是你见过专业的吗<br>
>--- 你为啥能看出来谁在这方面不专业啊！<br>
>--- 悍匪点评：很不专业<br>
>--- 为什么悍匪一个喜剧演员会对清理血迹这么熟练[fn=31]<br>
>--- 堪比老刑侦警察的悍匪[fn=11]<br>
>--- 你为什么比刑侦还专业[fn=39]<br>

[91] 走到梳妆台前，韩非慢慢坐下，他惊讶的发现这面镜子上竟然没有那些背对他的人影。
>--- 哪敢来啊<br>

[92] 镜子里面只是映照出了他自己的身影，这似乎是一面普通的镜子。
>--- 不普通的地方普通就是最大的问题<br>
>--- 《似乎》<br>

[93] 韩非试着冲镜子笑了笑，他拿起梳妆台上的化妆品。
>--- 任务要求：找到镜子中会笑的你。韩非的笑是“表演”。如果镜子人“真心”笑了就是假的。可以顺便测试一下（没找到也不影响什么）<br>
>--- 你怎么穿着怨念的衣服，还用人东西啊？<br>
>--- 你不是 戴着头套来着？<br>
>--- 然后涂了起来？<br>

[95] “有福哥！你来看这个！”雁棠见电视机没关，他找到遥控器，试着去把电视打开。
>--- 没关还怎么打开<br>

[96] 听到呼喊，韩非走向客厅，他看见电视机里有一个女人站在卧室梳妆台前。
>--- 是你吗 贞子<br>

[97] 女人穿着睡衣，手里拿着一把刀，她望着镜子，一遍遍的重复问道：“你是谁？”
>--- 书友们大声告诉这个女人我们是谁！
我先来，“窝嫩叠！”<br>
>--- 世界上没有一句“关你啥事”解决不了的问题～如果有～那就“关我啥事”(∂ω∂)<br>
>--- 爱谁谁<br>
>--- 姬无命直呼内行<br>
>--- 我是子峥<br>
>--- 应该换成
你瞅啥？<br>
>--- 世界上没有一句“关你啥事”解决不了的问题～如果有～那就“关我啥事”(∂ω∂)<br>
>--- 卧斯嫩爹！！！<br>
>--- 我的快乐又没了！<br>
>--- 你谁啊你？有本事出来单挑啊！🐶<br>
>--- 我是我<br>
>--- I am your father[fn=8]<br>
