
[-1] 第501章 是我真的不好笑吗？（求月票）
>--- 空调最近是真的猛<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我看冒险屋没给。这会必须支持一下<br>
>--- 这更新可以呀<br>
>--- 留印<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 最近太给力了<br>

[2] 更恐怖的是，就在女人旁边的双人床上，她的丈夫还在熟睡，似乎一点没有察觉出异常。
>--- 1<br>
>--- 丑八？<br>
>--- 脸碎了的真相？<br>

[3] “这是监控录像吗？视频里夫妻两个都还活着，应该是以前拍摄的东西。”铁男望着视频里的恐怖画面，最亲近的枕边人，每到半夜就会从床上爬起，然后拿着把刀站在屋内，这恐怖的画面光是想一想就觉得浑身发冷。
>--- 消失的夫妻<br>
>--- 吾好梦中杀人<br>
>--- 之前讲剧本的那个刀疤嘴男？<br>
>--- 妈妈，我找到单身的理由啦(？)<br>

[7] 撕开纸盒，里面除了许多老式录像带外，还有一本破旧的日记。
>--- 盗墓笔记禁婆那段的感觉<br>
>--- 几十年后的人都喜欢写日记的吗<br>

[8] 翻开皱巴巴的日记本，第一页写的文字就有些吓人。
>--- 告诉网友们一个商机，把空调书里的日记本做出来一定能大卖！谢我的话做好了送我一套就行！<br>

[10] “每天我早上醒来的时候，都会发现家里的刀具被移动过，不可能是进了贼，因为家里只有刀被动了。”
>--- 嗯，应该是个居家好男人，经常做饭的那种[fn=11]<br>

[11] “妻子自从整容以后就变得有些奇怪，她样子变得好看了，性格也变得温柔了，但我总感觉她看我的眼神变得陌生瘆人。”
>--- 妻:妈的你咋那么丑要不我也给你整个容<br>
>--- 好家伙，不会脸和人格一起整了吧，作大死<br>

[15] “弟弟，你是我唯一的亲人了，如果你看到这本日记，那我多半已经不在了。”
>--- 悍匪：叫爹！<br>
>--- 弟，当你看到日记时，哥已故，勿念！<br>
>--- 你怎么还占人便宜呢？<br>
>--- 懂了，韩非是他弟弟<br>

[17] “那应该不是梦游，她清楚记得刀具摆放的位置，在拿到刀子之后，她还会检查我是否真的睡着，然后才会走到镜子前面。”
>--- 拿着刀去检查丈夫睡着没怎么查？用刀比划一下？<br>

[21] “你是谁？”
>--- 你是谁，为了谁，我的兄弟姐妹不流泪～ [fn=43]<br>
>--- 上章标题可还行。。。<br>
>--- 窝嫩蝶[fn=10]<br>
>--- 伽椰子<br>
>--- 我是空调的粉丝!<br>

[22] 这三个字和之前的文字不同，不是丈夫记录下来的，更像是妻子留下的。
>--- 看人日记还留证据？？介娘们，嚣张！<br>

[24] 电视屏幕中的女人已经发疯，刀子不断在身前挥动，她时而歇斯底里的对镜子挥刀，时而安静冷漠的坐在梳妆台前，根本就像是两个人。
>--- 镜子:当时我害怕极了<br>

[25] “她应该是被镜子里的鬼附身了，她和鬼在争夺身体的控制权。”雁棠很有经验的说道：“我看过许多鬼片，一般这种鬼是最难对付的，它们没有实体，在精神层面上慢慢击垮活人。”
>--- 镜面管理局？<br>
>--- 想起了恐怖屋初登场的镜鬼<br>
>--- 答应我，下次多看点喜剧片好吗<br>
>--- 说得好，下次别说了<br>

[26] “精神层面的对抗吗？”韩非自身意志力极强，他完全可以抵御那声音的干扰，但他却任由那个声音钻进自己的脑海，根本不设防：“我就喜欢精神层面的对抗。”
>--- 恶之魂拍了拍狂笑，兄弟别睡了，开饭了<br>
>--- 狂笑非无所畏惧(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑<br>
>--- 精神层次交手，简称——神交<br>
>--- 狂笑非：别什么垃圾都投喂本大爷啊！（生气.jpg）<br>
>--- 来吧，可以选择单挑和群殴。单挑鬼挑所有人格，或者所有人格群殴鬼。完美！！<br>
>--- 你猜这个人的脑子里有几种意识？进去还能跑么？<br>
>--- 触摸灵魂的秘密❌
神交大师✔️<br>
>--- 触摸灵魂深处的秘密♂<br>
>--- 恶之魂拍了拍狂笑，兄弟别睡了，开饭了<br>
>--- 狂笑非无所畏惧(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑<br>
>--- 属于是关门打狗了<br>
>--- 要用魔法对付魔法（指用灵魂里的狂笑和*****对付鬼）<br>

[27] “为什么？”雁棠有些不理解，他悄悄指了一下李大妈：“别大意啊，你看李阿姨现在的状态，她就已经有点着魔了。如果我们不谨慎一些，说不定会被那些鬼弄进镜子当中，到时候死都不知道怎么死的。”
>--- 背刺李大妈，雁棠路走窄了呀[fn=31]<br>
>--- 说的对，到时候那些鬼都不知道是怎么死的<br>

[28] “说的有道理，你再多说几句。”韩非终于发现了雁棠天赋的正确使用方法，他很是期待的看向雁棠，希望能够靠雁棠白日梦的天赋，把镜中的鬼骗进自己脑海里面。当初在死楼，蝴蝶最后残存的意识就是因为想要占据韩非的脑海，结果被血色孤儿院里的韩非捏死了。
>--- 悍匪：这就对了嘛，会说话就多说两句<br>
>--- 魔法打败魔法<br>
>--- 雁棠表示从未有人如此热烈地希望自己加buff<br>
>--- 捏死[fn=49]一点排面都没有了<br>
>--- 编剧雁棠，演员悍匪<br>
>--- 上一部最后那个小孙是什么技能来？感觉也差不多，都是开光的嘴呢<br>
>--- 雁棠的嘴也被天使锤过了吧[fn=4]<br>
>--- 悍匪：说得有道理，多说几句。
普通人：说得很好，今后不要说了。<br>
>--- 悍匪：勾引一下<br>
>--- 悍匪：这就对了嘛，会说话就多说两句<br>
>--- 魔法打败魔法<br>
>--- 🦋：我要写下一个大大的冤字<br>

[29] 韩非血量清零就会死，想要杀死他非常的容易，但想要占据他的身体，在他的身体上重生那还是一件比较困难的事情。
>--- 你可以玩弄我的身体，但是不能亵渎我的灵魂？<br>

[30] 他不怕别人玩阴的，更不怕别人窥探他的记忆，事实上他都没搞明白，自己脑海里关于过去的记忆，哪些是真的，哪些是虚假的。
>--- 不怕别人玩阴，就怕别人玩实的<br>

[31] 一个人狠起来连自己都骗，大概说的就是他这种情况。
>--- 啊这，确实<br>
>--- 你被强化了，快送<br>

[32] “会说就多说几句，雁棠，现在到你发光发热的时候了。”
>--- “来，以后你在公司里的地位就靠现在的表现了”悍匪如是说。<br>
>--- 会说话就多说两句.jpg<br>
>--- 会说话就出本书，专门给悍匪出不断更新的家族谱<br>
>--- 言灵术，又称为咒言，西方也叫做大预言术<br>
>--- 上才艺！<br>
>--- 言弹<br>
>--- 天生我材必有用<br>
>--- 会说话就多说两句.jpg<br>
>--- “来，以后你在公司里的地位就靠现在的表现了”悍匪如是说。<br>
>--- 乌鸦嘴的科学使用方法。<br>
>--- 《是不是我不好笑？》<br>
>--- 工具人石锤<br>

[33] 没有再详细解释，韩非看着视频里的录像觉得有些不过瘾，直接用往生刀拆下了卧室门，然后自己坐在了梳妆台前。
>--- 卧室门：？？？<br>
>--- 他这样旁边那几个人不害怕吗？！<br>
>--- 新剧编剧：笔给你<br>

[35] 因为拆掉了房门，从镜子里也可以看到客厅电视机上播放的视频。
>--- 好家伙，自制3D沉浸体验效果<br>

[36] 这硬核沉浸式体验闹鬼，把三名玩家都吓住了。
>--- 我时常因为太过变态感到和你们格格不入[fn=50]<br>
>--- 要玩就玩大的，来都来了<br>
>--- 想看悍匪和五位人杰去恐怖屋体验体验项目[fn=31]<br>
>--- 让书友无槽可吐<br>
>--- 本来想评论结果作者说的比我还狠<br>
>--- 啊这…槽都被吐完了可怎么办<br>

[37] “哥，你确定吗？我是真觉得那个鬼可能会钻进你脑子里，和你争夺身体的控制权。根据现场的情况来看，她有百分之八十的概率对你动手。”雁棠满脸苦笑，作为一个脑力初始为九点的玩家，他都有些看不明白韩非的操作了。
>--- 什么百分之八十，我要的是百分之百[fn=36]<br>
>--- 悍匪：把这句话呸了重说！概率给我拉满！<br>
>--- 要的就是这百分之八十<br>
>--- 非  常操作岂是你能明白的<br>
>--- 韩老板：快！给我把比例加到百分百！<br>
>--- 奶的好！继续不要停！<br>
>--- 韩非:百分之八十？还有这种好事？<br>

[38] “这么做不太好吧？”铁男也开口了，傻子都知道，在恐怖片里最不信邪的人会第一个死。
>--- 大家注意，这波是铁男天赋发动了，不信邪。这楼里还有什么能邪的过悍匪，你说是吧恶之魂[fn=31]<br>
>--- 铁男：我是不信邪，但我又不傻……<br>
>--- 最邪门的就在你面前啊<br>
>--- 一群鬼对一个韩非，优势在我<br>
>--- 天赋为不信邪的老哥：这么做不太好吧<br>
>--- 傻子都知道，恐怖片里的男主不管怎么作都不会死<br>
>--- 可是你面前这位自己就是邪<br>
>--- 虽然但是，这里面最不信邪的难道不是你吗哈哈哈哈(≧∇≦)/<br>

[40] “你是谁？”
>--- 镜子碎了!<br>
>--- 是魔鬼～（）<br>
>--- 我是雷神托尔，为了北方神的荣耀[fn=44]（狗狗举锤）<br>

[42] 不做任何抵抗，韩非放空身心，就跟坐在按摩椅上享受氛围感十足的SPA一样。
>--- 好勇，以及是不是你该反思一下为什么你会享受这个…<br>
>--- 太治愈了<br>
>--- 阴间spa<br>
>--- 这是正经的spa嘛，🍶不包出哟[fn=43]<br>
>--- 你瞅瞅这是人干的事？<br>
>--- 悍匪：啊啊啊啊啊我的大脑在颤抖！！！<br>
>--- ASMR~<br>
>--- 韩非：继续继续，过会就到你了。<br>
>--- 继续继续，过会就到你了<br>
>--- 心灵SPA<br>
>--- 非非：诶~就是这样~继续继续<br>
>--- 礼貌鬼：你吗？<br>

[43] 渐渐的，不知道是不是雁棠说了那么多话起了作用，韩非看见镜子当中的自己开始笑了。
>--- 不是带面具了吗？<br>
>--- 另辟蹊径完成了任务<br>

[44] 作为一个拥有大师级演技的演员，他清楚人类每一个微表情的含义，镜中的自己是真的在笑，那和表演出来的笑不同，蕴藏着一种不敢轻易表露出来的得意。
>--- 韩非:给我上表演课呢是吧<br>
>--- 此时这个鬼鬼还没意识到事情的严重性<br>
>--- 笑吧笑吧，等下有你哭的时候！🐶<br>
>--- 鬼：嘿嘿嘿遇到小丑了。
进入悍匪脑子里后。
鬼：小丑竟是我自己…<br>

[45] “笑吧，笑的再开心一些。”
>--- 悍匪：终于看到我发自内心的笑了<br>
>--- 悍匪：接着笑，我看你等会能不能笑出来<br>
>--- 加钱，给爷接着乐<br>
>--- 一会看你还笑不笑的出来！<br>
>--- 待会儿哭都哭不出来了<br>

[46] 任务要求韩非找到镜子里会笑的自己，他不知道怎么去找那个鬼，所以他想试试，看能不能把这面镜子里的鬼“逗”笑。
>--- 看来非非子对自己的喜剧天赋并没有清醒认知，可怜的鬼鬼。。。会哭的吧？一定会哭的吧？！<br>
>--- 做回喜剧演员的本分，绘声绘色给镜子里的它讲个幸福小区的故事[fn=31]<br>
>--- 真.妞给爷笑一个<br>
>--- 司麦路，司麦路<br>
>--- 喜剧演员(指在阴间逗笑鬼)<br>
>--- 不知道答案就制造答案<br>
>--- 鬼笑不笑，我不知道！但你是成功的把我整笑了！😂<br>

[47] 喜剧演员可是韩非的老本行，他最喜欢看的就是大家的笑容。
>--- 著名的喜剧演员韩非的代表作：《恶之花》《整容》
众人：哦，你一定是在和我们开玩笑吧<br>
>--- 喜带笑<br>
>--- 笑啊！笑啊！大家都在笑！
你为什么不笑呢！？<br>
>--- 做人（鬼）呢，就是要开心！周星星引用周树人的话。<br>
>--- 你又不肯笑，又不肯去死，你这让我很难办啊<br>
>--- 决斗，是给人带来笑容的！<br>
>--- 游戏，是给人带来笑容的！<br>
>--- 要用表演给大家带来笑容<br>
>--- 悍匪：我要给大家带来啸容<br>
>--- 悍匪:来，啸一个<br>
>--- 著名的喜剧演员韩非的代表作：《恶之花》《整容》
众人：哦，你一定是在和我们开玩笑吧<br>

[48] 杀不杀的倒无所谓，先把任务完成，等奖励拿到手，然后再考虑给哪一位邻居喂食。
>--- 0元购食材的宿管大爷<br>
>--- 小点心已经准备好了哈哈哈哈哈<br>
>--- 邻居心满意足地笑了<br>
>--- 不知道为什么突然脑补了一个食堂大妈非Σ(|||▽||| ) 举着个勺子～别急别急～都有都有<br>
>--- 啧啧，听听这话，大佬自信啊<br>

[49] “有福哥为什么笑了？”
>--- 这是丰收的喜悦<br>
>--- emmm韩非现在没戴面具是吗<br>

[50] “鬼已经上身了吗？”铁男拿出了拳套，他以前很想学习韩非游戏思路，但现在他感觉自己可能真不适合当职业玩家。
>--- 铁男自信点，毕竟差三级呢[fn=31]<br>
>--- 职业玩家:兄弟别自卑，我们也觉得自己可以退游了<br>
>--- 黄哥：不，我这职业玩家也不会啊[fn=31]<br>

[51] 雁棠和铁男都在看韩非，李大妈一开始也在关注韩非，但她的头突然轻微晃动了几下，她的左眼瞳孔不断颤抖，随后慢慢看向了被打开的客厅门，好像有一股力量想要驱使她离开。
>--- 老伴：傻媳妇儿快跑啊！<br>
>--- “老婆别看！这人是个变态！ヽ(；▽；)ノ”<br>
>--- 大妈的老公来护妻了吗？老婆快走，离这个boss远一点<br>
>--- 大妈你醒醒<br>
>--- 谁？<br>

[53] 在雁棠不断的劝说和“诅咒”下，某些极为糟糕的事情真的发生了。
>--- 诅咒×
祝福✓<br>
>--- 恶语相向（×）
好言相劝（✓）<br>
>--- 哈哈哈哈哈乌鸦嘴<br>

[55] 韩非看到一个女人坐在镜子前面不断撕扯着自己的脸，她的半边脸在哭，半边脸在笑。
>--- 一半脸儿哭，
一半脸儿笑，
是哭是笑只有我知道。
一半脸儿阴，
一半脸儿阳，
阴阳两全好啊好相貌。
哎……
一半脸儿悲，
一半脸儿欢，
悲欢离合人间是常道，
是常道！
嘛呢叭咪
嘛呢叭咪
啊 啊
啊
嘛呢叭咪
嘛呢叭咪
啊 啊
啊
一半脸儿醉，
一半脸儿醒，
似醉似醒乐啊乐逍遥。<br>
>--- ……<br>
>--- 看游本昌版济公<br>
>--- W！）<br>
>--- 鬼脸童倩？你不是在隔壁神秘复苏吗？怎么跑到治愈游戏里来了<br>
>--- 这样？<br>
>--- 还挺可爱<br>

[58] 在指甲被挖断之后，已经崩溃的女人拿出了桌子上的尖刀，直接刺向了自己的半张脸。
>--- 那些受害者的脸都是自己弄碎的？<br>

[59] 巨疼传入韩非脑海，但他只是轻轻咬了一下牙。
>--- 小刀拉脸悍匪咬牙，由此可知悍匪是个打针不哭的男人<br>
>--- 感觉色色的[fn=21]<br>

[63] 镜子里那道人影的脸终于贴在了镜面上，那根本不是韩非的脸，而是一张女人被毁容的脸。
>--- 我悟了，韩非是女的，骗了咱们五百多章(不是)<br>

[64] 半边满是疤痕，半边狰狞扭曲，她脸上的笑意已经不再，只剩下纯粹的疯狂和对复仇的恨意。
>--- 韩非：？？不行！给我笑！
（╯‵□′）╯︵┴─┴<br>
>--- 悍匪恶之魂：不不不，和我的恶之魂相比你还不够纯粹<br>

[68] “你为什么不笑了？是我真的不好笑吗？”
>--- 女鬼：你的喜剧能力怎么样，自个儿心里没数吗？<br>
>--- 悍匪：我可是喜剧演员，你竟然敢不笑？<br>
>--- 在笑了，在笑了<br>
>--- 女鬼：你个不能把我逗笑的警察内线根本就不是个好悍匪[fn=11]<br>
>--- 碰瓷式宣战<br>
>--- 悍匪：不笑的你对我没有价值<br>
>--- 操，韩非比鬼恐怖多了 这是天赋非凡的恐怖片演员<br>
>--- ？他好委屈的样子噢<br>
>--- 你别这样，我害怕<br>
>--- 不笑的你还有何用？<br>
>--- why so serious？<br>
>--- 老子都笑了...你居然敢不笑....你是不是看不起我[fn=10]<br>

[69] 那张被毁容的脸停在韩非面前，猩红的眼珠子眨动了两下。
>--- 还挺萌<br>
>--- 给人家整不会了<br>
>--- 这给鬼尴尬住了<br>
>--- 女鬼:wtf<br>
>--- 鬼：？？？导演，这剧本不对啊<br>

[70] “触摸灵魂深处的秘密。”
>--- 陈述语气代表韩非此刻淡然轻蔑的态度，别的不会，老师我交卷<br>
>--- 这招直接改名为灵魂格斗术算了
在悍匪手上
这技能就前期是用来交流的
后期就没见过怎么触碰，全是揍人用的<br>
>--- 这个技能是不是彻底点歪了哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 来了<br>
>--- 痛击灵魂深处的弱点！<br>
>--- 我tm直接痛击灵魂深处的秘密！<br>
>--- 上图<br>

[71] 双手抬起，抱住女人的头颅，韩非以自身为支点，向后抱摔！
>--- 这女鬼要是一直保持着笑容，虽然韩非估计不会抱摔她，但是徐琴会一刀捅穿她。
徐琴:盯着我家韩非傻笑什么呢[fn=54]<br>
>--- 突然就不恐怖了🤣🤣🤣硬核驱鬼？<br>
>--- 吃我劲夫一套！<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 起飞咯<br>
>--- 贞子看了直摇头，还好我是日本鬼<br>
>--- 必杀技:怀中抱妹杀!<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 悍匪对女人使用了抱摔！就因为他可以！<br>
>--- 镜头直接来到了WWE的赛场上！漂亮！才让开始读秒！10！9！8……<br>
>--- 突然就不恐怖了🤣🤣🤣硬核驱鬼？<br>
>--- 德式背摔是吧<br>

[73] 女人连同梳妆台一起翻倒，各种化妆品碎了一地，客厅里的三名玩家也彻底傻眼了。
>--- 真是纱布擦屁股，给我漏了一手啊！<br>
>--- 好好的恐怖游戏玩成了摔跤<br>
>--- 这可真是小刀划屁股，开了眼了<br>
>--- 恶鬼碰悍匪，无从下嘴。<br>

[74] 这一幕，怕是可以铭记一辈子。
>--- 众人：当时，我们只记得有福哥伟大的身姿，重伤的女鬼以及懵逼的我们。<br>
>--- 这一幕都能记一辈子，下一幕怕是得多记几辈子<br>
>--- 妈的，孟婆汤都洗不掉<br>
>--- 铁男：原来纯点体力15级就能单撸大龙，学会了学会了下次试试[fn=31]<br>
>--- 大腿，你可太牛掰啦<br>
>--- 必须得记一辈子啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 铁男：高玩，我不配<br>
>--- 这一幕都能记一辈子，下一幕怕是得多记几辈子<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 好活！悍匪，ptsd 制造机<br>
>--- 众人：当时，我们只记得有福哥伟大的身姿，重伤的女鬼以及懵逼的我们。<br>
>--- 冥场面<br>

[75] 刀锋闪过，毁容女人倒下后就再也没有爬起，反倒是往生刀中多出了一点微光。
>--- 不是，被暴摔成这样了，还想着帮悍匪干活？<br>
>--- 经验+1<br>
>--- 居然是还有人性的……<br>

[76] “你不是我要找的鬼。”韩非脑海中关于女人的记忆烟消云散，女人的记忆碎片甚至都无法铺满他的脑海，更别说进入脑海深处。
>--- 韩非:你不是我要找的鬼，那你上我这凑什么热闹？<br>
>--- 杀完说一句你不是我遭杀的人<br>
>--- 这难道就是悍匪的硬核排除法？<br>

[77] 扶起地上梳妆台，镜面之上满是裂痕，除了裂痕外，还有三个血红色的字迹——你是谁？
>--- 管你是谁，拿来吧你！<br>
>--- 不要猜了，你自己出来问我吧<br>

[79] “看来那个最恐怖的鬼，不在这个房间当中。”
>--- 继续去其他房间钓鱼执法<br>
>--- 不就是你吗[fn=31]<br>

[80] 韩非朝着客厅走去，拍了拍已经傻掉的雁棠：“不要停，继续你的分析！”
>--- 灵活运用手下人才.jpg<br>
>--- 韩非:快，到你嘲讽敌人的时候了<br>
>--- 摘口球，放太乙<br>
>--- 辅助上去嘲讽开团！<br>
>--- 冷静分析.jpg<br>
>--- 哈哈哈哈这个技能还能这么用？反刺对方？<br>
>--- 快，发任务！没有任务，创造任务！<br>
>--- 韩非：我们幸福小区就需要你这种人才<br>
>--- 乌鸦嘴，继续发功啊！不要停<br>
>--- 硬核操作，最原创沉浸式剧本杀<br>
>--- 骗鬼来杀高级<br>
>--- 最强辅助<br>
