
[-1] 第503章 狂野将使它们感到畏惧（4000求月票）
>--- 代练将使他们感到畏惧[fn=58]<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 卡<br>
>--- 冰饭豹女？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 又偷偷打游戏<br>
>--- 狂野是浪漫<br>
>--- 空调这是lol上头了？<br>
>--- 哦尼酱尼酱来也，王牌要狂野<br>

[1] 那张在深层世界里还算英俊的脸，就贴在镜子外面，冷冷的注视着无助的女孩。
>--- 被鬼拉黑2.0哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这™谁是鬼啊<br>
>--- 哈哈哈哈你好恐怖啊非非<br>
>--- 瑰夫<br>
>--- 女孩:我是个👻啊，你尊重一下我好不好<br>
>--- hhhhh好鬼畜<br>
>--- 长了一张小鲜肉的脸却要当悍匪<br>
>--- 不是戴了兽脸面具的吗……难道是说 兽脸 在深层世界也算的上英俊吗，哈……<br>

[2] 父亲生前买的小裙子已经被抓的皱皱巴巴，女孩满是眼白的眼珠剧烈颤动，她缩在黑色房间的角落，在那张阴冷面孔的注视下，身体有些发抖。
>--- 妹子：大佬我错了(＞＜)<br>
>--- 这悍匪给人小女鬼吓得啊 要不是知道女孩是鬼 还以为悍匪要干嘛呢<br>
>--- 小女孩:当时我害怕极了！<br>

[3] 黑色的巨蟒正在吞食镜子当中的房间，黑暗被更加黑暗的东西覆盖，女孩不断向后，但她的身后已经只剩下墙壁了。
>--- 这时候的大妈🤭.铁男😱.雁棠[fn=11]震惊的看着大佬的骚操作！<br>
>--- 一时间分不清楚到底谁是鬼了……<br>
>--- 可怜，弱小，无助<br>

[4] 无处可逃，根本没有躲藏的地方。
>--- 您这描写是不是有那么亿点点错位了？<br>

[5] 双手按在镜面上，韩非拿出往生刀，他嘴角露出一个还算和善的笑容。
>--- 核善<br>
>--- 双手按在镜面上怎么拿出来往生刀啊[fn=11]<br>
>--- 核 善<br>
>--- 核善的笑容<br>

[6] “只要你听我的话，你就不会死。”
>--- 悍匪：反转就是这么突然…<br>

[7] 韩非冲着手机里说道，在确保女孩听清楚之后，他死盯着女孩的脸颊：“如果你可以露出笑容，看着我笑，那你就能活下去。”
>--- 这要求在外人看来老变态了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 女孩:我没记错这tm是我主场吧……这规则好像也是我定的吧……<br>
>--- 她笑着哭来着，你猜她怎么笑着哭来着~<br>
>--- 已经开始给鬼下G级任务了嘛[fn=31]<br>
>--- 想象一下，一个拿着刀的汉子对着一个蜷缩在墙角的女孩说“小妞，笑一个。”<br>
>--- 女孩：我不哭行不，看见你我真笑不出来<br>
>--- 给大爷笑一个<br>
>--- 这特么你笑得出来吗！<br>
>--- 悍匪才是那个最可怕的鬼<br>
>--- why so seriously<br>
>--- 强行结束任务<br>
>--- 《震惊！！某喜剧演员竟吓哭女鬼！！！》[fn=31][fn=58]<br>

[11] 为什么自己的队友会在那样一个恐怖的房间里，说出这样的话？
>--- 雁棠、铁男：我们觉得鬼比较可怜…<br>
>--- 因为他叫 悍匪<br>
>--- 以后还会干出更匪夷所思的事情<br>

[13] “很简单的要求，只要你笑的开心，大家都能好过。”韩非微微皱起了眉头，他想要尽快完成那F级隐藏任务，可是这些镜子里的鬼却没有一个愿意露出笑容。
>--- 斯麦路，斯麦路<br>
>--- 原来悍匪做任务就是把任务交给npc[fn=31]<br>
>--- 只要你把钱（划掉）笑容交出来，我们都会过得开心<br>
>--- 原本很恐怖的任务，为啥这么欢乐🤣
黑盒：mmp！<br>
>--- 来，给爷笑个<br>
>--- 全给你吓傻了啊哈哈哈哈(≧∇≦)/<br>
>--- 快使用你无敌的瑰夫天赋啊！<br>

[14] 一位位邻居从灵坛中走出，一张张脸出现在镜子外面，所有人都好奇的注视着镜子里的黑房间。
>--- 唉，这怎么笑啊，这要笑出来不得和哭一样[fn=4]<br>
>--- 你醒了？[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈这样吗？<br>
>--- 什么好奇宝宝<br>

[15] “笑一下，稍微开心一些，让我看见你的笑容。”
>--- 女孩：这里最邪恶的魔鬼都没有你这无理的要求<br>
>--- 悍匪：我可是个喜剧演员，你是不是要笑一笑尊重我一下<br>
>--- 悍匪：小妞～来，给大爷我笑一个<br>
>--- 加说一句“丝袜不要脱”就有那味了<br>
>--- 悍匪：why so serious?<br>
>--- 怕不是笑的比哭还难看<br>

[16] 韩非的声音不断从话筒里传出，女孩看着镜子外面，她的嘴巴慢慢朝两边裂开，露出了一个比哭还难看的僵硬笑容。
>--- 哭：感觉有被冒犯到[fn=44]<br>
>--- 你就是哭异父异母的姐妹笑吗？
笑！你给我笑啊！<br>
>--- 被迫营业式假笑.jpg<br>
>--- 哭：你礼貌吗？！<br>
>--- 鬼：我太难了[fn=19]<br>
>--- 没想到居然还有这种反差萌，尴尬到我脸皱起来<br>

[17] 没有收到任务完成的提示，韩非直接将往生刀劈砍在了镜面上：“笑的再真诚一点，来！我来教你！先放松唇部肌肉，嘴巴张大，然后你咬住话筒，把嘴角对准它，两边都要翘起，注意嘴唇两端是否和话筒保持在同一水平线上，保持住！这是让你锻炼嘴角弧度！”
>--- 人家咬筷子练微笑，你让她咬话筒，至少也给个能咬住的手机吧<br>
>--- 破案了，你是不笑们的主治医师吧！<br>
>--- ……我以为咬话筒的头……我还寻思怎么才能把嘴张那么大的同时把嘴角翘起来[fn=31]<br>
>--- 这本书就是恐怖屋的前传，悍匪就是诅咒医院院长，这个童鬼就是第一只不笑。
完美~<br>
>--- 照着步骤做的，👉🏻点一个👍🏻<br>
>--- Why are you so serious?<br>
>--- 卧槽你也太反派了吧卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哪来的话筒，电话话筒吗<br>
>--- 笑岔气了<br>
>--- 笑死我看哈哈哈哈哈哈哈哈哈，悍匪有时候比大锤还猛[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈多难为鬼啊这个人(≧∇≦)/<br>
>--- 你就是给哥谭小丑嘴开刀的那个人吧<br>

[19] 女孩拿着话筒，将其咬住，随后在韩非不断指导和催促下，哇的一声哭了出来。
>--- 把鬼吓哭……<br>
>--- 把鬼吓哭了 空调系列主角基操<br>
>--- 这也太草了<br>
>--- 笑死了艹哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太委屈了，家庭作业完不成了<br>
>--- 人把鬼吓哭了<br>
>--- 笑死我了[fn=31]<br>
>--- 吓死本鬼了[fn=19]<br>

[20] 失控了，她现在面临的情况比被关在镜子里还要绝望。
>--- 面对这更深的绝望能领她变强吗<br>
>--- 臣妾笑不出来啊……<br>

[23] 光听声音的话，难免会让人胡思乱想！
>--- 别想了别想了，雁棠一想那……不是……也是……[fn=31]<br>
>--- 你们有问题<br>
>--- 张三又犯案了，三年以上十年以下<br>

[24] 轻轻叹了口气，韩非知道女孩不是自己要找的鬼。
>--- 这硬核的排除法🤣<br>
>--- 呜呜X﹏X 有怪蜀黍<br>
>--- 找鬼不易  非非叹气<br>

[29] 哭声在卧室里响起，绝望浸透入镜子当中，哭双手抚摸着镜面，身体一点点融入镜子。
>--- 逐渐分辨不出哭和哭[fn=31]<br>
>--- 熊孩子就得熊孩子治…<br>
>--- 哭，C位出道！<br>

[30] 在畜牲巷里克服了恐惧，在午夜商场敢独自留下断后，哭是跟随韩非外出次数最多的邻居，现在的他早已不是当初那个只会玩捉迷藏的小孩了。
>--- 跟着韩非，孩子也成长了<br>

[31] 当哭声出现的时候，整个房间都陷入了悲伤，所有的绝望都成为哭的武器。
>--- 完犊子，更笑不出来了<br>

[38] 和男孩相比，哭就仿佛一个贪食绝望的怪物。
>--- 所以现在已经跳过成为家人的部分直接成为家人的一部分了么[fn=31]<br>
>--- 哭，你变了<br>

[46] “黑房：它的身体里包藏着一个黑色房间。”
>--- 人家都是空间戒指 悍匪是空间宠物<br>
>--- 简称小黑屋，get了<br>
>--- 这个对黑房的解释可真是……听君一席话去听一席话呀[fn=31]<br>
>--- 小黑屋用来做什么，想来大家都懂[fn=31]小黑屋里开空调等着爆更吧<br>
>--- 好家伙，这下不用带灵坛了，直接上房车<br>
>--- 哦，原来小蟒蛇叫这个名字<br>
>--- 小黑终于养回来啦<br>
>--- 储物💍是吧<br>
>--- pokemon GO<br>
>--- 夫妻共有宠物吗<br>
>--- 人家都是空间戒指 悍匪是空间宠物<br>
>--- 居家旅行必备<br>

[47] 在黑色巨蟒跑回韩非和徐琴脚下的时候，韩非也收到了系统的提示。
>--- 琴姐老背景板了，碎脸女人一路上来连个哏都捧不上[fn=31]<br>
>--- 空调是这才想起来琴姐也在场吗。<br>

[49] 韩非其实一直都对这小怪物挺好奇的，他也问过徐琴具体的培养过程，但徐琴是一问三不知。
>--- 韩非:媳妇，咱家娃咋回事？<br>

[50] 她只是把旁边的房间当成了处理废料的地方，不断往里面倒一些蕴含诅咒的饭菜，结果谁知道那整个房间竟然有了意识，它开始为了能吃到更多东西，不断讨好徐琴。
>--- 同样是蹭软饭～小黑逐渐失宠～韩非成为瑰夫(∂ω∂) 天赋差距～<br>
>--- 房间成精了，发出了姐姐饿饿饭饭的声音<br>
>--- 吃货无疑了<br>
>--- 家庭地位很清晰<br>
>--- 初版悍匪<br>
>--- 不是一家人不进一家门🙊👍🏻<br>

[51] 黑色巨蟒在回到阴影里之前，它嘴巴张开，吐出了一个拿着电话的女孩。
>--- 一万字这么快就码完了？就放出来了？[fn=31]<br>
>--- 想起噬元兽吐道具的时候<br>
>--- 给我笑！（再次）（下意识）<br>
>--- 这个不好吃<br>
>--- 配音：“啵！”<br>

[52] 女孩是一道小型怨念，身上没有什么血腥味，她的后背上有一道无法愈合的巨大伤口。
>--- 小型怨念？那没事了<br>

[53] 韩非使用触摸灵魂深处的秘密摸了摸她的头，女孩的灵魂很单纯，内心充满了惧意。
>--- 我只是单纯的害怕[fn=31]<br>
>--- 很单纯[fn=31]因为内心只有害怕，能不单纯吗<br>
>--- 明明是被你吓的好不啦(≧∇≦)/<br>

[54] 她被关进镜子里后，成为了男孩诱骗灵魂的工具，也确实挺惨的。
>--- 她被关进镜子里后，成为了男孩完成任务的工具，也雀食挺惨的。[fn=31]<br>
>--- 她的父亲是不是她被迫骗进去的？确实惨……<br>
>--- 确实很惨，遇见你了更惨了<br>

[55] “我把你从镜子里救了出来，你是不是应该感谢我？一命还一命，你以后就跟着我们吧。”
>--- 我救了你一命，你做牛做马报答我吧[fn=31]<br>
>--- 估计悍匪也知道给人留下的映像不咋地，所以直接跳过了感化的步骤[fn=31]<br>
>--- 这是童工啊童工，哭，应月还有她仨了啊<br>
>--- 力学沟通，最为高效<br>
>--- 差点以为感谢是赶紧学会笑（）<br>

[56] 女孩望向韩非手里的往生刀，又看向徐琴手里那一把把猩红的餐刀，木然的点了点头。
>--- 猴子：当初那和尚一掌劈开五指山，问我是他送我上西天还是我陪他去西天<br>
>--- 绑架代替购买[fn=37]<br>
>--- 这是年底冲业绩的治愈方式吗[fn=31]<br>
>--- 是是是，你有刀你说的都对<br>
>--- 哎呀呀，又救助了一枚善良的[fn=30]～<br>
>--- 女孩：你们太核善了，我听你们的<br>
>--- 女孩：这算是逼上梁山？还是被迫入伙…[fn=34]<br>
>--- 我好想逃～却逃不掉～♪<br>
>--- 女孩：我承受了太多这个年纪不该承受的<br>
>--- 女孩：我麻了<br>
>--- 猴子：当初那和尚一掌劈开五指山，问我是他送我上西天还是我陪他去西天<br>
>--- 麻了<br>

[61] 没办法，他先将女孩放进了灵坛。
>--- 我看成关进灵坛，不过好像也没错<br>

[64] “我们只是在交流。”
>--- 一个月后
铁男：笑！都给我笑！<br>

[65] “交流？”雁棠看着同样变得一片狼藉的卧室，他想到了韩非进入上个房间时的样子：“难道这就是对付鬼怪的方法？”
>--- 治愈深层世界的关键就是让深层世界充满笑声[fn=31]<br>
>--- 等韩非走了他俩会不会傻傻的让鬼笑？<br>
>--- 一时间，我们觉得任何语言也没办法准确吐槽悍匪<br>
>--- 悍匪：有实力就可以物理驱魔，来！加入我们，你也可以直接超度亡魂…[fn=8]<br>
>--- 完了为什么我想到姜云升的《浪漫主义》“在一切能想到的地点和你不断的交流”<br>
>--- 给爷笑！[fn=58]<br>
>--- 话疗，可治愈了<br>
>--- 一般人用了会死的<br>

[67] 韩非还记得十字路口的那个小孩鞋印，整形医院的恨意随时都有可能过来，他们要抓紧时间探索。
>--- 来不了了，洛哥在为你们充满笑声的生活负重前行[fn=31]<br>
>--- 洛哥以一敌百，整形医院的恨意应该一时半会过不来[fn=31]<br>

[69] “诊所当中的镜子似乎在一路跟着我们移动。”雁棠看着镜子当中的人影：“楼内以前应该住满了人，现在他们全部进入了镜子里。这就很奇怪了，你说他们是自愿进去的？还是被什么东西逼着进去的？”
>--- 看你有福哥来了躲进去的[fn=31]<br>

[71] 韩非朝身后扫几眼，那个藏着医生的镜子并未跟过来。
>--- “老婆！好可怕啊，你一定要跟我呆在一起呜呜”[fn=12]<br>

[74] “一般家里有人过世的时候，就会把他房间的镜子蒙上，据说这样可以防止他的灵魂依附到镜子上。”韩非说完后，忽然停下了脚步：“逝者的灵魂会被吸入镜子，谁穿着寿衣谁就是真正的死者。”
>--- 锤哥：内行啊<br>

[79] “你应该还记得那寿衣男人长什么样子吧？你们在三楼转一转，能不能找到他的照片。”韩非想要完成任务，就要找到楼内真正符合要求的鬼，整栋楼里只有那个男人穿着寿衣，而且感觉还挺“调皮”，抓住他应该就可以完成任务。
>--- 《调皮》<br>
>--- 寿衣鬼:匪哥，给个面子好吗，你让我以后我怎么跟着你混<br>

[81] 台阶上的纸钱多了很多，韩非都有点后悔没有把商人带出来了。
>--- 连吃带拿（×）
惦记家人（✓）<br>
>--- 商人：直接给我带来也行[fn=10]<br>
>--- 悍匪：这么多纸钱不要钱，商人根本不知道自己错过了什么！<br>
>--- 废物利用了属于是[fn=5]<br>
>--- [fn=39]<br>

[82] “你们有没有听见什么声音？好像是从楼下传来的。”铁男走在队伍最后面，他很想为团队做贡献，但等级最高的他却反而成了需要被保护的对象。
>--- 铁男捧哏捧的挺好[fn=31]<br>
>--- 无比真实<br>

[84] 诊所和居民楼之间的那条通道上，有一面镜子好像被人推着一样，缓缓在走廊上挪动，它没有发出任何声音，目标似乎是韩非他们。
>--- 铁男：不信邪，听到了就是听到了[fn=31]<br>
>--- 人的本质就是吃瓜，哪怕变成鬼了爷也要吃！<br>
>--- 前面铁男不是说听见什么声音了吗<br>

[86] “看到了。”韩非并未停留脚步，他第一个来到了四楼：“镜子还会自己移动，这地方可以说是镜神的天堂了。等彻底拿下整形医院区域，说不定我可以专门为镜神打造一个休息室，里面放满他的同类。”
>--- 镜神：不愧是我的好兄弟，果然没有看错你<br>
>--- 镜神妙妙屋<br>
>--- 我擦，那岂不是深层世界的哈哈镜屋（不是）<br>
>--- 镜神当场自闭<br>
>--- 礼貌镜神：你吗[fn=31]<br>
>--- 镜神的快乐你想象不到<br>
>--- 指不定镜神就找着对象了呢～
(・ω< )★<br>
>--- 但是镜神一直想从镜子里出来，你现在给他整个全是鬼镜子的休息室，确定不是内涵他<br>
>--- 镜神和他的小伙伴们<br>
>--- 镜神乐子屋<br>
>--- 镜花雪月-会所<br>
>--- 快 乐 巅 峰<br>

[87] 居民楼四层的装扮有些特别，走廊两边，左边家家户户张灯结彩，右边每一个房间门口都洒落着纸钱，摆放着花圈。
>--- 红白喜事一起办，省了一只唢呐队，妙啊[fn=31]<br>
>--- 《大喜》变成《囍》<br>
>--- 《张灯结彩》<br>

[91] 请帖本身很正常，但每一张请帖上的人名都被扣掉了。
>--- 保护个人信息，讲究[fn=31]<br>

[93] “直觉告诉我，不要乱碰这块布比较好。”雁棠刚说完，韩非就把红布取了下来。
>--- 会说您就多说几句<br>
>--- 悍匪：收到👌<br>
>--- 不能碰的我更要碰了<br>

[94] 厚厚的红布下面，是一面巨大的镜子。
>--- 悍匪：我宣布这里以后就是镜神主卧了，谁赞成谁反对[fn=31]<br>

[96] 一眼看去，镜子里红白各半，半喜半丧，那对新人就站在满地的喜糖和纸钱上，背对着走廊。
>--- 这个画面好带感<br>
>--- 纸嫁衣？<br>
>--- 《囍》<br>
>--- 画师：@insist22-Pro ​ ​​​

楼下说的是这一张吧<br>
>--- 我想起微博那个图！就是一个白色背心的男的和新娘在一个桌子上吃饭，桌子底下有个小鬼那个图<br>
>--- 冥婚，红白撞煞，百鬼雾林<br>
>--- 这个场景拍成电影应该特别瘆人<br>

[100] “有福哥！走廊里有东西过来了！”铁男高声呼喊，他指着自己的身后。
>--- 有福哥！妖怪被师傅抓走啦！<br>

[101] 冷风钻入衣袖，韩非的戒指也开始预警，他慢慢转身盯着楼道口。
>--- 房东的戒指也是见过世面的了<br>
>--- 我现在想看一下戒指的惨状<br>

[103] 他背对几名玩家站立，既不靠近，也不离开。
>--- 背对的同时，脚下已经悄悄做好了起跑的姿势[fn=31]<br>
>--- 可不敢靠近悍匪<br>

[108] 他们两个身材完美，皮肤也没有任何瑕疵，唯一不太协调的地方在于，他们都没有自己的脸！
>--- 肯定不会笑？<br>
>--- 是不是要把你们几个抓入镜子？<br>

[111] “那你呢？”铁男的问题没有得到回答，因为他还没问完，韩非就已经抱着灵坛冲向了那个穿着寿衣的男人。
>--- 我去会会我的家人[fn=31]<br>
>--- 我？...我要去寻找那个会笑的仔<br>

[112] 怀抱灵坛，全速冲刺，韩非的身影烙印在了铁男的眼眸当中。
>--- 梭哈，全部梭哈<br>
>--- 亚索连续3个e，从兵线前e到牛头身后去<br>
>--- 这就是你0—10的原因吗<br>
>--- 铁男:这将是我永生难忘的画面<br>
>--- 等于是韩非带着灵坛里的邻居集中优势兵力先去干掉寿衣男，徐琴一个人先拖住镜子那对夫妻。<br>
>--- 我将带坛儿冲锋[fn=47]<br>

[113] “我似乎明白它们为什么会畏惧他了。”
>--- 因为狂野将使它们感到畏惧<br>
>--- 就像一个太阳处于深渊，黑暗都会畏惧与此<br>
>--- 因为韩非是个狂野男孩<br>
>--- 骚话就不多说了，后面追更看得读友继续补充<br>
>--- 豹女：因为狂野，将使他们感到畏惧 。。。捕抓到一名召唤师<br>
>--- 月票给了，再存个一两百章把，太短了！！！！<br>
>--- 就这。。。。<br>
>--- 鬼：你这一冲刺，搞得我思维都不连贯了…[fn=34]<br>
>--- 特么，又没了[fn=31]<br>
>--- 天啊天啊居然追平了，呜呜呜，追更好痛苦<br>
>--- 韩•狂野男孩•非<br>
>--- 年轻时候不狂哪能叫年轻人吗！<br>
