
[-10] 感谢冰雪天涯888老哥的盟主！
　　连续两个星期日更万字了，下个星期继续努力！
　　晚安，好梦~
>--- 加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 一想到日更万字只剩两个多星期了，就很难过<br>
>--- 这个阶段的票都是你的<br>
>--- 投满了，我只能投9票，<br>
>--- 加油空调，这个月月票都给你<br>
>--- 加油，我的月票全给你了<br>
>--- 这个月看得好爽 晚安！<br>
>--- 晚安，注意身体<br>
>--- 晚安<br>
>--- 晚安啦空调<br>

[-1] 第504章 我为她制作的笑脸（6000求月票）
>--- 你要偷偷更新惊艳所有人[fn=8]<br>
>--- ！！！这页数，我以为眼花了<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 我冲来<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 无敌<br>
>--- 来了<br>
>--- 人造笑脸？<br>

[1] 在《完美人生》这款游戏当中，理论上任何道具都可以当做武器，但铁男还是第一次见到抱着灵坛冲锋的人。
>--- 上次还抓着裙子向前冲的<br>
>--- 怎么不科学，那就怎么来，这就是悍匪，永远出人意料<br>
>--- 意外性no.1，悍匪<br>
>--- 什么抱着灵坛冲锋，这叫和家人们并肩子上[fn=31]<br>
>--- 灵坛：双手武器，物理攻击+1，精神攻击+666，你永远也不知道，灵坛打破后会有什么东西出来。。。（人头，骨灰，各种动植物等等，甚至出现各种灵体，取决于使用者幸运度。）
只有你想不到，没有灵坛做不到的，物体太大就烧成灰装进去。。。<br>
>--- 淡定淡定，多见识见识<br>
>--- 悍匪：我将带头发起冲锋<br>
>--- 上次还抓着裙子向前冲的<br>
>--- 悍匪：只有你想不到，没有我做不到的！<br>
>--- 怎么不科学，那就怎么来，这就是悍匪，永远出人意料<br>
>--- 想起了无头小姐姐的带头冲锋、分头行动🤣<br>
>--- 悍匪过去的敌人&此刻的敌人&未来的敌人们：“我们也是第一次见啊”<br>

[3] 此时寿衣男人再次过来，一而再，再而三的挑衅，让韩非决定不再留手。
>--- 悍匪：天堂有路你不走，来了我家还想溜？什么你家现在这就是我家了！<br>
>--- 悍匪：我都来你家了，你还不好好投降，还到处溜达，这不是挑衅我么<br>
>--- 悍匪：是不是给你脸了？<br>

[5] 寿衣男人背对韩非站立，有恃无恐，他和其他被困在镜子当中的人不太一样。
>--- 坐等跪地求饒<br>

[6] 脚下每一张纸钱似乎都和他有细微的联系，他好像就是四楼这场葬礼的主角。
>--- 这就是给你办的葬礼，下辈子记得好好做人，不要在被悍匪逮到了<br>
>--- 寿衣男:老子可是这个场景的主角
悍匪:什么TND主角，老子打的就是主角<br>
>--- 和每张纸钱都有联系？这不是财迷邻居天生一对？必须带回去啊<br>
>--- 悍匪可是这阴间游戏的主角<br>

[10] 漫天飘散的都是绝望，韩非扬起灵坛直接砸下！
>--- 俄。。。。俄洛伊？<br>
>--- [fn=10][fn=10][fn=10]等一下，我感觉好像哪里不对？<br>
>--- 这灵坛，不仅可以内服还能外用[fn=31]家人们内服敌人们外用[fn=31]<br>
>--- 太暴力了Σ(|||▽||| )！哭要哭啦<br>
>--- 万能灵坛，哭可真是个宝贝<br>
>--- 这是要拆哭的家<br>

[13] 在最后一片玻璃掉落的时候，一道道阴影从韩非身边走出。
>--- 人数优势！<br>
>--- 开饭啦 开饭啦<br>

[14] “为什么总是不让我出来？”李灾瘦长的身体弯曲成了九十度，头颅向下，和地面垂直，它朝着铁男和雁棠微笑。
>--- 你这个出场就很好解释了为什么不让你出来<br>
>--- 这都是我李灾异父异母的亲兄弟啊！<br>
>--- 你要不要看看你自己在做什么（狗头）<br>
>--- 太怠惰了<br>
>--- 幽怨.jpg<br>
>--- 李灾：好兄弟！<br>
>--- 憋坏了叭<br>
>--- 90度是和地面平行吧<br>
>--- 好一个拜把子<br>
>--- 你这个出场就很好解释了为什么不让你出来<br>
>--- 这都是我李灾异父异母的亲兄弟啊！<br>
>--- 出场动画[fn=1]<br>

[15] 哭声响起，手指拨弄着活人的心弦，哭在韩非背后露出了半张脑袋。
>--- 伏•哭•地魔<br>
>--- 嘿！你的小可爱突然出现！<br>
>--- 虽然哭哭了，但是他还是哭了<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋[fn=7]<br>
>--- 暗中观察，探头探脑.gif<br>
>--- “半张”脑袋？真是奇怪的量词<br>
>--- 哭哭不哭，干完这个任务继续回去陪妹妹<br>
>--- 虽然但是～哭好可爱哦(✪▽✪)<br>

[16] 独眼萤龙默默让开，血色绽放，一把裹着人皮的餐刀直接钉入了走廊尽头的镜面。
>--- 琴姐好霸气！…！<br>
>--- 琴姐真的好喜欢这把人皮餐刀[fn=11]<br>
>--- 寿衣男：好家伙，是不是输不起？有本事单挑<br>
>--- 售楼广告：幸福小区是一个团结友爱热情互助的小区，邻居们和睦相处，关系亲密，天天团建，每次外出还都是所有的消费都由楼长买单，邻居们压根不用花一分钱。幸福小区周边产业基本上都是楼长所属，邻居们在这些产业里消费玩耍也基本都不用花钱，比如小区门口的商店，24小时营业不说，店长也热情好客，待人真诚。快来入住吧<br>
>--- 好家伙，你们邻里搞团建呢？<br>

[18] “你跑不掉的。”
>--- 你已经被我们包围了<br>
>--- 我跑都不想跑了<br>
>--- 泥给路拿哟[fn=4]<br>
>--- 艹，这是人该对鬼说的话吗<br>
>--- 一时间分不清说这话的是人是鬼Σ(|||▽||| )<br>
>--- 悍匪反派boss气质显露无疑，我已经不想再说了🤣<br>
>--- 人和鬼两级反转了属于是<br>

[19] 寿衣男人消失不见，刚才他站立的地方只剩下一地镜子碎片。
>--- 打不过，溜了溜了<br>
>--- 崩撤卖溜！<br>

[21] 这个鬼似乎可以自由在镜子当中穿行，他的特殊能力和镜子完美契合，速度快的离谱，至今韩非都还没有看到过他的正脸。
>--- 迪奥手下一个替身使者的能力，奈亚婆婆的儿子<br>
>--- 好家伙，是火影里白的能力<br>
>--- 阿衰里面的丑神[fn=8]见着弹飞<br>
>--- 请镜神过来<br>
>--- 杨……<br>

[22] “镜子被打碎还是镜子，必须要一片碎块都不留才行，或许我可以让它把那些镜子全部吃掉。”韩非抓住墙壁上的阴影，黑色巨蟒心领神会，开开心心的吞食那些沾染有阴气的镜子碎片。
>--- [fn=31]<br>
>--- 原来黑房又叫垃圾房<br>
>--- 黑蟒:好吃是好吃，就是有点扎嘴[fn=11]<br>
>--- 自助餐好耶～大孽来后好久没吃的这么开心了(๑＞ڡ＜)☆ （赶紧趁着还没回来多吃点～）<br>
>--- 小黑：好耶！薄脆饼干！<br>
>--- 有吃的就超开心der<br>
>--- 弱小 可爱 但能吃<br>

[23] 别人很难对付镜子中的鬼，但韩非不一样，他手里有一个连系统都无法鉴定出来的小怪物，这东西什么都能吃，什么都可以消化。
>--- 别的书是脑海里突然出现了系统，空调的是人干脆跑到系统里来了…<br>
>--- bug<br>
>--- 悍匪的宠物都挺能吃的<br>
>--- 两个爱宠：一个啃神龛，一个吃镜子[fn=31]<br>

[25] “有、有福哥，你的家人们怎么是从灵坛里出来的？”铁男在酒店的时候没有注意，现在看到近在咫尺的厉鬼，吓得魂都要飞出来了。
>--- 家人们呢，咱们看完之后，请把月票投过来，咱们要让修空调的感觉到温暖。。。。<br>
>--- 真会说话<br>
>--- 悍匪：你猜猜？[fn=31]<br>
>--- 家人们，起飞咯🛫<br>

[26] “我怎么感觉你这句话好像是在骂我？”韩非微皱眉头，将铁男推到旁边，他和邻居们一起看向走廊尽头的镜子。
>--- 悍匪：你到墙角从新组织一下语言，等我忙完回来你到我办公室来一趟<br>
>--- 给你个机会，重新措一下辞<br>
>--- 解读的角度非常刁钻！<br>
>--- 作者写了几本书啊，算上这本一共两本吗<br>
>--- 明明是说的大实话<br>
>--- 那上本书的家人都是从漫画册里出来的，所以大锤是个老二刺猿[fn=31]<br>
>--- 我感觉你在骂我且证据确凿.jpg<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[31] 李大妈发出一声惨叫，身体朝着镜面摔倒，在她的头就要碰到镜子的时候，雁棠的手和镜子当中的一条手臂同时抓住了大妈。
>--- 雁棠好欸～<br>

[32] “动手！”
>--- 准备冻手！准备冻手！<br>

[34] 紧接着更加恐怖的事情发生了，那对新人光滑的脸部皮肤向外翻动，一道道疤痕从皮肤下面鼓出，好像有人用手术线在他们脸上缝制出了哭泣的表情。
>--- 镜神：一个笑的都没有让我过来住？晦气<br>
>--- 没有一个笑的<br>
>--- 哭：？没有人比我更懂哭泣！<br>
>--- 韩非：？（不准哭！给我笑！）<br>
>--- 好家伙，突然知道怎么制作的笑脸了[fn=31]<br>

[41] 歇斯底里的哭喊声在走廊尽头响起，古怪的是，韩非身边也响起了一个哭声。
>--- 你身边想起点哭声啊，惨叫声之类的有什么古怪的[fn=10]<br>

[42] 这是一个小孩的哭声，那声音当中没有多余的情绪，完全被绝望支配。
>--- 都忘了这是哭的名字<br>
>--- 贺雨槐：说到哭我就不困了，这个我在行，嘤嘤嘤<br>

[45] 粘稠的负面情绪成为了镜中男女的武器，纸钱到处飞舞，但它们所有的攻击手段都无法对哭产生任何实质性的伤害。
>--- 哭：你哭你马呢<br>
>--- 哭:就这？就这就这？<br>
>--- 一袋米要扛几楼！<br>
>--- 哭：我的绝望在你之上<br>

[46] 沉浸在绝望深处的哭，可以利用一切绝望的东西，只要敌人心中残存有绝望，那杀死它们的刀就已经埋在了它们自己的心口里。
>--- 也不就恨意潜力了<br>
>--- 拉卡诺斯直呼内行<br>
>--- 突然在想，哭这个特性打推门人是一打一个准啊(dbq我串戏了)<br>
>--- 每次看到这种描写就觉得空调真他娘的是个人才<br>
>--- 哟，还能对持有绝望属性的敌人发动特攻伤害<br>

[48] 哭和新婚妻子缠斗时，李灾已经迫不及待的走到了雁棠和李大妈身边。
>--- 拜把子，必须的<br>
>--- 震惊！新婚妻子与陌生男子在房中缠斗，丈夫竟在一旁做这种事？！<br>
>--- 哭和新婚妻子（）<br>

[49] “真不错，我很喜欢你们身上的气息，小伙子很有前途，这位大妈也让我刮目相看，果然人不可貌相。”李灾的脖颈几乎弯曲成了一百八十度，他颠倒着脑袋盯着雁棠，就算雁棠胆子很大，此时也被吓的不轻。
>--- 我李灾就好交朋友[fn=31]<br>
>--- 非非：我就是不想让你看到这些人才啊！<br>
>--- 雁棠：我不要拜把子！！！<br>
>--- 阴间前途～（幸运鹅）<br>
>--- 悍匪：我家人很温柔
雁棠、李大妈仅存的理智：温不知道，挺冷的，但是180度确实很柔…<br>
>--- 悍匪：放轻松，我家人们还挺温和的<br>
>--- 应该是弯曲“了”180度吧<br>
>--- 灾哥不要啊<br>
>--- 上一个被这么说的黄赢已经成了第一玩家了[fn=58]<br>

[51] 李大妈痛苦的声音在走廊里传出很远，隐藏在暗处的东西终于坐不住了。
>--- 医生：放开我老婆！！！<br>

[53] 他身体比正常人高大许多，脸部同样没有五官，只是被人用手术线缝合出了一个愤怒的表情。
>--- 悍匪：原来表情能缝是吧，ok👌🏻<br>
>--- 没头脑和不高兴<br>
>--- [fn=47]<br>

[55] 他的脸慢慢转动，没有五官的脸皮上，被人用针线缝出了一个开心的表情。
>--- 原来似李[fn=31]<br>
>--- 看到这一幕的非非也很开心<br>
>--- 韩非：是你吗<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 韩非目标出现？<br>
>--- 所以这个小孩是背着楼梯跳上来的吗[fn=39]<br>

[56] 刺耳的笑声响起，男孩拖着那人头，猛地朝韩非冲来！
>--- 来了来了，我已经开始兴奋了[fn=31]<br>
>--- 一边抱着人头，一边抱着灵坛。。。这是把人头装进灵坛，就把普通武器灵坛升级为人头罐头🥫🥫🥫🥫<br>
>--- 你这是要演你队友吗？这样来送人头！？<br>
>--- 你打算擒贼先擒王？<br>
>--- 带头冲锋，分头行动，抱头鼠窜，齐头并进<br>
>--- 带头行动？<br>

[57] 小小的身躯里仿佛隐藏着无穷的力量，它身后带着残影，速度快的惊人。
>--- 小小的身躯，大大的能量？<br>

[58] 一只只巨大眼眸在韩非身边的墙壁上睁开，抱着鱼缸的女孩抬起了头，她蒙在眼上的带子掉落，露出了那幽深的孔洞。
>--- 应月：哭去和新娘缠斗了，这个小男孩就是我的了[fn=31]<br>
>--- 女儿出来了～<br>
>--- 应月从介绍上来讲，感觉不应该比徐琴强
但是她这个能力逼格太高了
每次出场都有种关底BOSS气场

徐琴虽然是女主
但开了百咒也还是像个精英<br>
>--- 兵对兵，王对王
看似悍匪是召唤师
但是他手底下这些【家人】的实力跟他对比
韩非自己好像是最上边那一档

应月，徐琴，鬼纹韩非 第一档
哭 第二档
李灾兄弟和黑蛇第三档<br>
>--- 你们不觉得这段很帅吗？出来一个，悍匪这就自动出来一个对抗。百鬼夜行的感觉<br>

[60] 身首异处，男孩脸上的那用手术线缝合出的表情依旧在笑，只不过笑容之下，满是鲜血和痛苦。
>--- 大意了，没有闪<br>
>--- [fn=62]<br>

[61] “应月的目光，不是谁都可以承受的。哀伤、愤怒、开心，这些情绪全部被缝合在了楼内居民的脸上，我算是明白这地方为什么要叫镜子诊所了，它专门用来给镜子里那些丢了脸的怪物制作新的脸颊。”
>--- 怪物：丢脸
镜子：晦气<br>
>--- 真•丢脸<br>
>--- 老板！给我缝一个七分薄凉，两分轻蔑加上一分漫不经心的脸[fn=31]<br>

[63] 镜子碎裂的声音接连不断响起，动静闹得太大了，整条街都能听见那巨大的声响。
>--- 啪啪啪的声音接连不断的响起，动静闹得太大了，整条街都能听见那巨大的声响。<br>

[65] 裂开的伤口充当嘴唇，结痂的伤疤变成了眼睛，细细的手术线勾勒出眉毛和鼻子。
>--- 根本不敢想像画面<br>

[66] 没有五官的脸上有了固定的表情，他们穿着各种各样的衣服，男女老少都有，全部朝着四楼拥挤而来。
>--- 吃席了吃席了，大家都往里稍稍[fn=31]<br>
>--- 感觉这个场景拍到那个整容医院电影里那直接悬疑变恐怖了都<br>
>--- [fn=31][fn=21][fn=11][fn=32][fn=12][fn=43][fn=50][fn=45][fn=17][fn=36][fn=14][fn=16][fn=40][fn=4][fn=49][fn=26][fn=7][fn=33][fn=47][fn=37][fn=51][fn=24][fn=19][fn=5][fn=46][fn=41][fn=15][fn=38][fn=22][fn=29][fn=44][fn=34][fn=58][fn=9][fn=10][fn=39][fn=18][fn=1][fn=60][fn=13][fn=28][fn=8][fn=30][fn=20][fn=61][fn=62][fn=48]<br>

[68] 在那么狭窄的环境里，被这么多鬼围攻，他也不一定能够活下去。
>--- 在那么狭窄的环境里，那么多邻居，鬼都没地方跑[fn=31]<br>
>--- 不要小瞧你自己[fn=31]<br>
>--- 悍匪：谦虚使人进步。。。<br>
>--- 不一定，指的是不能满血操作，但是血越少越浪，不到丝血不会秀<br>

[73] 之前韩非还问过李大妈一句，当时大妈随后回答，说那个声音让大妈尽快远离韩非。
>--- 嚯哈哈哈哈哈<br>

[74] 也许那个声音是觉得韩非很危险，所以想要用自己的方式去保护她。
>--- 自信点，把也许去掉[fn=31]我强烈怀疑这个也许是作者水字特意加的[fn=31]<br>
>--- 笑死，到底谁是boss<br>
>--- 这<br>

[75] “既然你们都把我当做坏人，那我就坏一次让你们看看好了。”韩非眼中露出几分邪气，他的笑容开始扭曲狰狞，好像隐藏在内心深处的阴暗面被激活。
>--- 恶之魂∶你终于不装了是吧！<br>
>--- 恶之魂：不愧是我的恶之魂[fn=58]<br>
>--- 恶之魂：风评被害[fn=31]<br>
>--- 《坏一次》<br>
>--- 韩非:我不装了，我摊牌了。我就是恶之魂！<br>
>--- 哈哈哈，被“误解”，摊牌了[fn=23][fn=23]<br>
>--- 虽然他挂着恶之魂的名字

但还真就没有作过一次恶

每次扮演的都是奉献者<br>
>--- 我们来总结一下恶之魂做过的事

在死楼里
吞噬厉鬼，打碎玻璃引来歌声，在韩非偷家的时候于正面吸引蝴蝶火力，关键时刻拿起会烧伤自己的往生刀终结蝴蝶拯救世界，给老鬼还愿

在记忆世界
五楼的死局中，代替韩非坠落
许愿井底，用手臂代替绳索
在精神和现实两方面给韩非支持<br>
>--- 恶之魂表示很淦<br>
>--- 什么，你不是反派？<br>
>--- 自信点，把好像去掉<br>
>--- 不装了，摊牌了，我是大反派<br>

[76] 在另外两名玩家一脸懵逼的注视下，韩非抓住李大妈的衣领，一把将她从地上拽起。
>--- 李大妈：当时心里害怕极了<br>
>--- 雁棠、铁男示意敌人已不见踪影<br>

[77] 拿出往生刀，璀璨的刀光照亮了漆黑的楼道，随后韩非将往生刀架在了李大妈的肩膀上。
>--- 李大妈：不管有锋没锋，我特么害怕呀<br>
>--- 反正没锋，你随意<br>
>--- 挺好，往生刀不会误伤到李大妈[fn=35]应该还会挺暖和的[fn=1]<br>

[78] 大妈满脸是血，她正在努力去消化脑海中多出的记忆，身体十分虚弱，根本无法反抗。
>--- 李大妈：我麻了<br>

[79] “你的妻子就在这里，如果不想她死的话，你最好自己出来。”
>--- 悍匪实锤了！😂<br>
>--- [fn=60][fn=60][fn=60]等一下，你角色定位是不是有问题？<br>
>--- 原来只有“悍”，现在“匪”也跟上了<br>
>--- 悍匪：不要报警，报也没用[fn=31]<br>
>--- 绑匪喊话<br>
>--- 入戏了<br>
>--- 悍匪行为<br>

[80] 阴冷的语气，变态的笑容，配合上恶毒的眼神，韩非好像完全变了一个人。
>--- 恶之魂：什么变了个人，这就是他！！！<br>
>--- 啊我的最佳男主角！<br>
>--- 恶之魂：我的恶之魂好狂！我喜欢！<br>
>--- “你能再表演一下那个吗？对对就是那个。”
“系统对他的危险评分是极为少见的零”<br>

[83] 在触碰到的玩家后，韩非能清楚看到对方的实时属性，此时他就盯着大妈的生命值。
>--- 生命-1-1-1<br>

[84] “你像个缩头乌龟一样一走了之，把所有的困难和绝望扔给了她。你知不知道，她找了你二十年？”
>--- 就像对面一边把你控住不停的a你一边帮你骂队友[fn=31]<br>
>--- 这里用讥讽的语气说合理点吧，毕竟刚刚励志当回坏人，架个刀就开始老娘舅和解了？<br>

[85] 被魔鬼扼住的咽喉天赋发动，再加上言灵主动能力，韩非现在说的每一句话都蕴含着特殊的力量。
>--- 获得能力嘴盾：说死对方<br>
>--- 言灵技能在哪一章，请求来个大佬！<br>
>--- 大妈获得能力：被魔鬼扼住咽喉<br>

[93] 他倾听着楼下慢慢挪动的声响，嘴里发出了歇斯底里的狂笑，他没有丝毫犹豫，直接全力向下挥刀！
>--- 笑了，他笑了！<br>
>--- 代入一下一方通行的笑，毫无违和感啊<br>
>--- 一只狂笑匪.jpg<br>
>--- 好家伙 到底谁才是疯子<br>
>--- 期待小恶早日转正，让正道的光撒在大地上<br>

[96] 他那一刀根本不是对着大妈脖颈砍的，而是砍向了自己掐住大妈脖颈的手。
>--- 恶之魂！你这么自信吗！<br>
>--- 你是不是该反思一下，为什么我会这么担心你的手…<br>
>--- 啊，大妈我不担心，我担心你的手<br>
>--- 然后刀起手落，李大妈摔倒在地哼哧哼哧的喘着粗气，脸上透露着劫后余生的喜悦。身旁还有一只血淋淋的断手……[fn=31]<br>
>--- 说实话，看到你用刀比划大妈的脖子时候我心平气和，因为我知道伤不到大妈，但是看到你拿刀砍自己的手，我心里咯噔一下，脑子里闪过你手腕飚血的画面[fn=31]<br>
>--- 这么相信自己，自己啥人心里没点数吗<br>
>--- 其实吧，我一点都担心大妈，我担心你的手<br>
>--- 你是不是该反思一下，为什么我会这么担心你的手…<br>
>--- 独臂韩非<br>
>--- 你自己是好人坏人，没点数吗<br>
>--- 啪，手没了<br>
>--- 悍匪：我的善良！锋芒毕露！<br>

[97] 这样就算来不及收刀，也不会误伤到大妈。
>--- 然后误伤了自己！<br>

[98] 所有的一切都在韩非的计算下，他这一刀根本没有留手。
>--- 没有留手……以后就是独臂悍匪了[fn=31]<br>

[99] 大师级演技被韩非展现的淋漓尽致，在刀锋就要砍到韩非自己的手时，拐角的走廊里突然响起了镜子炸裂的声音，一个穿着白大褂的医生好像疯了一般朝韩非冲来。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈空调也觉得悍匪扛不住这一刀[fn=31]官方锤了<br>
>--- 成功地拯救了非非子的手～<br>
>--- 瞅你给鬼吓得<br>
>--- 莫名喜感[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[103] 往生刀停在了自己手背一寸远的地方，韩非暗暗松了口气。
>--- 他怂了他怂了<br>
>--- 恶之魂差一点手就没了！[fn=31]<br>

[104] 这医生再跑慢点，他可能真要砍到自己的手了。
>--- 悍匪你好好想想为什么你也怕往生刀砍到自己的手<br>
>--- 医生：淦！<br>
>--- 请悍匪好好反思一下<br>
>--- 《自知之明》《赌徒》<br>
>--- 我以为你是自信砍不到自己，结果你特么也担心砍伤自己啊！<br>
>--- 原来你真的担心能砍到！<br>
>--- 正好砍一刀试一试你自己是不是恶人<br>
>--- 悍匪你好好想想为什么你也怕往生刀砍到自己的手<br>
>--- 这医生再跑慢点，他的手可能真要没了<br>
>--- 错位，拍摄常用手法<br>
>--- 往生应该砍不到你自己……吧<br>
>--- 医生：淦！<br>

[105] 韩非还没试过用往生刀砍自己会发生什么事情，虽然他是往生刀的主人，但他毕竟也是一位手染鲜血的屠夫。
>--- 就算悍匪善恶人格没有杀过什么无辜的吃瓜群众，至少狂笑应该有，毕竟也是这个世界食物链顶端的存在，单纯靠卖惨的负面情绪，比狂笑惨的多了去了，所以肯定杀过不少人、鬼、诅咒<br>
>--- 原来你有自知之明的啊<br>
>--- 呵！你是心里中真的没点13数！往生刀对越恶的人越有用！之前砍那些善良的小鬼都是砍瓜切菜，砍你悍匪那还不是见血封喉？<br>
>--- 暗示后面会自己砍自己，得到额外buff<br>
>--- 毕竟，很多传说装备的特性是对主人无效的<br>
>--- 就算悍匪善恶人格没有杀过什么无辜的吃瓜群众，至少狂笑应该有，毕竟也是这个世界食物链顶端的存在，单纯靠卖惨的负面情绪，比狂笑惨的多了去了，所以肯定杀过不少人、鬼、诅咒<br>
>--- 原来你有自知之明的啊<br>
>--- 用毒蛇的毒毒毒蛇毒蛇会怎么样捏<br>
>--- 第一个管理者任务：当我杀死所有的鬼，自己也就成了最可怕的鬼<br>
>--- 悍匪这走的可不是屠龙少年流啊[fn=7]<br>
>--- 478章在井里才划了自己的手放血<br>
>--- 这会不会是个伏笔，屠龙少年终将成为恶龙<br>

[106] 松开了自己的手，韩非轻轻拍了拍李大妈的肩膀。
>--- 提交任务[fn=31]
帮助李大妈寻找丈夫（1/1）<br>

[107] 李大妈捂着自己的脖颈，虚弱的睁开了眼睛，她看到了眼前的医生，找了二十年的人就这样在自己身前出现，一切都有种特别不真实的感觉。
>--- 雀食不真实，都不知道是他还活着还是我也死了[fn=31]<br>

[108] 二十年的时间过去了，李大妈早已没有了年轻时的面容，岁月夺走了她的一切，但眼前的医生却好像还和二十年前一样。
>--- 李大妈没有了年轻的面容，医生直接没有面容[fn=31]<br>
>--- 一…一样？<br>

[111] “你这些年到底跑哪去了？”
>--- 唉，好让人动容的质问<br>

[112] 李大妈朝着深层世界的鬼走去，那让常人无比恐惧的怨念，却是她一直不肯放下的牵挂。
>--- 你害怕的鬼，却是别人想见却见不到的人<br>

[113] 浑身散发着阴气的医生站立在走廊中间，他不敢低头，似乎是害怕自己被毁容的脸吓到妻子。
>--- [fn=11]好会写啊，主角都是大爷大妈了，我都感觉在看言情戏<br>
>--- 不敢抬头吧<br>

[114] 见李大妈朝自己走来，这个散发出大型怨念气息的鬼竟然往后退了几步。
>--- 想到了那句话，你害怕的鬼是别人朝思暮想都想见到的人<br>
>--- 泪目了<br>

[115] “为什么二十年前你要走？你什么都不告诉我，我甚至都不知道该怎么给孩子说。”李大妈的脸上血和泪水混杂在了一起，她无比的难受：“我一开始骗儿子说你出了远门，后来说你去了国外，他一直嚷嚷着找你……九岁那年我第一次打了他，因为他说你是个不负责任的父亲，是最糟糕的父亲，他说你已经死了！”
>--- 马德，泪目了[fn=12]<br>

[116] 精神已经到了极限的李大妈，朝着医生走去。
>--- 请确认是否购买精神阈值拓展包
（×）（✓）<br>

[120] “为什么要害怕鬼呢？她是多么多么的想要见他，也许一个有鬼的世界也不错。”雁棠似乎是想到了什么，他慢慢低下了头：“可惜这只是个游戏，幻想这样的世界变为现实，恐怕永远都只是一个白日梦吧。”
>--- 别说了，你的嘴不好<br>
>--- 非非想带家人们和跟家人们一样的鬼出去就是想让这样的世界成真啊，黑盒更像是在找一种能让两个世界融合的最为合理的方式，开黑盒的三条路也可以看成让现实世界对深层世界全盘否定、全盘接受、筛选后接受一部分这三种选择<br>
>--- 你的思想很危险啊小伙子[fn=31]<br>
>--- 幻想这样的世界变成现实……<br>
>--- b级天赋（白日梦）应该有极限，而且他还是普通人没转职，效果应该和自身等级关系也大。（对比黄赢有a级天赋且早转职血医了，而且黄赢开始搞第二个隐藏职业了）<br>
>--- 你难不成是因果律武器，如果电话亭？？？<br>
>--- 会不会深层世界里的战力天花板，在努力的接近现实与现实融合，而现世却有一种力量阻挡了那种融合，而黑盒拥有者是双方破局的关键<br>
>--- 这句话天赋会生效吗<br>
>--- “你所害怕的每一个鬼，都是别人朝思暮想想要见到的人。”<br>

[122] “大姐，离他太近，你会死掉的。”活人只要靠近大型怨念就会被怨气伤害，即使医生拼命控制也不行：“如果在这里死掉，你恐怕永远都无法再见到他，也会失去唯一拯救他的机会。”
>--- 你不也是活人[fn=31]<br>

[124] “你的妻子为了找你吃尽了苦头，她会出现在这里，你应该清楚这意味着什么吧？”韩非盯着医生那张被毁容的脸：“你跟我们一起走吧，去另外一位恨意的地盘，这样你们就可以永远在一起，你也可以获得救赎。”
>--- 从现在起，你就是我的老铁[fn=31]<br>
>--- 来了来了，策反又开始了<br>

[132] 一些复杂的事情医生无法说清楚，他从白大褂下面取出了厚厚的病历单。
>--- 真是个称职的医生还随身携带病历。我们的病历都是放在病历车里的。。<br>

[134] 李大妈接过病历单，她查看的时候韩非也悄悄走了过去。
>--- 还需要悄悄走过去？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[135] 医生的真名叫做颜默，他因为毁掉了一个女人的脸，所以被罚在这里为女人制作出一张更加完美的脸。
>--- 陌颜<br>
>--- 言默<br>
>--- 一般有一个好名字证明空调会长期用他<br>
>--- 好听<br>
>--- 莫言叔叔[fn=22]<br>

[138] “命绳不是问题，我可以帮你斩断，还可以伪造出你已经死亡的假象，只要你愿意跟我们走就行。”韩非很需要对整形医院了解的人，更别说这医生好像还有极为特殊的能力，可以操控部分没有脸的病人。
>--- 把那个女演员招魂进来<br>

[140] “如果你是担心这些病人的话，大可不必，我们干脆将他们一起带走好了。”韩非看着那一个个没有脸的怪人，不仅没有感到害怕，眼中甚至还有一丝好奇。
>--- 悍匪：打包带走<br>
>--- 悍匪吃完席，从屁兜里拿出了打包用的方便袋[fn=31]<br>
>--- 员工客户齐活<br>
>--- 连窝端<br>
>--- 悍匪：快点，整容医院不能没有医生，不然我当院长后，没有牌面<br>
>--- 病人：特么的能问问我们意见吗<br>
>--- 都是家人٩( 'ω' )و<br>
>--- 我看成了我干掉他们一起走好了[fn=31]<br>
>--- 好家伙，真带走就是大丰收啊<br>

[141] 整形医院要那么多的脸干什么？仅仅只是为了制作出最完美的一张脸？
>--- 很明显有个人（或者组织）想要制造出一个真正意义上完美的人，只不过画风出了点问题。<br>

[142] 韩非也有点想不通，整形医院当中有三个恨意，他们三个的能力和天赋各部相同，剥夺鬼怪的面容应该是无脸女人的能力，制作命绳估计是小白鞋和油漆工两者之一的天赋。
>--- 部→不<br>

[143] 攻略到现在，那三个恨意当中，还有一个的天赋韩非至今都没弄清楚。
>--- 还有一个应该就是灵魂雕刻吧，之前提到过的。<br>

[144] 听到韩非说可以带走所有的病人，颜医生似乎有些心动了。
>--- 有人帮你找老婆，找房子，找工作……[fn=31]愿为韩家世代赴汤蹈火<br>

[146] 没有的脸病人围在四周，镜子里的那对新人和寿衣男全部走了出来，他们脸上都有医生缝合的痕迹。
>--- 捉虫：没有脸的病人<br>

[147] 思考了很久，医生用血书写了一句话——进入诊所的人，无法再离开，除非你能打碎那面镜子。
>--- 笑话，镜子都给你带走！拿回去给镜神当厕所<br>
>--- 好了，镜子🈚️了<br>

[151] 凡是喝下他血的人脸都会慢慢睁开双眼，在所有脸都看清楚他之后，那扇门被打开了。
>--- 沃日，场面感十足<br>
>--- 这个防盗门挺先进的<br>
>--- 还带人脸识别，挺先进的一家诊所<br>

[152] 悦耳的笑声在所有人耳边响起，医生再次用鲜血写道——我为她制作的笑脸就在里面，不将她毁掉，谁也无法活着走出诊所。
>--- 最让人感觉到恐惧的笑脸<br>
>--- 多大点事啊 对于一个能教过微笑的主儿来说 这都是小事<br>
>--- 韩非：呵呵呵，找到你了[fn=46]<br>
>--- 可是你们也不是活人呀<br>
>--- 家人们呢，咱们看空调的书看爽了，别忘了给老鬼送温暖，把票票投给老鹰🦅吧<br>
>--- 非非：到现在我才找到任务的正主也是不容易……<br>
>--- 悍匪找的就是你<br>
>--- 哎呀哎呀，我以为你是任务boss，感情你是任务奖励啊…<br>
>--- 就这。。。。<br>
>--- 任务是什么来着？<br>
>--- 是时候去美容院打工了<br>
>--- 最美的笑脸<br>
