
[-1] 第506章 新来的业主是大型怨念（4000求月票）
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 卡<br>
>--- 业主越来越多元化了呢<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 17楼<br>
>--- 好耶<br>
>--- 第13<br>
>--- 来啦<br>

[1] 任务完成之后，韩非属性面板上的退出键终于变亮，他的物品栏当中也多出了一块面具碎片。
>--- 我又行了(ง •̀_•́)ง!<br>

[8] “整形医院的恨意应该马上就会过来了，你们靠后！”
>--- 这是心里想的，还是说出来的？
我不记得给那三个玩家说过什么是怨念，恨意啥的？<br>

[14] 其中颜默受的伤最重，命绳被斩断后，他身体开裂，直接丢掉了半条命。
>--- 鬼还有半条命<br>
>--- 戈登弗里曼是吧<br>

[18] 韩非将往生刀收起，这把屠刀已经将命绳里的人性全部吸取，它变得越来越明亮、越来越温暖，也越来越锋利。
>--- 这是可成长的神器<br>
>--- 唉，善良也得用利刃来保护啊<br>
>--- 这把刀在这阴间就是bug般的存在<br>
>--- 这把刀又叫 屠夫杀手，罪恶克星[fn=32]<br>

[20] 诊所里那些没有脸的怪物，有一大半都主动钻进了他的镜子当中。
>--- 员工、邻居们：嗯？新家？<br>
>--- 这难道就是员工宿舍2.0 ？<br>
>--- 宝可梦快乐镜<br>
>--- 那些也都是好的怨念吧[fn=6]<br>

[23] 任务已经完成，还拐来了一个大型怨念，韩非现在只要能成功离开整形医院区域，那就是血赚。
>--- 好家伙，任务做完了，还摸到了两张显卡，只要成功撤离，几百万就到手了<br>
>--- 都是家人<br>

[26] “跑快点！”恨意随时可能过来，韩非压力很大，他全速奔跑，也把铁男和雁棠给吓到了。
>--- 真•跑得比鬼还要快<br>
>--- 这么快？？？<br>

[27] 飞驰和死楼保安天赋触发，韩非的速度简直可以和深层世界的鬼媲美，铁男简直不敢想象韩非只和他相差了三级。
>--- 正常人能和压级的比么[fn=10]<br>
>--- 跑得够快才可以追上所有鬼怪🤣<br>
>--- 悍匪 风一样的美男子<br>
>--- 《你是不是隐藏实力》<br>
>--- 只要我跑的比鬼快鬼就追不上我<br>

[28] “你俩太慢了。”急着逃跑，韩非也顾不得其他，直接把李灾唤出：“你带上他俩一起跑，有了过命的交情，他们一定愿意和你成为朋友的。”
>--- 悍匪逐渐熟练... 叠罗汉跑步出现人传鬼现象...<br>
>--- 《过命的交情》[fn=7]<br>

[29] “好嘞！”李灾喜欢和幸运属性低的玩家亲近，只要关系足够好，李灾就能把他们仅有的幸运给吸走，让大家一起朝着没有幸运儿的平等世界前进。
>--- 哈哈哈哈哈，杀熟了属于是<br>
>--- 大家都是倒霉蛋儿，我就不是啦<br>
>--- 阳光男孩李灾👍🏻<br>
>--- 为了平等的世界！<br>
>--- 建设具有阴间特色的平等社会<br>
>--- 深入血色世界的那位在等着你们<br>
>--- 天 下 大 同<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈简直了，拉到同一水平上<br>
>--- 仅剩的最后一点格外好吃了是叭(≧∇≦)/<br>
>--- 噗，这么狗的吗2333<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 。。。<br>

[31] 最后只剩下十几米的时候，韩非回头看了一眼，在酒店门口的十字路口站着一个小孩。
>--- 爱德华.韩非<br>

[32] 那小孩穿着白色的鞋子，盯着韩非的背影。
>--- 悍匪不要突然心血来潮伸出手对他说：做我的“hai”子吧~<br>
>--- 韩非对白鞋子说:“我引个不可言说过来，你就在此地，不要走动。”<br>

[33] “是孩子王的天赋吸引了他吗？”韩非下意识忽略了那小孩眼中非常燃烧的恨意，一头冲进迷雾当中。
>--- 大胆猜测一下
只是一个猜想，不一定对
你说有没有可能
就是，我只是说
一个可能
有没有可能，你刚才杀了他的妈？<br>
>--- 不管是啥，都不可能是要来和你玩游戏的….哎，已经无力吐槽🤣<br>
>--- 不管是啥，都不可能是要来和你玩游戏的….哎，已经无力吐槽🤣<br>
>--- 说不定是曾经的好朋友呢<br>
>--- 有没有可能，他只是想跟你玩游戏<br>
>--- 大胆猜测一下
只是一个猜想，不一定对
你说有没有可能
就是，我只是说
一个可能
有没有可能，你刚才杀了他的妈？<br>
>--- 预订下一个员工。<br>
>--- 非常燃烧？沸腾燃烧？<br>
>--- 跑到别人家里乱搞一顿，可能不出来看看你吗？<br>
>--- 非常常规燃烧的恨意，好像也不对[fn=17][fn=17]<br>
>--- 非常常规燃烧的恨意，好像也不对[fn=17]<br>
>--- 燃烧着的非常恨意<br>

[37] 但可能是因为韩非不断挑衅的原因，整形医院的恨意已经开始在医院外面出现。
>--- 也有可能是听说有一老倒霉蛋的神龛被啃了无数个于是人人自危（？）<br>
>--- 自知之明<br>
>--- 悍匪行为be like：<br>
>--- 嘲讽技能点满了属于是<br>

[40] 成功救下李大妈后，韩非也没觉得对方能帮上自己什么忙，甚至想过提前把大妈送走。
>--- 你说送走就送走，你也不说清楚是哪种送走，这很容易让我们误解你说的送走是那种送走，哎，跟你说不清楚了，你这个送走它到底是哪种送走？<br>
>--- 哪一个送走你说清楚啊<br>
>--- 这是博士大妈<br>
>--- 别别别，你这个送走，容易让人想到送走<br>

[41] 但谁知道这位看似最普通的大妈，竟然帮助他拐回来了一个掌握着特殊能力的大型怨念！
>--- 读书人的事能叫拐吗[fn=36]这叫…这叫…救赎！！！<br>
>--- 买一赠千了属于是<br>

[42] “一个高端的社区里怎么能没有美容院？怎么能没有医生？”
>--- 再次感慨，城市建设城市规划什么的没白学<br>
>--- 怎么送？物理还是往生刀？<br>
>--- 这不是生存类游戏吗？咋完成养成生活类了？这画风不太对啊🤣<br>
>--- 太治愈了！太治愈了啊！这社区待遇也太好了叭！<br>
>--- 画风逐渐离谱？Σ(|||▽||| ) 人家美容你整容？这也太高端了喂<br>
>--- 加强社区基础设施建设，拓展社区民生业务范围<br>
>--- 你搁这玩大富翁呢<br>

[46] “李大妈的精神状态已经接近极限了，你俩有没有多余的钥匙？”韩非走在最前面，他忽然开口询问。
>--- 都这时候了，还装呢？？？<br>

[48] “楼内特殊的钥匙差不多被我找完了，也难怪你们没有收获。”韩非将两人叫到了一个房间里：“扩大范围去寻找吧，你们也要学会习惯绝望和黑暗。但一定要记住，无论如何都不要离开迷雾。”
>--- 习惯绝望和黑暗（长期工具人✔️）<br>

[50] 在安全的前提下，韩非想要培养下这两名玩家。
>--- 工具人（误，划掉）玩家培训班<br>
>--- 开启组团打BOSS过副本的治愈人生<br>

[51] 铁男拥有不信邪的天赋，是最完美的肉盾人选，天生的嘲讽脸。
>--- 我还没说话呢！<br>
>--- 铁男：我寻思着我的嘲讽脸再怎么厉害也不如你的高级嘲讽脸厉害吧？<br>
>--- 重装坦克铁男线霸<br>
>--- 就你TM不信邪啊？[fn=39]<br>

[52] 雁棠初始脑力极高，人非常聪明，再加上白日梦的天赋，可以轻易勾引出躲藏在暗处的鬼怪，而且他那个天赋还有各种妙用。
>--- 拉怪满级！<br>
>--- 阴间大校[fn=58]<br>
>--- 懂了，反向flag<br>
>--- 嗯，懂了，职业毒奶<br>
>--- 配合铁男天赋，提莫本莫[fn=43]<br>
>--- 可以帮悍匪提高钓鱼成功概率🙊<br>
>--- 《妙用》<br>
>--- 《妙用》<br>
>--- 就叫你乌鸦嘴吧<br>

[53] 这两个玩家也不是傻子，他们将韩非说的话全部记在心间，当做最宝贵的经验。
>--- 我感觉你在骂他们[fn=50]<br>

[55] 和两位玩家交流过之后，韩非抱着灵坛离开，他去找丰子喻讨论了一下如何应对突然到来的玩家，他们专门为那些意外到来的玩家量身定做了好几套方案。
>--- 两位:我谢谢您咧<br>
>--- 给他们定制专属治愈礼包，帮他们开启幸福人生🥰<br>

[56] 是成为朋友，还是成为敌人，玩家的选择则决定他们自己的命运。
>--- 《关于我在恐怖游戏里面做GM的那些事》<br>

[64] 虚弱的韩非从屋子里走出，他本想询问颜医生关于整形医院的事情，但是颜医生已经倒在了地上，他的身体缩小了足足一圈，所有被命绳缠绕过的地方都已经破碎，只能慢慢恢复。
>--- …到底是谁虚弱啊<br>

[65] “你就在这里好好休息一下吧，以后这就是你的房间，等休息好了办下入住手续就行。”韩非叫来哈哈和商人，让他们等医生苏醒后，盘问整形医院的信息。
>--- 入住手续…<br>
>--- 审讯模式半开启<br>
>--- 盘问🌚<br>
>--- 盘问[fn=11][fn=18]<br>

[67] 血色蔓延，眼前的城市变为了红色，韩非集中注意力想要听清楚身后的声音，可就在这时，他忽然发现城市的地平线上，有一道血红色人影在走动，他好像正在寻找什么东西。
>--- 某二哈啃的神龛它主人？<br>
>--- 孽子给你带的孝礼<br>
>--- 我突然看懂了，就是渲染。简单来说就是玩游戏都是近距离渲染逐步向外的。然后悍匪登出时，（从他的视角）深层世界的建筑（渲染）也是逐步向外（消失）的。而不可言说因为能力，要渲染出来需要久的时间，消失也需要久的时间。所以悍匪在离开前能看到不可言说。。<br>

[70] “他该不会是来寻找大孽的吧？”
>--- 悍匪：我们不是亲父子，他是被收养的<br>
>--- 大孽，悍匪的好大儿<br>
>--- 默非定律<br>
>--- 某种程度上来说非非自己也很乌鸦嘴……<br>
>--- 大孽谁啊！我悍匪不认识它！<br>
>--- 悍匪：我们不是亲父子，他是被收养的<br>
>--- 你就是我砸龛仇人吗？👴🏻💢👊🏻<br>
>--- 这，应该不是网络问题了吧<br>
>--- 哟嚯，你是我要找的人吗？<br>
>--- 哟嚯，你是我要找的人吗？<br>
>--- 哟嚯，你是我要找的人吗？<br>
>--- 大孽，悍匪的好大儿<br>

[71] 想到这里，韩非的冷汗冒了出来：“幸好他距离这里还比较远，短时间内应该找不到死楼。”
>--- 一天时间够了<br>
>--- 奈何孽子带路带的快啊...<br>
>--- flag立下了<br>
>--- 不可言说：马上就到你家门口！<br>
>--- 放心吧，你的好孽障，哦不对，你的好大孽会把他引过来的<br>

[81] 乘车感到老城区东边，韩非只用了二十分钟就来到了李大妈家楼下。
>--- 感觉全世界就这一个城市……认识的人全是同城<br>
>--- 感→赶<br>
>--- 错字喔<br>

[84] “你谁啊？”保安迷迷糊糊的看着韩非，他眼睛突然睁大：“卧槽！韩非？！”
>--- 卧槽！罗老师！[fn=24]   是不是有异曲同工之妙？[fn=4]<br>
>--- 悍匪：[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈经常上法制新闻的知名度吗<br>
>--- 卧槽，一楼到五楼到底怎么了<br>
>--- 我去，演员韩非？！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 出名了啊<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 卧槽，袁华<br>

[86] “我看过你演得孟长喜！你在我们保安圈子里可是头号偶像！大家都梦想着能跟你一样，协助警方抓捕逃犯，被警方公开表彰！”保安一下从床上坐起：“试问哪个保安没有幻想过生擒逃犯的场景？这样既能获得高额赏金，又能被小区业主褒奖，以后在同行心目中地位也会变高！”
>--- 大家都梦想着像你一样，当保安清掉了小区一半的业主？<br>
>--- 你们要是知道了非非当死楼保安时候的英姿岂不是要疯(崇拜疯了或者被吓疯了)<br>
>--- 有梦想谁都了不起！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！！<br>
>--- 不想当警察的演员不是好保安？<br>
>--- 保安：在俺们保安届，要是谁能像您一样，活捉一个逃犯，那地位……<br>
>--- 韩非，那先把这楼业主干掉吧<br>
>--- 你们要是知道了非非当死楼保安时候的英姿岂不是要疯(崇拜疯了或者被吓疯了)<br>
>--- 这么说来….你们确实是同行啊🤣<br>
>--- 保安大叔崇拜的理由好有道理我竟无言以对Σ(|||▽||| )<br>
>--- 大家都梦想着像你一样，当保安清掉了小区一半的业主？<br>
>--- 悍匪：但我是个演员啊<br>

[87] 小区保安万万没想到，自己大半夜被吵醒，睁开眼就能看见自己的偶像，简直跟做梦一样，太幸福了。
>--- 这就是治愈啊！<br>

[88] “你认识我的话，那就更好了。”韩非拍了拍保安的肩膀：“你带我去301看看，我有个亲人好像出事了，我给她连续打了好几个电话她都没有接听。”
>--- 《亲人》<br>

[89] “人命案子？！”保安眼中甚至都出现了一种使命感，他立刻拿起对讲机陪着韩非进入小区。
>--- 韩妃来了，命案不也是正常的吗？<br>
>--- 这位保安老敬业了<br>
>--- 你不对劲<br>

[91] “不会真出事了吧？”保安立刻拿出自己手机：“我认识开锁的，这就给他打电话。”
>--- 韩非想了想，觉得开锁技能在这里用出来好像影响不太好<br>

[94] “太慢了，你直接拨打120吧，先让急救车过来。”韩非看了一眼门牌号：“大妈住在三楼，没有安装防盗网，阳台上还摆了很多花草，有个外接的铁架。”
>--- 太慢了，叫救护车吧<br>

[99] “韩非？那个人是韩非吗？”屋主人听见保安的话，反应比韩非还大，她这才看清楚韩非的脸：“居然是真人！老公！快来看韩非！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>
>--- 快看！活的！是活的悍匪啊！<br>
>--- 老公，你嗦句话啊老公！你看她~<br>
>--- 看！是活着的韩非！<br>
>--- hhhh粉丝见面会<br>
>--- 粉丝见面会了属于是<br>
>--- 为啥看不了评论<br>
>--- “老婆，快来看上帝”梦回十年前<br>

[101] “这是在拍什么节目？新综艺吗？”一个男人拿着眼镜慌忙从屋里跑出，他见过明星来粉丝家里蹭饭的，还第一次见到明星来粉丝家里蹭网的。
>--- 硬核蹭网<br>
>--- 这个蹭网，应该不是那个蹭网，是指物理上的蹭网吧<br>
>--- 我就蹭蹭<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>
>--- 某蹭饭综艺:有被内涵到<br>
>--- 蹭网哈哈哈<br>
>--- 这个蹭网，应该不是那个蹭网，是指物理上的蹭网吧<br>
>--- 空调，你抢我词了！删掉，我来！<br>
>--- 蹭网…【指防盗网】<br>
>--- 啊，卧槽，作者比读者还会吐槽是什么鬼。<br>
>--- 性感悍匪，在线蹭网<br>
>--- 性感悍匪，在线蹭网<br>

[103] “李姐？”
>--- 我就是李姐<br>
>--- 我不李姐<br>
>--- 你就是企业级李姐？<br>
>--- 此刻韩非最能理解李姐了<br>

[104] 爬进客厅，韩非看见了摔倒在茶几旁边的李大妈。
>--- 非非是真的很有救人的敏锐度，我前面竟还在担心他闹这么大动静万一是个乌龙，李大妈没事，舆论该怎么发难<br>

[106] 二话不说，韩非背起李大妈，打开房门朝外面跑去。
>--- 这叫啥？网友深夜赶往刚下线的网友家，救助猝死边缘的网友？<br>

[109] 韩非背着李大妈跑到小区门口，这时候救护车也正好赶到。
>--- 巧了，一切都是最好的安排！<br>
>--- 以后人送外号蜘蛛侠韩非<br>
>--- #⃣️韩非深夜攀爬小区防盗网#⃣️<br>
>--- ？<br>
>--- 真是人性关怀满满的一天呢<br>
>--- 啊！今天又是上热搜的一天呢<br>
>--- 新沪人民的好邻居，悍匪侠<br>
>--- 今日热搜预订<br>
>--- 以后人送外号蜘蛛侠韩非<br>
>--- 以后人送外号蜘蛛侠韩非了<br>
>--- 淦，重进好几次都看不到沙雕网友的骚话，我一会再来<br>
>--- 业务过于熟练<br>
