
[-1] 第507章 《悬疑小说家》上映！（三更求月票）
>--- 哇哇上映了！恭喜！！<br>
>--- 卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 去别的地方不好吗？<br>
>--- 为什么还留在起点<br>
>--- 卡<br>
>--- 预祝悬疑小说家票房大卖<br>
>--- 哦空调，我的超人！<br>
>--- 14<br>
>--- 芜湖<br>

[8] 初阳慢慢升起，阳光透过玻璃照在了走廊上。
>--- 这拍张照，不就是世界名画了<br>

[9] 清晨的医院有些冷清，偶尔有一两位路过的人见韩非在急救室外面熟睡，也会放缓脚步，怕把他吵醒。
>--- 好暖(｡･ω･｡)<br>

[12] “好像是本人，明星也会穿的这么朴素吗？他为什么会来医院睡觉？”
>--- 叫热心市民<br>
>--- 又又上新闻了<br>
>--- 别叫明星，叫朝阳热心群众[fn=32]<br>

[13] “听说是护送一个阿姨过来的，那阿姨晕倒了，手臂上还有伤口。”
>--- 热心市民韩非<br>

[14] “他真的不像是演员，那阿姨被送来的时候，手臂就已经包扎好了，包扎手法比院里的实习生都专业很多。”
>--- 我一个喜剧演员懂点解剖包扎什么的很正常吧🤣<br>

[17] “那我拍张照总可以吧，他这个样子好帅。”
>--- 嘿嘿真的吗我也好想看看（嘴角流汗）<br>
>--- 帅吗？我观此人平平无奇[fn=7][fn=7]<br>
>--- 代入感很强，好评[fn=32]<br>
>--- 徐琴：今晚就去你家做饭！<br>

[19] 两个值班护士扭头看去，一个医生刚从急救室里走出：“别花痴了，赶紧去帮忙。”
>--- 医生:你们把持不住，悍匪还是我来把持<br>

[21] 韩非其实早已经听到了他们的声音，但因为没有感觉到什么危险，所以他并没有做出什么反应。
>--- 坐等夸花<br>
>--- 非非：夸我的嘛～要谦虚要谦虚～<br>

[22] 揉着自己眼睛，韩非看向医生：“李阿姨情况怎么样了？”
>--- 搜眼睛？好萌啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈九敏，我脑子里都是那个海獭揉眼睛的动图<br>

[24] “我们算是队友。”
>--- 广场舞队友<br>

[27] “那没办法了，等她醒了再说吧。”医生本来是想要问下谁来缴费，但看韩非这样子也不像多有钱的人：“护士站里有热水和毛毯，有需要自己去取。”
>--- 悍匪的贫穷蜘蛛侠形象深入人心<br>
>--- 悍匪:下次带你去我的世界看看我多么富有！<br>
>--- 医生这么善解人意啊，钱的事居然就这样不提了？<br>

[30] “韩非，明晚零点《悬疑小说家》正式公映，今天下午是最后一个活动，张导希望大家都能过来，你有时间吗？”张导助理的声音在电话里响起：“这是你参演的第一部院线电影，对你来说也是很有纪念意义，大家下午参加完活动，晚上一起聚一聚，等待零点场的首映。”
>--- 零点不行，得回去打游戏🤣<br>
>--- 明晚加更！<br>
>--- 第一部院线？双生那个不是第一部吗<br>
>--- 零点不行，得上号<br>
>--- 冲冲冲!<br>

[32] “这样吧，下午的活动我正常参加，晚上我就不和你们一起聚会了。我新发现了一个逃犯的踪迹，要和警方一起联合行动。”韩非随口说道。
>--- 警方:我们这就准备行动<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈请假理由都这么硬核，get到了🤣<br>
>--- 能不能活过明天还是未知数<br>
>--- 警方：原来我们有联合行动了<br>
>--- 吴京是军方代表，悍匪是警方名片<br>
>--- 让人无法拒绝的理由<br>
>--- 硬核理由<br>

[33] “你请假的理由每次都是这么硬核。”张导助理无奈的笑了一下：“下午参加活动的时候记得穿的正式一点，你就当是为后天的电影节提前做准备吧。”
>--- 张助理：我也不敢说，我也不敢问<br>

[37] “最佳配角你需要和两位老戏骨，一个二线顶流竞争。老戏骨演技精湛，挑不出一点毛病，那位新晋的二线顶流粉丝非常多，光是网络投票那一项就能甩你们很多分。”张导的助理叹了口气：“我们其实也没觉得你能成为最佳配角，毕竟很多老演员也参与竞争。张导一直想要帮你争取的是优秀青年演员这个奖，这个奖对青年演员来说非常重要，本来我们是十拿九稳的，但现在有两位青年演员呼声非常高。”
>--- 还有二线顶流吗[fn=60]<br>
>--- 住在热搜的悍匪表示，流量这个都洒洒水啦<br>
>--- 有网络投票啊，那悍匪稳了<br>
>--- 说到流量，悍匪就笑了<br>

[38] 优秀青年演员奖韩非只在梦中梦到过，他在进入深层世界之前，曾无数次幻想自己能站在舞台中央，举起青年演员的最高奖项，享受所有人的掌声；不过他现在已经完全没有了类似的想法，自从进入深层世界之后，他梦里梦到的都是各种各样的鬼怪。
>--- 梦里都是琴姐[fn=31]<br>
>--- 鬼：求放过<br>
>--- 悍匪：我的梦想比较硬核<br>
>--- 太喜欢这里了就跟回家一样，他们个个都是人才，说话又好听<br>
>--- 哈哈哈哈太治愈了，满心满眼家人啊<br>

[40] “你应该都听说过，一个是徐君辞，三线里排名最靠前的青年演员，马上三十岁了，这是他最后一次冲击青年演员，可以说是势在必得，他的几部新电影票房口碑都很不错。”张导助理说这些的时候也是一脸惊讶，作为奖项的竞争者，韩非竟然连跟自己竞争的人是谁都不知道。
>--- 徐峥+王传君+迟重瑞？<br>

[41] “另外一个跟你一样都是新晋演员，叫做白茶。这个人可厉害了，他是深空娱乐今年推出的青年演员。深空娱乐背后就是深空科技，他们每年推出的新人都备受瞩目。而且白茶自身也争气，演技精湛，工作极为敬业，很短时间内就积累了大量粉丝。”
>--- 又是一个有颜色的名字[fn=31]<br>
>--- 深恐科技的，有故事啊，怕是什么支线NPC了<br>
>--- 是双倍的颜色！<br>
>--- 白插<br>
>--- 白莲花加绿茶吗<br>
>--- 我还挺喜欢喝福建白茶的| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 吾皇巴扎黑<br>
>--- 深恐科技的，有故事啊，怕是什么支线NPC了<br>
>--- 又是一个有颜色的名字[fn=31]<br>
>--- 吾皇，巴扎黑<br>
>--- 白客<br>
>--- 和白显有啥关系不？<br>

[43] “不会吧？大哥，你有没有看最近的电影预售榜单啊！我们《悬疑小说家》预售票房排第二，排第一的那个《三分之一的喜剧》就是白茶演的。”张导助理发现韩非似乎真的不怎么关心外界，一心只想着破案。
>--- 喜剧警告，你戳中了悍匪的弱点，效果拔群！你激怒了悍匪，对方进入血怒状态，建议尽快离开受灾区域！[fn=46][fn=54]<br>
>--- 喜剧…<br>
>--- 半个喜剧警告<br>
>--- 您才知道啊，悍匪可是热心市民赏金猎人啊:)<br>

[45] 这个白茶确实很火，他跟韩非这种野路子不同，背靠深空娱乐，资源好的离谱，基本上隔几天就会冲上热搜，一副当红小生的感觉。
>--- 纠正一下，是几天就买一次热搜<br>
>--- 悍匪不是天天靠自己上热搜？<br>

[46] 不过白茶上热搜大多是因为一些小事，比如换了新CP，练舞扭到了脚，为拍戏暴瘦十斤，拍戏过程中不小心被道具擦伤等等。
>--- 赶紧送医院，晚几分钟伤口都愈合了[fn=31]<br>
>--- 艹，看到这段拳头硬了，自动带入各种five流量的丑脸<br>
>--- 果然够茶<br>
>--- 中华男儿当自强，吃个桃桃好凉凉<br>
>--- 笑死，有画面感了<br>
>--- 吃个桃桃好凉凉[fn=31][fn=31]<br>
>--- 好骂！<br>
>--- 这不得是某晦气嘛？<br>
>--- you know 糊<br>
>--- #白茶拉不开钱包拉链#
#白茶吃糯米鸡不剥荷叶#
#白茶说今天天气真好#<br>
>--- 那位不可言说的存在[fn=4]是谁我不说<br>
>--- 糖果超甜，拉屎超粘，好耶<br>

[47] 反观韩非这里就比较特别了一点，帮助警方破获人体拼图案，协助警方破获藏尸案，在拍戏片场被杀人狂追杀，最后杀人狂自杀等等。
>--- 真的是很硬核的热搜🤣法制新闻常客<br>
>--- 讲真的，如果现在生活中真有悍匪这样的演员，我绝对支持悍匪。而不是什么类似吃个吃个桃桃好凉凉之类的挑战三观的“硬汉”<br>
>--- 噗<br>
>--- 被杀人狂追杀x
追杀杀人狂√<br>
>--- 这个结尾太生草了哈哈哈，混入了什么奇怪的东西<br>
>--- 《自杀》<br>

[48] “热搜上的比我还频繁，这我算是遇到旗鼓相当的对手了。”
>--- 汪峰流下了羡慕的泪水<br>
>--- 你个赏金猎人要什么热搜啊？<br>
>--- 重新定义旗鼓相当[fn=35]<br>
>--- “我们一普通的不可言说，在家好好的吃着人，唱着歌，还没出屋就让悍匪给结了……”<br>
>--- 徐君辞高，白茶硬，悍匪又高又硬<br>
>--- 修空调这个标题党，这叫上映？是不是对上映有什么误解？<br>
>--- 要点脸吧<br>
>--- 感觉白茶药丸<br>
>--- 隔天就把他招魂进里世界好好招待，一定要让他知道悍匪的含金量[fn=44]<br>
>--- 可怕又可敬的对手<br>
>--- 感觉这章是不同的，长度<br>
>--- 额，所以说，原本希望这章能看到电影内容，结果......这算上映了，但又没完全上？<br>
