
[-1] 第508章 谁才是演技最好的青年演员（5000求月票）
>--- 首先排除所有人，好的，恭喜悍匪，不是韩非同学<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 当然是悍匪啦<br>
>--- 首先排除韩非🙈<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 卡<br>
>--- 这本书在都市爽文这种套路上比冒险屋好上不少，冒险屋中后期游客闯鬼屋的情节都可以直接跳过了，乏味的很。
现在读起来进步确实很大。<br>
>--- 第18，你们都好快<br>
>--- 空调哪个城市的？有没有兴趣与当地法制频道一起开个直播？<br>
>--- 魔镜 魔镜 告诉我，谁才是演技最好的青年演员<br>

[1] “如果单论上热搜的能力，他恐怕还远不如你。”张导的助理说了一句公道话。
>--- 瞎说什么大实话😉<br>
>--- 法治新闻常客<br>
>--- 悍匪的头条画风与众不同…[fn=34]<br>
>--- 别人是cctv6，非非比他们水平高一倍，在cctv12<br>
>--- 人家都是上综艺，你是上今日说法<br>
>--- 毕竟法治频道常客<br>

[2] “我平时很低调的。”韩非翻看着自己查到的信息，又问了对方一句：“像我们这些青年演员只能去竞争优秀青年奖吗？我不是获得了两个提名？优秀青年演员奖和最佳男配角哪个含金量更高些？”
>--- 低调【指多次协助警方破获凶杀案】<br>
>--- 《 低  调 》<br>

[3] “那肯定是最佳男配角啊！一整年只有一位，跟全年龄段所有演员同台竞争，其中还有很多都是老戏骨，这个奖也是距离影帝最近的奖项。”张导助理耐心跟韩非解释：“今年电影节所有奖项的提名者实力都很强劲，我估计白显想要冲击最佳男主角获得影帝很难，张导拿下最佳导演奖也不太容易，现在我们剧组就希望你能拿下优秀青年演员奖，让我们这部电影至少获得一个奖项。”
>--- 优秀青年演员奖相当于新人王，最佳男配相当于影帝？<br>
>--- 悍匪：嘿，你不说我都忘了，小说家我不是主角么？！嗯......小说里我也是主角。<br>
>--- 悍匪：“可是，我是主角啊?”<br>

[5] “有点困难，今年几位顶尖大导演都出了新作品，张导最近三年才只有这一部《悬疑小说家》，如果票房和口碑上来了还好，万一被抢了风头，他恐怕很难竞争过其他人。”张导的助理似乎是知道了一些电影节的内幕，明显没有前几天那么有激情了：“你可别给张导说这些，我先去忙了，下午两点记得来参加活动。”
>--- 到了悍匪冲业绩的时候了<br>
>--- 这一波精准奶，奖项稳了<br>
>--- 悍匪:懂了，再来几个案子<br>
>--- 你可别在上热搜为我们争取大满贯哦<br>

[6] 张导助理说完便挂断了电话，韩非拿着手机进入病房，他坐在病床旁边陪护，顺便开始搜索白茶和徐君辞的信息。
>--- 我第一眼看成了，顺便开始搜索白茶和徐君的辞职信…<br>

[7] 相比较徐君辞，白茶的人气要更高一些，网络上很多人都在夸他，说他是新生代最好的演员，是演艺圈正在慢慢升起的太阳。
>--- 白茶：慢慢升起      悍匪：火箭发射<br>

[8] 白茶这人长得特别帅，和韩非这种气场强大、气质特殊的演员不同，他是那种一看就让人觉得惊艳的演员。
>--- 高情商：气场强大，气质特殊，
低情商：悍匪<br>
>--- 这该死的代入感[fn=36]<br>
>--- 和红雷老板一样，下意识就觉得他不是好人，但人家实实在在的好人<br>
>--- 这是不是制造出的完美性格完美脸蛋的人？<br>
>--- 我们韩非也是一眼就让人觉得惊吓的演员!<br>

[11] 如果非要找出这人的一个缺点，那可能就是演技还不太好。
>--- 割割手指尖都破皮了！心疼割割！[fn=6]<br>
>--- “他还是个新人，需要一些时间”<br>
>--- 不许说我哥哥，我哥哥天天在有进步哒，我哥哥的演技绝绝子，不像你们这些普信男，[fn=31]不行，有点犯恶心<br>
>--- “哥哥有进步了!!!!!”<br>
>--- 无语，根基就不稳，做综艺咖也挺好<br>
>--- 抛开演技不谈，这个演员还挺好的[fn=31]<br>
>--- 这个演员哪方面都好，就是演技不太好[fn=31]<br>

[12] 和他搭戏的老演员经常夸赞他，但大多都是说这孩子有礼貌、有潜力、很努力，其实这就是很委婉在说他演技有待提高。
>--- 这孩子，个挺高的[fn=32]<br>
>--- 我好像能代入现实了……<br>
>--- 吴签吧？<br>
>--- 所有流量可代入，甚至前面夸的都不行<br>
>--- 有点像张艺兴……挺努力的，对他印象也还不错。
就是演技有点糟，好先生，扫黑风暴孙红雷带他，一出好戏黄渤带他，但还是有点放不下架子，演起来装。<br>
>--- 如果是之前猜的完美人格之一，被固定为完美，没办法扮演人格不完美的角色吗<br>
>--- “可不兴说别人丑”
“你长得真幽默”<br>
>--- 张艺兴？<br>
>--- 我好像能代入现实了……<br>
>--- 这孩子未来可期？<br>
>--- 这孩子，个挺高的[fn=32]<br>
>--- 易么？<br>

[13] 一个人的精力是有限的，再有天赋的演员，没有经过经过岁月的磨炼，演出的角色总会差点味道。
>--- 一般演员：岁月的磨练  韩非：死生的磨练<br>
>--- 一般演员哪有悍匪这样天天在深层世界拼杀的体验…[fn=34]<br>
>--- 悍匪：好心送对手到深层磨练演技我将毫无悬念[fn=31]<br>

[14] 除非能像韩非一样，虽然没有经过岁月的磨炼，但天天经受死亡的威胁和绝望的洗礼。
>--- 一般人也不敢天天这样经历啊<br>

[15] 为梦想去演戏和为了活命去演戏，终究还是两种境界。
>--- 这就是别拿你的爱好和我活命的东西比<br>
>--- 动力不一样啊，一个是汽车发动机，一个是火箭发动机<br>
>--- 终究是需求不同，目地不同<br>

[16] “颜默……”病床上忽然传来微弱的声音，李阿姨缓缓睁开了眼睛，她迷迷糊糊的看到了韩非。
>--- 讲真我一直觉得颜默这个名字很像那种超帅气的小说男主的名字…<br>

[18] 他扭头看去，李大妈虚弱的抬起自己的一只手，抓着韩非的衣服。
>--- 咦惹<br>
>--- 李大妈∶老公别走！
韩非∶大姨别闹！<br>
>--- 完了，我现在对老年人抓衣服有ptsd，现在就怕她来一句“就是他撞的我”
好在悍匪不怕这个，李大妈也不是那种人<br>

[21] 韩非不确定李阿姨是认出了自己，还是因为其他的事情，他轻轻将李阿姨的手放回病床：“好好养病。”
>--- 韩非：带着面具都能认出我。我还是那个深层世界最拉哄的男人啊<br>

[24] 对于他来说，做好事可以增加阴德，阴德能够升级神龛，所以他只要有机会，就会努力去帮助别人。
>--- 努力帮助=破命案<br>
>--- 对韩非来说，哪怕做好事不增加阴德，韩非也会努力去帮助该帮的人。<br>

[29] “我听说那些演员伙食很好的，早餐都要吃几十块钱呢，但他好像跟我们也差不多。”
>--- 早餐几十是不是说低了，三四十的早餐不说普遍也不少了，一个普通面包现在就要十几块了<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈哈哈紧跟热点<br>
>--- 不是一天得一千么？人还得吃鸡蛋喝牛奶，几十上哪够<br>
>--- 有的不是500块都不管吗？<br>

[31] 几名患者聊了起来，有位手臂缠着绷带的大爷正巧从病房走出，也听到了那些患者的对话。
>--- 例如缠着绷带的成龙大爷刚出病房走出<br>
>--- 感觉大爷不是一般人…<br>
>--- 那个群主？<br>
>--- 怕不是评委<br>
>--- 盲猜这个缠着绷带的大爷后面肯定还会出场，比如电影节什么的[fn=33]<br>

[34] “这孩子好善良。”缠着绷带的大爷凑到了其他患者旁边，一起聊着关于韩非的那些事情。
>--- 流量这不就来了么<br>
>--- 阴德+1
阴德+1
阴德+1
……<br>
>--- 住得起医院的和住得起高干病房的。<br>
>--- 绝逼伏笔了<br>
>--- 隐藏的大佬？<br>
>--- 非非是长辈们眼里的标准好孩子呀<br>
>--- 大爷大妈是为韩非宣传的生力军<br>
>--- 伏笔🤔<br>

[35] 韩非并不知道还有患者在讨论自己，他回到病房和李大妈一起吃完饭后就离开了。
>--- 我看到这睡着了，梦到一个大学生凌晨三点送大妈惊醒的[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[38] 后天就是电影节，一年一度的盛会已经提前开始预热，那里成为了全国媒体的焦点，张导把《悬疑小说家》公映前最后一场宣传活动放在那里，也是经过深思熟虑的。
>--- 后天就把整容医院盘下来<br>

[43] 《三分之一的喜剧》那边则更加夸张一些，一线演员徐振领衔，女主是深空娱乐的掌上明珠，五位配角起步就是三线演员，大火的白茶放在几人当中算是影响力最小的。
>--- 这个深空娱乐的掌上明珠后面感觉会有伏笔<br>
>--- 一个是徐铮，另外几个是谁？<br>

[44] 一阵阵惊呼在会场两边响起，各家明星都有自己的粉丝，硬要分个高下的话，《三分之一的喜剧》这边可能人更多一些。
>--- 韩非粉丝都是大爷大妈 这个点睡觉了<br>

[45] 毕竟相比较悬疑惊悚，喜欢看喜剧的观众会更多一些。
>--- 影视还是喜欢看喜剧，不过小说我喜欢悬疑[fn=31]影视拍不出小说那个味道。<br>
>--- 我们韩非也是喜剧演员啊！<br>
>--- 我个人很喜欢那年夏天我十八🌝<br>
>--- 我喜欢看悬疑，但是这两年好像没什么可以看的<br>
>--- 惊悚喜剧其实也挺好玩的啦～就是可遇不可求(*°∀°)=3
早些年或许还好些，现在还得担心不过审（惊悚全变科学了）<br>
>--- 说出来你们可能不信这两个我都喜欢看，但是有一种悬疑和喜剧结合的问是我最烦的喜剧不像喜剧，悬疑不想悬疑，无语<br>
>--- 雀食，就像上本冒险屋，老一代游乐园就算单个项目再好，不可能打的赢新兴技术为基础的虚拟乐园，更何况还是受众局限很大的鬼屋。
这里也一样，惊悚恐怖片的受众比起大家都爱看的喜剧......<br>
>--- 啊这样子的吗哈哈哈哈哈那我口味好独特啊<br>

[50] 两边来参加活动的粉丝看见韩非进入员工通道还很诧异，心想这谁啊？现在粉丝也能买VIP通道了吗？
>--- 大众评审票都可以买[fn=32]<br>
>--- 悍匪：天天上法制头条，你们还不认识我？！<br>
>--- 哈哈哈哈，有钱投资一部电影就可以了。<br>

[52] 这阵仗韩非在阴间都没见过，他有些腼腆的和大家问好，然后被带入了后台。
>--- 神龛主人的超市那里那么多鬼怪，场面可比这个壮观多了<br>
>--- 想起来陈老总的诗“此去泉台招旧部 旌旗十万斩阎罗”<br>
>--- 《腼腆的悍匪》<br>
>--- 难以想象，阴间大鬼小鬼围着高呼【韩非韩非】到底是什么样的场景……<br>

[54] “韩非！我勒个去！你怎么还是穿这一身衣服过来了！”张导助理看见韩非后，直接跑了过来：“大家都在后台，快！你去简单补个妆。”
>--- 额滴神啊<br>
>--- 我嘞个去～[fn=26]<br>

[58] “原来就是因为这个？”韩非摇了摇头。
>--- 韩非：就这？<br>
>--- So？（好欠）<br>
>--- 《就因为这个》<br>

[59] “你说话的语气好欠揍啊。”白显翻了个白眼：“后天就是电影节了，不知道多少人、多少公司都在盯着网络投票看，另外我们还发现了一个事情，你来看电影票房预售榜单。”
>--- 白显：要不是因为你太吓人我早就揍你了！<br>

[61] “《三分之一的喜剧》预售票房比我们高了一千万，但是这个演员个人票房吸引力评分，你竟然排在配角榜单第一。”白显都觉得不可思议：“你这个配角的吸金能力都快超过我这个主角了。”
>--- 白哥很明显还没有分清楚大小王[fn=31]<br>
>--- 差点忘了白哥是主角Σ(|||▽||| )<br>

[63] “观众在提前预订电影票的时候，会有一个可填选项，你最期待的演员是谁，结果你名列配角榜单第一。”白显耐心的跟韩非讲解：“虽然大部分人都是为了看你破案，但不可否认，你现在已经可以算是一部电影的票房保障了。”
>--- 看盗版也能这么大义凛然的说出来了？<br>
>--- 身份枪版王子表示预售什么的听都没听过.....<br>
>--- 没有吴京的电影我不去看<br>
>--- 小说家没了悍匪＝长津湖没了吴京（核擒河里）<br>
>--- 含京量十足<br>
>--- 看破案哈哈哈，主业破案，副业演戏<br>
>--- 韩京，韩滕，韩渤!<br>

[64] 韩非在网络上的粉丝都是真实的，那些成天喊着赏金猎人、警方内线的网民，在韩非电影真要上映的时候，全部选择了支持他。
>--- 不支持警方？<br>
>--- 粉这么硬核的偶像，当然需要最正的网民<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 其实阴间也可以拍电影。。。<br>
>--- 大部分人都还是正能量的<br>

[65] “你这次可是把白茶气的够呛，他在优秀青年演员网络投票中大幅领先你和徐君辞，但在预售期待榜单上却被你远远甩在了后面。”白显笑的很爽朗，似乎是真的为韩非感到高兴。
>--- 这证明支持韩飞的都是愿意花钱而非云的啊<br>
>--- 白哥你一线一哥和影帝都稳了<br>
>--- 茶言茶语 对上 匪里匪气<br>
>--- 主要白茶这个名字不好，又白莲又绿茶的。改个名字可以改命<br>

[66] “白哥，那你这次怎么办？我看这个榜单上，那个徐振领先你好多，他今年会不会也竞争影帝？”韩非发现了盲点，白显的脸瞬间耷拉了下来。
>--- 韩非这孩子打小会说话(∂ω∂)<br>
>--- 说话的艺术了属于是<br>
>--- 三句话，让白哥跟我混阴间。<br>
>--- 盲僧发现了华点<br>

[67] “今年我估计是悬了。”白显苦笑了一声：“讲道理，其实我演技是有突破的，但主要这次是跟你演对手戏。你这小子光芒太盛，把我比的都不那么耀眼了。不过没关系，我已经陪跑了五年，不在乎多陪跑几年。”
>--- 韩非:白哥不要灰心，今晚跟我一起打游戏放松一下[fn=31]<br>
>--- 结合前面，为活命演戏和为梦想演戏的差距，白哥进修演技得到巨大突破的机会还得在深层世界😌<br>
>--- 没事去阴间来几个疗程，明年影帝就是你的了<br>
>--- 白哥多和悍匪一起磨练一下就好了[fn=31]<br>
>--- 走着！这就带白哥破案！白哥今晚一起走啊～(≧∇≦)/<br>
>--- 悍匪：白哥你等着，我这就去阴间挖徐振黑料<br>
>--- 给我白哥安排上！<br>
>--- 结合前面，为活命演戏和为梦想演戏的差距，白哥进修演技得到巨大突破的机会还得在深层世界😌<br>
>--- 韩非:白哥不要灰心，今晚跟我一起打游戏放松一下[fn=31]<br>
>--- 这也太惨了。<br>
>--- 一语成谶，以后都陪悍匪跑[fn=4][fn=4]<br>
>--- 明白明天就安排保安大爷和白哥对戏<br>

[68] “几位准备一下，要上台了，你们记得多跟粉丝互动一下。”现场工作人员示意演员登台，韩非那边只是简单补了一下装，就穿着自己平时的外衣。
>--- 还没有赞助商赞助服装，主角没经纪人所以也没人脉借衣服。也就只能穿朴素点了。<br>
>--- 我感觉什么场景就应该穿什么衣服，这种地方过于穿着，朴素我个人感觉就是做作，再不济也能扣一顶不尊重职业的帽子。<br>
>--- 妆！<br>

[72] 跟精心打扮过的其他演员不同，韩非好像是误入舞台的工作人员，他显得有些格格不入，但观众却非常喜欢他，觉得这就是韩非的风格，别人学都学不来。
>--- 人间真实，粉丝喜欢你，你就是最完美的[fn=33]<br>
>--- 段奕宏风格<br>
>--- 感觉应该是像晚年的周星驰那样，就算不穿正装，依然不会有失体面<br>
>--- 纯狱风<br>
>--- 进狱风<br>
>--- 便衣警察风？<br>
>--- 还差把往生刀柄<br>
>--- 爱屋及乌，我看你顺眼你做什么都是对的！韩非子加油！！<br>
>--- 接地气老干部风格？<br>

[75] 马上就是电影节，白显和徐振都获得了最佳男主角提名，他俩都想要凭借自己的作品冲击影帝，平台在采访他们的时候，就把他们同时放在各自会场的大荧幕上，感觉有点现场PK的意思。
>--- 恭喜白显提名最佳男配角奖<br>

[77] 但是活动方和直播平台可不管那些，它们是吃热度和流量的鲨鱼，闻到血腥味就会拼命上去撕咬。
>--- 一群野狗罢了<br>
>--- 某酷，某奇艺，某讯说你们哪…<br>

[85] 韩非压根没把主持人的话放在心上，他看见主持人佩戴耳麦，说话之前会有停顿，立刻就明白这是背后有人在教她这么说。
>--- 不愧是专业悍匪，关注重点都和普通人不一样<br>

[86] 脸上保持着职业化的微笑，韩非很坦然的说出了自己的一些缺点，比如作品很少，年龄还小，需要学习的地方还有很多等等。
>--- 全是不可抗力因素[fn=31]其实就是完美<br>

[88] 主持人不断的夸他，他慢慢也就顺着主持人的话语应了下来，只是偶尔装做谦虚的说自己还有提高的空间。
>--- 嗯，演技确实还有很大提升空间[fn=31]<br>
>--- 捧杀成功哈哈哈哈<br>

[90] 韩非这边倒是无所谓，他从《双生花》走到现在，谩骂根本没有停止过，之前和娱乐公司作对，还被人刻意针对。
>--- 物理针对(悍匪拳头回击)<br>

[91] 他没有公司保护，也没有谁会花钱帮他控评，硬是靠着自己走到了现在。
>--- 以前是没找到公司，现在不同了是低调不找公司(老板杀手)<br>

[92] 白茶的情况则完全不同，他是深空娱乐力捧的青年演员，网络上几乎看不到太多辱骂他的评论，到处都在说他的好。
>--- 控评太烦了<br>
>--- 水军控评最恶心了<br>
>--- 控评<br>
>--- 虽然这样产生的存在也美。但是大多数终究经不起现实的打磨。<br>
>--- 温室的花朵，提线的木偶，橱窗里漂亮又脆弱的展品<br>
>--- 人生的阴阳两面么？<br>

[98] 白茶的粉丝大多是颜粉，韩非的粉丝里什么都有，颜粉、演技粉、侦探粉、保安粉。
>--- 还有妈妈粉、孩子粉、阴间粉<br>
>--- 还有真•骨灰粉<br>
>--- 阴间粉是最多的，不为别的，就为悍匪是阴间一道光！<br>
>--- 别人的是骨灰级粉丝，韩非的是骨灰粉丝<br>
>--- 还有读者粉！<br>
>--- 还有好多好多的警察～支持便衣同事(・ω< )★<br>
>--- 琴非得已CP粉～红衣眷顾者粉～哎……我好像串台了……<br>
>--- 哈哈哈哈，多样化发展的韩非殿<br>
>--- 作为喜剧演员的悍匪唯独没有喜剧粉…[fn=34]<br>
>--- 看说这没多就是不说瑰夫粉啊<br>
>--- 还有螺蛳粉<br>
>--- 还有私生粉，等等……私生粉不配做粉丝！！<br>

[100] 等晚上直播活动结束的时候，网络上已经吵翻了天，双方谁也不服谁，最后他们准备以《悬疑小说家》和《三分之一的喜剧》两部电影的票房，以及两位青年演员在电影当中的真实表演来评定。
>--- 为什么喜剧能沦落到和恐怖片比票房啊，恐怖片天生受众就少不少吧<br>

[101] 今晚零点之后，两部电影就会同时上映，现在不止是两个剧组，网络上也有大量网友开始关注最后的结果了。
>--- 今晚零点？！看来得星期五才或者六才能看吊打小鲜肉了。<br>

[105] 所有人里就韩非显得没那么紧张，他吃过饭后就准备回家，网上的争吵和白茶后面发表的声明他根本没有看的欲望。
>--- 飘飘乎，如遗世独立，羽化而登仙！


悍匪—匪仙✓<br>
>--- 啥事都没有回家打游戏重要🌚<br>
>--- 人的悲欢并不相通，我只想让空调化身触手怪多更新<br>
>--- 韩非：人的悲喜并不相通我只觉得他们吵闹<br>
>--- 毕竟他在查美容院这个大案子<br>
>--- 非非：没有那种世俗的欲望.JPG<br>

[106] 对于他来说，这个世界上没有什么比打游戏更重要。
>--- 晚上再来一波刺激的，明天上映的时候再搞定一个大案子，票房妥妥的。<br>
>--- 游戏里有老婆孩子好基友，还有诺大的事业，岂是区区电影可以比拟的<br>
>--- 杨叫兽，你看这个孩子的治疗方案？<br>
>--- 这过渡章节感觉啥也没说啊<br>
>--- 让韩非休息休息😂好歹把电影节走完，再开始劳模<br>
>--- 别打了，我要看电影节呜呜呜<br>
>--- 快更新呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 诶晚上的呢<br>
>--- 打游戏超好玩的，收获家人和邻居，最重要还要收获灵魂伴侣<br>
>--- 赶紧拿出来，我要看装逼<br>
>--- 就这？！<br>
>--- 对于他来说，这个世界上没有什么比活命更重要<br>
