
[-10] 远……
>--- 今夜将又是一个不眠之夜，伴随着我的治愈系游戏，我将开启属于我的“完美人生”，我是投资人沈洛，你愿意和我一起去开打未知世界的“门”吗？<br>
>--- 看了空调的书，对普通小说已经免疫了<br>
>--- 挺好的，下次不要这样了[fn=31]<br>
>--- 这本还是很不错的啦，虽然配角有点降智，文笔一般，剧情俗套，但毕竟是新书，而且牛头人出没，非常好看[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我看了，不喜欢<br>
>--- 这是开启乌贼模式开始献祭了<br>
>--- 呃，喜欢看恐怖屋和治愈游戏的应该没有多少会喜欢小白文吧。<br>
>--- 攒了80章，两天看完，真过瘾！<br>
>--- 这小说，剧情太套路无脑了，而且文笔也不是很出众。设定挺有趣的的，但人设没立起来。看不下去<br>
>--- 这图怎么保存啊<br>
>--- 看了几章就看不下去了，安利些好点的可行？<br>

[-1] 第509章 恐怖的演技碾压（5000求月票）
>--- 给了<br>
>--- 卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 好耶，虽然暂时没看，但我相信悍匪的演技碾压至少在下一章(狗头)<br>
>--- 好耶<br>
>--- 演技是其次，主要是恐怖<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 不错不错<br>
>--- 我来了<br>

[1] 回到家中，韩非休息了一会就开始看书，这次看的是整形和美学方面的书籍。
>--- 艹，卷起来了<br>
>--- 硬核完美人生～<br>
>--- 建议在表层世界再考个研，多整几个学位，一举多得[fn=58]<br>
>--- 到最后悍匪真的是三百六十行状元啦<br>

[3] 血色凝固了世界，韩非朝着城市远处望去，那道从城市深处跑出的血色身影停在某栋建筑之上，没有在继续向前，他和目标之间的联系似乎消失了。
>--- 悍匪：谢天谢地，大孽还是跑的快啊[fn=29]<br>

[5] “编号0000玩家请注意！你的宠物大孽已处于濒死状态，请尽快喂食它鲜血，帮助它分担诅咒！”
>--- 大孽：我不仅没有死还给你带回来了一些惊喜，意不意外<br>
>--- 玩脱了，但没完全脱<br>
>--- 二哈玩脱了<br>
>--- 大孽：我就是那个干啥啥不行，拆家第一名的。。。<br>
>--- 居然还没被打死～这届不可言说不太行ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 这可怜孩子，到底是怎么逃回来的？<br>
>--- 哈哈哈，这哈士孽终于翻车一会了，悍匪人在家中坐祸从天上来啊属于是<br>
>--- 孝死爹了，碰到硬查了<br>
>--- 带孝子啃了人家那么多神龛终于翻车了<br>
>--- ？！<br>
>--- 大孽：我不仅没有死还给你带回来了一些惊喜，意不意外<br>
>--- 玩脱了，但没完全脱<br>

[7] 这个无法无天的孽障被打到快魂飞魄散，直到再也没有力气折腾，才被白思念近身，拖着它逃了回来。
>--- 宁死不屈啊<br>
>--- 草🌿[fn=31]<br>
>--- 我滴乖乖，我还以为是这倒霉孩子拼命逃回来的，却原来是被白思念给拖回家的…<br>
>--- 白思念，英勇[fn=35]<br>
>--- 正好，准备锅，木炭，晚上吃狗肉火锅，啊，不吃大孽火锅[fn=4]<br>
>--- 大孽不是碰到就掉鞋吗<br>
>--- 。。。[fn=11]<br>

[8] 根据哈哈发送的信息，白思念是背着大孽从失乐园里爬出来，宠物骑着人也是奇观了。
>--- 宠物的宠物叫什么？<br>
>--- 哈哈哈，原本该心疼一下二哈孽，但为啥我是一路笑过来的呢？<br>
>--- 你们记不记得失乐园有一队精英玩家，，，阿弥陀佛<br>
>--- 韩非：放狠话我是专业的！<br>
>--- 也不少见，隔壁黑豹骑李皓[fn=31]<br>
>--- 这不得来张经典图<br>
>--- 实锤，白思是MT的劣人[fn=10]<br>
>--- 人宠<br>
>--- 哈哈哈，原本该心疼一下二哈孽，但为啥我是一路笑过来的呢？<br>
>--- 白思念中毒了！[fn=6]<br>
>--- 我看是挨锤了<br>
>--- 宠物的宠物叫什么？<br>

[9] 它们两个现在被镜神救下，正处于三级神龛得庇护当中。
>--- 它们…白思念和大孽？<br>

[10] “敢伤我的大孽？”韩非不知道凶手是谁，但这个仇他记下了。
>--- 悍匪：打狗还看主人哪，居然敢打我的大孽？！打得好，要不这厮还不知道回家…[fn=10]<br>
>--- 正常来说，是大孽先冒犯的对方吧。😂<br>
>--- 恶之魂：不愧是我的恶之魂！就是护犊子啊！<br>
>--- 是谁伤我好大儿[fn=47]<br>
>--- 问题不大，对面早就把你记下了<br>
>--- TMD刁民！！！敢伤我的马！！！！！<br>
>--- 但是，对方起码是个不可言说，搞不好还是多个[fn=49]<br>
>--- 非非：我不知道凶手，暂时也不想知道<br>
>--- 你觉得呢？<br>
>--- 快进到避其锋芒<br>
>--- 把人祖坟都刨了还不兴打几下啊<br>
>--- 这个仇，我记下了！！！（叉腰）<br>

[11] 叫上邻居们，韩非准备和大家一起赶往百货商场。
>--- 摇人！开拔！<br>

[14] 铁男的精神状态也已经到极限了，非常的绝望和无助，甚至开始想要尝试自杀离开地图。
>--- 铁男经过这些天的表现，在我心中已经从铁·壮汉·开荒组·高级玩家·男变成了铁·幸运E·柔弱无助·紧靠雁棠·男🚬🚬🚬<br>

[15] 雁棠的情况则好很多，他对一切都保持着好奇，不断尝试，不断失败，但却毫不气馁，这个人确实是个不可多得的人才，除了幸运值比较低外，没有什么缺点。
>--- 我寻思幸运值高也不至于落到你的手上啊....<br>
>--- 幸运值低对于悍匪企业来说，那就代表着不可多得的人才哇<br>

[18] “现在只剩下雁棠一个人了，这个连厉雪都差不多资料的年轻人，能在这样的绝望当中坚持下来吗？”
>--- 捉虫～<br>
>--- 我愿称之为小悍匪<br>
>--- 是不是还少了一个，那个天赋是死里逃生的呢<br>
>--- 差不多先生，我的差不多是天生<br>
>--- 查不到<br>
>--- 差→查<br>
>--- 捉虫，查不到<br>

[19] 因为看重，所以韩非把雁棠留在了最后，他觉得现在所有的痛苦和绝望都会成为雁棠以后的财富，黄赢已经证明韩非的这套培养体系是没有问题的了。
>--- 黄赢:哥，其实问题极大。。。<br>
>--- 礼貌黄赢：“你吗？”<br>
>--- 啊？<br>
>--- 黄赢:“草🌿”<br>
>--- 礼貌黄赢:您吗？<br>
>--- “这痛苦催人成长。中间的孤独更如刀般，在心灵深处刻下疤痕。但如果说，我是否希望为得到这成长，而再度经历这样的苦痛……我的答案是，绝不。
“苦痛值得被铭记，但不该被赞扬。如今有着改变这一切的机会，我们都期待着。”<br>
>--- 黄赢：后悔，问就是非常后悔( ﾉД`)<br>
>--- 有问题，但黄哥自己克服了<br>
>--- 《黄赢是如何炼成的》<br>
>--- 黄赢的压力来源如是想道<br>
>--- 你觉得黄赢是因为看到了浅层世界的黑暗才变得成熟高冷的？怕不是人以为已经从深层逃出来了，完了却看到浅层世界也有深层的影子，现在已经绝望了呢。<br>
>--- 礼貌：你黄赢吗<br>

[22] 韩非人刚进入商场，他就听见地下传来异响，一团巨大的黑影撕裂了地面朝他撞来。
>--- 这就是爱么。。差点没撞死<br>

[24] 血量掉到了危险线，还中了魂毒，韩非捂着凹陷的胸口，看向那片兴奋的黑影，直接吐出了一大口血。
>--- 大孽：好香！更香了！好起来了！<br>
>--- 笑死，哈哈哈哈哈哈太艹了，差不点给撞没了<br>
>--- 《父慈子孝》<br>
>--- 主人回家，黑狗跑来舔脚，二哈跟着跑来扑向主人的视频<br>
>--- 草，差点没被撞死哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这天底下唯一能让悍匪吃这么大亏还不被打死的，就只有哈士孽了<br>
>--- 今天上线玩游戏呀，大孽简直yyds，创得我翘jiojio，我暴风吐血，那个魂毒也是绝绝子，重伤又中毒我五分钟没爬得起来，一群邻居在那里吃瓜看戏就是没人来救我，真就觉得我命硬呗？什么阴间粉丝？普信鬼真下头，救命救命不管啦，今天也是差点被自己养的宠物弄死的一天😅😅😅<br>
>--- 痛击我的主人<br>
>--- 大孽：好香！更香了！好起来了！<br>
>--- 笑死，哈哈哈哈哈哈太艹了，差不点给撞没了<br>
>--- 这，白思念同志是怎么把阿孽背回来的？<br>
>--- 悍匪：孝死我了<br>

[25] 刺痛灵魂的熟悉感觉从伤口传来，韩非趴在地上，愣是半天没起来。
>--- 差点就完结了<br>
>--- 真是带孝子啊，孝到我了<br>
>--- 得亏体力30了，不然这下悍匪直接被送走了
差点哄堂大孝<br>
>--- 兴奋的要死的节奏<br>
>--- 造孽啊<br>
>--- 一时之间不知道怎么吐槽孽子。。<br>

[26] “孽障啊！”
>--- 孽畜看刀！（指拿刀背敲敲）<br>
>--- 脑子里都是沈腾的“造孽啊”<br>
>--- 悍匪:“草，造孽啊！”<br>
>--- 大孽：哒咩～（再次撞来）<br>
>--- 大孽，系统命名早就暗示了一切[fn=4]<br>
>--- 要不然怎么叫大孽呢？[fn=4]<br>
>--- 不是应该说孽子吗？<br>

[27] 邻居们也不敢随便靠近那黑影，最后还是徐琴将韩非扶起，递给了他几块新做好的肉。
>--- 琴姐真好，饿饿饭饭香香～<br>
>--- 在这个冰冷的世界，姐姐的怀抱是最温暖的地方[fn=58]<br>
>--- 就不能早点给姐姐一个名分吗[fn=11]<br>
>--- 还是姐姐好[fn=7]<br>

[28] “楼长，幸不辱命，我把大孽成功带回来了。”白思念从地下的缺口爬出，他身上的保安制服破破烂烂，身上也全是裂痕，但从灵魂中散发出的阴气却比之前强了许多倍。
>--- 白思念碰到大孽不会中毒吗？<br>
>--- 好家伙白思念贼强啊，能从不可言说手里把孽子带回来<br>

[29] 吃掉徐琴做好的肉，韩非等血量恢复了后才继续往前，他看着面前将近五米的黑色阴影，已经有点认不出来了。
>--- 我记得小白三米吧，能拖着五米的大孽回来真是不容易<br>
>--- 好家伙，韩非这是被一栋楼给撞了<br>
>--- 大孽•暴食超进化！<br>
>--- 白思念是怎么把这家伙拖回来的<br>
>--- 这是辆卡车撞过来了<br>

[31] 随着他的声音响起，那片黑色阴影开始用尽全力朝他挪动，似乎是想要绕着韩非跑几圈。
>--- 有种买了一只宠物猪，有事外出半年，回家后变成200公斤土猪的既视感。。。<br>
>--- 哈…哈士猪？<br>
>--- 得，从小猫咪变成哈士奇了<br>

[33] “编号0000玩家请注意！你已身中烈性魂毒！请尽快治疗！”
>--- 注意：烈性了已经<br>
>--- 还是熟悉的配方<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 毒性升级(≧∇≦)/ 再也不用担心韩非毒抗问题（只要不被大孽毒死）<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈😂真熟悉<br>
>--- 注意：烈性了已经<br>
>--- 还是熟悉的体验<br>
>--- 还是熟悉的话语<br>
>--- 还是熟悉的味道<br>
>--- 还是熟悉的配方<br>
>--- 精彩！<br>
>--- 经典[fn=35]<br>

[35] 许久未见，大孽的体型暴涨到了五米，外观看也跟虫子毫不沾边，更像是一个趴在地上的恶魔虚影。
>--- 黑影宠物蛇：好家伙回来就跟我抢设定<br>
>--- 再进化下去会不会直接化成人形，非孽股可以投资一下吗[fn=31]<br>
>--- 恶魔虚影✖️
悍匪映射 ✔️<br>
>--- 才不是胖，只是毛茸茸的！<br>
>--- 到你们上图的时候了[fn=21]<br>
>--- 吃多了，变成孽猪了？<br>

[36] 大孽和蝴蝶走上了两条不同的路线，蝴蝶不断汲取人性，玩弄人性，想要成为人；大孽则汲取深层世界最暴虐凶残的东西，不断朝着恶鬼的方向发展。
>--- 听上去大孽是反派呢[fn=31]<br>
>--- 莫名想到了啼魂<br>
>--- 没大孽，悍匪想扫清地狱可不容易，以后成佛成帝了记得封大孽个地藏王二哈啊<br>

[37] “也不知道它这段时间都吃了什么东西，这才刚突破，现在就又有突破的迹象了。”镜神从神龛当中走出，望着被大孽弄出的洞口，十分认真的说道：“韩非，你尽快把这东西弄走吧，它好像被不可言说盯上了，只有藏在迷雾里才安全。”
>--- 悍匪你快把它弄走吧，要不再过几天我这百货商场直接得被它掏空了不可<br>

[38] “你确定不是因为害怕它毁掉商场吗？”韩非触碰过大孽后，查看了一下大孽的属性，它的天赋得到了强化，身体里蕴含的死意翻了好多倍，忠诚度也有提升：“白思念，你们这一路上都干了什么事情？为什么你和大孽的实力都增加了这么多？”
>--- 别的不说，这忠诚度……真的不是因为你作死升级的吗(∂ω∂)<br>
>--- 镜神：瞎说什么大实话[fn=10]<br>
>--- 镜神：你瞎说什么大实话<br>

[39] “也没干什么事情。”白思念挠了挠头，讲述起路上的遭遇：“你交代我要照看好大孽，为了防止大孽走丢，我就把自己和它系在了一起。刚开始还正常，可等到我们离开死楼区域，大孽就好像发现了什么东西，它直接脱离了队伍。我本来是想要拦住它的，但你也看到了，相比较来说，我更像是它的宠物。”
>--- 小白对自己的定位很准确啊，值得表扬<br>
>--- 被二哈牵走的人（鬼）…[fn=34]<br>
>--- 白思念：本来我是牵着它慢慢溜的，但它兴奋起来后，我体会到了飞一般的感觉[fn=40]<br>
>--- 人形宠物英勇救主（x）<br>
>--- 我宠物的宠物，不是我的宠物。<br>
>--- 关于我成为人宠的那些事儿
 ……  白思念<br>
>--- 遛大孽 ×
被大孽遛 ✓<br>
>--- 爸爸的爸爸叫什么？爸爸的爸爸叫爷爷！宠物的宠物叫什么？<br>
>--- 铲屎官[fn=31]<br>
>--- 被二哈牵走的人（鬼）…[fn=34]<br>
>--- 小白对自己的定位很准确啊，值得表扬<br>
>--- 有较强的自我认知。<br>

[40] “然后呢？”镜神也来了兴趣。
>--- 镜神: 乐<br>

[41] “大孽对神龛情有独钟，它自身还有特殊的能力，可以从神龛当中盗取某些东西。所以它就带着我，一路寻找神龛，一路钻进神龛里搞破坏，我们很快就横穿了整形医院和乐园，进入了城市更深处。”
>--- 先去扫了一圈危险，可以让主人安全发育，好宠物<br>
>--- 我记得某个幸运值为零还是负数的家伙就在医院 吧<br>
>--- 你这是神龛推土机啊，铲了一路<br>
>--- 提前铺垫后续情节<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 《很快横穿》<br>

[42] “那里要比我们所在的区域更加恐怖，情绪和执念都已经变成了鬼，我很害怕，但大孽却越来越兴奋。我一共遇到了五座神龛，大孽破坏了其中四座，在毁掉第五座神龛的时候，它被不可言说的眼睛看到了。”白思念整理了一下自己破破烂烂的制服：“随后我们就开始逃跑，先是朝着更深处跑，最后绕一个大圈回到了这里。大孽速度很快，几乎没什么怨念能追上它，但可能是因为它偷吃了不可言说的东西，它身上的死意越来越重，不可言说对它的诅咒也开始慢慢生效。”
>--- 你们就不关注下城市深处有鬼么<br>
>--- 喷他kill<br>
>--- 想象一下，一条狗飞快的跑，后面人在地上被拖着飞<br>
>--- 好家伙，五个仇人预订好了<br>

[43] “你们是真生猛，连神龛都敢毁，还一下五座？”镜神光是听着就感觉头皮发麻：“神龛里的东西能乱吃吗？有些东西说不定还蕴含着不可言说的记忆，是他们珍视的执念。”
>--- 镜神头皮发麻：好家伙，一口气吃了四个我<br>
>--- 悍匪：你们可真生猛，我才捣毁两个而已！<br>

[44] “既然已经吃了，那再说这些就晚了。”韩非决定先把大孽送回迷雾当中，从他神龛里散发出的迷雾能够隔绝不可言说的感知。
>--- 吃了，孽障，吃了！兔子都知道不吃窝边草！一个孽障，还当着神龛主人，哪怕偷偷摸摸呢，还让人看，呸！恶心，恶心呐！恶心，呸！太恶心了！<br>

[45] “你们低估了神龛对于不可言说的重要性，那个不可言说已经追了出来，我偶尔能感知到不可言说的目光。”镜神开口劝说：“至少在大孽能够压制住诅咒之前，你们先别离开迷雾了，也不要去找整形医院的麻烦，等熬过这段时间再说。”
>--- 让小洛飞一会儿<br>
>--- 看了看评论心满意足的离开了<br>
>--- 好，这就来一手驱狼赶虎<br>
>--- 懂了，悍匪妙计之祸水东引！<br>
>--- 悍匪：这怎么行，多好的一个打手啊，不用来坑整形医院一把我于心不安啊<br>
>--- 可以专注现实了<br>

[46] “好，那我们最近就低调一些，等积蓄够了力量再一鼓作气拿下整形医院。”韩非看向身边的大孽，这个灾厄的象征吞食了不可言说的东西，它自己也获得了极大的好处。
>--- 计划没有变化快～我们都懂<br>
>--- 悍匪：好在我一直很低调<br>
>--- 带着五个不可言说去医院<br>
>--- 叫你低调不是叫你一会搞大事呀！<br>

[47] 等大孽压制了诅咒，消化掉不可言说放在神龛当中的东西后，它将成为韩非的一大助力。
>--- 人都会死，但有的人需要些帮助，比如说进化完的大孽。（悍匪30体力撞一下就红了，进化完的话撞一下就可以濒死了）<br>

[48] 几位邻居将大孽扛起，他们在离开百货商场的瞬间，大孽身上就开始燃烧起黑色的火。
>--- 总有一种几个鬼抬着毛毛虫的画面感<br>
>--- 啊马特拉斯<br>
>--- 失去庇护诅咒发作了<br>

[49] 那火根本无法扑灭，只针对大孽，很快它的身体被烧灼出了狰狞的疤痕。
>--- 居然只针对大孽～突然觉得这个不可言说还挺不错？Σ(|||▽||| )
（主要是实在太惨了～）<br>

[51] 说来也奇怪，一进入迷雾当中，大孽身上的黑火就自动熄灭了，它可怜巴巴的看着韩非，总算是乖了一点。
>--- 镜神的三级神龛庇护，韩非的一级神龛庇护加隔绝感知削弱诅咒<br>
>--- 知道自己闯祸了的小猫咪.jpg<br>
>--- 直接⏩到大孽偷吃韩非的贡品
被琴姐揪耳朵<br>
>--- 一会就记吃不记打了<br>

[53] 大孽身上的诅咒来自不可言说，徐琴也没有办法，只能靠它自己慢慢去压制住。
>--- 大孽：我这是为女主人指引不可言说之路<br>
>--- 好家伙，如果琴姐吸收了大孽身上来自不可言说的诅咒[fn=31][fn=31]<br>

[55] “这附近的任务是越来越难触发了，我才仅仅十九级，连第二个正式职业都还没获得。”
>--- 第二职业不是保安么，还有晚上跑得快加成<br>
>--- 啊对对对对对<br>
>--- 前任楼长：我这时候才敢出来呢<br>
>--- 难道还有别的选择吗？
当然是做瑰夫啦，悍匪！<br>

[56] 隐藏职业午夜屠夫带给了韩非质的提升，他也很期待自己的下一个隐藏职业：“二十级对我来说是一个分水岭，可惜升级太困难。”
>--- 韩非你还不愿意转职瑰夫？难道，要系统升级到瑰后宫王才行？或者瑰牛郎？<br>
>--- 复生：十九级了，可以做幸福小区楼长任务啦<br>
>--- 来，悍匪，来接受瑰夫命运吧<br>
>--- 那就上应天时，下顺民心，“瑰夫”呗[fn=4]<br>
>--- 不要逃避命运了，瑰夫你当定了<br>
>--- 系统都明示了，瑰夫啊，悍匪这才是你命中的专属职业<br>

[58] 按下退出键，意识瞬间脱离，韩非望向血红色的城市，他十分惊讶的发现那血色人影距离他们更近了！
>--- 血色人影:20级后找我来领转职任务，过时不候！<br>
>--- 莫非血色人影就是不可言说？<br>

[61] “大孽可以自由进出神龛，如果我再做神龛继承任务它一定可以帮上大忙！只要度过眼前这个槛，以后我应该会轻松很多。”
>--- 敌人的=无主=可自由获取=我的<br>
>--- 做完任务，神龛也被吃完了…[fn=10]<br>
>--- 🌿 直接物理降服是吧<br>

[64] 也不知道过了多久，阳光照进了屋内。
>--- 有数的睡了次好觉<br>

[66] “什么情况？深层世界的秘密暴露了？”
>--- 有内鬼，终止交易！<br>
>--- 传下去，韩非暴漏了！<br>
>--- 真暴露了就不只是电话了，窗户外面都是人<br>
>--- 韩非：“什么？我是蝴蝶本体的事情败露了？”<br>

[68] 黄赢：“我都忘记你是个演员了！你是不是被蜘蛛借尸还魂了啊！这演的也太真实了！”
>--- 可怕到被忘记其实是个演员～<br>
>--- 见外了啊，别人不清楚悍匪，黄哥你还不清楚吗<br>
>--- 别人不知道，黄哥你这么说可有点假模假式了嗷<br>
>--- 悍匪：畜牲巷几十年怨念浓缩起来就是屠夫文化屠夫文化就是蜘蛛精神读懂了屠夫文化就读懂了蜘蛛。
屠夫文化就是陵里合墓核碍可侵尤其是带来啸容。
我演蜘蛛老爷子从他二十岁演到去世我太了解他了他才是畜牲巷第一人。我的《悬疑小说家》大电影上半年杀青了今晚就会上映希望大家多多支持。<br>
>--- 还魂不至于，也就是见过蜘蛛本人跟蝴蝶打架而已<br>

[69] 庄仁：“你真是天生的恐怖片演员，我当了三十多年的导演，没见过这么优秀的角色。”
>--- 《喜剧演员》<br>
>--- 瞎说什么呢，人家明明是喜剧演员（bu）<br>
>--- 悍匪：是喜剧演员！我明明是喜剧演员！<br>
>--- 悍匪：其实我是个喜剧演员。<br>

[70] 厉雪：“我一直觉得电影演的再真实也比不过现实生活，你这演技真的离谱。对了，你有空还是来警局备个案吧，我们领导看完你电影，连夜给我打电话，他有点担心你以后会走上犯罪的道路，还说如果你以后成了罪犯，那一定是新沪有史以来最可怕的罪犯。”
>--- 哈哈哈认证，还是当警察吧<br>
>--- 悍匪，：我还想当演员失业以后留个第二职业，这就给我堵死啦…[fn=10]<br>
>--- 话说现实里警察有没有找过孙红雷备案…[fn=61]<br>
>--- 可惜非非绝不可能成为罪犯……咦，我为什么要说可惜？😂<br>
>--- 哈哈哈，官方认证，牛！<br>
>--- 罗翔：我想犯罪，那一定是完美犯罪<br>
>--- 看不起谁呢，咱可是深渊里的那一束光....咱与罪恶不共戴天！<br>
>--- 领导不愧是领导，就是有眼光！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈有空过来备个案可还行(≧∇≦)/ 说好的警民一家亲呢<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 备个案，提前进入数据库系统<br>
>--- “怎么演罪犯？”
“你收敛点就行。”<br>

[71] 詹乐乐：“恭喜老大！一飞冲天！”
>--- 你是谁？<br>
>--- 一辉冲天吧<br>
>--- 你哪位？<br>
>--- 芜湖，起飞<br>
>--- 双生花时候合作的小演员<br>
>--- 那个狗仔？<br>
>--- 这货是谁来着，不记得了<br>

[72] 姜导：“你距离自己的梦想又近了一步，我就知道你一定可以做到！”
>--- 我记得好像是喜剧演员…<br>
>--- 可是姜导，我的梦想是喜剧演员啊。。。<br>

[73] 一条条留言映入韩非眼中，看的他心里也暖暖的，原来人世间也有这么多人开始牵挂他了。
>--- “也”<br>
>--- 感觉这本的韩非和上本的陈歌比起来是真的很治愈，陈歌和活人的牵挂太小了，小到如果他突然消失人们可能都会很快忘记，最终留下的只会是警局里的备案，不会有人去找他，韩非和活人的牵连还是很重的<br>
>--- 厉雪&领导：你确定这是牵挂？？<br>

[79] “你看票房榜单，你再看看电影评分，你最后看看网络上对你的评价！我看人是真的准！你小子以后绝对是影帝，我把话撂这了！”张导是圈子里的老牌导演，他一般只出席比较郑重的场合，或者一些私人聚会，很少会像今天这样跟演员们一起彻夜喝酒。
>--- 反正阴间已经是认证影帝了哈哈哈哈<br>

[80] 把通话退入后台，韩非点开票房事实榜单进行查看。
>--- 捉虫：事实→实时<br>

[81] 现在是早上九点半，《悬疑小说家》以五千一百万的票房排列在实时榜单第二位，打破了悬疑惊悚类电影的实时票房记录！
>--- 凌晨看惊悚电影，网友厉害啊<br>

[83] 最关键的是电影评分，《三分之一的喜剧》上映了一个晚上，评分从九点九掉落到了九点一，并且还在以微弱的速度下降。
>--- 保守了<br>
>--- 就这名字就是标准的避坑指南案例之一<br>
>--- 这种名字的电影在豆瓣过不了6分<br>

[84] 《悬疑小说家》的评分就有些离谱了，一个晚上的时间过去，评分依旧还是九点九！
>--- 这应该是猫眼的评分，豆瓣能上9都已经是传世影片了<br>
>--- 这就夸张了，黑子怎么也会干掉0.1，
譬如：我对猫毛过敏<br>

[86] 韩非更是一夜之间涨粉近五十万，他在《悬疑小说家》里贡献了好几个教科书级别的经典镜头，韩非和蜘蛛这个词条昨晚甚至冲进了全国热搜总榜当中。
>--- 蜘蛛: [fn=31]啥？我火了？<br>
>--- 火不火得看能不能做表情包<br>
>--- 陈歌：我们做直播间的太难了<br>

[87] 线下电影的影响力要比网络电影大太多了，韩非这次出演的虽然只是一个配角，但他的角色是九位演员的中轴，他撑起了整部戏的脊梁！以前通常会把他这样的人称为戏骨。
>--- 你和我的这场戏，超乎想象fantasy<br>
>--- 年轻的老戏骨悍匪<br>
>--- 悍匪这么年轻，就叫他小戏骨吧<br>

[92] 事实胜于雄辩，双方的演技差距已经大了门外汉都可以轻易看出的地步。
>--- 门外汉:有被cue到<br>
>--- 突然被care<br>
>--- 狮屎胜于熊便<br>
>--- 门外汉：….礼帽吗<br>

[94] “他俩的电影我都看了，真的，这根本不是一个级别的较量。”
>--- 跨次元了都，降维打击<br>
>--- 这位更是重量级<br>

[96] “韩非饰演的那个角色给我一种感觉，他就是角色本人，这个角色只有他可以来演，其他任何人都不行。”
>--- 一起爬山吗(ー_ー)!!<br>
>--- 蜘蛛本人来了都得拿二等奖，说笑呢？<br>

[97] “白茶饰演的学生也算可以，但仅仅只是可以，中规中矩。我强烈建议大家真正进入影院看一看，《悬疑小说家》这部电影会让你们感到震撼！尤其是最后结尾的那一刻！”
>--- 想看这部电影<br>
>--- 白显：我不叫白茶，我可是抱上韩哥大腿了，别拿那个龙套跟我比<br>
>--- 最后结尾是啥来着？<br>
>--- 可恶啊，我居然也想看<br>
>--- 感觉中规中矩这个词，放在龙套上面是夸奖，放在主角配角上面就是演技不行的代名词<br>

[99] “两部电影里都有演员愤怒的场景，白茶暴怒时是失去控制的撒泼，而韩非的怒火是在心中慢慢燃烧，你能感受到那种静态的张力，他整个人的情绪是由内向外涌动的，在怒意真正爆发之时，他就像是一团升腾起来的火焰！”
>--- 虽然不是同一个类型，但是我脑海中自动浮现出沉默的真相和隐秘的角落的各个经典片段<br>
>--- 魔鬼的低语<br>
>--- 静态的张力，好贴切的搭配. 在这里再适合不过了<br>
>--- 签（指着胸口）：你这里欠我的用什么还？<br>
>--- 很有层次的表演<br>
>--- 有没有大佬推荐一个相似的具体电影情节（星爷或者谁）让我感受一下这种张力。<br>
>--- 这个描述太棒了<br>
>--- 火山<br>
>--- 我酱爆感觉到，此时此刻的我要爆了！🔥<br>

[102] 很多看热闹不嫌事大的网友还跑到了白茶那里留言，询问他关于演技不如韩非这件事的看法，而白茶那边的管理则开始大量删帖控评。
>--- 无论哪里，只有弱者才拒绝批判，强者都是包容的。<br>
>--- 杠哥真男人！<br>
>--- 有那味道了<br>
>--- 他急了他急了<br>

[103] 青年优秀演员网络票选榜单上，韩非的投票开始暴增，但有些诡异的是，在韩非快要追上对方时，网站说因为技术原因导致投票提前三个小时暂停了。
>--- 我就见过唯一一次暂停是真查脚本票的，几年前fgo双王那次b萌，后来票贩子集体自曝的，那次是b萌难得干人事<br>
>--- 这波操作太经典了太经典了！内味不就有了嘛？<br>
>--- 是因为有邮寄票吗<br>
>--- 是不是内涵美国那个拔网线不让散户买期货的事[fn=4]<br>
>--- 这就已经开始明目张胆了吗？都已经不是内幕，而是明着来了<br>
>--- 我觉得像深空这种大公司想要搞事情的话可以暗地里雇佣一些人，假装受了电影的影响犯罪，再引导舆论大肆宣传，让有关部门加大审查力度，毕竟这恐怖电影内容本身就有些敏感，这样电影不是下架就是要临时删减，对这部电影是不小的打击<br>
>--- 可就太草了<br>
>--- 对，技术原因，提前三个小时截止。确实如此<br>

[104] 技术原因可以理解，其实现在谁是真正的优秀青年演员已经不用评选了。
>--- 对，可以理解[fn=31][fn=31]<br>

[105] 韩非社交平台的粉丝还在飞速增加，他在演员人气榜单上的排名也不断提升，即将正式晋升为三线演员。
>--- 三线怎么区分？<br>
>--- 我靠，凭实力，两部电影的三线，大佬。<br>

[109] 惊悚恐怖要干过喜剧爱情，观众基数完全不同的两类电影，现在竟然杀的势均力敌。
>--- 想起之前那段时间爆火的《隐秘的角落》和《沉默的真相》，我觉得还是能打的<br>
>--- 灵异区不是没有好作品，但是现在大多都查无此书了，灵异区的作者也大都改到别的分区了，毕竟动不动就404谁吃得消。。。。<br>
>--- 短小<br>
>--- 爱情喜剧要什么演技，脑子都不需要有脸就行，下限高但是上线也低，惊悚恐怖正好相反演不出味道的顶着完美五官也是白瞎<br>
>--- 确实 空调凭借一己之力拉高恐怖分类的上限 也算是一种映射吧<br>
>--- 势均力敌？不不不，很快对手就溃不成军，然后就一枝独秀了！<br>

[110] “韩非！来庆祝吧！按照这个趋势，我们首日票房破亿没有任何问题！随着口碑不断发酵，票房还会继续攀升！”张导三年没有拍出什么像样的作品，这次却在悬疑惊悚体裁里重新站了起来。
>--- 今夜将又是一个不眠之夜，伴随着我的治愈系游戏，我将开启属于我的“完美人生”，我是投资人沈洛，你愿意和我一起去开打未知世界的“门”吗？<br>
>--- 爽了，现实这部分一口气看到这里，情绪连贯了<br>
>--- 别人写相似题材我会觉得审美疲劳，空调我只想让他留在这个题材别走<br>
>--- 看得过瘾[fn=35]，感觉好燃，看完心情愉快，很治愈！<br>
>--- 好看<br>
>--- 庆贺吧！演技的王者诞生了，他是集所有演员力量于一身，超越时空，通晓过去未来的演员悍匪。<br>
>--- 这就没了？没了？！我裂开了<br>
>--- 能不能更多一章。。。卡着好难受啊<br>
>--- 爽了，现实这部分一口气看到这里，情绪连贯了<br>
>--- 能不能详细讲下这部电影？<br>
>--- 韩非跟哪个剧组拍戏，都会带火哪个导演和演员。<br>
>--- 今晚还有第三更吗？[fn=10]想看<br>
