
[-1] 第510章 红色、白色和彩色（4000求月票）
>--- 红色的琴姐[fn=9]，白色的不可说[fn=21]，彩色的心情[fn=58]<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 你是喜欢黑色、白色还是红色？<br>
>--- 爪<br>
>--- 我草，许音（不是）<br>
>--- 打卡<br>
>--- 现在的我看到红色就想到血液，看到白色就想到脑浆，彩色就想到san值降低<br>
>--- 为什么想到了一首歌<br>
>--- 哦豁，熟悉的颜色选择题，想起了许音小天使<br>
>--- 冒泡<br>

[2] 网络上已经开始有大量自媒体工作者发布关于《悬疑小说家》的影评和解析，这部电影不仅剧情精彩紧张，拥有优秀悬疑惊悚片的一切优点，还埋藏着众多反转和暗线，每一次深挖都让人觉得细思极恐。
>--- 一天不看就浑身难受<br>
>--- 让子弹飞<br>

[5] 他走在了黑夜深处，偶尔回头却发现，原本梦幻一般的美好想象，已经全部变为了现实。
>--- 在黑暗中寻找光的人，自己也能成为光<br>

[6] 坐在床铺上，韩非感触很深，几个月前他还把自己关在家里不断的玩着游戏，现在……好像依旧是这样。
>--- 资深网瘾少年<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 曲线救国贾队长经典语录了解一下！[fn=32]<br>
>--- 可恶，肮脏的书评诱我犯罪<br>
>--- 床铺？？？<br>
>--- 可恶啊，居然被看穿了！<br>
>--- 我吐我自己.jpg<br>
>--- 我吐我自己.jpg<br>
>--- 我就知道你会点进来[fn=32]<br>

[7] “韩非，这次的优秀青年演员奖应该是非你莫属了，估计你能成为历史上第一个没有加入任何公司，单凭自己个人实力获奖的青年演员。”张导喝的有些醉了，居然把实话说了出来。
>--- 大胆一点，最佳配角。<br>
>--- 合着一直没说真话[fn=31]<br>
>--- 韩非：看你说的大实话呀。[fn=32]<br>
>--- 实话23333<br>

[8] 背后没有大公司支持的演员，根本没有资格参与进线下电影拍摄，就像韩非之前那样，他们大部分只能从事幕后工作，没有谁会愿意对他倾斜资源。
>--- 当…当up主？比被疼讯支持要好<br>

[10] 拍摄《双生花》的时候，如果不是阿城使性子罢演，韩非就算把魏有福演的再出彩，也只是一个网剧中的配角。
>--- 诚哥，谢谢你<br>
>--- 感谢诚哥的馈赠<br>
>--- 以下是双生花结束后的一段采访：
      阿城，请问你对放弃双生花拍摄后该电影却取得这么高的口碑有何感想呢？
      其实我们公司已经发现韩非是个优秀的演员，当初辞退他只是我们对他的一种磨炼，当时他还很生涩。现在为了让他回到我们公司，我主动放弃戏份向他示好，没想到他得了便宜还卖乖不回来了！<br>
>--- 是孟长喜吧？<br>

[11] 再进一步，如果不是韩非协助警方破获了人体拼图案，收获了大量关注，姜导也无法说服游龙文化让韩非当主角。
>--- 是无数巧合交织成的～美丽奇迹✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>
>--- 黄渤 王宝强都能当主角 说明演技 人品 《情商》还是有用的 悍匪这颜值难得没有人心疼geigei吗[fn=16]<br>

[13] 种种意外，再加上韩非无可挑剔的演技，这才让他有了和那些大公司青年演员同台竞技的机会。
>--- 实力是所有意外的缝合剂<br>
>--- 天时地利人和，在加上作者。。。天命之子<br>
>--- 这个是意外吗？并不是，实力在这里了，只需一点点契机就一飞冲天了！<br>

[14] “张导，明天就是电影节了，要不你还是早点休息吧。”韩非能听出张导话语里的醉意。
>--- 我每次社恐犯了都这么说[fn=31]<br>

[15] “今天高兴，多喝几杯，之前我还担心观众不买账，现在彻底放心了。这次电影节，我们至少能把优秀青年演员奖和最佳导演奖收入囊中，一部电影，六项提名，两个大奖，我看还有谁敢说我江郎才尽。”
>--- 都压力很大<br>
>--- 这老家伙有点艺术家的可爱范<br>
>--- 周杰伦当年的状态<br>
>--- 对对子？<br>

[16] 听着张导在电话里诉说过去，韩非有些无奈，看来不管是谁，喝醉了都会变得跟平常不太一样。
>--- 不知道琴姐醉了会……嘿嘿嘿<br>
>--- 赌五毛钱，悍匪不会是最佳青年演员，但是在观众心里他是，以至于更多的娱乐公司看到了商机，更多的同行，尤其是流量视悍匪为眼中钉<br>

[17] 聊了十几分钟，韩非才挂断电话。
>--- 韩非挂断电话。不应该是张导吗<br>
>--- 十几分钟也嫌长，我信你是社恐了<br>

[18] “电影节是一年一度的盛会，还是穿的正式一些比较好。”韩非打开衣柜看了半天，决定去买件正装。
>--- 话说能不能和剧组的大家借一件啊( ﾟ∀ ﾟ)（不过想想算了好麻烦（社恐）<br>
>--- 我还以为之前剧组的西装能穿一辈子<br>
>--- 空调昨天看书评啦？<br>
>--- 韩非：每天下班就回去玩游戏，居然忘记买正装。[fn=14]<br>
>--- 柜子里是几乎一模一样的休闲装<br>

[20] 走出家门，韩非打车赶往商场，他发现新沪比以往热闹了很多。
>--- 新沪市哎<br>

[21] 询问了司机他才知道，作为国内智慧城市的代表，今年有非常多的大型活动都在新沪举行。
>--- 众所周知，中国只有一座城市。<br>
>--- 也有非常多的鬼从别处跑了过来<br>
>--- 全国唯一大城市上海[fn=31]<br>
>--- 也就是那个上辈子拯救世界的地方是吧.jpg<br>

[22] 除了一年一度的电影节外，还有国内最大漫展和书展，另外摄影协会为了号召大家发现身边的美丽，不要沉迷于虚拟世界，还举办了全民都可以参与的摄像大赛，前一百名都可以获得丰厚奖金。
>--- 白显手机拍的整形医院的白鞋子啊[fn=5]<br>
>--- 注意防护，预防疫情<br>
>--- 悍匪随便一个游戏截图都能起到不要让人沉迷游戏的作用[fn=31]<br>
>--- 漫展选手阎大年，书展选手怂笔仙<br>
>--- 我盲猜其中有一张是医院里面拍悍匪的那个[fn=58]<br>

[23] 新沪变得越来越热闹，越来越繁华，但不可否认，新沪邻居的县区和城市已经越来越荒凉，这座国际化大都市正在虹吸附近所有的人口。
>--- 现实中上海给周边城市输入了很多资金和发展机会，江苏南部和浙江一大圈城市都靠上海发展的很好<br>
>--- 极化效应和涓滴效应的权衡
在未来更多应该是区域分工的优化协调，城市群为主导，超大城市作为核心产生虹吸但不会打破城市体系，只会促进城市群共同发展。<br>
>--- 隔壁的江城拉了呀<br>
>--- 中心城市效应……<br>

[25] 但实际接触后发现，韩非十分和善，说话还有一点腼腆，就像是邻居家那种品学兼优的大男孩一样。
>--- 深层世界鬼怪拼命摇头：不是这样的！你被他的演技骗了！！！他戴着面具！拿刀砍鬼的时候可不是这样的！[fn=28]<br>
>--- 嗯，特别的核善(´◑д◐｀)<br>
>--- 核善<br>
>--- 《和善腼腆韩菜刀》
《温柔善良陈大锤》<br>
>--- 深层世界鬼怪拼命摇头：不是这样的！你被他的演技骗了！！！他戴着面具！拿刀砍鬼的时候可不是这样的！[fn=28]<br>
>--- 希望邻居没事<br>
>--- 就像琴姐一样，温柔体贴的邻家大姐姐<br>
>--- 嗯，特别的核善(´◑д◐｀)<br>
>--- 陈歌：此子类我！<br>
>--- 就和某个鬼屋老板一样<br>
>--- 《十分和善》<br>
>--- 善之魂：你可以在深入了解一下[fn=46]<br>

[26] 面对司机大哥的夸奖，韩非有些不好意思，深层世界里那些和他敌对的怨念可从来没这样夸过他。
>--- 我和悍匪一样没被大型敌对怨念夸过<br>
>--- 深层世界收获最多的“夸奖”就是：你不要过来啊！！！！！！[fn=10]<br>
>--- 就算不敌对也没这么夸你的<br>
>--- 捉虫，夸张⇒夸奖<br>
>--- 因为敌对的怨念基本都死了<br>
>--- 所以他们都死了<br>
>--- 所以他们都死了<br>

[27] 收获了一枚粉丝，韩非进入商场购买正装，顺便饱餐了一顿。
>--- 不小心看错了，顺便饱餐了一顿粉丝<br>
>--- 不是只吃琴姐做的东西吗[fn=11]<br>
>--- 还好，没买回一堆纸人啥的[fn=4]<br>
>--- 骨灰级粉丝<br>
>--- 有一瞬差点忘了是现实Σ(|||▽||| )
（自动代入成带着邻居们饱餐一顿）<br>
>--- 司机则收获一枚怪谈[fn=31]<br>

[28] 今天对他来说是少有的休息日，韩非也在外面多溜达了一段时间。
>--- 不是说周边荒凉吗？高等时装卖的出去？<br>
>--- 所以，买正装呢？<br>
>--- 这里插一段都市打脸[fn=10]<br>

[29] 天黑之后，韩非回到自己租住的地方，开始继续寻找和美容整形相关的资料，更深入的去了解这个行业。
>--- 会一行毁一行 医美：你别过来啊<br>

[30] 快到午夜零点的时候，韩非又接到了张导的电话，对方嘱托他明天电影节一定要参加，千万别忘记。
>--- falg立满<br>
>--- 一天一生死，这可说不准<br>
>--- 不会又要踩点吧<br>

[32] 答应下来后，韩非就进入了游戏仓，像往常那样启动了游戏。
>--- 好了，不用看了，明天肯定去不了了，我甚至担心这晚过后，连现实都要回不去了<br>

[33] 血色降临，韩非忽然感觉到了一股前所未有的压力，好像头顶的天空快要塌陷一样。
>--- 那位损失惨重的不可言说要找过来了吗<br>
>--- 我估计电影节要鸽了<br>
>--- 看看肩膀上有没有站个人[fn=31]<br>

[34] 他朝着远处看去，那道血色人影停在了乐园和另外一片未知区域中间。
>--- 放心了，血色身影大概率在乐园区域止步了。<br>

[38] “绝对不能让大孽离开迷雾！那个不可言说已经过来了，他似乎是在乐园和另外一片区域之间纠结，不确定该选择哪一条路。”
>--- 大孽说不定已经出去了<br>
>--- 赶紧祸水东引<br>
>--- 驱狼吞虎技能蓄力中！٩( 'ω' )و<br>
>--- 不会被沈哥拐跑吧<br>
>--- 九江西郊新世纪乐园<br>
>--- 完蛋了，要被悍匪带去医院了<br>

[40] 其次是韩非发现自己低估了那座乐园，不可言说的存在似乎也不愿意随便进入乐园当中。
>--- 大锤：还有主动送货上门的？<br>
>--- 会有和恐怖屋的联动吗？！会吗会吗？！<br>
>--- 這個樂園裡面不會有軟飯錘吧？有種讓人心動的夢幻聯動⋯⋯<br>
>--- 虽然不会联动但还是想说……哪个野鬼敢去大锤家啊🌚<br>
>--- 大锤：我的大锤早已饥渴难耐<br>

[41] “听黄赢说，好像还有两队玩家没有从乐园迷宫里出来，估计他们是要凉了。”
>--- 就是说应该不会有变成丧尸这种剧情对吧<br>
>--- 别担心，万一他们也有类似绝处逢生这种阴间天赋呢是吧，怎么也能撑到你去把他们收了的<br>
>--- 乐园里面已经打了一周的黎明杀鸡了[fn=26]<br>
>--- 好一口反奶～<br>
>--- 大锤：毁谤，你这是毁谤啊，谁不知道我家乐园最安全。甚至还配备了全套的医护人员。<br>
>--- 不会的，他们一定有人可以撑到你过去带他们做任务的<br>

[42] 找来哈哈和丰子喻，韩非虽然不是死楼区域最强悍的厉鬼，但他现在已经成为死楼区域公认的最高管理者，大家都觉得这很正常，韩非自己也慢慢习惯了。
>--- 哈哈是谁来着（）<br>
>--- 悍匪：论打架，我不行；
吃软饭，你们不行！（傲娇脸）<br>
>--- 为了鬼楼，依靠鬼楼，从鬼楼中来，到鬼楼中去<br>
>--- 虽然我不是最强的，但是我吃软饭的本事无人能敌！<br>
>--- 虽然我不是鬼，但我比鬼更恐怖<br>

[43] “韩非，那位姓颜的医生醒了，他想要见你。”哈哈领着韩非下楼：“整形医院那边也不知道是什么情况，现在死气沉沉，一个鬼怪都看不到，也不知道那片区域里到底发生了什么事情？这次你正好去问问颜医生，他应该清楚一些内幕。”
>--- 死气沉沉是正常吧？毕竟阴间也没阳气啊<br>
>--- 毕竟有个绝境逢生的人在里面闹[fn=11]<br>
>--- 有个不可言说在你头上飘你出去么？<br>
>--- 《真－连个鬼影都没有》<br>

[46] 高大的颜医生站立在屋子当中，他光秃秃的脸上被他自己用手术刀刻出了五官，那滴落的鲜血在地板上汇聚成了一个个“命”字。
>--- 医生都是牛逼的，而且还是有老婆的。<br>
>--- 血应该是流成了一张张脸，毕竟“命”反过来看像是五官，然后悍匪进去和颜医生是面对面的，从颜医生的方向来看就是脸的样子<br>
>--- 命鬼！<br>
>--- 极限挑战，这就是命？<br>
>--- 别介，还不如别刻呢<br>

[47] “你的妻子我已经把她送到了医院，你的孩子正在照顾她。如果你不相信我说的话，我可以等你妻子病情稳定后，再把她拉来见你。”韩非对李大妈一家算是很不错了，他担心李大妈身体，还亲自跑过去营救，不仅在游戏里帮助李大妈，还在现实里救了她一命。
>--- 《拉来见你》我发现悍匪说的话都值得用《》裱起来<br>
>--- 韩非：你的爱人和孩子已经落入了我的手中，你自己看着给吧！<br>
>--- 虽然大妈想老公，但是还是放过她吧<br>

[50] “把整形医院里那三个恨意的能力和弱点告诉我，还有整形医院里的其他秘密我也想要知道。”韩非也坐在了地上，他不喜欢俯视别人。
>--- 我也是韩非的粉丝！<br>
>--- 这就是情商，正视他人<br>
>--- 不喜欢俯视？那以后岂不是和琴姐少了很多乐趣<br>
>--- 各位考生，这一段韩非说的“不想俯视别人”有什么用意，请作答。（五分）<br>

[51] 颜医生犹豫了好久，他的手指终于动了起来：“整形医院里的恨意有三个，分别是红色、白色和彩色。”
>--- 他的手指终于动了起来：这么多问题，写完我血都榨干了<br>
>--- 诶，还有彩色的吗<br>
>--- 搁这组建彩虹战队呢<br>
>--- 空调什么时候开龙套楼，我看着这三个名字已经麻了。<br>
>--- 拐个许音出来<br>
>--- 爱情有紫色红色蓝色白色四种彦......<br>
>--- 韩非：没有原谅色？<br>
>--- “亲爱的，你喜欢黑色，白色，还是红色？”<br>

[52] “红色是一个无脸的女人，她曾是世界上最美的人工美女，可她的脸却只维持了七天，失去了美丽的她开始疯狂屠杀那些窥伺她美丽的人。她一直想要重新找回自己的美丽，为此不惜付出任何代价，现在她为自己制作了五张脸，分别是喜悦、痛苦、绝望、愤怒和幸福，想要杀死她必须要毁掉这五张脸，你已经毁掉了喜悦那张脸。”
>--- 现在韩非有三张脸，分别是 狂笑，恶之魂，恶之魂都自愧不如的悍匪，想要杀掉韩非就必须毁掉这三张脸，哦，还有个瑰夫<br>
>--- 好家伙，最终都是琴姐的<br>
>--- 哈哈哈 支付宝集五福<br>
>--- 真就是集五福<br>
>--- 沾血写这么长一段，血真多[fn=58]<br>
>--- 五分之一的恨意，狂笑随手掐灭了，逃都逃不出去，所以狂笑真的早就成为不可言说了吧……<br>
>--- 痛苦面具<br>

[53] “无脸女人的能力是剥夺情绪和操控情绪，我的能力是赋予别人情绪。”
>--- 好家伙，你俩组个队这不深层世界横着走<br>
>--- 狂笑匪：好耶，来我脑子里一起玩呀！[fn=4]<br>
>--- 能让悍匪开心一下吗<br>
>--- 我的能力是印钱，她的能力是花钱。<br>
>--- 这俩人不是绝配么？只要一个倒霉蛋当中间人，五脸女就无敌了<br>

[54] “白色是一个小孩，穿着白色的鞋子，他拥有世界上最纯净的灵魂，本该是世界上最幸福的孩子，但不知道怎么回事，他纯净的灵魂化为了纯粹的恨。”
>--- 跟小八有关？<br>
>--- 小孩啊，托儿所又多一人<br>
>--- 好家伙，小白鞋怕是要被悍匪给治愈吧<br>
>--- 白纸是最容易染黑的<br>
>--- 白茶?<br>
>--- 完美人格失败作品被污染了？<br>
>--- 悍匪丢掉的记忆？<br>
>--- 物极必反，阴极阳生<br>
>--- 小八的另一个可能?<br>

[55] “彩色是一个成年男人，他在整形医院的墙壁上画下了一扇扇窗户，他是整形医院里出现的第一个恨意，也是最神秘的一个恨意，没人知道他的能力具体是什么。”
>--- 他好聪明，画的窗户就不用修了！门楠学学呀！<br>
>--- 突然想到恐怖屋里的一句话：我会在黑色的海洋上画一扇扇窗，在血红色的城里推开一扇扇门，我会让所有习惯黑暗的眼睛，看见光。<br>
>--- 他在恨那个从头到尾没让他回去修窗户的男人[fn=58]<br>
>--- 应该是油漆工<br>
>--- 这人是不是曾经是孤儿院员工呢？<br>
>--- 门楠长大了<br>
>--- 幸福孤儿院（以及复制品）的墙壁上也画着一扇扇窗户，窗户里是春天的花朵，夏天的绿树，和玩闹的孩子们<br>
>--- 我现在就想知道！
悍匪和大锤在之后有没有联动！！
有没有！！！[fn=8]<br>
>--- 那个油漆工？<br>
>--- 范御成年了？<br>
>--- 左手提锤，右手拿书，是辣个男人<br>
>--- 韩非幼儿园的窗是不是也是画的<br>

[56] 写下恨意的秘密之后，颜医生也就再也没有回到整形医院的可能了，要想不被整形医院的恨意折磨到魂飞魄散，他就只有和韩非一起对付整形医院。
>--- 来都来了，你还想回去？<br>

[58] “神龛。”颜医生继续在地上书写，只不过每一个字需要消耗的鲜血都在逐渐变多：“整形医院当中共有三座神龛，两座废弃神龛在外面，已经被一只黑色巨虫破坏，核心神龛在整形医院最深处，除了三个恨意外，谁也无法靠近。”
>--- 大孽：没错，就是在下（自豪）<br>
>--- 孽障队立大功<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈黑色巨虫<br>
>--- 看到神龛的时候我就知道，果然冤家路窄<br>
>--- 黑色巨虫笑死2333(≧∇≦)/ 不愧是你～<br>
>--- 虫虫队立大功<br>
>--- 好大儿好大儿😘<br>
>--- “正是在下。”<br>
>--- 你说的那个虫，是不是就长这样？一手拎过大孽<br>
>--- 韩非：这可真是个带孝子<br>
>--- 大孽：诶嘿<br>
>--- 大孽真棒👏🏻<br>

[59] “能不能具体说下那个神龛的位置？”韩非准备等大孽可以彻底压制诅咒后，带它过去，来一次釜底抽薪。
>--- 我反手就是一个无懈可击<br>
>--- 关门！放大孽<br>

[60] “在三楼一个写有永生的房间里。”
>--- 地下尸库有一群永生的人<br>
>--- 永生制药出来挨打<br>
>--- 生 生 不息～(∂ω∂)<br>
>--- 又是永生制药吧<br>
>--- 地下尸库里有一群永生的人<br>
>--- 往生，今生，来生又来了个永生。什么时候来个花生<br>
>--- 我想的是地下尸库<br>
>--- 这让我想到“天堂”<br>

[61] 韩非记住了颜医生写下的每一个字：“等解决掉了整形医院，你也就彻底自由了，到时候医院也可以交给你来管理，你只有足够强大，才能在深层世界保护好你的妻子。”
>--- 经典画大饼<br>
>--- 现在悍匪身边的大型怨念有多少了？唉，粮不够啊，大家都等着蜕变成恨意呢，革命尚未成功，悍匪仍需努力<br>
>--- 你就是院长了<br>
>--- 不知道为什么突然想起了高医生……<br>
>--- 以后铜锣湾那边你就是大哥<br>
>--- 大妈还活着呢！<br>
>--- 这就开始画饼了啊！还说你不是反派！<br>

[63] 这个年轻人带给了韩非很多意外，他在孤独的绝境当中不断探索，还在畜牲巷里捡到了一把生锈的菜刀。
>--- 完了，又要来一个雁菜刀<br>
>--- 午夜屠夫传承•残缺<br>
>--- 🌿，屠夫职业死灰复燃了<br>
>--- 未来屠夫行业终于有第二个人了<br>

[65] 雁棠已经越来越适应深层世界了，如果把玩家的潜力和个人能力划分成不同的等级，那铁男只能算是F级，雁棠已经可以算是C级了。
>--- 悍匪当然是最有潜力的可成长级别，经常越级完成任务<br>
>--- 悍妃当然是不可言说级<br>
>--- 琴姐是D<br>
>--- 所以悍匪你是sss？<br>
>--- 按照任务难度来看，E级以上应该是不可言说的层次了吧<br>

[69] “在现实里大概要捐款五六万才能涨一点阴德，这随便送走一个玩家就能获得阴德，他们确实是我刷阴德的好帮手。”韩非决定等以后没事了，也可以招一个下来，然后再给他送走，反正技能每天都会刷新，不用白不用。
>--- 夺笋啊<br>
>--- 这是不是属于刷分？大家还不赶紧举报给GM！<br>
>--- 皇上今晚翻哪位的牌位——啊不是，牌子啊？<br>
>--- 捐五六万才能涨一点阴德，那五六万被花在哪里没点数吗🐶🐶🐶<br>
>--- 不愧是恶之魂<br>
>--- 我咋记得一开始说招魂会扣阴德？<br>
>--- 愉快送走<br>

[70] “一三五黄哥，二四六雁棠，周日的话，不知道白显玩不玩游戏……”
>--- 白显：戒网瘾，绝对不打游戏<br>
>--- 白哥：我要工作，别给我玩游戏的机会！求求了！<br>
>--- 汝听，人言否！<br>
>--- 白显：我还是待在车里帮你报警吧<br>
>--- 白显：危[fn=20]<br>
>--- 白哥: 你不要过来啊！<br>
>--- 白哥：🆘🆘🆘🆘人被刀，就会死<br>
>--- 白哥：WDNMD<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈白哥终究逃不过<br>
>--- 白哥：我不咸鱼了！陪跑五年最佳配角奖我不服！我要努力工作！绝对不打游戏！<br>
>--- 白显：你比雷电法王都狠…[fn=12]<br>
>--- 白显：求你做个人吧<br>

[71] 送走雁棠后，韩非又和邻居们去几片区域中间的巷子里寻找任务，可能是因为他实力不断提升的原因，附近的任务是越来越难触发了，这次他们足足游荡了一个小时才遇到了一个可怜的迷路鬼，总算是触发了一个G级任务。
>--- 真可怜，永远找不到回家的路了<br>
>--- 你看这只鬼，它迷路了，真可怜，让我们送它回家x<br>
>--- 可怜的不是它迷路了，而是韩非觉得它迷路了<br>

[72] 在七八个怨念的帮助下，韩非很快就完成了任务，迷路鬼找不到回家的路，韩非就给了他一个全新的家。
>--- 指路为家<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 帮鬼搬家带善人～合理(≧∇≦)/<br>
>--- 轻描淡写一笔带过了精彩剧目啊！！！<br>
>--- 重新定义《全新的家》<br>
>--- 你这是人干的事儿吗？<br>
>--- 在78个好心人（鬼）的的帮助下，找到了家[fn=31]<br>
>--- 迷路鬼：我TM谢谢你啊<br>

[73] 直接把灵坛和往生刀放在迷路鬼身前，可怜的迷路鬼瞬间对灵坛产生了家的感觉。
>--- 你看现在哪有家啊，这都是大棚的家<br>
>--- 前面一句话看的很感动，后面。。。恶之魂是你吗？<br>
>--- 别人是百鬼夜行，你以后灵坛一出，万魂朝拜！<br>
>--- 笑死我了艹<br>
>--- 哈哈哈哈重新定义家的感觉<br>
>--- 这个小盒才是你永远的家呀<br>
>--- 物理说服<br>
>--- 你还说你不是恶之魂<br>
>--- 物理说服<br>
>--- 谁还记得这最初是哭一个人住的灵坛<br>
>--- 灵坛不是碎了吗<br>
>--- 这真是看过最欢乐的悬疑文了<br>

[74] “G级任务现在对我升级没有任何帮助，增加的经验微乎其微，可就算这样我能触发的G级任务也越来越少了，感觉就像是系统和黑盒联手，在逼着我不断向前一样。”
>--- 悍匪：系统，你个瘪三算计我<br>
>--- 胡说，明明是你这魔鬼一般的升级速度逼着可怜的系统只好加快进度！<br>
>--- 非非：我想苟一点，稳住就行，可是系统不允许，它只想逼我去搞事<br>

[76] “等电影节过后，就全力攻略整形医院！”
>--- 然后过不了多久你就自己冲过去，表面没办法，内心天助我<br>
>--- 话说当初打蝴蝶前那会儿你怎么说的来着？Σ(|||▽||| )<br>
>--- 翻译：“明天我就来把你们3个的骨灰都给你们扬咯！”<br>
>--- flag立好了，我打赌电影节之前肯定出事<br>
>--- 想看电影节~<br>

[78] 正在不断消化肚子里东西的大孽，体型还在不断增大，它身体上那些古怪的花纹变得狰狞恐怖，直接跟不可言说的诅咒交织在了一起。
>--- 为什么我想象的大孽总是一只蠕动的巨蛆(bushi)<br>

[80] 为了尽早摆脱麻烦，韩非让徐琴在旁边的屋子里做荤菜，自己则端着盘子坐在大孽身上。
>--- 悍匪：姐，肉炖的软一点~我喜欢吃软饭<br>
>--- 这姿势感觉像是痔疮破了，哈哈<br>
>--- 我看成悍匪在盘子上端给了大孽<br>
>--- 哪里放血？坐大孽身上放？[fn=11]<br>
>--- 达成闭环的一家人<br>
>--- 一家三口，温馨和睦<br>
>--- 父子一起吃琴姐软饭<br>

[81] 一边放血，一边进食。
>--- 一顿饭过后血型都换了<br>
>--- 想起那个经典的游泳池一边放水一边注水，什么时候能放干泳池的数学题了<br>
>--- 尸检结果出来了，血管里面全是奶，没有一滴血<br>
>--- 这回的过来吗？（狗头保命）<br>
>--- 这游戏bug和游戏里的天赋已经被你摸透了，譬如：触摸灵魂深处的秘密<br>
>--- 上通下达<br>
>--- 好家伙，流水线作业<br>
>--- 大孽：又要死了好兴奋<br>
>--- ？？？？？？？？这就离大谱<br>
>--- 我想起了小学的数学题…问一边放水一边进水多久池子能满那个<br>
>--- 坐上去屁股不痛吗[fn=11]大孽很多刺的喔<br>
>--- 对着孽障是真爱了吧，泪目<br>

[82] 这番举动让大孽的忠诚度不断提高，韩非自身对魂毒的抗性也在稳步提升。
>--- 韩非早晚有一天会彻底免疫血肉类诅咒和灵魂类毒物……<br>
>--- 补上上一章大孽飞扑悍匪的神图<br>
>--- 你品，你细品[fn=31]<br>
>--- 大孽：你就是我亲爸<br>
>--- 这不得娘化？<br>
>--- 所以本书张雅位其实是大孽对吧<br>
>--- 大孽的忠诚度居然还有提升的余地吗，再提升下去……<br>
>--- 刷个百毒不侵<br>
>--- 这之后不得毒抗MAX啊<br>
>--- 韩非早晚有一天会彻底免疫血肉类诅咒和灵魂类毒物……<br>
>--- 你喂我，我喂你<br>
>--- 补上上一章大孽飞扑悍匪的神图<br>
