
[-10] 感谢王诗叶的盟主！感谢书丛9527东方的盟主！
>--- 老板大气[fn=2]<br>

[-1] 第514章 三十个孩子（4000求月票）
>--- 冒泡<br>
>--- 传下去，空调有30个孩子<br>
>--- 三十个孩子做实验出现31个是常识啊，就像四大天王有五个人一样，没啥可大惊小怪的<br>
>--- 前后两章的标题[fn=40]他今晚来找我，有了30个孩子<br>
>--- 留爪<br>
>--- 卡<br>
>--- 爪<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 66666<br>

[2] “你是一个嫉恶如仇，正义感极强的人，我知道只要拜托你，你大概率会过来。”丑疤望着黑暗中唯一的火焰：“没有人相信我说的话，这么下去我一定会死。”
>--- 所以你就找好人做替死鬼？那你可真是棒棒呢[fn=31]<br>
>--- 因为怕死所以选择生不如死？[fn=31]<br>
>--- 悍匪不来你是一定要死，悍匪来了你是不得好死<br>
>--- 好人就该被拿枪顶着？<br>
>--- 这话说得，非非善良就可以被随便利用吗💢<br>
>--- 火焰再来光与温暖<br>
>--- 请分析“黑暗中唯一的火焰”有何深层含义。（6分）<br>

[3] “所以你就找到了我？你觉得我会答应你如此奇怪的要求？”韩非发现很多人都误会了他，他不断协助警方破案，那是为了在深层世界活下去，为了帮邻居们报仇雪恨。
>--- 悍匪年度误会总结报告：嫉恶如仇的正义赏金猎人、魔鬼黑帮教父恶之魂、新沪警方内娱卧底神探影帝<br>
>--- 悍匪：谁给你的错觉让你觉得我是个好人的？<br>

[6] “我能感觉到那女人今晚会过来，你只要十二点前和我呆在同一个房间当中，我就和你分享所有的秘密。”丑疤脸上露出了一丝哀求：“钱、真相、和永生制药有关的秘密，难道这三者加在一起你还不心动吗？”
>--- 喂！白哥还在车里等你呢！[fn=31]<br>
>--- 朋友 友谊 生命 这才是我动心的吧<br>
>--- 十二点前 那如果来不及回去玩游戏估计就全剧终了<br>
>--- 你不知道我有老婆吧<br>
>--- 钱就够了！<br>
>--- 心动不如行动，行动不如主动<br>
>--- 悍匪：不，我要回去打游戏<br>
>--- 悍匪不去玩游戏了？<br>
>--- 他就没打算走，你这是主动送情报<br>

[7] “我可以和你呆在一起，也可以帮助你，但你要听我的话，按照我的要求去行动。”韩非本来就没准备走，尤其是在对方提到永生制药后。
>--- 能来得及回去上游戏么<br>
>--- 白哥还在外面呢，不会碰上吧<br>

[8] “好，一言为定！”为了表示诚意，丑疤决定先告诉韩非一些事情，证明自己没有再次撒谎：“永生制药没有表面上那么干净，以前新沪最大的私人整形医院就是它们开办的，而且它们的业务不仅包括形体外貌上的整形，还有意识性格方面的改造。”
>--- 它们啊<br>
>--- 它们[fn=50]<br>

[9] “这些我已经知道了，现在我好奇的是，你是怎么知道的这些？”韩非的目光穿过火焰，盯着丑疤。
>--- 因为  从前从前 有个人爱我很久<br>

[10] 双方对视了许久，丑疤似乎知道自己无法欺骗韩非，终于说出了实话：“我确实是一名很优秀的医生，只不过我为永生制药工作，我也是郊区那座整形医院的负责人之一，我亲眼看着大家从白衣天使，变为了穿着白色外衣的恶魔。”
>--- 好家伙，一个“优秀”还不够，你还加个“很”，我看你就是平时照镜子多了自恋过头才他喵被鬼盯上吧<br>
>--- 负责人到了深层世界也能混个大型怨念了吧<br>

[11] 丑疤伸出了自己的左手，那里有一整块肉被挖去：“我们当时签的合同是终身的，你调查过那座医院的话，应该知道医院的几位管理者都会在手腕上佩戴一个识别身份的东西。”
>--- 古代都知道用收义子来掩饰一下，未来科技都不带演的了。<br>

[12] 韩非示意男人继续往下说。
>--- 其实我并不知道<br>

[13] “其实永生制药最开始的时候，最高决策者不是之前去世的永生制药董事长，是另外一个人。”丑疤按着自己的太阳穴：“很奇怪，我不记得他的名字了，但我总是感觉他存在过。”
>--- 傅生应该是更高级了 毕竟记忆都被影响了<br>
>--- 不可言说只是不能说名字吧 没准傅生是更高一层次的<br>
>--- 等韩非不可言说了之后，演员事业怎么办？<br>
>--- 三品天机师恐怖如斯<br>
>--- 不可言说<br>
>--- 醉月居士<br>
>--- 所以悍匪最后会变成所有人都不记得的天王巨星？<br>
>--- 难道那个雁啥的 查不到信息 是不可言说？<br>
>--- 韩非就是大家都知道的演技第一名的匿名演员！<br>
>--- 傅生应该是更高级了 毕竟记忆都被影响了<br>
>--- 不可言说只是不能说名字吧 没准傅生是更高一层次的<br>
>--- 那是啊，傅生吗，不可言说<br>

[14] 丑疤的这句话引起了韩非的注意，现实里的所有人好像都忘记了傅生：“别着急，你慢慢想。”
>--- 能发现这个的怕不是要变厉鬼了<br>
>--- 等等，不可言说之所以叫不可言说，是因为成为那个等级的存在后，大家都记不住他的名字，没有长期在一起相处后也就不会记得他的一切信息，只能记得存在过。但是，韩非一直能记得傅生啊，包括他的名字，他的信息，他的存在，他的长相，他留下的故事。而且真正算起来，也就第一章傅生给他送头盔的时候两人正式接触过<br>

[15] “永生制药最开始的决策者有两个，他们经常会针对某一件事做出不同的决定。我记得非常清楚，当时永生制药的最高董事会通过了两项核心决议，一项叫做永生，一项叫做黑盒。由两个人来负责，但现在好像大家只记得永生，很少有人知道黑盒的存在。”
>--- 完了，感觉这人已经凉了一半<br>
>--- u1s1你记性倒是还真挺好[fn=31]<br>
>--- 复生也是没能完全打开黑盒的<br>
>--- 你可能想不到自己离黑盒有多近<br>
>--- 黑盒应该是傅生的决议
永生应该是董事长的决议
现在看来黑盒在悍匪那里成功了啊<br>

[16] 丑疤在说这话的时候，没有发现韩非眼底一闪而过的寒意。
>--- 悍匪是复生的试验品<br>
>--- 悍匪:你知道的太多了<br>
>--- 悍匪：你成功的引起了我的注意<br>

[18] “具体说说。”韩非感觉丑疤说的人就是傅生，他很想了解那个人。
>--- 展开说说<br>

[20] “它们用不同年龄段的活人做试验，不是那种身体上的试验，是脑部试验！患者的身体上看不出任何问题，外界根本不知道那些患者到底经历过什么。”丑疤的声音越来越低：“最开始它们是用精神病人做试验，美名其曰是脑部治疗，其实就是在尝试不同的东西，最终他们还真的取得了成功，随后他们开始在一些孤儿的身上进行更深度的试验，他们想要探寻精神的极限。两名决策者也是在这个时候彻底闹翻了，我残留有这段记忆，但我怎么都想不起来另一位决策者是谁了。”
>--- 想到了《使命召唤：黑色行动4》<br>
>--- 这真的是未来吗，不是什么18，19世纪<br>
>--- 为什么主角会知道他的名字？<br>
>--- 全球顶级公司，人体实验，我觉得这玩意儿的实验室建在什么战乱贫穷的国家，哪还会有这么多的幺蛾子<br>
>--- 100上限就是这么来的吧<br>
>--- 傅生就是那时候开始关注悍匪的吧<br>
>--- 悍匪也是其中之一吧<br>

[21] 韩非原本只是想要调查无脸女人，但没想到牵扯出了更多的秘密。
>--- 《意外之喜》<br>

[22] “整形医院原本是属于另外一位决策者的，但后来那位决策者消失不见了，接着永生制药董事长就接管了整形医院，把那里打造成了新沪最高档、最私密的整形机构，他们明面上只服务高端客户，实际上借助高端客户来打掩护，好像是要制造出什么最完美的人。”
>--- 俩兄弟都对完美有追求啊，虽然追求的方向不同<br>
>--- 消失不见的时间应该不是傅生死亡的时间吧
可能是成为不可言说？<br>

[23] “我感觉他们已经疯了，当时他们从众多孤儿和弃婴当中挑选出了三十个孩子进行试验，按照固定的性格对他们进行培养，不断干预他们的人生。人为的施加给他们绝望和痛苦，尝试人格的精神极限是多少。”
>--- 30个人 那31号呢<br>
>--- 难怪悍匪一进游戏，精神阀是100<br>
>--- 教化场 [fn=31]<br>
>--- 韩非是00？<br>
>--- 因为001跑了所以增设了031？<br>
>--- 那为什么琉璃猫是031?<br>
>--- 那么问题来了，30个孩子的编号是0-29呢还是1-30呢？<br>
>--- 30个人 那31号呢<br>
>--- 刚开始以为悍匪是普通人  后来发现又是零号吗 又不是火影 不一定要血统论[fn=31]<br>
>--- 感觉00和031最特殊<br>
>--- 不对，031呢？还是说001不被任何人知道？<br>

[24] “我清楚记得第一批的三十个孩子好像全部都死了，真的，你无法想象，他们身体上没有一点伤，但精神层面已经全部死亡。”
>--- 难道30个孩子脑死亡后集中到悍匪身上……<br>
>--- 但是有32个书包？<br>

[25] “紧接着，他们又开始了第二批尝试，还是三十个孩子，这次他们变得不再那么激进……”
>--- 奥，这个是猫的031<br>

[30] “那就奇怪了，为什么琉璃猫的编号是031？”韩非默不作声，他回想起了脑海里多出的那段对话，血色夜是永生制药内部的禁忌话题，整个血色夜当中只有一个孩子存活：“难道说我就是第一批参与人格试验的孩子？因为我的编号被保留了下来，所以第二批新增加了三十个孩子后，琉璃猫的编号会是031。”
>--- 非非不知道狂笑的血色孤儿院里有32个代表人的位置，他只知道对话，所以猜测会有问题很正常<br>
>--- 韩非是第一批的孩子里面的一个的话，那韩非的编号应该是随机的，编号从001到030。
第二批孩子过来实验的时候，因为韩非在第一批里面是唯一存活的，所以保留为编号001，剩下的孩子从002到031。
因为编号序列结果要加一，所以应该是031-002+001=030<br>
>--- 编号000玩家还不能说明问题吗<br>
>--- 有没有可能是两批60个孩子，猫是第二批的31-60<br>
>--- 应该是韩非是第一批1-30号，琉璃猫是第二批31-60号吧<br>
>--- 这样的话，应该是三十二个孩子。
琉璃猫是031，悍匪是000。
中间001到030才是那三十个孩子。
多了两个，但琉璃猫一定是编内的成员，毕竟已经受到这么严重的影响了，但悍匪说不定。悍匪太正常了。<br>
>--- 国家级理解<br>
>--- 非非不知道狂笑的血色孤儿院里有32个代表人的位置，他只知道对话，所以猜测会有问题很正常<br>
>--- 韩非狂笑杀死了第一批所有人？<br>
>--- 韩非是第一批的孩子里面的一个的话，那韩非的编号应该是随机的，编号从001到030。
第二批孩子过来实验的时候，因为韩非在第一批里面是唯一存活的，所以保留为编号001，剩下的孩子从002到031。
因为编号序列结果要加一，所以应该是031-002+001=030<br>
>--- 韩非是不是一个人占了两个号？不然怎么算也算不对啊……<br>
>--- 笑脸进孤儿院的那章，教室里有32个书包，这又怎么解释<br>

[32] “第一批的那三十个孩子我不了解，但我知道第二批的三十个孩子当中，大部分都还活着，但也有几个精神崩溃了，有的成了植物人，有的变成了傻子，还有的死在了美容院的地下，那个死掉的孩子经常穿着孤儿院内统一发放的小白鞋到处跑。”
>--- 我感觉白鞋子可以拉入伙，毕竟小时候是校友<br>
>--- 整形医院一共三个恨意，那应该也算不上拉跨吧<br>
>--- 第三个恨意应该有特殊能力影响白鞋子和无面女吧<br>
>--- 正常，悍匪是第一批，怎么也要比第二批强<br>
>--- 这么说的话，，白鞋子才是个恨意，拉胯<br>

[33] 丑疤又给韩非泄露了一个非常重要的信息，整形医院三个恨意之一的小白鞋，曾是和琉璃猫一样的孤儿，她们应该是同一批接受人格改造的孩子。
>--- 又是孤儿，润润嗓准备唱歌吧悍匪<br>

[34] “完美的人格是试验的一部分，他们还想要制作出完美的身体和容貌。其实我上次给你们讲的那些大部分都是真的，之所以没有告诉你们这些事情和永生制药有关原因也很简单，如果我告诉了你们，你们还敢拍吗？”丑疤露出了一个略显狰狞的笑容。
>--- 白色是完美人格失败品，红色是完美容貌失败品，彩色是完美身体失败品？？！？！<br>
>--- 身体和容貌是算一项吗，还是说之后还会再出现永生制药在身体方面相关的实验<br>
>--- 划重点，人格，面容最后一个能力针对身体！<br>

[35] “李总只是想要赚钱挽救公司，你这是直接想要他死啊。”电影是最好的宣传工具之一，就像韩非当初拍摄《双生花》提醒大家小心蝴蝶一样。
>--- 我命由我不由天！！！(佛怒火莲！bushi<br>
>--- 确实2333<br>
>--- 富贵险中求…<br>

[36] “无脸女人是真正存在的，我没有欺骗你们，我也不知道自己为什么会看到她，她的出现颠覆了我之前所有的认知。但最让我疑惑不解的是，好像只有我和一些进入过那家整形医院的人能够看到她。”丑疤打了个冷颤。
>--- 我就不爱猜剧情，我只喜欢看诸君讲骚话[fn=31]<br>
>--- 最近在玩数码宝贝网络侦探，里面的数码宝贝是异世界数码世界的居民，但是可以存在于现实世界的网络中。
因为网络在现实世界是人为建造的，所以很多人都以为数码宝贝也是人创造的。
这里的鬼是不是也是这样，是真的鬼，但是通过完美人生人类意识可以和他们相遇交流<br>
>--- 你们为啥这么喜欢猜剧情啊，这又不是真理只有一个，不是全看作者脑洞吗。<br>
>--- 我大概知道这本书里对鬼的定义了，在现实世界中并不存在，只是接受过脑波手术的那批人，死后以脑波的形式存在于别人的大脑中，而且可以随时有条件的选择更换寄存的大脑宿主。之所以一些人可以看到鬼另一些人看不到，一方面是那些想要报仇的鬼选择了仇人，另一方面这些人或许长期在脑波实验环境中受到了影响<br>

[37] “美丽的容貌其实在很多时候比完美的人格更吸引大家，或许正因为人们对欲望的不断追求，所以他们才会想要制作出那样一张能够满足所有幻想的脸。我作为其中主要负责的医生之一，现在的遭遇，应该就是欲望对我的报复。”丑疤正想要继续往下说和那个女人有关的事情，忽然感觉有些冷。
>--- 悍匪：我知道了 老梦到徐琴 这是欲望对我的报复[fn=12]<br>

[40] “那个没有脸的女人来了。”韩非看着丑疤的眼珠：“我现在总算知道，为什么你在晚上谈论起她，她就会出现；为什么你屋子里一件反光的东西都没有，依旧会被她找上来了。”
>--- 是啊，眼睛也会反光，想起jojo里的替身倒吊男<br>
>--- 眼睛也是“镜子”啊！<br>

[41] 火光摇曳，丑疤的眼眸之中映照着一个没有脸的女人。
>--- 花京院快抛硬币啊<br>
>--- 猜到了<br>
>--- 之前说眼睛👀反光的该刀了，刀晚了<br>

[45] “那个女人一直住在你的眼珠子里。”
>--- 一直看到这打了一个 冷颤，身临其境。也只有默默的看着屏幕，嘴里吐出一句：空调牛逼。<br>
>--- 空调你是怎么想到这种情节的<br>
>--- 不要息屏！不要息屏！不要息尸<br>
>--- 下一幕：
丑疤闭上的眼睛又被悍匪掰开了[fn=31]<br>
>--- 胃里一抽<br>
>--- killer queen 带三爆弹！ bites the dust!<br>
>--- ……所以他害死很多人了？<br>
>--- 有被吓到<br>
>--- 照这么看，你牙白点就得死[fn=33]<br>
>--- 如果用了精油涂脸，一边玩手机，这脸肯定也会反光<br>
>--- 吓的我从葛优瘫坐直了起来<br>
>--- 我去 我现在直接埋进被子里不敢出去了<br>

[46] 韩非说完这句话的时候，丑疤的嘴角微微上扬，他留着胡子，模样丑陋，但此时却慢慢变得女性化了一些。
>--- 女鬼上身了，好家伙<br>
>--- 草<br>
>--- 变娘了…<br>

[49] 丑疤的手缓缓抬起，他朝着韩非妩媚的笑了一下，随后直接伸手朝火炉里还在燃烧的柴火抓去！
>--- 妩媚⭕️起来，如果丑疤没死让他好好看看[fn=31]<br>
>--- ……难以想象<br>

[50] 起身，鞭腿，韩非将丑疤踹倒在地。
>--- 上来就是一个闪电鞭<br>
>--- 悍匪接的第一个代言原来是混元形意太极拳[fn=31]
让他恰让他恰[fn=31]<br>
>--- 闪电五连鞭!<br>
>--- 纯度太低了！<br>
>--- 一个左正蹬，一个右鞭腿！<br>
>--- 物理驱魔[fn=22]<br>
>--- 娴熟！<br>
>--- 专业٩( 'ω' )و<br>
>--- 漂亮！<br>
>--- 熊孩子的下鞭腿，百分百鞭倒！<br>
>--- 上来就是一个闪电鞭<br>

[51] 此时的丑疤好像完全感觉不到疼痛一样，他嘴里发出尖细的笑声，立刻从地上爬起。
>--- 韩非：他笑了！我就说我绝对是有喜剧天赋的嘛(✪▽✪)<br>
>--- 趁现在时间还早。多笑笑<br>

[54] 眼中的火苗在放大，丑疤的脸和脑袋距离火炉越来越近，他看着火光，也笑的越来越开心。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈有多开心？哈哈哈哈哈哈哈有我开心吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 没五官的脸？难道她的诉求就是在脸上拔火罐？<br>

[56] 用力踩住丑疤的小腿，韩非双手拖住他的身体，直接将他从屋子里扔了出去。
>--- 看成了小丑  我寻思悍匪人类极限的体力约等于蝙蝠侠打个小丑也很河里<br>
>--- 白哥：出来了？！<br>
>--- 有我悍匪在，生死岂是你自己能掌握的？<br>
>--- 看来还是用暴力更爽<br>

[57] “看来我只能下狠手了。”为防止丑疤继续伤害自己，韩非拗断了丑疤的双臂和双腿。
>--- 草。这就是传说中的“为了防止自杀我们把自杀者击毙了”？<br>
>--- 某鹰酱：为了预防嫌犯自杀，所以我们先击杀了他！🐶<br>
>--- 你
算了<br>
>--- 所以到底谁才是恶之魂啊<br>
>--- 不亏是你<br>
>--- 喵喵喵…我觉得，就算就让他自己伤害自己，可能也不至于这么狠…<br>
>--- 😲<br>
>--- ？<br>
>--- 如果此时白显进来，他将会看到……<br>
>--- 哎哟我靠<br>
>--- 草。这就是传说中的“为了防止自杀我们把自杀者击毙了”？<br>
>--- 太感人了<br>

[58] 其实他也试过只折断丑疤的手腕，但就算手腕被折断，他还是会用手肘支撑身体，在地上快速爬动，那场景无比的瘆人。
>--- 大孽：这个我熟[fn=31]<br>
>--- 半个身体的丧尸<br>
>--- 扶不扶小品里面马丽就这么走过…<br>
>--- 奇行种<br>

[59] “以前和丑疤呆在一个房间的人，会不会是被他杀死的？”韩非踩着丑疤，他挑选了一根最粗的柴火，将其一端点燃。
>--- 我的棍or火棍？<br>

[62] “那三个恨意每次都是一起出现的，无脸女人映照在了丑疤的眼眸中，另外两个呢？”
>--- 另外两个你洛哥给你拖住了，等完事儿了公会里给个管理谢谢[fn=31]<br>
>--- 匪哥在这儿拖住三个恨意，小洛在后面把整形医院给端了<br>
>--- 居然是恨意能影响现实的设定，那现实层面不是没鬼的世界了。走不近科学了~哭~<br>
>--- 白哥危<br>
>--- 白鞋还在火炉里<br>
>--- 不对，是不是还忘了一个老白在等你？另外两个不会去那边了吧<br>

[63] 韩非挥动柴火，拖着丑疤一点点往外走，如果丑疤有异动，他就直接给对方一拳。
>--- 同志，优待俘虏[fn=31]<br>
>--- 可怜无助<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这个画面，咦，总觉得很像反派大boss啊<br>

[64] 从小屋走到摆放手机的地方时，丑疤已经差点被韩非给打死了。
>--- 悍匪你打死人的事看来这是只能请那个叫张三的律师才能摆平了，他发起狠来法官和听众都能给送进去，鬼不鬼的不在话下<br>
>--- 横竖都是死呗😂<br>
>--- 这叫紧急避险<br>
>--- 悍匪:死了你也跑不了！<br>
>--- 体力30+的男人…<br>
>--- 太惨了这<br>
>--- 艹，好惨<br>
>--- 为了防止丑疤被鬼干掉，悍匪决定自己干掉(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 物理治疗[fn=39]<br>

[66] 此时的丑疤已经失去了反抗能力，只是嘴里不断发出一个女人的笑声。
>--- 嘴里还说着，我只会心疼giegie<br>

[67] 韩非拖着他来到楼梯口，他看见原本正常的楼道已经被变了模样，有人用红色的油漆在台阶上画了一扇窗户。
>--- 门楠的窗户恐惧症要犯了<br>
>--- 红色，白色和彩色<br>
>--- 这难道不应该是画家的专业吗<br>
>--- 门楠：窗户？这我熟，我去对付油漆工<br>

[68] 那窗外面是流血的城市，城市当中满是孤魂野鬼。
>--- 我趣，血色城市！<br>
>--- 当你走进血色城市时，你会听到一个恐怖的怪谈。血色城市中有一个绝对的王者，他拎着一把恐怖的大锤。带着绝美的老婆，领着一大批员工。不管见到人还是鬼，都会提着大锤跑过去询问要不要入伙，如果入伙那你就会成为怪谈的一员，如果不入伙，那么你就会和从未出现过一样<br>
>--- 你如果进入流血的城市深处，可能会遇见一只行走的大锤……<br>
>--- 呼叫门楠<br>
>--- 血色城市？<br>

[70] 回头看去，韩非走过的地方出现了一双白色的小鞋子，那双鞋子带给的第一感觉是熟悉，仿佛很早以前他也穿过类似的鞋子。
>--- 七波辉[fn=31]<br>
>--- 悍匪：你为什么穿我的鞋子<br>
>--- 我听见脚步声，预料的小白鞋子<br>
>--- 送装备来了啊，敏捷+3的白板鞋<br>
>--- 达到恨意，通过某些极特殊手段，可以影响现实，而且是间接影响（421章，虽然是韩非的猜测，但应该扒九不离十，毕竟主角）。恨意限制还是大的。说不定不可言说之上就能够直接影响了（应该也有限制）<br>
>--- 这三个恨意都能影响现实？怎么做到的？蝴蝶是巅峰恨意而且能力本来就和梦境有关<br>
>--- 血色孤儿院<br>

[71] 因为担心丑疤会被无脸女人害死，韩非加快了速度，他从楼梯的窗户图案旁边走过。
>--- 因为担心丑疤会被无脸女人害死，悍匪先把他打死了（差点<br>
>--- 突然感觉有点熟悉 好像前面应月那里有这个情节<br>

[72] 可走到一半的时候，油漆画的窗户里突然伸出了一只手！
>--- 是到恨意就可以对满足一定条件的人或现实进行干涉了吗<br>
>--- 直接干涉现实？<br>

[73] 韩非的反应也很快，直接把丑疤的脸甩了过去。他有一种非常不好的预感，假如自己掉落进了那个窗户里面，肯定会发生很糟糕的事情。
>--- 知道无脸女人为什么笑吗？这波她直接预判了悍匪的预判，先读了在场的所有人。这波叫伸手不打笑脸人[fn=31]实在是高<br>
>--- 悍匪和大锤的区别……大锤被包围了，赶紧靠一张嘴忽悠“朋友，冷静，我能理解你的痛苦”。悍匪被包围了，拎起一个砸向另一个“朋友，冷静，我这就弄死你”<br>
>--- 丑疤收到了356点伤害，警告，您的丑疤耐久已不足，检测到前方有名为白显的武器，是否更换？<br>
>--- 丑疤是这么用的吗<br>
>--- 丑疤成功进化成武器(・ω< )★<br>
>--- 确实，整个血色城市将会毁在你手中<br>
>--- 丑疤礼貌：你吗<br>

[74] 手臂对丑疤不敢兴趣，那扇窗户似乎也只能对一个人造成影响。
>--- 捉虫：感兴趣<br>

[76] 在他离开那栋建筑的时候，丑疤嘴里那古怪的笑声终于停止了。
>--- 这几个恨意在阳间杀人，可能需要 事先对场地进行“布置”，如果是在阳间意外遇到仇人，可能就没法马上杀。“受害者”也有限制，女恨意针对医生（只能间接搞韩非），油漆工针对的则是韩非，绕过医生（应该不是“发善心”而是某种限制，有可能是选择目标不能中途变 或者其他原因比如孤儿院院友什么的）<br>
>--- 很难分辨丑疤笑声没了，是鬼走了还是人没了<br>

[77] 韩非心有余悸的望向楼道，黑暗深处的火光正在慢慢熄灭。
>--- 心有余悸：妈的差点收不住了手了[fn=31]<br>
>--- 邻居不在，心有余悸。<br>
>--- 讲道理，我感觉韩非不能秒了这三个鬼的原因是因为他是物理伤害，如果他能使用痛击灵魂深处的秘密，这个副本现在应该就结束了<br>

[78] 借着那最后的一点光亮，韩非看见一个提着血红色油漆的男人和一个穿着白鞋的小孩，正默默的注视着他。
>--- 很难想象恨意都能严重影响到现实，更何况不可言说甚至更强的鬼怪，当时还以为蝴蝶只是一个特例的技能<br>
>--- 恨意不是都在深层世界吗？已经可以出现在现实了。<br>
>--- 怎么办，我满脑子都是如果油漆没扔准撒小白鞋上，他俩会打起来吗<br>
>--- 记住是你们先动手的哦<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿，猎人猎物身份互换。<br>
>--- 只见他们突然跪下喊到：三年之期已到 恭迎龙王<br>
>--- 看起来油漆工是负责清理的啊<br>
>--- 老哥，三缺一就等你啦！[fn=26]<br>
>--- 又是跟白显在一起的时候这三个鬼出现啦，白显真是福将啊<br>

[79] “韩非！谈妥了吗？”白显从车内走出，他见韩非没动，小心翼翼走到了韩非面前：“你在看什么？楼道里有东西吗？”
>--- 白哥，前方可是地狱啊<br>
>--- 没有，白哥你也别想太多了！早点休息吧！<br>
>--- 悍匪：没看啥，只是跟接下来的邻居打个招呼而已。<br>
>--- 大哥，你咋那么不涨记性额[fn=31]<br>
>--- 前面就是我说的演技培训基地，我已经和里面的老尸谈好了，它们非常期待你的光临！<br>
>--- 此时白显的还没有预见到，下一个堕入地狱的就是他自己（指进游戏）<br>
>--- 白哥，抓紧强大起来，还记得抓拍吗？<br>
>--- 白哥，机会来了，一起上！<br>
>--- 白哥，你已经进来了，出不去了<br>
>--- 没有没有，我领你进去看看<br>
>--- 白哥，看不到是对你的仁慈啊<br>
>--- 没有，啥事没有<br>
