
[-10] 感谢叁天的盟主！感谢江湖故人T的两个盟主！晚上还有六千字！
>--- 冲冲冲<br>
>--- 哪里？<br>
>--- 等好久了，六千字快来啊！<br>
>--- 你票有了<br>

[-1] 第517章 把妈妈藏起来（4000求月票）
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 本月第二张月票给你啦！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 真不错<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 爪<br>
>--- 总共要分几步？答案是四步，打开冰箱，把大象拿出来<br>
>--- 卡<br>
>--- 串戏了，第一眼还以为自己看的是从红月开始<br>
>--- 冒泡<br>

[1] “恩，回来了。”韩非坐在桌边，跟魏有福聊着自己的近况，小八抱着小花盆在旁边安静的听着，一家围坐在桌边。
>--- 一家人[fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[3] 魏有福听到后却直接摇了摇头：“我知道你的心意，但还是算了吧，他用了那么久才习惯我离开，我不想再让他难受了。”
>--- 我知道你的心意，但我已经不愿让他有了希望再绝望了<br>
>--- 爱是勇敢，勇敢的守护你，爱是怯懦，害怕伤害你。<br>
>--- 我来翻译一下：我知道你的心意，但是老爷子的心脏可能会受不了，还是...算了吧<br>

[4] 伸手帮小八把散开的头发扎好，魏有福一边给小八编着辫子，一边开口说道：“我们八个的身体拼合在了一起，我也不想让老爷子看到我现在的样子。”
>--- 魏有福真的是人间温暖了。<br>

[8] “傅生说过小八是一把钥匙，可能跟这有关吧。”魏有福望着天真无邪的小八：“傅生和他的三个孩子都是不可言说，他们曾经杀入了城市最深处，虽说傅生最后被打的记忆都已经破碎，下场极惨，但他也获得了一些东西，他好像弄清楚了深层世界的一个秘密，而这秘密就被隐藏在了小八身上。”
>--- 用命打了波信息<br>
>--- 隔壁的一门四皇还不得给主角打工[fn=31]<br>
>--- 一开始埋的伏笔还在 这钥匙还是很关键的一点<br>
>--- 一门三探花李寻欢牛逼吧？可傅生更绝，一门四不可言说！可惜的是，声名显赫的同时也会伴随着许多麻烦，李寻欢如是，傅生亦如是...<br>
>--- 真正的蝴蝶？<br>
>--- 城市的深处是一个恐怖屋，恐怖屋最深处有一扇血门。小七是恐怖屋内通向血门的指引，只有她才能找到真正的血门。据说，血门背后，是可以对不可言说的救赎。<br>
>--- 怎么感觉傅生前期这么苟，后期应该不单单是不可言说<br>

[9] 女孩还在对着花盆哼歌，仔细听的话，那好像是招魂的歌谣，不可言说的歌声也曾经唱过。
>--- 又是一个大坑<br>
>--- 女孩对着花盆哼歌，多温馨<br>

[11] “让你们成为恨意之后，就可以获得自由？”韩非也觉得小八非常关键，其实幸福小区里所有的住户都是傅生精挑细选后留下的，一个比一个有潜力，一个比一个恐怖。
>--- 留了队友留了经验包还留了一手    一个脑袋一只jio一个躯干一只。。。<br>
>--- 阴犬什么时候有故事？<br>
>--- 没潜力的住户都成了傅生的经验了<br>

[12] 哭拥有和歌声一样的天赋，能够大范围攻击，自带领域，还可以操控绝望。
>--- 开团一号队友，绝赞可升级群体辅助<br>
>--- 群攻<br>
>--- 恸哭领域<br>

[13] 孟诗是唯一改造成功的深层世界居民，眼中没有任何杀意和怨恨。
>--- 开团二号队友，安全屋+复活点提供者<br>
>--- 泉水，安全屋<br>
>--- 明明是冰库<br>
>--- 太久了，有点忘了孟诗一开始是啥了<br>

[14] 徐琴是诅咒聚合体，极为特殊，又喜欢做饭，美的让人心惊。
>--- 像极了上任楼长给你指定的娃娃亲<br>
>--- 重点是最后一句<br>
>--- 开团三号队友，绝赞远程灵体单体dps，高攻可奶还不吃物理伤害，而且还可以当老婆<br>
>--- 这个看脸的世界…鬼都不能幸免<br>
>--- 非非命运般的老婆<br>
>--- 留给你的家人和贺礼：老婆，伴娘伴郎，童男童女，嫁妆梳妆镜，还有个大号婚车用玩偶<br>
>--- 重点是最后一句<br>
>--- 还说你不是瑰夫<br>
>--- 像极了上任楼长给你指定的娃娃亲<br>
>--- 人美心善爱做饭<br>
>--- 跑丢的女主播呢？<br>
>--- 想到之前那章“我已经见到世界上最美的脸了”啧啧啧<br>

[15] 镜神是不可言说的一缕善意，应月不仅自身实力可怕，还可以制作鬼纹。
>--- 开团四五号队友，主力dps，其中一个还加状态。<br>
>--- 虽说是善意，但我记得刚遇到镜神的时候老可怕了<br>
>--- 仔细数数一栋楼就这么五户了好像<br>
>--- 应月不仅自身实力可怕，每次出场还特有排面～<br>

[16] 仔细想想，一号楼内剩下的住户似乎就是傅生留给后来者最大的依仗。
>--- 我们二号楼就是后娘养的呗，连个出镜的机会都不给[fn=49][fn=49][fn=49]，不对，最会抱大腿的李氏兄弟除外<br>
>--- 综上所述，大孽拉仇恨，悍匪当t，可以开团了<br>
>--- 没几分手段又怎么做为棋手呢？可惜最后还是翻车了emmm<br>
>--- 良好的邻里关系是开启完美人生的第一步<br>
>--- 好家伙，二号楼好没存在感，包括阴犬前面以为多厉害。。。。。结果剧本中几乎没出来办什么事<br>

[17] 这位引路人没有给韩非什么宝物，但却为他准备了一群靠谱的邻居。
>--- 能活下来也真不容易<br>
>--- 傅生说是要毁灭深层世界，最后身边也收拢了一批人。可能到后面他也发现自己的方法行不通？<br>
>--- 傅生留给韩非一袋优质大米，韩非凭自己的厨艺煮出一锅滋味无穷的软饭<br>
>--- 靠谱的邻居：傅生没给我们什么宝物，但却为我们准备了一个悍妃<br>

[18] 至于韩非会不会被邻居们杀死，能不能获得邻居们的信任，这些问题傅生好像从来没有考虑过。
>--- 如果不能取得邻居的信任，进而被邻居杀死了，那只能说你不是我所等的那个人🐶<br>
>--- 做不到就去死<br>
>--- 傅生：连邻里和睦都做不到，你还打算拥有完美人生？<br>

[20] 嘴巴张大，他似乎是想要喊什么，但嗓子里感觉火辣辣的，声带都喊哑了。
>--- 你就算叫破喉咙也有人不会来救你的[fn=58]<br>

[21] “白哥，你醒了？”
>--- 白哥，又做噩梦了？<br>
>--- 手术很成功，你已经是个女孩子了<br>
>--- 大郎，你醒了？该喝药了[fn=31]<br>
>--- 来人上图<br>

[22] 韩非端着一杯水慢慢走了过去，可他刚靠近，白显就又晕了过去，这次比之前还要严重一些。
>--- 你倒是把面具摘了啊<br>
>--- 白哥：鬼！<br>
>--- 哈哈，我的猜测没错<br>
>--- 白哥为什么又晕了呢 背后的原因让人灼伤[fn=31]<br>

[23] “怎么回事？”摸了摸脸上的兽脸面具，韩非觉得还是先给白显送回去比较好，他今晚还有其他的事情，不能在这里停留太久。
>--- 白哥：我不配，你别叫我哥你是我哥<br>
>--- 你这面具还没脱，难蚌<br>
>--- 白显：故意的是吧，还摸了摸面具，觉得很有成就感吗😒<br>

[24] “今天先用白哥刷一点阴德，等退出游戏后，我再去看看他情况怎么样。”
>--- 刷阴德工具人<br>
>--- 原来人是这么用的[fn=31]<br>
>--- 太阴间了Σ(|||▽||| )<br>
>--- 工具人白显<br>
>--- 人言否？<br>

[25] 使用回魂天赋，韩非将昏死过去的白显送回浅层世界。
>--- [fn=31]
就当是一场梦
醒了很久还是不敢动
还是很想被你保护我心里的惨痛<br>

[26] 招白显下来玩的时候，十分费劲，送他离开的时候却非常轻松。
>--- 幸运鹅的力量<br>

[27] 冥冥中好像有一股吸力在引导白显回去，这是韩非对其他人使用回魂天赋时从未遇到过的。
>--- 他这么幸运...为什么还没当成影帝[fn=60]<br>
>--- 十倍幸运恐怖如斯～(・ω< )★<br>
>--- 也许就算悍匪不回魂，凭白哥高达十点的幸运，也能误打误撞找到通往浅层世界的路<br>

[28] “幸运值高就是好。”
>--- 他一直晕会不会也是幸运加持？<br>
>--- 从遇见你开始幸运值的意义就不大了[fn=31]<br>
>--- 幸运值越高在深层世界越不幸<br>

[29] 有了这次在阴间的相遇，韩非觉得自己和白显之间的关系更进了一步，唯一美中不足的是白显胆子太小了，韩非提前准备的很多试炼都还没用上。
>--- 反向操作，逆向进步<br>
>--- 白哥连夜戒的网瘾，把时间都省下来钻研演技，最后成为了影帝[fn=31]我悟了<br>
>--- 单方面进一步  然而白哥往后跑了n步<br>
>--- 悍匪：白哥，我原本准备送你一程的，可惜了<br>
>--- 等你去找时就会发现白哥已经在机场<br>
>--- 白显：你以为的是你以为。
连脸都没见过，还更进一步<br>
>--- 哈哈哈哈，幻觉<br>
>--- 白显:醒了我就把游戏仓砸了<br>

[30] 没办法，只能等下次了。
>--- 《下 次》<br>
>--- 白显：下次[fn=20]<br>
>--- 这影帝我白显不当也罢！只求悍匪小兄弟能高抬贵手饶我一命！[fn=20]<br>
>--- 这次白哥没看到你的脸，下次还能被你骗一波[fn=31]<br>
>--- 跟游泳一样 只要淹不死总有一天能学会<br>
>--- 白哥，危<br>
>--- 你还想要有下次！（划掉）白哥走好<br>
>--- 魔鬼<br>
>--- 真的🐶<br>
>--- 你还打算搞个下次……白哥脆弱的心灵还经得起考验吗？<br>

[32] “整形医院一直以为是死楼里的人在搞破坏，重点警戒的肯定是被大雾笼罩的区域，他们肯定想不到我们会从百货商场那边出来。”韩非这次把庄雯也给叫上了，他要集中全部力量去弄清楚那座孤儿院里的秘密。
>--- 整容医院的情报部门不行啊，百货大楼那么大动作没反应<br>
>--- 谁会想到对面是一位坐拥建筑群的市长<br>

[33] 在登陆游戏之前，琉璃猫的那些话给了他很深的触动，每个孩子眼中的孤儿院都不相同，每个孩子都被困在了一座孤儿院当中。
>--- 是不是每个孩子都被培养成了不可言说？<br>
>--- 小猫怎么还不来深层世界<br>
>--- 所以，韩非，你有没有想过为什么你的孤儿院是血色的？<br>

[34] 整形医院区域那座被画满窗户的孤儿院应该就是属于小白鞋的，那里面或许藏着小白鞋的过去。
>--- 感觉这些窗户就是小白鞋绝望的求助。<br>

[38] “最好的办法就是你们把‘猎物’驱赶到百货商场附近，这样我才能发挥出全部实力。”
>--- 悍匪：驱赶？我直接让大孽帮我“吸引”过来就好了😁<br>

[39] “好，到时候我会尽量把敌人引过来。”韩非站在神龛附近，他心中还有一个疑惑：“正常来说，恨意只要踏入某一区域，就会立刻被同样点燃了黑火的恨意发觉，但为什么十指逃入整形医院区域后，整形医院区域内的恨意没有什么过激的反应？”
>--- 钓鱼执法<br>

[40] “那个阴险的家伙逃走时，带走了白货商店里最重要的几件商品，其中有一件商品是我本体留下的，叫做欲望的外衣。”镜神推开神龛背后的货架，露出了一个空荡荡的房间：“人们总喜欢把自己心中的欲望修饰的格外美丽，那件外衣就是由无数人的贪欲组成，是一件非常稀少的物品。”
>--- 有点像皇帝的新衣[fn=31]<br>
>--- 我被它扎的露骨<br>
>--- 这句话好有道理<br>
>--- 白货商场<br>

[41] “这欲望的外衣可以阻止外人窥探，如果我把它送给小八，是不是小八也可以离开幸福小区了？”韩非在心里盘算着：“除了欲望外衣外，十指还偷走了什么东西？”
>--- 突然联想到了景天送给妹妹的广袖流仙裙...<br>

[43] 听到镜神的话，徐琴也凑了过来。
>--- 没记错的话 十指 洛哥 女主播 两个作死小队都在外面<br>
>--- 你要是聊这个姐可不困了[fn=31]<br>
>--- 琴姐需要高端食材。<br>
>--- 徐琴：肉，想吃，吃了就能打败恨意！<br>

[45] “不可言说的心头肉，是我本体从城市深处带回来的，那块肉不会腐烂，会源源不断的渗出鲜血和杀意。”镜神从货架上取出一本账单，他在上面写了几笔之后，将账单交给了韩非：“这上面罗列的都是十指偷走的东西，其中最重要的就是欲望的外衣和那块肉，一定要取回来。”
>--- 把这块肉渗出的鲜血喂给大孽，估计对大孽压制不可言说的诅咒有帮助<br>
>--- 镜神：拿了我的给我还回来，吃了我的给我吐出来！<br>
>--- 会源源不断地冒出鲜血……整点肠衣可以灌血肠[fn=58]<br>
>--- 谢有点像陈歌的肉啊！都是源源不断的冒出鲜血<br>
>--- 传下去：镜神的小心肝丢了，让悍匪找回他的心肝宝贝[fn=31]<br>
>--- 像极了家里要你跑腿的时候写的购（tao）物（zhai）清单<br>
>--- 哦豁，镜神的小本本（阎王帐）<br>
>--- 整形医院：三个恨意打区区一个死楼，优势在我<br>
>--- 预言一波，悍匪肯定是超额完成任务，老传统了[fn=36]<br>
>--- 把这块肉渗出的鲜血喂给大孽，估计对大孽压制不可言说的诅咒有帮助<br>
>--- 镜神发布了D级任务<br>
>--- 悍匪定时取货<br>

[46] “明白。”韩非收好账单，又跟镜神敲定了具体的细节。
>--- 韩非:我胡汉三又回来了，吃了我的，拿了我的，都给我还回来！<br>

[49] “整形医院的恨意对死楼一无所知，我却在颜医生的帮助下，已经差不多弄清楚了三个恨意的底细，这场战斗他们怎么赢？”
>--- 这要是别的书，主角头上已经插满旗了<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输
哎呀翻不了，我是专业解说好不好<br>
>--- 不管怎么讲，八十万对六十万，优势在我<br>
>--- 那一定是我啊。欧拉欧拉<br>
>--- 各种战术打得好啊，韩非学了兵法？<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输<br>
>--- 一个恨意都没有，一个能输出的都没有，你打毛线啊<br>
>--- 十七张牌你能秒我？（幻视）<br>
>--- 我第一反应居然是“三个打一个还被反杀，会不会玩？”<br>
>--- 非非：这让我拿什么输[fn=32]<br>
>--- 整形医院被韩非惦记上，偷家就不远了<br>
>--- 优势在我<br>

[50] 快步走在城市的阴影当中，韩非都彻底把自己代入了鬼的角色，跑的速度极快，还没有发出任何声音。
>--- 鬼：完了，闹悍匪了！<br>
>--- 不知道为啥，有种感觉.....悍匪过去之后会发现这三个恨意，都是自己的熟人，然后开始恢复丢失的记忆......<br>
>--- 陈歌：我就是这座城市的怪谈<br>

[51] 废弃孤儿院距离百货商场并不远，一路上韩非也遇到了一些鬼怪，那些鬼怪和靠近迷雾那边的鬼怪不同，表现的还算正常。
>--- 良民，大大滴良民[fn=31]<br>
>--- 鬼：嗨听说了吗，昨天有个鬼出来散步，被人送走了（回家）<br>

[52] 韩非也没有专门去找他们的麻烦，能避开就避开，直到看见了位于街道尽头的孤儿院。
>--- 鬼：能避开就避开<br>

[55] 韩非没有立刻靠近，他抱着灵坛，佩戴上房东的戒指，先围绕孤儿院走了一圈。
>--- 有危险的的时候裂开，危险过去可能又合上了，这样就能反复用了。<br>
>--- 戒指：我裂开了( ﾉД`)<br>
>--- 戒指：你们知道我为悍匪做出了多大的贡献吗<br>
>--- 先边缘OB一番！<br>
>--- 什，这戒指居然还能用<br>
>--- 戒指各种裂，就是不碎<br>
>--- 劳模戒指<br>

[56] 这栋建筑看着没多大，但韩非走完一圈却整整花费了二十分钟，另外他还发现这孤儿院当中的所有建筑都没有安装窗户。
>--- 门楠：不信谣不传谣<br>
>--- 门楠的梦中情楼<br>

[58] “颜医生不是说油漆工在这里画满了窗户吗？”
>--- 《皇帝的新窗》<br>

[62] “整条街道其他建筑都没有门牌号，就这栋有，这门牌号很可能指代的是小白鞋自己的编号。”韩非轻轻抬起手臂，准备去开门：“24号，这么靠后吗？”
>--- 莫名想到恐怖屋红衣战力地板门楠[fn=61]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 呵，弟中弟……<br>
>--- 弱鸡<br>
>--- 才24？就这<br>

[63] 指尖触碰到了铁门，在那一瞬间，韩非脑海里突然响起了歇斯底里的狂笑声！
>--- 狂笑：老子终于又回来啦！！！<br>
>--- 你狂笑大爹来啦<br>
>--- 脑子里自动播放Joker的笑声<br>
>--- 呀哈哈哈哈哈哇nianianianiania<br>

[64] 刺耳的声音几乎要撕裂他的耳膜，震碎他的记忆。
>--- 你笑那么大声干嘛鸭[fn=44]吵到我眼睛啦！<br>

[66] “你是来找人的吗？”
>--- 我是来拉屎的<br>
>--- 不是，我是来当院长的[fn=31]<br>

[68] 再抬起头的时候，韩非脸上已经浮现出了一个善良温暖的微笑。
>--- 《温暖善良》<br>
>--- ，<br>
>--- 你看我还有机会吗？<br>

[70] 铁门里面站着一个小男孩，那孩子身上的衣服、裤子和鞋子都是浅红色的。
>--- 和血红色相差太远<br>
>--- 我趣，门楠！<br>
>--- 被血染红的<br>
>--- 小白鞋的弟弟小红鞋<br>
>--- 半身红衣<br>
>--- 浅红不就是粉色吗<br>
>--- 门楠！<br>
>--- 初级红衣？<br>

[71] “院长在办公室里，他已经好久没有出来了。”小孩看着也就五六岁大，他很是费力的帮韩非将旁边的小门打开：“你进来吧，妈妈说外面很危险，不能在外面呆太久的。”
>--- 约定的梦幻岛（？）<br>

[78] “这么大的石头都敢乱扔？你们几个给我过来！”韩非举着灵坛，好像随时准备把灵坛砸过去的样子。
>--- 孩子王震怒！嗷呜～～<br>
>--- 像极了训导主任<br>
>--- 灵坛砸鬼，妙蛙<br>
>--- 这是把灵坛当成精灵球了<br>

[80] “真是欠收拾，回来我把你们全都装进骨灰盒里火化了。”
>--- 学到了，对付熊孩子最好集体火化👌<br>
>--- 孩子亡<br>
>--- 选B套餐<br>
>--- 这个男人好温暖啊（微笑）<br>
>--- 虽然……但是……也……还……你做的对[fn=35]<br>
>--- 你看看他！你看看他！<br>
>--- 你看看他！<br>
>--- 优美的中国话<br>
>--- 太喜欢听悍匪讲话了<br>
>--- 可以，很阴间<br>
>--- 韩非：再皮骨灰都给你扬了[fn=44]<br>
>--- 非言非语<br>

[81] 听到韩非的话，被欺负的小孩也有些害怕，他捂着自己的胳膊，不敢说话。
>--- 熊孩子我是不是做的有点过分？<br>
>--- 被欺负的小孩：我感觉我是不是放进来了什么不对的东西……<br>

[82] “你没事吧？”
>--- 救命，我第一反应就是杨幂<br>

[84] 韩非也顺着男孩的目光看去，有一个身高两米多的粗壮女人，她穿着围裙，拖着一大袋的垃圾，朝着孤儿院正门那里走去。
>--- 八尺夫人<br>

[85] 房东的戒指发出预警，那个身高两米多的女人是一个中型怨念，她浑身散发出阴冷的气息。
>--- 两米是中型，三米就是大型怨念了，差距不是很大啊，我一米五是不是比小型怨念厉害一点[fn=31]<br>

[91] 男孩点了点头：“他们一直想要把妈妈杀掉，我们必须要把妈妈藏起来才行！”
>--- 韩非:你搁这藏你妈呢？<br>
>--- 韩非的捉迷藏天赋终于派上用场了<br>
>--- 悍匪：把参加捉迷藏的鬼都杀掉，那我就是唯一的赢家。<br>
>--- 没了<br>
>--- 孤儿院里 捉迷藏加孩子王 谁能赢我？<br>
>--- 如果玩具代表亲人善意，前面琉璃猫描写孤儿院时那么多破损玩具家具。。。细思极恐<br>
>--- 韩非:你搁这藏你妈呢？<br>
>--- 猎🐴人罢了，拿捏呢<br>
>--- 韩非的捉迷藏天赋终于派上用场了<br>
>--- 悍匪的躲猫猫能力一直很强<br>
>--- 抓🐴，躲🐴🐴<br>
>--- 晚上还有，好耶<br>
