
[-1] 第519章 被唤醒的记忆（4000求月票）
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 修仙党来了<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 来了<br>
>--- 老狼老狼几点了，到加更的点了！<br>
>--- 卡<br>
>--- 月票奉上～<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 10086<br>

[1] 自从进入孤儿院内部建筑之后，游戏的性质好像就发生了改变，人心底的恶意被激发，在这里输掉游戏，可能就代表着丧命。
>--- 黑暗游戏<br>

[2] 当年纪最大的男生又一次喊出老狼老狼几点了之后，餐厅内仅剩下的夜灯开始闪动，远处浓稠的黑暗里好像藏着什么东西。
>--- 粘稠的稀饭里藏了一只苍蝇<br>

[11] 小女孩並沒有發現胖子的異常，還在朝著廚房移動，韓非則產生了很不好的預感，他朝著女孩所在的位置邁了一大步，用身體擋住了還在挪動的女孩。
>--- 🦑<br>
>--- 好演员一生平安（）<br>
>--- 当黑暗降临的时候，总会有人向往光明，点亮火把，照亮前路<br>

[17] 黑暗中仿佛有一张满是獠牙的嘴巴，她那纤细的左腿在迈进黑暗之后，被整齐截断。
>--- 有点像爱丽丝啊 进去游戏场地再出来被激光了<br>
>--- 突然联想到热心市民金闪闪的画面<br>

[21] 在他说话的时候，韩非拽着女孩和小男孩一起来到了厨房门口，他试着去开厨房的门，但手摸到漆黑的墙壁时他才发现，身后的房门竟然和墙壁融为了一体！
>--- 左手两小孩右手灵坛还是头顶灵坛一手一小孩？[fn=31]<br>

[27] 韩非在开始游戏的时候，他耳边就传来了狂笑的声音，血色孤儿院里的狂笑似乎因为这些“小游戏”变得兴奋。
>--- 狂笑很没有代入感，有没有大神模拟一下<br>
>--- 狂笑：爷青回哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 狂笑表示他也想玩<br>
>--- 这小游戏就是我发明的[fn=31]<br>
>--- 这个我熟 我卫冕冠军[fn=31]<br>

[28] “继续让他兴奋下去会发生什么？”
>--- 他会告诉老狼，现在还剩几点[fn=58]<br>
>--- 兴奋到死的东西<br>
>--- 悍匪死了，狂笑就会出现，黑盒就是监狱<br>
>--- 换号吧<br>
>--- 试试看就知道了<br>
>--- 他会变得更加兴奋<br>
>--- 继续兴奋下去，他可能会给你来一段脱口秀[fn=26]<br>
>--- 狂笑会发动神龛<br>
>--- 会乱杀<br>

[30] 看着餐厅里的小孩，韩非想到的第一种获胜办法是杀掉除自己之外的所有参赛者，但这么做风险极大，他本身也有些不忍心。
>--- 不忍心任务失败失去的奖励<br>
>--- 注意∶是不忍心少完成一个游戏，任务失败，不是不忍心杀掉小朋友们<br>
>--- 这很合理<br>

[32] 很简单的逻辑，老狼要吃人，那就杀死老狼。
>--- 暴力通关<br>
>--- 解决不了问题，那就解决提出问题的人<br>
>--- 你不按套路来 我就掀桌子[fn=47]<br>
>--- 直指问题本质<br>
>--- 老狼：没有想到，这个游戏不仅能靠离开我获得胜利，还能靠我祭天<br>
>--- 硬核游戏<br>

[34] “先一步步接近它吧。”
>--- 《试试就逝世》<br>

[36] “如果在灯熄灭的时候询问老狼几点会发生什么？老狼只会在黑暗中开饭？”
>--- 悍匪你可省点心吧！<br>
>--- 天黑请闭眼，闭眼请杀人<br>
>--- 灯灭可能老狼会说开饭了？<br>

[46] “不要再喊了！别再喊了！我会死的，我会被它吃掉的！”瘦猴哀求着，但年龄最大的孩子却毫不在意，他目光中透着残忍，在夜灯亮起的时候，再次朝着远处的黑暗询问。
>--- 你倒是从前面撤回来啊，还冲到最前面给送菜呐。。。<br>

[61] 能看得出来那个年龄最大的孩子也很着急，他在用疯狂和歇斯底里掩饰内心的恐惧。
>--- 等他队友死光他自己就死定了，能不急吗？<br>
>--- 估计是他没想到韩非会待这么久，理论上来说如果韩非真的按正常流程玩游戏，他一个大人肯定比小孩子跑的快吧<br>

[65] 咀嚼声和瘦猴的惨叫声同时响起，黑暗中没人知道前面发生了什么事情。
>--- 瘦猴不退回来就无了，最前面就是背锅侠<br>

[66] “救我！二十四号！救救我！”
>--- 24不是白鞋子嘛？<br>

[69] 看向餐厅尽头，小胖子和瘦猴全都不见了，地上只剩下两滩血迹。
>--- 喜欢肥瘦相间吗<br>

[72] 仔细想想，这所白色孤儿院大铁门上的编号就是024，如果这样来看，难道这个年龄最大、最变态的男生就是这孤儿院的主人，就是韩非要寻找的人？
>--- 先假设瘦猴是对在场的孩子呼救，那现在在场的除了悍匪就剩大孩子，断腿女孩和小男孩。之前所有线索都指向大孩子是白鞋子，但看过柯南的都知道，不会是他，那么，真相只有一个，小男孩就是白鞋子。<br>
>--- 不一定啊，说不定喊的是能救他的人？<br>

[76] 眼看着男生就要跑到餐厅另一边，韩非从物品栏里取出了一条沾满动物毛发的锁链，直接对准男生甩了过去。
>--- 变态男孩：你使诈！！！<br>
>--- 偷袭～<br>
>--- 韩.金馆长.子
人打不过扒椅子，你玩不过直接套马滴汉子是吧<br>
>--- 恐怖版暴力摩托<br>
>--- ！？<br>

[77] 沾染着无数诅咒和死意的锁链触碰懂到男生脖颈后，仿佛动物的爪子一般，直接将男生缠住。
>--- 你个成年人，游戏打不过我，靠骗、靠偷袭我个七八岁的小孩子！不讲武德！！没有游戏精神！！！<br>
>--- 悍匪：要去哪啊～<br>

[81] 马上就可以过去，但却被韩非用锁链捆住，他怎么都想不明白，为什么一个来照看小孩的护工会随身携带这么粗的锁链！
>--- 恶灵骑士怎么说？恶灵骑士<br>
>--- 没准过几百章爷就成亡灵骑士了，虽然没摩托，铁链还是要的，没摩托可以换别的骑嘛，尽量还原一下就可以啦~<br>
>--- 我也随身携带一条长长粗粗的锁链，平常都绕几圈缠腰上的<br>
>--- 因为你还小，长大了就知道了（狗头）<br>
>--- 你能再坚持多活几章还能看到更多<br>
>--- 韩飞说:“因为我要粗链擒人！”<br>
>--- 身为一个恐怖片演员，随身带着一根粗大铁链，不是很合理吗[fn=58]<br>

[82] 手指死死抓着锁链，男生瞪着韩非，眼珠好像要从眼眶里凸出来：“你玩阴的！不要脸！”
>--- 要脸的人吃不到饭<br>
>--- 不讲武德是吧？<br>
>--- 呵，欢迎来到成年人的世界<br>
>--- 发动评论怎么显示不出来?<br>
>--- 悍匪：这叫灵活<br>
>--- 熊孩子还在认真玩着游戏[fn=16]<br>
>--- 你俩彼此彼此（）<br>
>--- 成年人的社会太险恶了…<br>

[83] “这就是社会。”韩非眼中没有丝毫的同情，他是在提前告诉那孩子，成年人的世界是多么的复杂。
>--- 城市套路深<br>
>--- 来自社会的毒打<br>
>--- 他还是个孩子啊，你应该多教点<br>
>--- 社会很单纯，复杂滴是人～<br>
>--- 成年人不讲武德～<br>
>--- 非非：我在帮助他健康成长<br>
>--- 辽东第一狠人，彪哥<br>
>--- 社会拖起了后腿<br>
>--- 正常成年人谁会随身带着刀和铁链。。<br>
>--- 笑吐了<br>
>--- 《社会》<br>
>--- 来自社会的毒打<br>

[90] “老狼老狼几点了？”
>--- 这就是人性<br>
>--- 这小妹妹也不简单啊<br>
>--- ？？？<br>

[93] 地上的血迹中闪过一道影子，黑暗似乎在慢慢变换形状，渐渐浮现出了一个巨大狼头的轮廓。
>--- [fn=58]<br>
>--- 巨大的狗头<br>

[94] 那狼头四周挂满了小孩的无头身体，它在黑暗中移动的时候，所有的尸体都会拥挤碰撞在一起，好像死亡的音符一般。
>--- 叮咚作响，如鸣佩环，心乐之<br>
>--- 妈诶，脑补出来画面了[fn=16]<br>

[99] 那一瞬间韩非感觉整个餐厅的黑暗朝自己压来，他伸手想要打开灵坛的盖子，可就在这时候一阵歇斯底里的狂笑声从他脑海深处传出。
>--- 老狼：完蛋，惹到狼王窝了<br>
>--- 狂笑 :  开饭了[fn=58]<br>
>--- 好了，彻底兴奋了，这属于天堂有路你不走，地狱无门，你直接把地狱天花板刨了，然后跳进去<br>

[100] 嘴角控制不住扬起，眼底被血红色的记忆占据，已经看不到一丝眼白。
>--- 他笑了啊他<br>

[101] 狼头咬下的同时，韩非的脑海里也冒出了数不清楚的陌生记忆片段。
>--- 全剧终……<br>

[102] 同样是在深夜的孤儿院餐厅当中，还是个孩子的他站在血红色的餐厅尽头，背对身后的所有人。
>--- 这样？<br>
>--- 背对众生，独断万古<br>
>--- 有亿点帅<br>

[103] 当老狼老狼几点了的声音响起，那小孩慢慢转过了身，他手里拿着一把尖刀，脸颊和身前的衣服上全都是滴答滴答往下流的鲜血。
>--- 常威！你还说你不会武功！<br>
>--- 悍匪：好家伙，老狼竟是我自己<br>
>--- 还说自己不是恶之魂[fn=58]<br>
>--- 悍匪就是狼原型？<br>
>--- 人家逃命你演狼，韩非你还说自己不会武功？！<br>
>--- 我这一刀 二十年功力 你挡得住吗[fn=36]<br>
>--- 还说你不是反派（）<br>

[104] “开饭了……”
>--- 悍匪：老狼竟是我自己！<br>

[105] 头颅之中传来剧痛，韩非脑海深处的孤儿院门锁震颤，歇斯底里的狂笑和韩非一起说出了“开饭了”三个字。
>--- 脑补了一下好帅<br>
>--- 有丶nb了<br>
>--- 意外的踏入舒适区  反客为主了属于[fn=40]<br>

[106] 在他用那种特殊的语调说出这三个字后，眼前由孩子们恐惧化作的怪物瞬间崩散，朝着四周的黑暗逃去，仿佛韩非才是孤儿院黑暗最深处的“老狼。”
>--- 老狼：我是孩子们的恐惧形成的！你是什么东西？
韩非子：我是带给他们恐惧的人<br>
>--- 老狼就像哈士奇一样兴奋的跑上去，结果发现遇到一个真的老狼，送了一波外卖<br>
>--- “我是他们永恒的梦魇”

“我是他们永远的噩梦”<br>
>--- “24号，是你小子把悍匪引过来的？！”<br>
>--- 非非：你这都是盗版而已<br>
>--- 那一刻，狼头想起了曾经被韩非支配的恐惧<br>
>--- 关公门口耍大刀，<br>
>--- 属于是大水冲了龙王庙了<br>
>--- 什么叫反客为主<br>
>--- 这哈士奇模仿一下徐琴的声音说开饭了估计还能多活几分钟[fn=31]<br>
>--- 老狼就像哈士奇一样兴奋的跑上去，结果发现遇到一个真的老狼，送了一波外卖<br>
>--- 去掉“仿佛”，他就是<br>

[107] 身体重重摔在地上，韩非感觉自己的头颅快要被撕裂，在那剧痛当中，某一段遗忘的记忆被唤醒了。
>--- 觉醒了，猎杀时刻<br>

[108] “我以前也玩过这个游戏！而且老狼就是我！”
>--- 当N代老狼遭遇初代老狼，就像哈士奇遇到了狼。<br>
>--- 悍匪：垂死病中惊坐起，老狼竟是我自己！<br>
>--- 好家伙 悍匪才是boss<br>
>--- 从未如此期待作者更新，下章一定非常有趣<br>
>--- 当我踏进这血色孤儿院，我就是这里最恐怖的存在<br>
>--- 悍匪是零号没跑了，狂笑就是被医生剔除的有害部分。<br>
>--- 狂笑前：颤颤巍巍走两步都不敢，打个小恨意、小怨念还得吃软饭
狂笑后：游戏规则什么都是狗屁~半步无可言说都给你一巴掌扇飞
综上：韩总玩这游戏就是体验生活罢了<br>
>--- 天黑请闭眼，狼人请行动。<br>
>--- 可能有关小白鞋核心的秘密也就是这整座孤儿院，实际上也只是狂笑力量的一部分，想起来狂笑的血色孤儿院空有位置但除了他自己没有一个孩子，而且他能动用其他编号的东西，是在暗示他就是他们？狂笑应该是他那一批孩子里集合了所有人核心的最终赢家(当然是以非非为主)，或许也是个类似聚合体的存在🤔<br>
>--- 四张月票都给你了哈，然后我又要开始养肥了。唉。<br>
>--- 垂死梦中惊坐起，老狼竟是我自己!<br>
>--- 完蛋了，追平了<br>
