
[-1] 第534章 人的极限（4000求月票）
>--- 所以空调不做人了！进化为爆更兽！<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 来了，起飞<br>
>--- 空调！我滴神！！<br>
>--- 人类是有极限的<br>
>--- 上一个说人类有极限的已经被欧拉欧拉了<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 晚睡的惊喜！<br>
>--- 舒服舒服<br>
>--- 芜湖<br>

[1] 空中是黑色的花火，眼前是红色的雨。
>--- 占楼<br>
>--- 第五<br>
>--- 第四<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[11] 手指用力，血液流淌进了鬼纹，九命猫鬼双眼睁开，露出了和之前完全不同的狰狞。
>--- 让我们来猎杀那些，陷入黑暗的人吧！<br>

[12] 血珠洒落，躲藏在黑暗中的巨蟒十分识趣的钻入鬼纹，随着它的身体和血红色的鬼纹融合，一条披着血鳞的巨蟒虚影在韩非的身后出现。
>--- 好帅！<br>
>--- 小黑：爸爸我来了<br>
>--- 小黑很识趣[fn=31]<br>
>--- 化龙!化龙!<br>

[13] 看着不断掉落的生命值，韩非笑的越来越开心，那夸张的笑容几乎要撕裂了他的嘴角。
>--- 大孽附体.jpg
（还好大孽不在，不然这不得再扑你一下子<br>
>--- joker上号说话<br>
>--- 裂口男？【doge】<br>

[16] 手指刺入了胸口，韩非的血量飞速下降。
>--- 八神庵？<br>
>--- 自残以进入第三阶段<br>
>--- 开大先自残（高建表示这套我熟啊<br>

[19] 午夜屠夫的天赋被触发，全属性暴增，血量越少，速度就越快。
>--- 压血线<br>
>--- 奥拉夫<br>
>--- 好家伙 蒙多～～想娶纳尔～就娶纳尔～～<br>
>--- 自残狂暴<br>
>--- 火场怪力，猫的火场怪力，红泪戒指，红泪剑<br>
>--- 这是狂战士啊<br>
>--- 你开猫火呢<br>
>--- 这在Dota里叫臂章<br>

[22] 血珠顺着屠刀的刀柄向下滑动，无数的声音从往生刀中传出，所有人性都在反抗，刀身在震颤，它想要从韩非手中逃走，但是无论如何都无法挣脱。
>--- 往生刀：你谁啊？！你不要过来啊！！！<br>
>--- 有点黑崎一护和白一护的感觉<br>
>--- 往生刀：这种姿态连我都怕[fn=31]<br>

[25] 温暖的刀光早已消失，人性和美好构筑的刀刃之上，浮现出了一个个惨叫的灵魂，所有被往生刀斩杀的厉鬼全部出现。
>--- 卧槽还有第二个模式！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 还有这功能<br>

[26] 一只带着古怪花纹的蓝色蝴蝶想要从刀锋之中飞出，但却被韩非一手拧碎。
>--- 估计是蝴蝶本来留下的一条后路？<br>
>--- 礼貌蝴蝶：你吗？<br>
>--- 狂笑好绝<br>
>--- 蝴蝶:你吗<br>
>--- 蝴蝶居然还活着<br>
>--- 蝴蝶？你算老几？<br>

[27] 蝴蝶翅膀里的梦尘落在了厉鬼的身上，往生刀已经彻底化为血红，那刺目的刀光，仿佛可以斩断世界上所有的不公和罪孽。
>--- 无论悍匪变成什么样，他手中的刀仍然是用来斩断这世间不公与罪孽<br>

[29] 每天三次的艺术鉴赏能力全部使用，韩非死死的盯着十指后心处的一张脸，他后撤了半步，双手握刀。
>--- 牙突！<br>

[30] “加速。”
>--- 请各位乘客尽快做好，车辆即将启动，请大家系好安全带！<br>

[31] 韩非对着自己使用了言灵主动能力，死咒在他的身体上爬动，仿佛一条条黑色的锁链勒紧他的肉里。
>--- 不要死？<br>
>--- 好家伙，还有这种用法!<br>
>--- 路明非了属于是<br>

[32] “加速。”
>--- 车门已经焊死，请大家不要惊慌！<br>

[34] “加速。”
>--- 减速液已经漏光，全速冲刺，请大家闭眼等死！<br>

[36] “加速！”
>--- 逮虾户！<br>
>--- 乘客请注意，刚刚司机已经跳车身亡，跳车前把手刹和档把都破坏了，我们正在全速冲刺！<br>

[37] 第四次使用言灵能力，韩非的皮肤已经开裂，他身后的巨蟒虚影也开始拼命挣扎。
>--- 悍匪狂笑，百鬼绕道<br>
>--- 这不是校车！放我下去，我还是个孩子！放我下去！<br>

[38] 无法形容的痛苦贯穿全身，韩非在等到生命值掉落到只剩下三点的时候，歇斯底里的笑了起来。
>--- 大孽悔恨：我怎么就不在现场呢<br>
>--- 血量健康，还可以抽一口<br>
>--- 大孽宝宝飞奔而来：主人主人我来啦，昂昂昂<br>
>--- 大孽狂喜.jpg<br>

[39] “加速！”
>--- 等死吧！各位！哈哈哈哈哈哈！！！<br>

[43] 周围所有人都没有反应过来，包括正在和徐琴交手的十指，他已经占据了上风，也察觉到了韩非的异常，他明明清楚掌握了现场的一切，可等他意识到的时候，韩非已经出现在了他的背后。
>--- 一刀流，死·狮子歌歌！<br>

[46] 刺眼的刀光直接贯穿了十指的脸，斩碎了十指隐藏恨意的心脏。
>--- 一刀毙命<br>

[51] 活人站立在恨意的灵魂之上，他肆无忌惮的疯狂大笑，好像是在嘲弄这片被黑夜笼罩的世界。
>--- 本体：踩在神龛上，践踏不可言说
狂笑：站在恨意上，疯狂大笑
emmm.....我有点怀疑本体是狂笑的恶魂了<br>

[53] “先别过去，他状态不太对劲！”李灾眼里也满是震惊，他实在想象不出来，杀死十指的竟然会是韩非！
>--- 我了个去！数据异常！亚古兽进化丧尸暴龙兽了！<br>
>--- 我以后还是得更尊敬他一点才对！<br>

[55] 数百种不同的诅咒环绕在她的身边，她的眼中早已没有了理智，每一种诅咒都在折磨着她，每一种诅咒都在带给她怨念和恨！
>--- 要打起来了吗？！？！<br>
>--- 难道即将家暴现场？？[fn=58][fn=58]<br>

[57] 李灾扭过头的时候也被吓了一跳：“这怎么办？咱们两个都打不过啊！”
>--- 夫妻混合双打<br>
>--- 趁早远离幸福小区（bushi）<br>
>--- 好家伙，这以后夫妻打架，邻居遭殃啊<br>
>--- 快溜吧，小心挨夫妻双打啊[fn=58]<br>
>--- 懂了，我现在所有资本都投入琴非得已股了<br>

[60] 但出乎他们预料的是，即使是失去了理智的徐琴，依旧独宠韩非，她带着无数的诅咒朝只剩下三滴血的韩非走去。
>--- 我是民政局，我自己过来了[fn=43]
（摊牌了，我就是喜欢这种！空调真的好会写言情哦！<br>
>--- 没打起来，失望，我爆米花都准备好了<br>
>--- 嗑糖了嗑糖了<br>
>--- 我酸了<br>
>--- 抓重点 《独宠悍匪》<br>
>--- 好耶好耶！<br>
>--- 琴非得已是真的！！！<br>
>--- 让我们磕起来！琴非得已!<br>
>--- 三千佳丽独宠韩妃[fn=33][fn=33]<br>

[64] 韩非停下了脚步，但是徐琴并没有。
>--- 假如爱情的距离只剩下一千步，你朝我走了3步，我便朝你走完剩下的路。我们不分彼此。<br>

[66] 那把血红色的刀似乎成为了双方争夺的焦点，刀锋之上的血色慢慢退散，在杀意消失后，一条条手臂带着善意和祝福从往生刀中伸出，一起按住了韩非的手。
>--- 往生：这个是老婆，这可不兴打<br>
>--- 可以说是非常治愈了<br>
>--- 曾经你将我们从黑暗中救赎，现在我们来阻止你堕入黑暗，大家一起走向光明的未来<br>

[68] 漆黑的影子从韩非背后冒出，身体缩小了一圈的黑色巨蟒和往生刀中的同行者一起将韩非托住。
>--- 高效的减肥过程<br>
>--- 黑蟒：爷吃了一个月的垃圾才养出来的五百斤体重，就让你这么一回给用光了？<br>

[71] 从物品栏中取出一个猪心，放入口中咀嚼，韩非抬起头的时候，徐琴已经走到了他的身边。
>--- 琴非得已，虾仁猪心[fn=31]<br>
>--- 杀人猪心，绝配<br>

[74] 徐琴脸上露出了挣扎痛苦的表情，她在竭力克制着那些诅咒。
>--- 这两个人成为了对方的开关，如果这都不算爱。。<br>

[75] 她无法彻底找回自己的理智，她只是绝对不想自己的诅咒去伤害眼前的这一个人。
>--- 懂了，琴非得已涨停<br>

[76] 同样是出于信任，韩非伸手握住了徐琴胸前的那把餐刀。
>--- 瑰夫，瑰夫，全场欢呼！<br>
>--- 你怼不进。<br>
>--- 传下去，韩非伸手摸了徐琴胸<br>
>--- 这真的是刀口舔糖吃<br>
>--- 把最后5个字删了，就变非礼勿视了
( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>

[80] 他和徐琴坐在十指的尸体上，一起将物品栏里存放的肉全部吃掉。
>--- 十指惨成秀恩爱背景板<br>
>--- 狂笑：把十指宰了给琴非得已助助兴！<br>
>--- 哇，真实是好浪漫好温馨的画面呢！(才怪)<br>
>--- 真的很治愈呢<br>
>--- 这不在一起很难收场<br>
>--- 这画面太唯美了<br>
>--- 狂笑：把十指宰了给琴非得已助助兴！<br>
>--- 夫妻俩合力对抗强敌，然后一起疗伤。虽然身处鲜血染红的孤儿院，身下是恨意的尸体，也遮盖不住家的温馨。这应该就是“有情饮水饱”吧。[fn=4]<br>
>--- 来人啊，把朕杀了给这两位助兴!<br>
>--- 我们坐在高高的骨堆上面，听悍匪讲那爱情的故事<br>
>--- 这两人以后去自助餐店办婚礼吧[fn=31]<br>
>--- 感觉好浪漫呀<br>

[83] “肉好不好吃，要看和谁一起吃。”李灾摇了摇头：“你还太小，不懂这些。”
>--- 他懂 他有应月<br>
>--- 听叔一句劝，里面的水太深，你把握不住<br>
>--- 上本狗粮大户是老周跟段月，这本直接主角带头塞糖不嗑的扣眼珠子了是吧？<br>
>--- 李灾真的是时刻冲在磕糖第一线<br>
>--- 社会上的事儿少打听！<br>
>--- 听叔一句劝，里面的水太深，你把握不住<br>
>--- 他懂 他有应月<br>
>--- 你把握不住<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 李灾看起来好有经验喔[fn=7]<br>
>--- 虐狗<br>
>--- 大人的事情小孩别打听<br>

[84] “我有时候会感觉孤单，但站在应月旁边的时候，这种孤单就会少一些，是这个意思吗？”哭想要知道答案，但是李灾看见哭和应月玩的很好以后，又化身成了喷子。
>--- 李灾被秀一脸<br>
>--- 早恋哈哈哈哈，悍匪你看看你把孩子们教的<br>
>--- 李灾：大意了！可恶啊π_π！！！<br>
>--- 李灾：我这种狗……是不能吃巧克力的啊！<br>
>--- 每一条狗的死亡，世上没有任何一对情侣是无辜的。<br>
>--- (๑‾᷆д‾᷇๑)阴间也有狗粮<br>
>--- 李灾：你妈……小孩子不跟你们一般见识<br>
>--- 怎么就发不出来<br>
>--- 冷冷的狗粮<br>
>--- 李灾：是我不配<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 虐狗请走开[fn=30]<br>

[85] “你们一号楼的事老问我干啥？我最讨厌幸福美满的结局了。”李灾瞪了哭一眼“你俩加一起都没二十岁，以后不能在一起玩了知道吗？小男孩如果天天跟小女孩一起玩，自己也会变成小女孩的，明白吗？”
>--- 咋？啃两嘴狗粮你还不满意了是不！<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 还有这等好事<br>
>--- 哈哈哈哈破防了破防了<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 破防了破防了<br>
>--- 这么厉害嘛，我想试试……<br>
>--- 酸了，他酸了！<br>
>--- 咋？啃两嘴狗粮你还不满意了是不！<br>
>--- 赤果果的嫉妒<br>
>--- 魔鬼么？<br>
>--- 酸了，他酸了<br>

[89] 韩非也在艰难抵抗，但又因为交战局面对韩非他们很不乐观，所以他干脆和恶之魂联手，想要把狂笑放出去。
>--- 恶之魂：不愧是我的恶之魂，太疯狂了不过我喜欢<br>
>--- 求悍匪和小恶的同人[fn=21]<br>

[93] 换句话说，现在的韩非还无法抵抗狂笑的一个眼神。
>--- 热辣滚烫<br>
>--- 一个眼神就能搞定恨意，那狂笑韩非得多牛批<br>
>--- 给你一个眼神，慢慢体会<br>
>--- 狂笑：give you some colors to see see<br>

[94] 在韩非意识失守的时候，是狂笑在接管韩非的身体，正常来说韩非想要再夺回身体的可能性很低，幸好往生刀里的同行者坚定的站在了韩非这边。
>--- 韩菲的身体里封印着最恐怖的一只鬼👻<br>

[95] 大家一起压制住了狂笑的眼神，善恶残魂也开始拽着记忆锁链，重新将血色孤儿院拉入脑海深处。
>--- 你怎么回事小老弟，我才帮你把蝴蝶的隐患解决了，你就要关我禁闭？说好的我们是同一个人呢？无情！！！！<br>
>--- 小恶小善不容易[fn=10]<br>
>--- 想到了两个扑腾着翅膀的天使小人<br>

[96] “往生刀现在是我最重要的道具，它不仅可以帮我杀敌，还可以帮助我压制狂笑，我一定要想尽办法去增强这把刀，让愿意和我同行的人越来越多！”
>--- 白一护的感觉[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 狂笑自愿回去的，在哄小孩玩一样<br>
>--- 实锤了，悍匪以后会经常放狂笑出来虐杀祸害敌人，韩非会在狂笑的“帮助”下一步步成为最恐怖的不可言说。<br>
>--- 把敌人抓起来，nai个捅<br>
>--- 砍更多的鬼[fn=4]<br>

[98] 一部分邻居开始处理十指留下的各种物品，包括找回他从百货商场里偷出的东西，还有摘取恨意黑火的种子等等。
>--- 摸尸体已经很熟练了<br>

[102] 为防止被坑骗，韩非不敢在地下停留，等邻居们分解完十指之后，立刻回到了地面上。
>--- 建议把分解改成打包<br>

[104] “我还是选择走出来了。”布偶扭头看向韩非，在布偶外衣下面是一个干瘦的小孩，他长得和琉璃猫那张照片里的男孩一样。
>--- 是第二批被实验的人啊<br>

[109] “编号0000玩家请注意！由于你超额完成E级任务白色孤儿院，额外获得奖励——特殊建筑白色孤儿院。”
>--- 悍匪：深层世界的地皮都是我的！<br>
>--- 新增履历:与孤儿院儿童一同游戏最终导致孤儿院绝大部分人员阵亡，最终仅剩一名儿童幸存<br>
>--- 履历+1:孤儿院护工 在入职当天孤儿院内发生恶心杀人事件，全体护工罹难，孩童仅剩一名幸存<br>
>--- 想看空调写履历了[fn=60]<br>
>--- 非啊，咱做店员把店长霍霍没了，做保安把业主霍霍没了，做销售把商场霍霍没了，这做护工怎么还把孤儿院霍霍没了呢？
邢育森我很费解啊.mp4<br>
>--- 懂了，治愈系游戏只是个幌子，它最终目的是实现阴间的共同富裕。<br>
>--- 悍匪：我在深层世界搞地皮的日子<br>
>--- 名下产业又增加了~两栋楼，便利店，学校，商场，大型超市，整形医院，孤儿院…<br>
>--- 叮，大富翁新角色卡<br>
>--- 继吞并百货商场后，又并入了孤儿院，悍匪的商业半途得到了进一步的加强。<br>
>--- 前面的神龛继承任务也是E级，而且还说距离当前等级差距过大，足足写了50章。可这次好像没什么难度就完成了<br>
>--- 呃，把不听话的住户都杀光，抢了房子[fn=11]<br>
