
[-1] 第524章 人的极限（4000求月票）
>--- 月票有，看你表现再说！<br>
>--- 非非，我不做人了！<br>
>--- 哈哈哈，我刚才才看到这里写着534章，结果再一刷新就变成524章了<br>
>--- 人的极限我不清楚，但空调的极限就是把一章变成十一章，好了，改休息了，毕竟都更新了11章啦。下周见，兄弟们<br>
>--- 我靠？？？我少看了十章？？？<br>
>--- 圣 经 咏 唱<br>
>--- 好耶<br>
>--- 所以，悍匪不做人了？<br>
>--- 恶人的救世主是迪奥，恶鬼的救世主就是悍匪<br>
>--- 震惊<br>

[1] 空中是黑色的花火，眼前是红色的雨。
>--- 天空是蔚蓝色……<br>
>--- 占楼<br>
>--- 第五<br>
>--- 第四<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[2] 怨念和恨意疯狂厮杀在一起，世界好像透过枝叶落在地上的阳光，支离破碎，不断摇晃，仿佛随时会消失在阴影里。
>--- 做笔记，学形容<br>

[5] 他望着满是血污的孤儿院，望着那些为活人送命的鬼，慢慢伸出了自己的左手。
>--- 为活人送命的鬼，为亡者点亮的灯<br>

[6] 指尖划破了皮肤，手指伸进了肉中，韩非看着温热的血从血管中流出，脸上的笑意越来越浓郁。
>--- 悍匪：我沐浴在鲜血中！<br>
>--- 狂战士<br>

[11] 手指用力，血液流淌进了鬼纹，九命猫鬼双眼睁开，露出了和之前完全不同的狰狞。
>--- 格尔曼悍匪今夜开始猎杀<br>
>--- 让我们来猎杀那些，陷入黑暗的人吧！<br>

[12] 血珠洒落，躲藏在黑暗中的巨蟒十分识趣的钻入鬼纹，随着它的身体和血红色的鬼纹融合，一条披着血鳞的巨蟒虚影在韩非的身后出现。
>--- 看我左青龙，右白虎，啊不，是左黑蛇右猫猫<br>
>--- 宇智波非，须佐能乎。<br>
>--- 充电宝开始续航<br>
>--- 武魂儿附体[fn=33]<br>
>--- 好帅！<br>
>--- 小黑：爸爸我来了<br>
>--- 小黑很识趣[fn=31]<br>
>--- 化龙!化龙!<br>

[13] 看着不断掉落的生命值，韩非笑的越来越开心，那夸张的笑容几乎要撕裂了他的嘴角。
>--- 大孽附体.jpg
（还好大孽不在，不然这不得再扑你一下子<br>
>--- joker上号说话<br>
>--- 裂口男？【doge】<br>

[16] 手指刺入了胸口，韩非的血量飞速下降。
>--- 满血拉二胡～残血浪全图（确信）<br>
>--- 这是狂战士，血量越少攻击越猛<br>
>--- 八神庵？<br>
>--- 自残以进入第三阶段<br>
>--- 开大先自残（高建表示这套我熟啊<br>

[18] 直到生命值只剩下百分之五时，韩非才把手指从心口取出。
>--- 别怂啊！还能浪费四点<br>
>--- 懂了 这是开嗜血技能了<br>

[19] 午夜屠夫的天赋被触发，全属性暴增，血量越少，速度就越快。
>--- 这是狂战士啊<br>
>--- 这在Dota里叫臂章<br>
>--- 好嘛，您搁这要不要先来个崩山击<br>
>--- 红眼开暴走了<br>
>--- 血气唤醒3级了<br>
>--- 狂战士设定吗？<br>
>--- 压血线<br>
>--- 奥拉夫<br>
>--- 好家伙 蒙多～～想娶纳尔～就娶纳尔～～<br>
>--- 自残狂暴<br>
>--- 火场怪力，猫的火场怪力，红泪戒指，红泪剑<br>
>--- 这是狂战士啊<br>

[22] 血珠顺着屠刀的刀柄向下滑动，无数的声音从往生刀中传出，所有人性都在反抗，刀身在震颤，它想要从韩非手中逃走，但是无论如何都无法挣脱。
>--- 狂笑非……是不是没什么人性的……刀里大家的人性都在反抗啊<br>
>--- 当初说好了要一起砍翻所有恶鬼的嘞？我等正当死战，刀主何故先变鬼了？<br>
>--- 呜呜呜，我不干净了，呜呜呜呜，匪匪子你在哪，呜呜呜<br>
>--- 往生刀：你谁啊？！你不要过来啊！！！<br>
>--- 有点黑崎一护和白一护的感觉<br>
>--- 往生刀：这种姿态连我都怕[fn=31]<br>

[24] 无数人性构筑的刀锋被血液浸透，所有的美好全部被染红，那把曾经无比璀璨的刀锋现在竟然在滴血！
>--- 脑补了一下，卧槽，太帅了<br>

[25] 温暖的刀光早已消失，人性和美好构筑的刀刃之上，浮现出了一个个惨叫的灵魂，所有被往生刀斩杀的厉鬼全部出现。
>--- 还有这功能<br>
>--- 卧槽还有第二个模式！<br>
>--- 合着还真有二阶段吗……<br>
>--- 善恶都使我更加锐利<br>
>--- 卧槽铁碎牙和天生牙二合一了这是<br>
>--- 这以后是可以砍人了<br>
>--- 好家伙等于是拥有两柄刀<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 卧槽，这个可以啊~换模式了<br>
>--- 杀戮模式吗<br>
>--- 卧槽还有第二个模式！<br>
>--- 卧槽<br>

[26] 一只带着古怪花纹的蓝色蝴蝶想要从刀锋之中飞出，但却被韩非一手拧碎。
>--- 蝴蝶再次遭到迫害～<br>
>--- 估计是蝴蝶本来留下的一条后路？<br>
>--- 礼貌蝴蝶：你吗？<br>
>--- 狂笑好绝<br>
>--- 蝴蝶:你吗<br>
>--- 蝴蝶居然还活着<br>
>--- 蝴蝶？你算老几？<br>

[27] 蝴蝶翅膀里的梦尘落在了厉鬼的身上，往生刀已经彻底化为血红，那刺目的刀光，仿佛可以斩断世界上所有的不公和罪孽。
>--- 一眼看成大孽…<br>
>--- 既然阳光无法照透黑暗，那么就让火把把黑暗燃烧吧<br>
>--- 那一天，往生刀想起了自己还是把屠刀！<br>
>--- 我要在旁边喊666😍<br>
>--- 悍匪太帅了（星星眼.jpg）<br>
>--- 无论悍匪变成什么样，他手中的刀仍然是用来斩断这世间不公与罪孽<br>

[29] 每天三次的艺术鉴赏能力全部使用，韩非死死的盯着十指后心处的一张脸，他后撤了半步，双手握刀。
>--- 牙突！<br>

[30] “加速。”
>--- 燃起来惹！冷静的话语和疯狂的行为形成鲜明的对比！<br>
>--- 三档<br>
>--- 请各位乘客尽快做好，车辆即将启动，请大家系好安全带！<br>

[31] 韩非对着自己使用了言灵主动能力，死咒在他的身体上爬动，仿佛一条条黑色的锁链勒紧他的肉里。
>--- 老路明非了属于是（bu）<br>
>--- 不要死？<br>
>--- 好家伙，还有这种用法!<br>
>--- 路明非了属于是<br>

[32] “加速。”
>--- 扎针<br>
>--- 车门已经焊死，请大家不要惊慌！<br>

[34] “加速。”
>--- 沉默+速度，是我的脚步[fn=32]<br>
>--- 扎针<br>
>--- faiz加速模式了属于是<br>
>--- 减速液已经漏光，全速冲刺，请大家闭眼等死！<br>

[36] “加速！”
>--- 扎针<br>
>--- 逮虾户！<br>
>--- 乘客请注意，刚刚司机已经跳车身亡，跳车前把手刹和档把都破坏了，我们正在全速冲刺！<br>

[37] 第四次使用言灵能力，韩非的皮肤已经开裂，他身后的巨蟒虚影也开始拼命挣扎。
>--- 悍匪狂笑，百鬼绕道<br>
>--- 这不是校车！放我下去，我还是个孩子！放我下去！<br>

[38] 无法形容的痛苦贯穿全身，韩非在等到生命值掉落到只剩下三点的时候，歇斯底里的笑了起来。
>--- 一血不慌
两血健康
三血抽口也不伤<br>
>--- 狂笑：今天给大家来波游戏教学，如何一血无伤打十指[fn=32]<br>
>--- 三血不慌
还能撮一口
遇事不决撮一口<br>
>--- 大孽悔恨：我怎么就不在现场呢<br>
>--- 血量健康，还可以抽一口<br>
>--- 大孽宝宝飞奔而来：主人主人我来啦，昂昂昂<br>
>--- 大孽狂喜.jpg<br>

[39] “加速！”
>--- cast off
clock up！
hyper cast off
hyper clock up！<br>
>--- 兵藤一诚大喊：“Busterbusterbububububububuster.......”<br>
>--- 扎针，只要扎不死，就往死里扎<br>
>--- 虚影闪电侠出现啦！！完美隐蔽能力的超速者<br>
>--- 卡其脱离太！<br>
>--- 等死吧！各位！哈哈哈哈哈哈！！！<br>

[40] 鬼纹和诅咒几乎要同时崩溃，韩非却在这个时候，双手握刀朝着十指迈步。
>--- 俩人开大才对付一个负伤十指  去整形医院对上三恨意真不是送菜吗[fn=31]<br>

[43] 周围所有人都没有反应过来，包括正在和徐琴交手的十指，他已经占据了上风，也察觉到了韩非的异常，他明明清楚掌握了现场的一切，可等他意识到的时候，韩非已经出现在了他的背后。
>--- 雷之呼吸·一之型·霹雳一闪！<br>
>--- 闪现?<br>
>--- 一刀流，死·狮子歌歌！<br>

[46] 刺眼的刀光直接贯穿了十指的脸，斩碎了十指隐藏恨意的心脏。
>--- 应该是残血效果，悍匪虽然浪，但是也不敢1血继续浪<br>
>--- 狂笑也太tmd强了吧，一样的技能一样的属性，往生刀应该也只是换了个适合自己的模式，但杀伤力应该也是差不多的一体两面。结果瞬秒恨意<br>
>--- 一刀毙命<br>

[47] 十指直到感觉黑火的种子被击碎后，他才清楚发生了什么事情，睁开眼睛，血红色的夜晚里，只有一个人的身影。
>--- 十指是被杀的孤儿<br>

[51] 活人站立在恨意的灵魂之上，他肆无忌惮的疯狂大笑，好像是在嘲弄这片被黑夜笼罩的世界。
>--- “我已经天下无敌啦！啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>
>--- 悍匪：当我拥有笑容，我就是血色城市里最疯狂的恨。<br>
>--- 本体：踩在神龛上，践踏不可言说
狂笑：站在恨意上，疯狂大笑
emmm.....我有点怀疑本体是狂笑的恶魂了<br>

[53] “先别过去，他状态不太对劲！”李灾眼里也满是震惊，他实在想象不出来，杀死十指的竟然会是韩非！
>--- “我们娇弱的楼长这是怎么了？？”<br>
>--- 这可是楼长！！！<br>
>--- 李灾：我还以为最弱的是楼长<br>
>--- 我了个去！数据异常！亚古兽进化丧尸暴龙兽了！<br>
>--- 我以后还是得更尊敬他一点才对！<br>

[55] 数百种不同的诅咒环绕在她的身边，她的眼中早已没有了理智，每一种诅咒都在折磨着她，每一种诅咒都在带给她怨念和恨！
>--- 要打起来了吗？！？！<br>
>--- 难道即将家暴现场？？[fn=58][fn=58]<br>

[57] 李灾扭过头的时候也被吓了一跳：“这怎么办？咱们两个都打不过啊！”
>--- 这句话有点歧义<br>
>--- 那就让他们内部消耗吧[fn=11]<br>
>--- 夫妻混合双打<br>
>--- 趁早远离幸福小区（bushi）<br>
>--- 好家伙，这以后夫妻打架，邻居遭殃啊<br>
>--- 快溜吧，小心挨夫妻双打啊[fn=58]<br>
>--- 懂了，我现在所有资本都投入琴非得已股了<br>

[59] 邻居们试着阻拦，但大家也有伤在身，他们现在只能想办法不让徐琴靠近韩非。
>--- 就算你狂笑化了，你也依旧是我们想要保护的楼主<br>

[60] 但出乎他们预料的是，即使是失去了理智的徐琴，依旧独宠韩非，她带着无数的诅咒朝只剩下三滴血的韩非走去。
>--- 抓重点 《独宠悍匪》<br>
>--- 让我们磕起来！琴非得已!<br>
>--- 什么时候都是姐的小心肝…[fn=8]<br>
>--- 啊啊啊啊给我涨！<br>
>--- 姐姐！！！<br>
>--- 如果这都不算爱！！！！！！<br>
>--- 独宠非非啊！！！<br>
>--- 我是民政局，我自己过来了[fn=43]
（摊牌了，我就是喜欢这种！空调真的好会写言情哦！<br>
>--- 没打起来，失望，我爆米花都准备好了<br>
>--- 嗑糖了嗑糖了<br>
>--- 我酸了<br>
>--- 抓重点 《独宠悍匪》<br>

[61] 望着靠近的诅咒聚合体，韩非脸上的笑容更加疯狂，他拖着手中的往生刀，迎面走去。
>--- 此处应有图！！！<br>

[62] 一步，两步，在他迈出第三步的时候，他的身体好像被某种东西束缚。
>--- 如果这都不是爱，磕，都给我磕起来<br>
>--- 一步两步，一步两步，是魔鬼的步伐，是魔鬼的爪牙<br>

[63] 他脸上的笑容逐渐收拢，眼光中似乎有不同的情绪在快速变化。
>--- 悍匪：你等等，看清楚，这是我老婆<br>

[64] 韩非停下了脚步，但是徐琴并没有。
>--- 假如爱情的距离只剩下一千步，你朝我走了3步，我便朝你走完剩下的路。我们不分彼此。<br>

[66] 那把血红色的刀似乎成为了双方争夺的焦点，刀锋之上的血色慢慢退散，在杀意消失后，一条条手臂带着善意和祝福从往生刀中伸出，一起按住了韩非的手。
>--- 收手吧阿非！<br>
>--- 往生：这个是老婆，这可不兴打<br>
>--- 可以说是非常治愈了<br>
>--- 曾经你将我们从黑暗中救赎，现在我们来阻止你堕入黑暗，大家一起走向光明的未来<br>

[67] 握刀的手无法抬起，韩非脸上的笑容慢慢变淡，僵持了很久之后，他脸上的笑容彻底消失，整个人朝一边栽倒。
>--- 然后三滴血摔死了(全书完<br>
>--- 不会笑的那个人，却拥有最温柔的灵魂<br>
>--- 老妻管严了，果然天大地大老婆最大！（）<br>

[68] 漆黑的影子从韩非背后冒出，身体缩小了一圈的黑色巨蟒和往生刀中的同行者一起将韩非托住。
>--- 真充电宝呀<br>
>--- 想到了桔梗的死魂虫<br>
>--- 高效的减肥过程<br>
>--- 黑蟒：爷吃了一个月的垃圾才养出来的五百斤体重，就让你这么一回给用光了？<br>

[69] 不同的血色夜，也有不同的结果。
>--- 呜呜呜呜真好，非非一定可以打开黑盒所有的面！<br>

[70] 韩非的目光慢慢恢复正常，他会感到害怕，也会感到绝望，但不管遭遇什么，他眼中都带着温柔和善良，还有不变的希望。
>--- 不管遭遇多少不公平，依然奋力前行，可能这样坚韧的品行才是完美的人格吧<br>

[71] 从物品栏中取出一个猪心，放入口中咀嚼，韩非抬起头的时候，徐琴已经走到了他的身边。
>--- 琴非得已，虾仁猪心[fn=31]<br>
>--- 杀人猪心，绝配<br>

[74] 徐琴脸上露出了挣扎痛苦的表情，她在竭力克制着那些诅咒。
>--- 这两个人成为了对方的开关，如果这都不算爱。。<br>

[75] 她无法彻底找回自己的理智，她只是绝对不想自己的诅咒去伤害眼前的这一个人。
>--- 就算我认不得你，本能也不愿伤害你<br>
>--- 看我的治愈系游戏的我：
刚开始看见徐琴：疯批美人烂大街
到后面看见徐琴：姐姐！饿饿！饭饭！<br>
>--- 谁磕死了，我磕死了
让狗粮来得更猛烈一些吧！<br>
>--- 懂了，琴非得已涨停<br>

[76] 同样是出于信任，韩非伸手握住了徐琴胸前的那把餐刀。
>--- 我去，这断句断得。。。<br>
>--- 后面七个字删了<br>
>--- 咦惹<br>
>--- 瑰夫，瑰夫，全场欢呼！<br>
>--- 你怼不进。<br>
>--- 传下去，韩非伸手摸了徐琴胸<br>
>--- 这真的是刀口舔糖吃<br>
>--- 把最后5个字删了，就变非礼勿视了
( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>

[77] 餐刀的刀柄之上裹着人皮护垫，这把刀里藏着两人的一些记忆。
>--- 谁家的定情信物是人皮啊？！？！<br>
>--- 定情信物的重要意义<br>
>--- 好家伙，以后这把刀就是定情信物<br>

[78] 缓缓将餐刀拔出，韩非眼中满是歉意，他站在数百种诅咒里，一步步帮徐琴找回理智，这样的事情也只有他能做到。
>--- 互相救赎，这是救赎也是成全，成了！<br>
>--- 巨粗无比的双箭头，琴非得已太真了，我落泪<br>

[80] 他和徐琴坐在十指的尸体上，一起将物品栏里存放的肉全部吃掉。
>--- 十指惨成秀恩爱背景板<br>
>--- 狂笑：把十指宰了给琴非得已助助兴！<br>
>--- 是不是太过分了，你这狗粮撒得比抽中200起点币还随机！<br>
>--- 野餐郊游～（确信）<br>
>--- 悍匪、徐琴：此情此景和肉肉更配哦…<br>
>--- 相当于:夫妻双双暴走，绝杀顶级怨念<br>
>--- 礼貌：你十指吗？<br>
>--- 十指死不瞑目了属于是<br>
>--- 甜甜甜囍囍囍<br>
>--- 十指 = 野.餐.垫<br>
>--- 十指：请问您两有礼貌吗？<br>
>--- 哇，真实是好浪漫好温馨的画面呢！(才怪)<br>

[82] “那肉有那么好吃吗？”哭心里有些疑惑。
>--- 下次跟小应月一起吃[fn=32]<br>

[83] “肉好不好吃，要看和谁一起吃。”李灾摇了摇头：“你还太小，不懂这些。”
>--- 他懂 他有应月<br>
>--- 听叔一句劝，里面的水太深，你把握不住<br>
>--- 所以徐琴是女主了？<br>
>--- 拜托只有你不懂好吗，哭可是有应月的<br>
>--- cp头子就是我<br>
>--- 哭有应月
李灾只有兄弟李祸
小丑竟是李自己<br>
>--- 琴非得已cp头子<br>
>--- 哭：明天去徐琴家借两块肉给应月尝尝<br>
>--- 没关系，应月也还小，都不用懂[fn=33]<br>
>--- 上本狗粮大户是老周跟段月，这本直接主角带头塞糖不嗑的扣眼珠子了是吧？<br>
>--- 李灾真的是时刻冲在磕糖第一线<br>
>--- 要继续学习<br>

[84] “我有时候会感觉孤单，但站在应月旁边的时候，这种孤单就会少一些，是这个意思吗？”哭想要知道答案，但是李灾看见哭和应月玩的很好以后，又化身成了喷子。
>--- 李灾被秀一脸<br>
>--- 早恋哈哈哈哈，悍匪你看看你把孩子们教的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 早恋！！！<br>
>--- 李灾：造孽啊！！！为什么受伤的总是我<br>
>--- 这狗咋会说人话啊🐶<br>
>--- 李灾：？<br>
>--- 礼貌李灾:你吗（死亡微笑）<br>
>--- 李灾骂骂咧咧的退出了“娱乐圈”[fn=20]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 虐狗现场——大的小的都出双入对，只有李灾独自凄凉ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[85] “你们一号楼的事老问我干啥？我最讨厌幸福美满的结局了。”李灾瞪了哭一眼“你俩加一起都没二十岁，以后不能在一起玩了知道吗？小男孩如果天天跟小女孩一起玩，自己也会变成小女孩的，明白吗？”
>--- 咋？啃两嘴狗粮你还不满意了是不！<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈带恶人(≧∇≦)/<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 反早恋第一人<br>
>--- 李灾:如果李祸是......<br>
>--- 可怕<br>
>--- 哈哈哈 这是来自单身狗的倔强<br>
>--- 知道了，以后跟应月当姐妹[fn=31]<br>
>--- 还有这种好事？<br>
>--- 太可怕了<br>
>--- 夺笋呐<br>

[86] 萤龙将李灾推到了旁边，他走到韩非身前：“店长，你现在还好吧？刚才你身上的气质好像完全发生了变化，就跟换了个人一样……”
>--- 可靠 萤龙 可靠<br>

[88] 在邻居们和十指交战的时候，韩非脑海深处的血色孤儿院不知道受了什么刺激，疯狂的想要占据韩非的脑海，把他的全部记忆染红。
>--- 血色孤儿院：你个废物，自己的女人都保护不了，让我来！<br>

[89] 韩非也在艰难抵抗，但又因为交战局面对韩非他们很不乐观，所以他干脆和恶之魂联手，想要把狂笑放出去。
>--- 小恶太善良了→_→至于小善，嗯╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 悍匪居然有两个恶之魂<br>
>--- 善之魂:这两个恶之魂我怎么打？<br>
>--- 善魂：我毫无存在感<br>
>--- 恶之魂：不愧是我的恶之魂，太疯狂了不过我喜欢<br>
>--- 求悍匪和小恶的同人[fn=21]<br>

[93] 换句话说，现在的韩非还无法抵抗狂笑的一个眼神。
>--- 一个眼神就能搞定恨意，那狂笑韩非得多牛批<br>
>--- 狂笑：give you some colors to see see<br>
>--- 瞪谁谁怀孕（bushi）<br>
>--- 扛得住那不是和狂笑一样了。。。我当初也没抗住那个在绝望深渊里待着的我一眼，就一眼那绝望感差点给老子吓醒<br>
>--- 这不是九尾的戏码吗<br>
>--- 是一个眼神 和老婆感情迅速升温<br>
>--- 一个眼神，我让悍匪差点失去老婆↖(^ω^)↗<br>
>--- 狂笑X韩非，get，水仙CP<br>
>--- 热辣滚烫<br>
>--- 一个眼神就能搞定恨意，那狂笑韩非得多牛批<br>
>--- 给你一个眼神，慢慢体会<br>
>--- 狂笑：give you some colors to see see<br>

[94] 在韩非意识失守的时候，是狂笑在接管韩非的身体，正常来说韩非想要再夺回身体的可能性很低，幸好往生刀里的同行者坚定的站在了韩非这边。
>--- 你觉得就你那破刀里的几个憨憨能拉住狂笑？刀里塞七八十个恨意还差不多。<br>
>--- 韩菲的身体里封印着最恐怖的一只鬼👻<br>

[95] 大家一起压制住了狂笑的眼神，善恶残魂也开始拽着记忆锁链，重新将血色孤儿院拉入脑海深处。
>--- 小恶小善不容易[fn=10]<br>
>--- 想到了两个扑腾着翅膀的天使小人<br>
>--- 锚<br>
>--- 工具人<br>
>--- 也就是说那个时候，能压制血色孤儿院的只有狂笑
狂笑在血色孤儿院里没错
但他自己才是镇压孤儿院的主力

他压了孤儿院二十三年
他是最不想让孤儿院出来的！

从这一章表现就能看出来
狂笑的实力比三魂加往生刀还高
他不是被压制了
他是自己不想出来

他要是想出来
当初杀完蝴蝶，三魂不在刀不在
轻轻松松出来<br>
>--- 三道魂魄都被夺了，没回来
最后杀蝴蝶的时候，往生刀都脱手了
这种情况下血色孤儿院不爆发
那唯一能压着它的，只有狂笑！

狂笑当时醒着吗？
蝴蝶怎么死的？自己飞进孤儿院
让狂笑一点一点撕碎揉死的
狂笑当时醒着！

其他三魂回归了吗？
没有！
回归是在蝴蝶死亡之后
死亡的当时，恶魂还拿着往生刀呢！<br>
>--- 火山是不会因为你没发现它就不爆发的
如果一座火山一直一直都不爆发
那说明这是座死火山

但血色孤儿院不是死火山
一逮到机会它咣咣往外撞啊，往回按都费劲
它不爆发，是因为有人压着

谁压着呢？善念？恶念？童年？
前情回顾一下

宰蝴蝶的时候这三道魂魄在哪呢？
恶念在老鬼那
善念在萤火那
童年在小孩<br>
>--- 那座血色孤儿院关不住狂笑
是狂笑在关血色孤儿院<br>
>--- 我现在严重怀疑
善、恶、童年，三根链子
关的不是狂笑，是血色孤儿院
狂笑自己手里应该也有一条锁链<br>
>--- 不不不
我觉得狂笑其实没想出来<br>
>--- 你怎么回事小老弟，我才帮你把蝴蝶的隐患解决了，你就要关我禁闭？说好的我们是同一个人呢？无情！！！！<br>
>--- 小恶小善不容易[fn=10]<br>

[96] “往生刀现在是我最重要的道具，它不仅可以帮我杀敌，还可以帮助我压制狂笑，我一定要想尽办法去增强这把刀，让愿意和我同行的人越来越多！”
>--- “不愿意的就杀了”<br>
>--- 团结就是力量<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你能压制我了，哈哈哈哈哈哈哈哈，那我就能护着你了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你就是我啊<br>
>--- 白一护的感觉[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 狂笑自愿回去的，在哄小孩玩一样<br>
>--- 实锤了，悍匪以后会经常放狂笑出来虐杀祸害敌人，韩非会在狂笑的“帮助”下一步步成为最恐怖的不可言说。<br>
>--- 把敌人抓起来，nai个捅<br>
>--- 砍更多的鬼[fn=4]<br>

[98] 一部分邻居开始处理十指留下的各种物品，包括找回他从百货商场里偷出的东西，还有摘取恨意黑火的种子等等。
>--- 有火种这波值了<br>
>--- 爆装备啦<br>
>--- 鲸落万物生<br>
>--- 摸尸体已经很熟练了<br>

[99] 萤龙则背着韩非来到了孤儿院深处，他们推开某一扇房间的门，穿过一个个破旧的纸板房，走到最里面。
>--- 萤龙：我太难了，背完大孽，还得背大孽的主人…[fn=12][fn=12]<br>

[101] “那孩子跑了？”
>--- 虽然但是？真的不是被你吓跑的吗Σ(|||▽||| )<br>

[102] 为防止被坑骗，韩非不敢在地下停留，等邻居们分解完十指之后，立刻回到了地面上。
>--- 建议把分解改成打包<br>

[104] “我还是选择走出来了。”布偶扭头看向韩非，在布偶外衣下面是一个干瘦的小孩，他长得和琉璃猫那张照片里的男孩一样。
>--- 猫认识小白鞋，然后他们的编号一个是031一个是024，所以有没有可能一批孤儿里面其实不只30人，悍匪是第一批孤儿编号也是031。或者是悍匪不单是第一批的幸存者也是第二批的001号只不过与第二批那30个不认识。<br>
>--- 是第二批被实验的人啊<br>

[109] “编号0000玩家请注意！由于你超额完成E级任务白色孤儿院，额外获得奖励——特殊建筑白色孤儿院。”
>--- 新增履历:与孤儿院儿童一同游戏最终导致孤儿院绝大部分人员阵亡，最终仅剩一名儿童幸存<br>
>--- 悍匪：深层世界的地皮都是我的！<br>
>--- 白鞋子：我家没了？<br>
>--- 我在上一章最后一段的评论还在审核，结果导致我在那个评论里回复的几条评论都还在审核。[fn=14]<br>
>--- 可惜你不是开鬼屋的[fn=31]<br>
>--- 把红色孤儿院放出来当邻居<br>
>--- 空调，这就是你的极限吗<br>
>--- 悍匪职业:
社区业主委员会会长
便利店老板
屠宰场厂长
保安公司保安
百货商场董事长
死楼楼长
孤儿院院长<br>
>--- 履历+1:孤儿院护工 在入职当天孤儿院内发生恶心杀人事件，全体护工罹难，孩童仅剩一名幸存<br>
>--- 想看空调写履历了[fn=60]<br>
>--- 非啊，咱做店员把店长霍霍没了，做保安把业主霍霍没了，做销售把商场霍霍没了，这做护工怎么还把孤儿院霍霍没了呢？
邢育森我很费解啊.mp4<br>
>--- 懂了，治愈系游戏只是个幌子，它最终目的是实现阴间的共同富裕。<br>
