
[-1] 第525章 韩非的第一位恨意邻居（4000求月票）
>--- 我看成了郎君<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 来了<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 庄雯表示很淦<br>
>--- 窗户发来贺电<br>
>--- 门栏发来贺电[fn=31]<br>

[2] 这栋建筑有什么特别的功用，韩非暂时还不清楚，他现在也顾不上探索，毕竟这还是在整形医院的地盘上。
>--- 孩子王拐来的孩子们有地方放了<br>

[3] 萤龙背着韩非靠近那个小孩，邻居们也一起走来，一群和善可爱的大人们将那孩子围到了中间。
>--- “和 善 可 爱”<br>
>--- 重新定义和善可爱<br>
>--- 愣着干嘛，上弔图了兄弟们<br>
>--- 发现并不够小朋友打<br>
>--- 一群核善的大人<br>
>--- 和（核）善<br>
>--- 围，就用的很精辟<br>
>--- 《和善》<br>
>--- 《善良可爱》<br>

[4] “跟我们一起走吧，我们带你去看看外面的世界。”
>--- 跟我走吧，天亮就出发~<br>

[6] 男孩捂着自己的胸口，那颗藏在布偶里的白色心脏已经被彻底染红，他在所有杂念的尸体上获得了新生。
>--- 半步红衣有了自己的心<br>

[7] “那些坏人想要把你培养成下一个我，但他们注定会失败，因为你是独一无二的，你拥有自己特别的人格，你就是你。”韩非朝小孩伸出了自己的手：“我来帮你找回自己。”
>--- 这些小孩懵懂无知时就被所谓的“人格整容”去彻底改变了他们的未来 挺心疼的<br>
>--- 因为保留自我，所以是失败品——却也是独一无二的人<br>
>--- 人贩子是吧<br>
>--- 那些坏人想要把你培养成下一个我，但他们注定会失败，因为我是独一无二的，我拥有自己特别的人格，我就是我。<br>
>--- 你就是天<br>
>--- 咧哈哈哈哈哈<br>
>--- 我突然想起唯一看破真相的人——蜘蛛：“他们也是这样被你捡回来的吗？”<br>

[8] 024号孤儿和韩非的友善度比较高，他犹豫片刻后，抓住了韩非的手。
>--- 老孩子王了<br>
>--- 打不过打不过，从心<br>
>--- 你是我妈妈吗[fn=31]<br>

[9] 在那瞬间韩非也使用了触摸灵魂深处的秘密，他在小孩身上没有感受到一丝恶意，只感受到了对过去的恐惧和对未来的迷茫，男孩的灵魂洁白无瑕，这在深层世界当中简直是一件不可思议的事情。
>--- 这个有多纯真，他的另一部分就有多邪恶吧……<br>
>--- 这招…这是第一回没有用来揍人吧？<br>
>--- 后面会不会安排一下剧情自愿融入往生刀，大幅提升战力！<br>
>--- 那不和小八相似嘛？<br>
>--- 终于，终于又正经用上一回。<br>

[12] 这栋特殊建筑的出现，弥补了韩非社区的空白。
>--- 孤儿院改幼儿园，教育要从娃娃抓起！<br>
>--- 众所周知，空白在地图上是黑色的/doge<br>
>--- 要想社区好，配套少不了[fn=40]<br>
>--- 可以把孩子们都送到孤儿院<br>
>--- 叙利亚悍匪指挥中心<br>
>--- 这是占地为王的节奏啊！悍匪<br>
>--- 韩非社区，是韩非命名的地盘对么<br>

[16] 那人提着一个装满鲜血和阴气的油漆桶，他和韩非的目光碰撞在了一起。
>--- 血是彩色的，十分合理<br>
>--- 下一个就是你<br>
>--- 这里就凸现出狂笑的b格了，韩非跟油漆工对视啥事没有，然而他承受不起狂笑的一个眼神。<br>

[17] 嘴巴张开，油漆工好像说了什么，他伸手在满是裂痕的墙壁上画下了一扇窗户，窗外是美丽的风景，有蓝天、有草地、有奔跑的小动物，还有一个只会微笑的男孩。
>--- 油漆工:悍匪这娃儿我照看大的啊，不错<br>
>--- 油漆工：这个月更的不错，下个月继续<br>
>--- 油漆工:你礼貌吗？<br>
>--- 油漆工：孩子啊 你记得不 是我啊 你看 以前的你是这样的<br>
>--- 这个微笑的小孩儿时韩风？<br>
>--- 油漆工：抢人抢地盘就算了，咋还把整个家都搬走呢？<br>
>--- 油漆工：“蓝蓝滴天空~清清嘚湖水~绿绿der草原~介是额滴家~~~”<br>
>--- 油漆工:韩非这孩子打小就聪明，我看这孩子行，行！能处！<br>
>--- 感觉整形医院那三个，除了无脸女人坏到骨子里以外，油漆工和小白鞋好像也没做过啥坏事<br>
>--- 不会就是长大后的他吧？<br>
>--- 油漆工:悍匪这娃儿我照看大的啊，不错<br>
>--- 油漆工：这个月更的不错，下个月继续<br>

[18] 油漆工没有追过来，韩非也不敢停留，快速逃回了百货商场。
>--- 逃哈哈哈<br>

[20] “你们怎么做到的？十指偷走了商场内最重要的商品，还拥有恨意的黑火，你们怎么可能将他杀掉？”镜神满脸的惊讶，邻居们也不知道如何解释，只是全部看向了韩非和徐琴。
>--- 十指：我就像在路边散步的一只小狗，突然就被手拉手过来的徐琴韩非踹死了。<br>
>--- 他被狗粮撑死了<br>

[22] 那个疯子并没有离开血色孤儿院，仅仅只是操控韩非的身体，就打出近乎人体极限的攻击。
>--- 的确是人体极限，悍匪再减几滴血就挂了，控制血量🐮🍺<br>
>--- 血量控制大师。<br>
>--- 这人不会玩韩非，那我来教你怎么玩悍匪<br>
>--- 看好了徐琴！韩非是这样玩的！<br>
>--- 国服第一韩非———狂笑<br>
>--- 狂笑是谁？我也没漏看啊，但是想不起狂笑<br>
>--- 狂笑没打算出来
他单纯想帮忙而已<br>
>--- 狂笑：极限运动大师教你如何使用韩非[fn=31]<br>
>--- 《狂笑教你玩韩非》<br>
>--- 狂笑:看好了，韩非是这么用的[fn=32]<br>
>--- 狂笑的完美示范<br>
>--- 顶级大佬代练<br>

[23] 韩非也通过狂笑的一系列操作，学会了很多东西。
>--- 狂笑：你还不够狂野，学着点<br>
>--- 血浊红尘，九尾开天！<br>
>--- 焚炎血屠 1血大法好<br>
>--- 这下仇闪人了<br>
>--- 孽障狂喜<br>
>--- 丝血狂舞，大孽会更爱你的:)<br>
>--- 狂笑的狂是狂野的狂<br>
>--- 残血压血？<br>
>--- 学会…这可不兴学啊<br>
>--- 血浊红尘，九尾开天！<br>
>--- 狂笑：你还不够狂野，学着点<br>
>--- 紫色物品
名称:瑰夫的臂章
物品等级:E
成长性:C
效果:狂笑天下、世👻可杀！每秒损失1生命值，并转化为速度1和攻击力1。每多一位被认可的异性👻伴侣，转化效率、比例提升5%，至少保留1点生命值。
简介:如果你只看到那一条鱼，别忘了那片海----韩·海王·非，初代持有者如是说。<br>

[24] 比如说压低血线换取属性暴增，利用言灵诅咒五次强化自己，再加上能够看透弱点的艺术鉴赏和斩杀一切罪孽的往生刀，韩非已经可以对顶级怨念造成威胁。
>--- 好家伙，叠加buff算是给你找到了<br>
>--- 总之只要活的够阴间就再也不怕阴间的鬼了<br>
>--- 周所周知，空调书里的可以造成威胁≈可以无伤单刷[fn=31]<br>
>--- 这一系列输出过后大孽为了庆祝奔跑过来强行要求抱抱<br>
>--- 悍匪咋这么像神灵武士呢[fn=4]<br>
>--- 想到了，七次感谢我自己<br>
>--- dnf狂战士“血气唤醒”，hp越少攻速越快攻击越高<br>
>--- 大孽：我说我咋突然兴奋起来了呢<br>
>--- 韩非：学会了学会了(✪▽✪)！（一天亿个作死小技巧～大孽狂喜）<br>
>--- 悍匪：搏一搏单车变摩托[fn=10]<br>
>--- 狂笑韩非：学着点小老弟，别总让我担心你随时挂了…<br>
>--- 黑崎一护  王与坐骑<br>

[25] 不过仅仅只是造成威胁，他需要有人从正面牵制对手，因为他只有一次出刀的机会，如果无法直接斩杀对面，那他被稍微蹭一下就会魂飞魄散。
>--- 迟早有一天能给整出什么类似亡怒剑气流之类的流派[fn=58]<br>
>--- 嗯，走的刺客类狂战士路线，讲究一伦叠加，瞬间爆发，对面不倒，自己就躺<br>
>--- 被蹭一下——指大孽<br>
>--- 大孽:主人！我来了！砰<br>

[26] 狂笑的那种打法是基于绝对的自信和疯狂，用三滴血发起冲锋，正常人就算能想到这些，也绝对不敢轻易去尝试。
>--- 一血不慌，二血小康，三血抽口也不伤<br>
>--- 简单来说，就是软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，不要命的……<br>
>--- 天堂在右，战士向左！冲钅……<br>
>--- 毕竟试试就逝世<br>
>--- “悍匪的正确使用方法”<br>
>--- 火事场力，强走药，淦就完事了<br>
>--- 一般人/鬼根本就控不了三血好吧<br>
>--- 一血不慌，二血小康，三血抽口也不伤<br>
>--- 看完这段话，我拿三滴血的奥拉夫去冲了，送了一血<br>
>--- 悍匪赌上职业生涯的向前闪现<br>
>--- 新一代蛮王（滑稽）<br>
>--- 狂笑：你错了，其实我最近玩了联盟手游，学到了蛮子的五秒真男人，这！就是我的自信！<br>

[27] “你们还把十指的恨意之心带回来了？这可是好东西！”镜神从十指正在慢慢溃烂的尸体中挖出了一颗黑色的心脏，那心脏已经碎裂成了好几块，镜子也是费了好大力气才将它们拼合在一起。
>--- 镜神痛失称呼<br>
>--- 悍匪啊，你不能这么对我<br>
>--- 我现在已经这么不行了吗？只能被称呼为镜子？<br>

[32] 所有人都同意让庄雯使用，她也没有客气，直接揉碎了十指黑色的心脏，等那黑火燃烧到最猛烈的时候，一口将其吞下。
>--- 啊呜~~~！咕嘟~~！好好吃哦😋！<br>
>--- 镜神：啊这，你，我刚好不容易拼好的[fn=11][fn=11]<br>
>--- 从第一个恨意到随身带着八十个恨意的开端<br>

[33] “我们不要打扰她了。”
>--- 要进化了，我们离远点（不要打扰）<br>

[34] 众人带着十指剩下的躯体进入地下库房，在黑火被夺走之后，十指的身体开始迅速溃烂消失，他身上的绝望被哭带走，残留的阴气则被众人分食，镜神也在十指的残躯上找到了百货商场遗失的几件商场。
>--- 光盘行动之十指全身都是宝<br>
>--- 好家伙，这身体可够大的放得下<br>
>--- 商品<br>
>--- 分而食之<br>
>--- 鲸落万物生啊<br>
>--- 好家伙，这身体可够大的放得下<br>
>--- 商品<br>
>--- 光盘行动之十指全身都是宝<br>
>--- 让我想起以前玩魔兽世界的时候用的是有剥皮技能的术士 遇到一些兽型小怪 可以劫取钱财 再剥皮 再榨取灵魂碎片<br>
>--- 大型分餐现场，没有一丁点浪费。<br>
>--- 几件商场？好家伙，移动售卖机啊<br>
>--- 商品<br>

[35] “韩非，这就是百货商场最重要的几件物品，你看看有没有你能用上的。”镜神拿出一件件血淋淋的货物摆在韩非身前，他使用系统的鉴定功能，挨个触摸。
>--- 完全就是自家人了，真好啊<br>
>--- 都用得上<br>
>--- 不再迷惘的镜神是真的好啊<br>

[36] “欲望的外衣（E级特殊物品）：这是一件用世间贪欲编织成的衣服，披上欲望的外衣之后，所有看向你的目光都将被欲望支配，再也无法洞察你的本体。”
>--- 韩非，嘿嘿🤤🤤🤤韩非，嘿嘿嘿🤤🤤🤤韩非，我的韩非🤤🤤🤤韩非你带我走吧，嘿嘿🤤🤤🤤我的韩……咦我在说什么，我是个正常人呀，我今天很正常，我……我……嘿嘿，嘿嘿嘿🤤🤤🤤我的然然🤤🤤🤤<br>
>--- 瑰夫专属物品<br>
>--- [fn=17][fn=23][fn=14]这啥东西都滴我头上了<br>
>--- 情趣内衣？<br>
>--- 这件物品琴姐要定了，韩非用情趣内衣[fn=21]<br>
>--- 瑰夫（？）<br>
>--- 韩非，嘿嘿🤤🤤🤤韩非，嘿嘿嘿🤤🤤🤤韩非，我的韩非🤤🤤🤤韩非你带我走吧，嘿嘿🤤🤤🤤我的韩……咦我在说什么，我是个正常人呀，我今天很正常，我……我……嘿嘿，嘿嘿嘿🤤🤤🤤我的然然🤤🤤🤤<br>
>--- 韩非…嘿嘿嘿…韩非…嘿嘿嘿[fn=62][fn=62][fn=62]<br>
>--- 那可是负面效果啊，想想隔壁的乔初<br>
>--- 瑰夫专属物品<br>
>--- 大孽：今晚偷袈裟[fn=36]<br>
>--- 那艺术鉴赏咋生效的<br>

[37] “小丑的眼泪（E级特殊物品）：隐藏职业狂笑小丑的转职道具之一，可在隐藏地图失乐园中使用，触发该职业转职任务。”
>--- 狂笑，乐园，小丑，好家伙这是齐了<br>
>--- 狂笑：我付出了这么多，是不是该给点奖励<br>
>--- 焯！<br>
>--- 哎呀，这还有隐藏转职道具呢？<br>
>--- 把这个给其他玩家，匹配职业<br>
>--- 小丑这个行业，危<br>
>--- 擦，又让我想起了那个狂笑之蝠，漫画都整的恶心的不行<br>
>--- 突然想到一部电影，是不是会和咒乐园很像<br>
>--- 这个职业就是给喜剧演员量身定制的[fn=4]<br>
>--- 大锤套装+1<br>
>--- 狂笑os：<br>
>--- 下一个职业有了，乐园-危<br>

[38] “百货商场的账单（E级专属物品）：特殊建筑百货商场管理者才可以使用，所有被制作成货物的遗憾、怨念和恨意都会在账目中出现，触摸他们的名字可以隐约感知到他们的位置。注意！这本账单就是商场管理者和所有货物的纽带，切记不可遗失。”
>--- 悍匪友人帐）<br>
>--- 制作成商品的恨意，埋伏笔了，注意<br>
>--- 非非：反正我都遗失这么久了，这不才刚找回来[fn=31]<br>
>--- 哦豁，让我想到了夏目友人帐<br>

[39] “不可言说的心头肉（D级材料）：？？？？”
>--- 不可言说才D级？！那A级得多厉害啊<br>
>--- A级应该就是黑盒，各处的神龛应该是B级，跟不可言说有关的东西是C和D，恨意是E级，F和G是怨念<br>
>--- 最强的叫不可以瑟瑟[fn=43][fn=43]<br>
>--- 心头肉都D级了，不可言说应该超过D级，有可能达到C级<br>
>--- 已知物品里黑盒本身应该就是等级最高的了吧，相对应的顶级存在应该至少也是对整个深层世界有很高掌控力的（因为黑盒几乎知道深层世界的一切并能把他们的信息以系统提示的形式数据化呈现出来，包括修改非非的身体数据，连通现实和深层世界之类的能力），不会比系统差，不可言说的确不够格，连傅生都需要依赖黑盒<br>
>--- 快进到攻打深空科技公司总部<br>
>--- 这个食材该琴姐大显身手了！<br>
>--- 按照上本书的章程，这书到乐园就无了，但是到了乐园最多也就接触到B级吧。毕竟看这样子，不可言说应该对应着C，D级，最多不会超过B级。
所以应该还有一套小地图。对应永生科技幕后可能的“屠宰场”；红色的孤儿的院子；蝴蝶它爹蝶的窝<br>
>--- 我看成了D级食材。。<br>
>--- 已知哭身为怨念级，领域影响范围是几十米，不可言说级歌声的影响范围是千米…
那哭如果突破恨意，影响范围应该能到百米级…
每升一级影响范围加一位数？
G级是个位数，
F级是两位数，
E级是三位数，以此类推，D级是千米级，C级万米级，B级十万米级，A级百万米级？<br>
>--- G级对应遗憾
F级对应怨念
E级对应恨意
D级对应不可言说
…
那C级、B级、A级是多强…
或许还有A级之上，比如S级、SS级、SSS级、EX级？<br>

[40] 看到地上的四件物品后，韩非有种血赚的感觉，这次干掉十指对他来说付出再大的代价也值了。
>--- 有付出代价么？<br>
>--- 悍匪：除了命和老婆以及邻居外你统统拿走！
十指：那还有什么是你的？想白嫖就直说<br>
>--- 韩非：没错，如果能重来，即使付出十倍的代价，也要干掉十指。
哭（想了半天）：嗯。。。这次付出了什么代价
韩非：嗯。。。带回来一个小孩算不算。
哭：那十倍代价是？
韩非：。。。。。。，你不问我们还是好朋友。<br>

[41] “欲望外衣可以给小八使用，她应该就能离开幸福小区了。我马上二十级，到时候可以尝试解锁新的隐藏职业，这个狂笑小丑感觉应该不错，至少比瑰夫靠谱点。”
>--- 怎么可能和瑰夫比，瑰夫是多么高尚的软饭职业，恐怖屋还没有这个称号呢[fn=43][fn=43]<br>
>--- 就要瑰夫！就要瑰夫！<br>
>--- 瑰夫yyds<br>
>--- 瑰夫，瑰夫，嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 念念不忘<br>
>--- 懂了，非非要一直在成为瑰夫的路上，可以一直浪还不用负责<br>
>--- 瑰夫，迟早系统给你强行解锁了，不要也得要<br>
>--- 瑰夫是什么意思呀百度不到<br>
>--- 明显你做了个错误的选择。<br>
>--- 软饭不香吗？<br>
>--- 转职狂笑小丑，出现错误，转职失败，狂笑已自动进化为狂笑之蝠。补偿:自动转职为瑰夫。<br>
>--- 瑰夫才是最厉害的<br>

[42] 伸手翻开账单，韩非在上面找到了哭和红裙子的名字，他轻轻触碰红裙子的名字，隐约感觉对方就在整形医院区域里。
>--- 哭：你只会惦记大胸~<br>
>--- 是不是bug了，哭不是在身边的么<br>

[45] “这就是D级材料？”韩非也不知道肉块有什么用，只能暂时先留着。
>--- 原谅我看成食材了<br>
>--- 自动看成d级食材<br>
>--- 给琴姐做肉吃<br>
>--- 火燎鸭心[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 喂大孽<br>
>--- 炒，炖，烤，焖，炸，蒸，煮<br>
>--- 必要的时候吃了<br>
>--- 美食的俘虏，宝石肉？<br>
>--- 吃了<br>
>--- 不会是个定位仪吧<br>

[46] 收好所有物品后，韩非看向了邻居们所在的位置。
>--- 人家是问你有什么是需要的，没说全都给你啊<br>
>--- 镜神：你真是老实不客气啊<br>

[47] 大家勤俭节约，也是将光盘行动进行到底，十指的残魂已经消散，连灰都不剩了。
>--- 光盘行动（×）
燃灰行动（✓）<br>
>--- 光 盘 行 动<br>
>--- 大家太节约以至于灰都没得扬了<br>
>--- 也就是大孽不爱吃，不然骨头都它给嚼了<br>
>--- 《光盘行动》<br>
>--- 吃干抹净绝不浪费<br>
>--- 《勤俭节约》<br>
>--- 勤俭节约新定义<br>

[48] “你们最好是尽快回死楼当中吧，这个小孩身上的气息很不对劲，在迷雾外面停留时间太久，说不定会引来不好的东西。”镜神提醒道：“话说你怎么到哪都能往家里捡人？”
>--- 家<br>
>--- 非非：我这是广结善缘<br>
>--- 家🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺<br>
>--- 热心市民陈某歌：这个我熟！<br>
>--- 《家》<br>
>--- 诱拐<br>
>--- 镜神已经开始把有韩非的地方叫家了<br>
>--- 悍匪的事，能叫捡吗？[fn=10][fn=10]<br>

[50] “别抱太大希望，每一个恨意内心都隐藏着刻骨铭心的恨，他们绝对不会轻易动摇。”镜神盯着024号看了半天，他左眼当中的天平轻轻晃动，似乎是在衡量024号灵魂的价值。
>--- 一个人分裂了，两个都能成恨，
那小韩得多吊<br>
>--- 我们受过专业的训练，绝对不会轻易动摇，除非忍不住。<br>
>--- 镜神这个不可言说不是都有些动摇了？<br>
>--- 韩非拿出往生刀拍到桌子上
“那这个配不配让他们动摇？”
镜神：差了点
韩非紧接着召唤出狂笑
“再加上这个呢？”
镜神：卧....够了够了，绝对够了！<br>

[53] 似乎是担心黑火失控破坏商场内部，庄雯选择在大楼顶端完成最后的突破。
>--- 上楼➯突破➯掀屋顶➯跳楼<br>
>--- 突破之后好跳楼？<br>
>--- 信仰之跃<br>
>--- 刮风了下雨了，回家收衣服了<br>
>--- 顶楼？突破完再跳一次楼？<br>
>--- 庄雯好乖好懂事啊<br>

[61] 一幕幕悲惨的过去被撕碎，无边的恨意仿佛尖刀一般刺向命运。
>--- 世界以痛吻我，我为何要报之以歌<br>

[63] 她望着黑夜的尽头，随后跃下高楼。
>--- 庄雯：即使是成为恨意，跳楼也是我的保留节目，这就叫仪式感<br>
>--- 与过去的自己说再见。<br>
>--- 谁来配张寡姐的图<br>
>--- 那成为不可言说是要跳摩天大楼还是珠穆朗玛qaq<br>
>--- 果然又一次跳楼，哈哈<br>
>--- 曾经是毁灭，而今是新生<br>
>--- 又跳？<br>
>--- 我下落了3.1415926秒，不是体验坠落深渊的感觉，只为一个悍匪能在我落地前告诉我下面是什么数字<br>
>--- 我跳下楼了，
我又上楼顶了，
我又跳下楼了，
……
来打我呀，笨蛋！<br>
>--- 诶嘿就是个跳，白显再度昏迷<br>
>--- 这是你没体验过的全新蹦极<br>
>--- 庄雯：即使是成为恨意，跳楼也是我的保留节目，这就叫仪式感<br>

[66] 坠落在地，黑火散去，庄雯收敛气息站立在邻居们身前。
>--- 好家伙，当跳楼鬼获得钢铁之躯。<br>
>--- 超级英雄登场！<br>
>--- 信仰之跃<br>
>--- 艹，……好帅啊！！！<br>
>--- 阿这…<br>

[67] “编号0000玩家请注意！恨意庄雯友善度加十！恭喜你获得首位恨意的友谊！”
>--- 有了第一个就有无数个！<br>
>--- 零和无数只差个一[fn=32]<br>

[68] 吞掉十指的黑火之后，庄雯成为了真正的恨意，因为种种原因，她似乎还要比一般的恨意还要强大。
>--- 恨意巅峰，恨意大圆满<br>
>--- 筑基大圆满突破<br>
>--- 明白，毕竟庄雯也算是压级老久了<br>
>--- 用了一次系统奖励 还有十指黑火 不强说不过去了<br>
>--- 这就是破而后立吗<br>

[70] 深吸一口气，韩非第一个走了过去，他看着庄雯慢慢睁开的眼睛，像平时那样和庄雯打着招呼。
>--- 系统：早就说了，你是天生的瑰夫<br>
>--- 承认吧，瑰夫才是最适合你的职业<br>

[72] 现在韩非也终于明白，为什么当一个恨意进入其他区域的时候，其他区域的恨意会立刻察觉了，这些恨意身上的气息根本无法收敛，那股恨已经强烈到了隔着很远都能感觉到的地步。
>--- 隔着屏幕也能感受到🙂<br>

[74] 镜神只有呆在百货商场里面才能发挥恨意的实力，死楼区域一个真正的恨意都没有，如果整形医院三个恨意强行闯入，死楼区域的怨念根本无法阻拦。
>--- 小白鞋可能要被物理家人了，就剩俩，油漆工最后可能跑掉，完美脸女人大概率会被家人们分食<br>
>--- 镜神当初本体是不可言说吧<br>
>--- 你是想阻拦吗 你明明想一波a过去<br>

[76] 韩非领着众人朝死楼区域走去，在经过整形医院区域的时候，他将那件欲望的外衣递给庄雯，让庄雯穿好后试着进入整形医院区域。
>--- 小八呢？<br>
>--- 这下好了 谁看谁喜欢 上去送菜了属于<br>
>--- 小八:哥，是我哪里让你不满意了吗<br>

[77] 反复尝试了几次后，韩非眼中有了亮光，那件欲望外衣可以掩盖住庄雯身上的恨意，只要庄雯穿上外衣就可以跟随韩非一起进入整形医院了。
>--- 庄雯：我进来了，我出去了，我又进来了，我又出去了……<br>

[78] “有这件外衣在，等大孽压制住不可言说的诅咒之后，我要送给整形医院一个惊喜。”
>--- 来悍匪，翻译翻译什么tmd叫做惊喜[fn=31]<br>
>--- 受不住就魂飞魄散，受得住就再来一次[fn=31]<br>
>--- 大孽五米高，是把衣服套屁股上吗<br>
>--- 大孽压制不可言说！！！[fn=31]<br>
>--- 整形医院：我特么谢谢你啊<br>
>--- 我很好奇，这件衣服是什么形状的<br>
>--- 送给他们一个暴怒的不可言说<br>
>--- 悍匪：我和庄雯引怪，大（二）孽（哈）偷家…[fn=10]<br>
>--- 给大孽穿上啊<br>
>--- 惊喜，往往来的就是那么的出人意料！<br>
>--- 新院长上任三把火的惊喜吗？<br>
>--- 撒普锐斯！妈惹法克儿<br>

[79] 回到迷雾当中，死楼业主开始吞食百货商场的货物，快速恢复自身伤势，强化灵魂。
>--- 百货商场❌
自助食堂✓<br>
>--- 悍匪得想办法搞个进货渠道，总是只出不进也不是个事<br>

[82] “这次击杀十指收获比想象中还要大，每个恨意都是一座宝藏啊！”
>--- 可是这次杀十指爆的东西都是镜神原先的东西啊，是不可言说的遗产。十指自己的就只有自己的心[fn=11]<br>
>--- 只能说明百货商场有宝藏<br>
>--- 镜神：你揪啥<br>
>--- 整形医院三恨意：后背一凉<br>
>--- 恨意保护协会招人了<br>
>--- 韩非发现了发家致富的真正道路<br>

[83] 韩非看向了024号孤儿，他拖着重伤的身体坐在小孩面前：“孩子，关于那所孤儿院，你还知道些什么？你还能回忆起同期其他孩子的姓名和长相吗？”
>--- 不说我都忘了有重伤<br>
>--- 拖着重伤的身体我真的笑了🆘<br>

[84] 有些事情急不得，想要让小白鞋“弃暗投明”不能硬来，所以韩非先询问024号其他问题，一步步让那孩子放松警惕。
>--- 恶之魂:让一个孩子《放松警惕》不愧是你，我的恶魂<br>
>--- 20级转职：人贩子<br>
>--- 你们可是兄弟<br>

[85] “很多东西我都忘了，不过我还记得两个人的长相，他们其中有一个是我最好的朋友，还有一个是欺负我最厉害的坏人，他们的编号分别是019和030。”男孩努力回想着过去：“019懂很多东西，是个非常聪明的孩子，长得也特别好看，他的梦想是成为一名演员。030特别调皮，以欺负人为乐，身体发育比同龄人都要早，个子很高，喜欢强迫别人做不喜欢的事情，他私下里说自己的梦想是抢银行。”
>--- 019想当演员，030想抢银行……奇妙的对应关系又一次出现了<br>
>--- 想抢银行那个最后做了演员

想当演员那个最后成了罪犯?<br>
>--- 懂了，相当于一个是亚瑟，一个是迈🐶<br>
>--- 吴礼，应该是他！<br>
>--- 为什么不能是解锁新人物🤔比如说非非即将在演戏时候碰见的，或者下一次帮警方破案时候遇上的……不过孤儿院这些现在大概率都不是活人了，至少024都成恨意了，019应该也是在深层世界，不过031还活着，那030有可能也没死<br>
>--- 抢银行也是我的梦想。。<br>
>--- 个子很高？我知道了，是陈狗<br>
>--- 抢银行？实锤了，悍匪本匪<br>
>--- 019应该是萤火<br>
>--- 想抢银行那个最后做了演员

想当演员那个最后成了罪犯?<br>
>--- 背景和红月有点像，不过设定各有各的好，2个一块追还挺爽的<br>
>--- 19不是萤火？<br>

[86] 男孩把019号和030号孩子的长相、特点全部告诉了韩非，韩非也认真记下，准备等退出游戏后，去现实里面碰碰运气。
>--- 那个演员应该是吴礼！<br>
>--- 019白显，030阿城<br>
>--- 月票2章已投，你继续努力<br>
>--- 阴间运气阳间用，萤火是不是19？<br>
>--- 你那是碰运气吗 你是有备而来<br>
>--- 碰碰运气指找历雪<br>
>--- 这章竟然没找到吐槽的地方[fn=11]<br>
>--- 碰运气这种事情，悍匪可是老手了，出门就碰到的这种[fn=33]<br>
