
[-1] 第526章 第二位可以拯救世界的队友（6000求月票）
>--- 冒泡<br>
>--- 白哥<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 来了<br>
>--- 卡<br>
>--- 来了！<br>
>--- 老白？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来<br>

[1] “那个019号是表演型人格，030号我不太清楚。”024号没有太多的心思，韩非问什么他就说什么。
>--- 吴礼（详见162章）<br>
>--- P03<br>

[3] 又吃了几块猪心，韩非去找到徐琴，确认徐琴状态正在慢慢恢复之后，他才放心退出了游戏。
>--- 可恶。这还不算爱？<br>
>--- 我就爱吃腰果鸡丁，嘎吱吱嘎吱吱倍儿脆<br>
>--- 啥时候能做虾仁<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 悍匪：关心我的老婆<br>
>--- 关心老婆非非<br>

[4] 血色凝固城市，韩非很惊讶的发现，他这次退出游戏要比之前任何一次都要慢。
>--- 越接近不可言说越慢？当上不可言说是不是出不去了<br>
>--- 应该是狂笑给留的后遗症吧<br>
>--- 如果悍匪和狂笑同化是不是就永远留在了深层世界？<br>
>--- 之前就在吐槽，空调能不能一次性多弄点前瞻地图，出个名字也行，因为有的时候查线索总不至于一次一个吧。<br>
>--- 按我之前说的就是数据悍匪身边的高级程序多了需要渲染的多了所以走的就慢了，当然这是瞎扯的，如果真是的话后面人越多不得越慢。很明显被谁盯上了<br>

[5] 他紧紧盯着的远处城市边缘的血色人影，心脏砰砰直跳，无比的慌张。
>--- 求生之路濒死状态<br>

[6] “为什么会这样？平时离开游戏并不会这么困难。”
>--- 你身后哪位居然没有趁机再说几个字？<br>
>--- 精神力不够了<br>
>--- 变成半个阴间人了吗<br>
>--- 狂笑附身过后，系统判定韩非是个阴间人，不想让他退？<br>
>--- 狂笑要是出来，你就回不去啦<br>

[8] 睁开双眼，剧痛从后脑传出，韩非躺在游戏仓里咬紧了牙。
>--- 轮回来的？<br>
>--- 感觉被人敲了一闷棍！←_←<br>

[10] “好疼！”
>--- 想起许音了呜呜呜[fn=12]<br>
>--- “疼吗？”<br>

[13] 狂笑操控他身体的时候，几乎榨干了他的潜能和精神。
>--- 传下去，狂笑狠狠玩坏了韩非的身体[fn=58]<br>
>--- 传下去 狂笑狠狠使用了韩非的身体 并把韩非榨干了<br>
>--- 传下去 狂笑把悍匪榨干了<br>
>--- 水仙！好耶！<br>
>--- 狂笑操 控…身体…榨干…<br>
>--- 榨干了，啼嘿<br>

[16] “看来以后还是不能让狂笑随便出来，那个家伙虽然告诉了我自己的极限是什么，但每次挑战极限都需要很久才能恢复。”
>--- 狂笑：悍匪，让我看看你的极限在哪里！<br>
>--- 毕竟是HP都掉到了3点…<br>
>--- 悍匪：我白天拼演技极限挑战，晚上回家挑战极限<br>
>--- 极限挑战，这就是命！<br>

[17] 深层世界里，韩非在斩杀十指之后，身体几乎崩溃，连移动都无法做到，只能靠萤龙背着。
>--- 全职店员兼保姆——莹龙<br>

[18] 爬出游戏仓，韩非打开冰箱门，大口大口的吃着各类肉罐头。
>--- 看饿了家人们<br>
>--- 这时，一位无知的狗仔兴致勃勃地拿起望远镜。<br>
>--- 现实中也越来越像黎明屠夫了[fn=11]<br>
>--- 肉要吃，毒也要吃！这才称得上健全！<br>

[19] 进食的快感缓解了脑海中的疼痛，韩非背靠冰箱，望着手中的肉：“看来我下半辈子都无法离开肉食了，幸好遇见了徐琴，在深层世界里也能吃到各种美味的肉类，虽然其中偶尔会带有诅咒，但就像隐藏着不同口味的夹心巧克力一样，隐藏着不同诅咒的肉类吃着才会更有惊喜感。”
>--- 这就是传说中的软饭硬吃嘛[fn=18]<br>
>--- 传下去，韩非下半辈子离不开徐琴了<br>
>--- 生活就像一块被诅咒的🥩，你永远不知道下一块是什么滋味<br>
>--- 阿甘似李！<br>
>--- 开盲盒一样的体验是么（<br>
>--- 小心痛风哟~<br>
>--- “惊喜”<br>
>--- “看来我下半辈子都离不开徐琴了”<br>

[21] 大概翻看之后，韩非觉得还是先去找白显一趟比较好。
>--- 心疼白哥一秒，狂笑99秒！<br>
>--- 白哥，就差你了！快来一起快乐的玩耍啊！<br>
>--- 你不提我都忘记你把人吓得不轻[fn=5]<br>

[23] “不出预料的话，只要白显能扛过去，他的演技一定会有质的飞跃。”
>--- 没扛过去就是人直接没了吧<br>
>--- 抗的过去就过去了，抗不过去这辈子就过去了<br>
>--- 何止演技 对人生意义的理解都突飞猛进<br>
>--- 揠苗助长了这就是<br>
>--- 抗过去演技飞跃，抗不过去这辈子就只能在深层世界了<br>
>--- 嗯，一定会的，应该会的吧，可能吧！<br>
>--- 白显：哥，大哥，我家里这次真着火了，你放过我吧<br>
>--- 扛过去就鱼跃龙门，扛不过去就一了百了！(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[25] 他下楼之后，隐约感觉小区里的气氛有些不对，反手握住了袖子里面隐藏的甩棍。
>--- 甩棍又上班了  话说你练了几十年的刀不带一把[fn=39]<br>

[27] 在他靠近小区门口的时候，有两个穿着十分普通的男人悄悄走来，他们也不接近韩非，就一左一右守住韩非两边。
>--- 真有排面<br>

[29] 情况好像有些严重，韩非放慢了脚步，在他走出小区大门的那一刻，无数镜头直接怼脸拍摄。
>--- 这个情况对于社恐好像是很严重[fn=32]<br>

[31] “韩非！你对自己获得最佳配角有什么要说的吗？你觉得自己和白茶相比谁的演技更好一些？”
>--- 呦，这不奖就来了吗<br>

[32] “网络上一直在拿您和其他年轻演员做比较，有位业内大咖说您的演技已经远超普通年轻人，可以和老戏骨有一拼，这是真的吗？”
>--- 演技怎样不会自己品啊 还要让人自己说… 电影都上映了自己也不去看一下 不专业  拖出去下一个[fn=18]<br>

[33] “您对网络上白茶发表的最新言论有什么看法？他将你视为了自己最大的竞争对手！他的背后站着深空娱乐，而我听说你还没有加入任何公司，你有信心和他竞争吗？”
>--- 多年后 人们发现 白茶演艺生涯最成功的一点是 成功的让一部分人认为韩非是他最大的竞争对手[fn=11]<br>
>--- 白茶是不是情商不太行[fn=39]走爽子人设？<br>
>--- 他又不是赏金猎人，我们有什么好挣的？<br>

[35] 望着无数的镜头，韩非真的有点紧张，他一只手还抓着袖子里的甩棍，这甩棍要是被媒体拍到，那指不定会传出什么谣言。
>--- 真实的社恐<br>
>--- 网络上有一些人在传播一些消息，什么我韩非是吃软饭的，心理变态，有暴力倾向。我澄清一下，这不是谣言<br>
>--- 原来他紧张的是这个<br>
>--- 我一个赏金猎人，出门上班带个甩棍，很合理吧<br>
>--- 谁规定明星不能带甩棍出门的<br>
>--- 当红明星当街殴打记者<br>
>--- 噗<br>

[36] “我现在还没有加入娱乐公司，也不想跟其他演员竞争什么的，演戏对我来说是一种爱好吧。”韩非五指握紧了甩棍，他应该是历史上第一个抓着甩棍接受采访的演员：“能获奖首先要感谢大家的认可，请大家继续期待我的下一部作品吧。”
>--- 翻译：我就凡尔赛了怎么了<br>
>--- 哟，哟，切克闹，大家不要闹！
看我韩非，表演一段双截棍！<br>

[38] “请问您平时是怎么锻炼演技的？为什么您会有那种独特的气质？”
>--- 既然你诚心诚意的发问了，今晚我告诉你[fn=31]<br>
>--- 想学？包教包会！<br>

[40] 一个又一个问题从记者口中说出，韩非的头疼的更厉害了，他都不知道该怎么回答，就比如他和夏依澜之间的关系，他确实很看重夏依澜，还准备亲手把夏依澜送进去接受改造，再顺便送夏依澜一对不锈钢手镯，但这话根本不敢对媒体说。
>--- 《看重》，那确实，是那种想帮助她后半辈子衣食无忧的看重<br>
>--- 场内一位记者眼前一亮，低头写道：日前，知名新秀演员韩非在采访中承认有赠送女性夏依澜手镯的想法，不得不让我们猜想二人真实关系。
旁边记者见了眼光一凝，咬牙写道：韩非或许和夏依澜在一起多年未公布
又一记者：震惊！知名女星夏依澜早已结婚，丈夫竟然是他？
场上记者全员嗨起来，那天，韩非头一次不靠罪犯上热搜<br>
>--- 悍匪：这可是极少数我看重的人啊 不送一副手镯可惜了<br>
>--- 银镯子一双，值得拥有么？(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[41] 面对众多厉鬼面不改色的韩非，现在有些招架不住，他只好耐心的回答，顺便把手伸进口袋，盲拨了一个号码。
>--- 妖妖灵<br>
>--- 社恐犯了<br>
>--- 还没看下面的，赌一波历雪<br>
>--- 盲拨110<br>
>--- 厉鬼我不怕 但是遇到记者我可能需要拨打报警电话 安排一下<br>

[42] 大概十分钟后，一辆警车停在了路边，警笛响起，韩非喜笑颜开。
>--- 《喜笑颜开》<br>
>--- 记者：好家伙，还说你不是警方潜伏在娱乐圈的人<br>
>--- 网友/记者：演戏只是爱好？宁正职果然是便衣吗！<br>
>--- giao，这画面感
记者/网友：果然韩非就是警方的内线吧！<br>

[45] 其他明星上警车那是了不得的头条新闻，韩非上警车，就连那些记者和自媒体工作者也都觉得十分正常。
>--- “上班”<br>
>--- 毕竟是“老本行”了哈哈哈哈<br>

[46] 他们在警车外面追着询问，韩非面带职业化的微笑，然后催促厉雪赶紧开车。
>--- 工具人厉雪<br>
>--- 明天报道就是新晋影爵对象是警花[fn=43]<br>
>--- 悍匪：快！快救救我！<br>
>--- 悍匪：快开车!<br>
>--- 当年吴签也是这样面带微笑坐在警车上面对记者的<br>
>--- 厉雪改做司机了？<br>

[49] “名气都是虚的，大家都是为了讨口饭吃，谁是热点他们就会去追谁，我估计自己这热度也就会维持一两天。”韩非对自己有很清晰的认识。
>--- 一次一两天，一两天一次？(∂ω∂)（无限续杯）<br>
>--- 架不住悍匪你隔三差五破个案啊<br>

[50] “要不你先换个地方住，现在小区附近全都是记者，我们担心蝴蝶混在其中，对你发动攻击。”厉雪很担心韩非的安全。
>--- 现实中的异性估计从小到大也就警花对悍匪真心真意  而悍匪只知道打游戏把厉雪当工具人  换本书妥妥的渣男没跑了[fn=43]<br>
>--- 不知道厉雪以后会不会加入游戏[fn=40]<br>
>--- 蝴蝶早他喵没了<br>
>--- 厉雪啊，你可长点心吧！距离女主的地位越来越远了，在不加把劲，真就女配都隐隐不够了[fn=12]<br>

[51] “那我就更不能走了，这对抓蝴蝶来说也是个机会，如果它心动的话，说不定就会落网。”韩非大义凛然的说道。
>--- 睁眼说瞎话的功夫见涨了啊⚈₃⚈<br>

[52] “你这境界确实挺高的，比我见过的其他年轻演员强不少，但你也要注意自己的安全啊。”开车的另一位民警说道：“你如果出事了，那可是警界的一大损失。”
>--- 警界可还行，这是公开卧底身份了。<br>
>--- 警界之星韩非子<br>
>--- 他出事了不光是损失，可能是灭顶之灾[fn=58]毕竟是死后可能立刻超过不可言说的存在<br>
>--- 损失太大了<br>
>--- 做实内线了<br>
>--- 已经给列入了自己人的范畴里了吗（）<br>
>--- 不是少了一大安全隐患吗？[fn=10]<br>
>--- 绝了，兄弟[fn=51]<br>
>--- 警界之星韩非子<br>
>--- 警界可还行，这是公开卧底身份了。<br>
>--- “警界”<br>
>--- 警界传说<br>

[53] 韩非不好意思的摇了摇头，他应该是历届最佳男配角中协助警方最多的演员：“两位，昨晚我送到警局的那个男人怎么样了？他醒了吗？”
>--- 自信点，不用加那么多修饰词<br>
>--- 我觉得不只是最佳男配角中<br>

[56] “放心吧，我的老师已经介入其中，他对你抓获的那些犯人都十分感兴趣。”厉雪的老师是警界传奇，从十年前开始就和蝴蝶斗，不仅没有被蝴蝶杀死，还一步步找出了很多真相。
>--- 我记得有一部电影，男主是个刑警队长，追查一起连环杀人案多年，每次男主查到新线索都会请他老师（退休的老刑警）来一起分析案情，老师正是那个凶手，他被抓后跟男主说，我犯的每一起案子都是精心挑选设计的，为的就是亲手缔造出一个完美的作品（男主）。<br>
>--- 蝴蝶是警方里的卧底概率大，还是永生科技高层的概率大些[fn=50]<br>
>--- 新的警界传奇——韩非<br>

[59] 厉雪将韩非送到了白显居住的智能小区，韩非在进行身份识别后，根据语音导航进入电梯，直接来到了白显家门口。
>--- 让我瞅瞅白哥咋样了[fn=58][fn=58]<br>

[61] “白哥，昨晚你上线玩《完美人生》了吗？”韩非话语中带着一丝疑惑。
>--- 这是又开了开关开始演戏了<br>

[62] 白显揉了揉自己的头，他十分认真的思考了一会：“我也不是太确定，我好像是玩了，但好像也没玩。我脑子浑浑噩噩的，感觉做了一晚上噩梦，等早上醒来的时候，发现自己直接被踢出了游戏。”
>--- 白哥有没有玩游戏呢 听你这么一说我就明白了 但是没有完全明白，没有想明白的朋友应该也没想明白吧[fn=16]<br>
>--- 很明显，这是被玩了，还是一夜[fn=31]<br>

[65] “说出来你可能不信。”白显相当严肃的看着韩非：“我看见了死神。”
>--- 噗…蚌埠住了<br>

[66] “哦？”
>--- 来自死神的爱的凝望<br>
>--- 你是在说我吗？<br>

[67] “真的。”白显看向韩非：“那个家伙佩戴着兽脸面具，身材……和你差不多，接近黄金比例。他生吃人心，可以蛊惑厉鬼。最重要的是，他还是不死之身，被一个十米长的巨怪撞成两半后，依旧能满身是血的跑动。”
>--- “身材，接近黄金比例”画重点<br>
>--- 《和你差不多》<br>
>--- 此时一位不愿透露姓名的大孽狗狗祟祟经过<br>
>--- 白哥其实在变相夸悍匪身材<br>
>--- 我疑惑了一下生吃人心是怎么回事，然后恍然大悟，原来是徐琴做的猪心[fn=10]<br>
>--- 《两半》<br>
>--- 大孽：嘿嘿！<br>
>--- 韩非：死神竟是我自己(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 说就说，还把非非子夸了一顿<br>
>--- 《和你差不多》<br>
>--- 可不就是你吗<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！<br>

[68] “这么恐怖吗？”
>--- 原来我昨晚被撞成两半了啊，太恐怖了[fn=31]<br>
>--- 笑死 自己夸自己<br>
>--- 你这么夸我，我会不好意思的<br>

[69] “我这还是给你美化了，你没经历过，根本想象不出来那种恐怖。”白显的手在发抖，他走到了自家酒柜旁边：“你要喝点什么吗？”
>--- 论，给你 美化了 和 给 你 美化了～(/ω＼)<br>
>--- 给你≠在对你说的时候
给你＝对你<br>

[71] 很快白显走了过来，他端着一玻璃杯白开水和一整玻璃杯的白酒。
>--- 什么白酒，那叫可燃白开水。<br>

[74] “不会有事的，我酒量很好，做演员哪能不会喝酒？尤其是像我这种一步步爬上去的。”白显强撑着和韩非开着玩笑，他断断续续的喝完了一杯酒，眼睛瞬间红了：“我昨天在那个噩梦里回想了自己的一生，突然感觉自己很失败。如果我在那个时候死掉，我恐怕都没脸去见我爸妈。”
>--- 人生导师了属于<br>

[76] “为了走到这一步，我说过很多违心的话，也办过不少违心的事情，我活成了一个很假的人，我给我爸妈丢脸了。”白显又给自己倒了一杯酒，他也不配什么菜，仿佛他现在急需那种烧灼喉咙的痛苦。
>--- 你会说许多违心的话，做很多违心的事，但请记住，永远不要忘记自己是谁<br>
>--- 表演型人格？一直在表演<br>

[78] “娱乐圈人人都戴着面具，我穿的光鲜亮丽，但我知道自己就是个猴。”白显遭受了太大的冲击，他又灌了一口酒：“没有出名的时候，我咬着牙往上爬，后来有了名气，我被放在了聚光灯下，更是不敢有任何疏忽。我心里的话说不出来，面具粘在了脸上，撕都撕不下来。”
>--- 看到这，突然想到，白哥是不是19号？表演型人才？<br>
>--- 成年人，谁不是个猴呢[fn=38]<br>

[80] “我没有醉。”白哥看着韩非：“你知道我有多羡慕你吗？我不是羡慕你得奖，也不是羡慕你的天赋，我是羡慕你可以做自己，你敢去做各种我想都不敢想的事情。”
>--- 他何止是做了你想都不敢想的事 他做的事你想象不到[fn=33]<br>
>--- 整天清醒克制有什么用？我就不能醉一次吗？<br>

[81] 白显端起玻璃水杯去喝的时候，韩非把酒杯夺走，将自己那杯还没碰过的白开水放在了白显身前：“你如果愿意的话，我下次也可以带你一起去见义勇为，不过你要先跟我学习最基础的防身术。”
>--- 白哥的意思是羡慕你能做自己，你有没有想过一种可能就是：不是每个人做自己都是去见义勇为的[fn=31]你注意点悍匪<br>
>--- 我对很有礼貌，很尊重他人，玩梗但是很有分寸，幽默得不低俗的起点男主一点抵抗力都没有。<br>
>--- 悍匪好有礼貌哦，其实不知道大家有没有注意到，空调特意写了“没有碰过的白开水”，生活小细节拉满。<br>
>--- 又  来  了<br>
>--- 见 义 勇 为<br>
>--- 白哥就是白哥，放心你以后就是悍匪的人了<br>

[85] “谢谢。”韩非知道白显一直很好看他，但具体原因是什么他并不清楚。
>--- 这大概就是一见钟情吧[fn=58]<br>
>--- 韩非：我也带你体验真正的游戏<br>
>--- 捉虫：看好<br>

[86] “那你知道我为什么要帮你吗？”白显红着眼睛看向了卧室里那个黑色柜子，时隔很久，他终于找到一个人能够听他说这些：“我父亲是消防员，母亲是警察，他俩都是急脾气，经常因为一点小事吵架。在我考上了大学之后，他俩准备离婚。这件事他们一直没有告诉我，想要最后陪我度过一个完整的暑假。我们一家三口外出旅游，在经过沪江的时候，一辆载满学生的大巴直接撞穿护栏开进了江水里。”
>--- 之前那个说想看游戏和恐怖屋联动的那位仁兄呢<br>
>--- 我突然想起了黄哥妈妈也是死在水中<br>
>--- 这个城市有出现过正常经历的人吗 细思极恐[fn=16]<br>
>--- 为啥我第一反应是暮阳中学那个大巴？<br>
>--- 这可能是孤儿院的大巴？<br>
>--- 白哥这故事也要串进去了<br>
>--- 感觉有故事<br>
>--- 所有人都是联系在一起的<br>

[89] “最后我等到了他们，他们俩都睡着了”白显的脑袋昏昏沉沉，他拿起桌上的酒就灌了起来，这次韩非没有再阻拦。
>--- 又被击中泪点了，白哥不易，希望白哥早日成为白大师～<br>
>--- 他们俩都睡着了……眼眶一酸<br>
>--- 肃然起敬，原来白哥是烈士之后！[fn=46]<br>
>--- 难怪白显的幸运值会这么高，这算是上天的补偿吧<br>
>--- 原来白哥是英雄的孩子啊[fn=12]<br>
>--- 唉，摸摸白显<br>

[90] “我一直都很敬重见义勇为的人，我佩服他们的勇敢，也想要努力去做。但慢慢的我变了，我追逐着名和利，变得冷漠、麻木，见人说人话，见鬼说鬼话。”
>--- 好有共鸣，为什么感觉说的就是自己<br>
>--- 我也是呀！可悲。<br>

[91] “我也不知道自己怎么了，猛地回头才发现，自己竟然变成了这个样子。”白显按着自己凸起的太阳穴，他越说越难受：“以前我可能还会继续麻痹自己，举得有过我的经历后，一定也会变得和我一样，因为大家都是如此，直到我看见了你。”
>--- 觉得[fn=7]<br>
>--- 捉虫<br>

[92] “是因为我一直见义勇为吗？”韩非觉得自己不应该在这个问题上隐瞒白显，可他还没开口，就被白显打断。
>--- 白哥，你这是自断退路啊。<br>

[93] “方方面面，我第一次送你回小区的时候，简直惊了，我没想到你会把自己辛辛苦苦赚的钱全部给受害者家属，然后自己就住在那样一个破公寓里。”白显很努力的表达着：“你知道那种感觉吗？就是当你以为大家都是在烂泥里打滚的泥鳅时，突然看见一只飞鸟张开了翅膀，从泥泞上方飞过。”
>--- 空调经典语句✔<br>
>--- 我们在泥塘里勾心斗角，最厉害的泥鳅甚至有碗口那么粗，可又怎么样呢?我们都看到了你这只飞鸟，瘦瘦的，却充满朝气，向着太阳初升的地方飞去，好像融入了那柔和的光芒。<br>
>--- 经典就是经典，大师还是大师[fn=35]<br>
>--- 炼狱图上面的自由<br>
>--- 这段话写得有点破防了<br>
>--- 我们在泥塘里勾心斗角，最厉害的泥鳅甚至有碗口那么粗，可又怎么样呢?我们都看到了你这只飞鸟，瘦瘦的，却充满朝气，向着太阳初升的地方飞去，好像融入了那柔和的光芒。<br>
>--- 出淤泥而不染，濯清涟而不妖！[fn=46]<br>
>--- 大半夜的，看这个忽然感动到差点落泪…一定是年纪大了<br>
>--- 记录<br>
>--- 空调经典语句✔<br>
>--- 精彩<br>
>--- 其实是还买了个游戏仓啦<br>

[95] “白哥，这些都是过去的事情，如果你真想换个活法，我以后每次出去追捕凶手都带上你。”
>--- 好家伙<br>
>--- 白显：卧巢，我装个13而已，罪不至此啊<br>
>--- 几万条人命，割草一般的没了，要想不这么死，就得换个活法儿<br>
>--- 白哥只是想换个活法，你这是想要他死啊[fn=16]<br>
>--- 这不是换了活法，这是换个死法啊大哥<br>

[96] “那……倒也不必。”白显的身体向下滑动，幸好韩非及时搀住了他，将他扶到了沙发上。
>--- 顿时醒酒<br>
>--- 那天白显喝了二十斤白的，自己都觉得顶不住了，听到这句话还是挣扎着清醒了过来说了句“那倒也不必”然后才睡过去<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 白显：跟你一起追凶挺费命的……<br>
>--- 大可不必<br>
>--- 白哥：我这演技快被你一口气憋回去了<br>
>--- 给我情绪整不连贯了都<br>
>--- 白显：生命和精神受不了…[fn=12]<br>
>--- 这duck不必<br>
>--- 那天白显喝了二十斤白的，自己都觉得顶不住了，听到这句话还是挣扎着清醒了过来说了句“那倒也不必”然后才睡过去<br>
>--- 顿时醒酒<br>
>--- 噗<br>

[99] “还会不会玩？”白显听了韩非的话后，他双手托着自己的下巴，那模样比高考填报志愿都还慎重。
>--- 莫名觉得白哥好可爱，爱了<br>

[100] 思考了很久，白显摸了摸自己无名指上的戒指，终于开口：“会。”
>--- 白哥结婚了？[fn=11]<br>

[102] “我的妻子还在游戏里，跟鬼怪和那种恐怖相比，我觉得还是她更重要一些。”
>--- 我滴妈！还有意外收获？！！<br>
>--- ！！幸运+1那个！<br>
>--- 韩非：我和徐琴还八字没一撇呢，你竟然都结婚了。看来昨晚的试炼要加倍，让你提前适应一下未来的生活。<br>

[103] “妻子？”这下轮到韩非傻眼了，他盯着白显无名指上那枚好像是特意定制的戒指，越看越觉得那枚戒指像是E级稀有道具——无名英雄。
>--- 婚戒吧<br>
>--- 这戒指能带到现实里？！[fn=60]<br>
>--- 无名英雄，好熟悉，这是在哪儿获得奖励来着<br>

[104] “白哥，你在游戏里都经历了什么？”韩非发现自己的朋友都很特别，黄赢就不用多说了，差点把徐琴当成自己妈妈，白显这个二线顶流明星，现实里一直保持单身，却不声不响的在游戏里结婚了。
>--- 你把徐琴当什么[fn=18]<br>
>--- 替身使者之间总会相互吸引，傅生早就安排好了一切，悍匪是傅生的杰作，傅生的本意是拯救世界，而悍匪是他钦定的救世主<br>

[106] 在别人都忙着提升等级和职业技能的时候，白显却在到处闲逛看风景，他初始幸运非常高，还拥有两个天赋，是万中无一的极品号，他做什么事情都很顺利，获得了许多专属的道具。
>--- 有的人出生就在罗马，而有的人天生就是牛马<br>

[108] 载着很多学生的观光船翻了，他看见学生们在湍急的水流中呼救，那一刻他好像忘记了这些人只是NPC，直接冲了过去。
>--- 好家伙 这游戏给每个人量身定做的[fn=20]<br>

[115] 那个救下了白显的人，就是他在游戏里的妻子，《完美人生》千湖水域唯一的女治安官。
>--- 枪管子特别长的治安官 [fn=7]<br>
>--- 这属于恋母情结么<br>
>--- 这不干脆好人做到底，把厉雪介绍给白哥算了[fn=31]<br>
>--- 阿！小蛋糕<br>
>--- 女治安官：啊！老公又被拐跑了！<br>

[118] 白显从各种意义上来说都是一个好人，韩非也终于确定，白显就是自己要找的人。
>--- 19号好人？<br>
>--- 好人卡一张，请白哥查收<br>

[119] “白哥，今晚你再进入一次游戏，我带你去看世界真正的样子。”
>--- 你让他今晚看看世界真正的样子，你也加把劲，多写一点，让我今晚也看看。。。<br>
>--- 没有看到真实的世界，还能有退出的机会，当真的见识到了，想退也来不及了～毕竟，人在地狱，身不由己。<br>
>--- ...看了一晚上看完了  明天还要上课<br>
>--- 是时候让你见识真正的恐怖了[fn=58]<br>
>--- 拉黄赢入队打蝴蝶，拉白显入队打整容医院。自我感觉和陈大锤相比，悍匪这里开始强调人类配角的作用了。冒险屋里较多的还是人恶鬼善，而治愈游戏对人和鬼的善恶有更复杂的表现。盲猜白显在对抗整容医院中有大用。同时盲猜黄赢、白显等人会在最后对抗狂笑时起大作用。<br>
>--- 那，倒也不必<br>
>--- 保安大爷又要出场了<br>
>--- 呦呦呦这不是白显嘛？怎么进jcj了我们又可以大赚特赚了给他搞上热搜，好就这样办，某局官方账号:感谢白显协助我们破案，韩非:加油。n次以后，某局:白显你要不加入我们吧，重启你妈妈的j号。白显:好。嗯，相信你妈妈对于你现在的成就也会感到骄傲。某局官方账号:欢迎白显加入我们。白显:感谢大家支持我会更加努力<br>
>--- 我感觉这样硬拉白哥是不是有点。。。没必要。
他本来可以有平安正常的生活的，并没有像之前拉的人那样在阴间有很深的执念（或许会想见父母？但是很明显已经放下了），而且这幸运也不会被意外拉入阴间，真的有必要拉着他去经历那些九死一生的恐怖事吗？
或许那位女治安官是伏笔？但是我觉得大部分人主观上是不愿经历这些的<br>
>--- 大可不必[fn=31]<br>
>--- 白哥祝你早日成就大师级演技！<br>
>--- 看看我粉丝多少<br>
