
[-1] 第532章 开门，我来送惊喜了（4000求月票）
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 卡<br>
>--- 我想起了大锤的我来为你伸冤了<br>
>--- 6666<br>
>--- 好唉好唉！<br>
>--- 我来为你申冤了！<br>
>--- 开门，我来送温暖了<br>
>--- 开门，我来送月票了！<br>

[1] “最后一个孩子？他的编号是多少？”男人明显有了兴趣，声音也缓和了许多。
>--- 看来悍匪的编号就是000了<br>

[2] “我不知道你说的编号是什么意思，我只知道他是接受人格整形的最后一个孩子，具体要整形成什么性格，只有他父亲知道。”
>--- 阴间人格<br>
>--- 悍匪：巧了 正好我知道 要不就告诉我吧(๑• . •๑)<br>

[3] “据我所知，深空科技好像没有姓雁的高管。”
>--- 难道是，燕－双－鹰？<br>
>--- ？？？悍匪也是老楼长的孩子？<br>

[4] “我真的不清楚其他的东西了。”
>--- 真的…一滴都没有了<br>

[5] “真的吗？”男人并不相信夏依澜：“我再问你最后一个问题，如果你能回答的出来，我就把所有照片都交给你。”
>--- 真的吗？我不信<br>

[7] “我这里有二十一位死者的资料，他们都曾在生前去过那所整形医院，死因各不相同，大部分都是精神压抑，选择了自杀。接下来你只需要回答我，这二十一位死者当中，你都认识哪些人。”
>--- 只是去过整形医院 
还是医院的顾客？<br>

[8] “你先把关于我的照片给我，我再告诉你。”
>--- 韩非：别嗦了，都给我拿了吧你！<br>

[13] 走廊很快恢复平静，又过了差不多半个小时，演员准备室的门被人从里面打开，韩非刚才就站在门后面。
>--- 哈哈哈好家伙捉迷藏天赋<br>
>--- 非非谨慎<br>

[14] 如果长发男人推门的幅度再大一些，可能就会碰到韩非。
>--- 不经意间，又多活了一章<br>
>--- 长发男子逃过一劫[fn=49]<br>
>--- 其实是知道自己打不过悍匪，故意没发现<br>
>--- 躲猫猫天赋给力<br>

[15] “警惕性好强，这可不太像是普通的演员。”
>--- 你是在说你自己吧？<br>
>--- 你在之后还能躲三十分钟再出来，警惕性不比人家弱叭<br>
>--- 警惕性强，指明知悍匪在门后故意不把门推到底，以免被悍匪打断手脚扭送警局。<br>
>--- 这不是标配么？<br>
>--- 《演员的自我修养》<br>
>--- 我们非非不普通！[fn=11]<br>
>--- 搞得你像普通演员一样<br>
>--- 试验品019[fn=32]有强霸那味了<br>
>--- 搞得你像普通演员一样<br>

[17] “雁棠是最后一个接受人格整形的孩子，听他们的意思，好像雁棠和某个拥有编号的孩子有关。”
>--- 所以是，整形医院通过实验得到了32种(30种？至少我不认为非非的人格是能重复制造的)相对更好的人格类型，然后提供给来找他们为自己孩子进行人格整容的“高级客户”作为模板，而这些进行人格整容的孩子可能也会被记录为那种人格的编号，所以刚才蔷薇也问编号？<br>

[20] 遭遇的痛苦越多，忘记的东西也就越多，韩非对过去一无所知，但这不代表其他孤儿也像他这样。
>--- 痛苦到分裂出了那么多人格来让自己活下去<br>
>--- 啊……怎样的痛苦能让非非子忘记过去的所有啊……<br>

[22] 没有人喜欢到处结仇，谁都想要把朋友变得多多的，这样大家就可以“有难同当”。
>--- 悍匪：其实我很善良的啊 除了敌人都是我的朋友呢~<br>
>--- 蔷薇也想要集齐孤儿一起对付永生制药，毕竟被做实验的孤儿都是某方面杰出的天才，比如韩非这种的<br>
>--- 但不可能所有人都是你的朋友啊，与人为善总是好的。还是要提防对黑盒有贪心的人，如果有人故意混进你的团队呢？带个内奸总不是什么开心的事情，悍匪还是要小心行事。<br>
>--- 直接忽略有福同享<br>
>--- 吞了三了！敢情大大认可的东西我们连谈多不可以？<br>
>--- 好家伙，一刀切，连发两个多被点娘吞了。点娘想干嘛？<br>
>--- 糖狗行为<br>
>--- 政治就是把…<br>
>--- 朋友，撬棍<br>
>--- 跑團神器：朋友<br>
>--- 找呀找呀找朋友～<br>
>--- 非非：朋友多多快乐多～[fn=7]<br>

[24] 很多观众来这里似乎就是为了看蔷薇的表演，这个男人演技极为精湛，而且他身体里仿佛有两个可以自由切换的灵魂，不管是演男生，还是演女生，都特别的吸引人。
>--- 这是人格整形整分裂了吧<br>

[25] 韩非拥有大师级演技，他从最专业的角度去评判，蔷薇自身的演技距离大师级也就只有一线之差。
>--- 看到这，我终于可以确认了，你就是逼王雁双鹰的后代，姓雁的主管，想要复活老祖宗雁双鹰，手撕太阳国，脚踢美丽国<br>
>--- 他超强的，差亿点就和我一样了<br>
>--- 先夸的天花乱坠然后一句和我比差一点<br>
>--- 悍匪:你很强，但我更强<br>
>--- 和悍匪比也就差亿点点吧<br>
>--- 他很强，他不如我，凡尔赛悍匪了属实<br>

[30] 向前走去，韩非在镜子上看到了一行用口红写出的文字——我知道你，请你不要多管闲事。
>--- 韩非：哟，我这暴脾气就受不了威胁！<br>
>--- 这说明知道的不够多，跟0号狂笑敢这个态度说话？<br>
>--- 敢和我狂笑哥这样说话？看来你还是不知道到底谁才是所有人的爷啊<br>
>--- 你要知道，还不跑？<br>
>--- 有没有预言家再预言一下大纲，我根据大纲去抄一本[fn=31]<br>
>--- 看起来好像什么都知道，其实就是怀疑有人但不确定是谁，故意写下一段话[fn=31]<br>
>--- 怎么跟你前辈说话呢<br>
>--- 知道，但不完全知道。<br>
>--- 这说明知道的不够多，跟0号狂笑敢这个态度说话？<br>
>--- 悍匪：跟大哥就这么讲话？！<br>
>--- “请”<br>
>--- 韩非：哟，我这暴脾气就受不了威胁！<br>

[31] “说话还挺客气的。”韩非没有在这里继续停留，他要回去打游戏了。
>--- 这段话放到哪本书都会让人觉得不对
唯独在这本书中连读者都认为是正常的<br>
>--- 《说话还挺客气的》
我觉得我应该在这吐个槽但是又觉得没毛病吐不出来什么（。）<br>
>--- 天大地大打游戏最大<br>
>--- 这是一个逻辑非常奇怪的转折，但在这部书里却无比正常普通。<br>

[32] “既然知道了雁棠身份不简单，那我完全可以把他招魂进深层世界里，促膝长谈。”
>--- 《促膝长谈》<br>
>--- 雁棠是谁？<br>
>--- 促膝长谈X物理说服✓<br>

[39] “还没有收到他们死亡的消息，应该是仍被困在了迷宫当中，但继续这么下去也不是一个事。刚才我接到了必然真理的通知，他们准备再组建一支最精英的队伍进入乐园迷宫，这一批成员全都是最顶尖的黑盒猎人，平均等级十七级，还有一个十九级的排行榜玩家。”黄赢话语中满是担忧。
>--- 这些虾兵蟹将估计没啥大威胁，深层一级估计大概等于表层10级吧，甚至还不到，别来送死了[fn=4]<br>
>--- 我一直有个问题，想知道迷宫发生了什么，只要强制让一个人下线问当事人就可以了吧？就算因此造成角色死亡，那种大资本家有钱人不会在意的。至于无法退出和退出人就真死了之类的事情，表层世界的人肯定是不知道的，那么那些工作室为什么不将一队里的某人线下强制下线询问呢？<br>
>--- 送人头来了<br>
>--- 哦哟 来活了 邻居们 同事们准备好！<br>
>--- 通通杀回0级[fn=31]<br>

[40] “还要进去？这不葫芦娃救爷爷吗？”韩非自己现在没办法去失乐园，死楼跟失乐园中间还隔着整形医院。
>--- 葫芦娃救爷爷——有去无回<br>
>--- 葫芦爷救娃娃<br>
>--- 推平整形医院也就这一两个晚上的事了，毕竟系统都逼你跑过去探索了<br>
>--- 这就跟打团时的队友一模一样啊<br>
>--- 要不 让金哥试试？<br>
>--- 葫芦娃:你礼貌吗？<br>

[44] “我会尽快去那个迷宫里看看的。”韩非也明白了这件事的紧迫性：“你把这十八人的资料都给我发过来。”
>--- 感觉进入乐园和整形医院的进度好慢啊，前期篇幅感觉有点长啊<br>

[46] 黄赢开始给韩非发送资料，韩非的目光刚扫到第一个名字，他脸上的表情就发生了变化：“蔷薇？十九级？他也是黑盒猎人？”
>--- 黑犬猎人[fn=8]<br>
>--- 蔷薇也可以是颜色系列<br>
>--- 哟，这不是巧了吗这不是<br>

[48] “这个蔷薇是必然真理网站的发起者之一，也是相当出名的黑盒猎人，他从《完美人生》三测的时候就开始寻找黑盒，对黑盒和隐藏地图有种近乎于信仰的狂热感。”
>--- 我总有一种感觉它告诉我这个蔷薇是敌人不会是朋友。<br>
>--- 不知道是敌是友<br>

[49] “还真是挺巧的。”韩非把所有资料都背在了脑子里，随后挂断了电话。
>--- 无巧不成书<br>
>--- 这就不是巧了吧……<br>

[51] 血色如约而至，城市化为一片猩红，远处的不可言说依旧没有离开，他身上散发出的气息越来越恐怖了。
>--- 兄弟，听说过黑暗森林么？就是那种——你去找他时，他还是个弱鸡，你找到他时，他已经变成你惹不起的存在——的理论？<br>
>--- 整容医院：
韩非我CNM！<br>
>--- 韩非：
我知道
它在整容医院
去整容医院吧
去整容医院找它
它在整容医院
真哒<br>
>--- 不可言说:小鼻崽子，我非要弄死你[fn=54]<br>
>--- 《 越 想 越 气 》<br>
>--- 放心吧，非非子，他出不了乐园区域[fn=31]<br>
>--- 身体里沉睡的野兽苏醒了！<br>
>--- 找不到大孽，性子越来越急了！←_←<br>

[52] 睁开双眼，韩非检查了一下自己的身体，伤口全部愈合，最主要的是他现在已经感觉不到头疼了，精神和意识不仅恢复，似乎还比以前更加坚韧了。
>--- 应该是那个玩家社区buff启作用了<br>
>--- 所有杀不死你的东西都会让你更强大。。。<br>

[53] 拿出一块猪心，韩非叫来丰子喻，叮嘱他等会好好盘问雁棠。
>--- 下意识看成了把雁棠好好摆盘（？
我不对劲Σ(|||▽||| )<br>
>--- 吃过的猪心连起来可以绕地球一圈<br>
>--- 多了个“好”<br>

[55] 等大家做好准备之后，韩非试着使用了一次招魂天赋，没想到竟然直接成功了。
>--- 和幸运十的白哥形成鲜明对比～<br>

[57] 他自己则进入了大孽藏身的房间，开始放血帮助大孽压制诅咒。
>--- 这次不用你们开门了，我自己来行了吧。<br>

[60] 这也是大孽现在依旧能活蹦乱跳的原因，它不仅没把不可言说的诅咒放在心上，还把这当成了一次能品尝不可言说诅咒的机会。
>--- 看来这诅咒很美味<br>
>--- 二哈属性值点满了吧…[fn=10]<br>

[61] 可以吃到不可言说的诅咒，融合其力量，又不被它杀死，这对大孽来说是一件好事，至少大孽自己挺开心的。
>--- 感觉阿孽早晚有一天长得比从巨茧里飞出那个东西还肥，还壮[fn=33]<br>
>--- 啊这，物似主人形？<br>
>--- 吃好喝好，长生不老
一顿吃伤，十日喝汤<br>
>--- 宠似主人，基操勿6<br>

[64] 也许是受到了不可言说的影响，它越来越像是一个站立的人，或者用恶魔的形容会更加恰当一些。
>--- 啥，哈士奇站起来了？<br>
>--- 恶 魔 人<br>
>--- 原本像卡车，现在能站起来，变形金刚？<br>
>--- 更像韩非了(・ω< )★（魔鬼）<br>
>--- 作者你就直接说吧，大孽会变成了一个软妹子，<br>

[65] “蝴蝶变成了一个无比俊美的人，但是灵魂丑恶到了极点；大孽则发育成了一个无比恐怖的怪物，不过它的灵魂却非常的单纯。”韩非看着趴在自己身边的大孽，轻轻摸着它的脑袋，血液顺着韩非指缝滑落，这一幕诡异又神圣。
>--- “神子牺牲自我，以救天下众生。”
“他的血液甘之如饴。”<br>
>--- 单纯的想让主人半死不活而已<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 外貌丑，可是心里温柔<br>
>--- 诡异又神圣～<br>
>--- 人形宠？这不会后面发展成妹子了吧，其实哈士奇还是挺适合的<br>
>--- 看了一下蝴蝶的卡牌，总觉得蝴蝶很像鬼灭里的屑无惨<br>
>--- dio给吞自己的那个小BOSS灌血<br>
>--- 养大孽挺好的，就是有点费主人<br>
>--- 悍匪得了斯德哥尔摩综合征？<br>
>--- 悍匪呀，我怀疑你有M倾向…[fn=10]<br>
>--- 为什么大孽在我的脑子里形象更像是海胆啊（痛苦面具）<br>

[66] 大孽身体上的变化结束之后，它身上冒出了比之前更加恐怖的气息，原本被诅咒覆盖的黑色外壳脱落了下来，新的外壳上满是散发死意和灾厄的古怪花纹。
>--- 新皮肤✌🏻️<br>
>--- 我脑中的大捏：站立的大蟑螂<br>
>--- 所以大孽身上还有刺吗<br>

[68] 大孽也听到了那声音，它瞬间爬起，一副要去干对方的样子，吓得韩非赶紧把它拦住了。
>--- 大孽：让我莽一波！！！<br>
>--- 撒手没是不能撒手的<br>
>--- 孽子，算了算了<br>
>--- 我他喵的弄死他<br>
>--- 大哥，算了算了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大孽：你撒开我，这次可是他先动的嘴[fn=30]<br>
>--- 老二哈了<br>
>--- 撒手没是不能撒手的<br>
>--- 大孽：让我莽一波！！！<br>
>--- 就像完成任务的悍匪<br>
>--- 进化成平头哥就完美了<br>

[69] 那个倒霉的不可言说似乎是感觉到诅咒彻底被压制，他已经无法找到破坏神龛的凶手了。
>--- 要是能感受到诅咒的位置  一消失岂不是直接追到这里来了<br>
>--- 快进到非非还能忽悠倒霉的不可言说跟他一起干碎敌人<br>
>--- 倒霉的不可言说：什么？眼被人拔了？<br>
>--- 什么？本座的心灵印记被人抹去了？<br>

[70] 尖叫声持续了很久才结束，好像是为了发泄怒火，失乐园和另一片未知区域遭了殃。
>--- 那些猎人躺枪了<br>
>--- nice<br>

[72] 叫上庄雯，韩非赶紧跑到顶楼去看热闹，那不可言说好像是被失乐园里的某种东西给拦住了。
>--- 看热闹啦看热闹啦！<br>
>--- 邻居们：好！打的好！哎嘛~这瓜甜啊<br>
>--- ZGR刻在骨子里的行为-看热闹<br>
>--- 好家伙，都还没干起来就有大佬帮忙削一波<br>
>--- 家人们来看神仙打架啦！<br>
>--- 打起来打起来【吃瓜】<br>
>--- 即使是吃瓜，也要带上大腿，不愧是你啊悍匪，重新定义软饭<br>
>--- 使力打，打死了好捡尿泡<br>
>--- 当个人吧😂<br>
>--- 邻居们：好！打的好！哎嘛~这瓜甜啊<br>
>--- 悍匪：好耶！祸水东引！<br>
>--- 悍匪吃瓜ing<br>

[73] “他怎么一直在针对失乐园？”韩非又把白思念叫了过来，询问片刻后才知道，大孽在破坏完失乐园的那座神龛后蜕了一次壳，白思念担心大孽身上由死意凝聚的外壳被人发现，就把那些外壳全部藏进了被破坏的神龛当中。
>--- 埋雷<br>
>--- 祸水东引，妙啊！<br>
>--- 近非者黑<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 666666<br>
>--- 这操作 打职业的吧？<br>
>--- 就是你小子把不可言说引导这来的？<br>
>--- 白思（zai）念（zang）<br>

[74] 失乐园没有迷雾遮挡，也许不可言说是察觉到了一丝大孽外壳的气息。
>--- 祸水东引，一箭双雕，渔翁得利<br>

[75] “你这次算是立了大功了。”白思念在韩非心中的评价瞬间拉升。
>--- 系统提示：韩非对你的好感度+30<br>

[78] “那座乐园里隐藏有什么东西？还能伤到不可言说？”
>--- 恐怖屋里的红衣是绝对比不上不可言说的
为什么？
因为大锤拿着碎颅锤追着两个红衣跑
韩非目前还不能追着不可言说揍<br>
>--- 恐怖屋现在有可能有两个不可言说 张雅还有许音 另外红衣还有好多<br>
>--- 藏了一座恐怖屋<br>

[79] 韩非和邻居们都十分惊讶，因为距离相隔太远，他们对失乐园并不了解，大家只是在看热闹。
>--- 🤔我想知道大家是怎么在句子后面留言的😳为啥我不会<br>
>--- 隔岸观火<br>
>--- “急了急了”<br>

[81] 透过迷雾，韩非看见整形医院当中的神龛被点亮，有两道根本无法被掩饰住的恐怖恨意直接冲向失乐园，他们仿佛饿极的鲨鱼，疯狂撕咬起失乐园。
>--- 偷家怎么说？回手掏！<br>
>--- 偷家！偷家！<br>
>--- 先是失乐园神龛被大孽偷吃
然后不可言说发飙疯狂破坏失乐园
再往后整形医院两个恨意攻打失乐园

失乐园：嘤<br>
>--- 整形医院偷失乐园的家，悍匪偷整形医院的家<br>
>--- 你这个年纪的鬼怎么睡得着.jpg<br>
>--- 我真的怀疑有些鬼闲的程度.jpg<br>
>--- 整个晋西北都乱成一锅粥<br>
>--- 他们会不会也以为那两个神龛是失乐园破坏的<br>

[82] “机会！”
>--- 就是现在<br>
>--- 一切战术转偷家[fn=31]<br>
>--- 机会来了，悍匪，快上！<br>

[83] 韩非的双眼之中仿佛划过了一道闪电，他的目光瞬间变得明亮了起来。
>--- 捡漏机会来了，快冲鸭！<br>
>--- 瞅瞅！瞅瞅！这就是我开会一直和大家强调的狼性！<br>

[84] “准备动手！”从物品栏里取出欲望外衣让庄雯披上，随后韩非又叫上了大孽和死楼里实力最强的那几位邻居。
>--- 准备好一波团战，直接拿下对面水晶<br>
>--- 准备冻手准备冻手<br>
>--- 两刀做掉<br>
>--- 不管谁在攻打平安县城 ，我358团一定帮帮场子<br>
>--- 准备冻手准备冻手<br>
>--- 一麻袋<br>
>--- 准备冻手准备冻手！冻手！就这就这就这！<br>
>--- 螳螂捕蝉，悍匪在后……动手！[fn=29]<br>
>--- 《新的风暴已经出现》<br>
>--- 偷家！<br>
>--- 准备好一波团战，直接拿下对面水晶<br>
>--- 准备冻手准备冻手<br>

[85] “不管离开整形医院的恨意是哪两个，我们都要趁着这个机会，干掉剩下的那个恨意！就算无法让他魂飞魄散，也要把他重伤，或者破坏掉他们仅有的那座神龛！”
>--- 先打破神龛，那边在失乐园得了好处，指不定就有了突破不可言说的契机，还是把这种可能扼杀掉<br>
>--- 小伙子不讲武德，竟然回首掏！<br>
>--- 换家，投水晶<br>
>--- 赌一波留下的是无脸女<br>
>--- 悍匪：说服（物理意义上）剩下的恨意变成我们的邻居[fn=31]<br>

[87] “哈哈，你去通知镜神，做好接应，其他人按照之前商量好的计划去做。”
>--- 笑开了花（）<br>
>--- 韩非：镜神，保护好我方水晶！我去偷家了！<br>
>--- 永动机运作了起来<br>
>--- 什么叫运筹帷幄啊<br>
>--- 哈哈，哈哈哈<br>
>--- 我以为悍匪真的笑哈哈了[fn=4]<br>
>--- 合体后是不是哈哈镜？<br>

[88] 韩非准备离开死楼的时候，丰子喻背着被吓晕的雁棠跑了过来，他们已经从雁棠身上获得了一些信息。
>--- ？ 怎么会被吓晕啊  还去那个什么巷子 找到一把刀，应该不至于被吓晕吧。又不是没看见主角那么多鬼<br>
>--- 这就是你说的好好盘问？<br>
>--- 雁棠：不是问话么，我为啥会被吓晕<br>

[89] 雁棠六岁前的记忆十分模糊，他六岁之后感觉自己身体里好像住进了另外一个孩子，那孩子聪明伶俐，积极乐观，拥有一切正向的力量。
>--- 表世界庆小土的灵魂跑这来了？<br>
>--- 这绝对是后来居上了，本来的被压制没了，不然不可能没有六岁前的记忆<br>

[93] 这个情况一致持续到雁棠十八岁成年，在不断的相互吞噬当中，雁棠的主体意识占据了上风，十八岁生日那晚他彻底将脑海中的另外一个孩子给吞噬掉了。
>--- 孤儿院里个个都是人才<br>
>--- 都是狠人啊<br>
>--- 好家伙，这就是富人的人格改造，把孤儿的美好品质赋予给自己的孩子，这下晾成大祸了吧。谁知道活下来的是不是自己孩子[fn=40]<br>
>--- 我有点忘了雁唐是谁了……有大佬给我科普一下么<br>
>--- 起点孤儿院名不虚传！个个都是人才，即使有一个孤儿主角也挡不住配角的锋芒，因为他们可是来自起点孤儿院啊<br>
>--- 确定么，谁吞了谁……<br>
>--- 孤儿院级活下来的都是人才啊[fn=58]<br>
>--- 我怎么觉得这本书里在批量制造类似于陈歌，范郁门楠那样的存在？（）<br>
>--- 吞掉了一个人造的完美人格？牛逼啊<br>
>--- 人造的打不过原装的<br>
>--- 什么蜘蛛二代<br>
>--- 孤儿院里个个都是人才<br>

[94] “发生在雁棠脑海里的事情，除了他自己外别人都不清楚。谁吞噬了谁其实也并不重要，毕竟只有留下来的那个才是真正的雁棠。”
>--- 韩非韩非
你趴他耳边说一句 “开饭了”
看他有没有应激反应<br>
>--- 纠正一下
如果是孤儿院的幸存者
狂笑韩非可能是他的童年阴影<br>
>--- 如果是孤儿院的孩子赢了，他就是韩非的童年挚友，如果是雁堂赢了，韩非就是他的救命恩人
所以谁赢了都无所谓，毕竟最大赢家就是韩非[fn=63]<br>

[97] 包括徐琴、萤龙在内的邻居们在迷雾边缘试探，韩非则带着身穿欲望外衣的庄雯和颜医生，以及大孽，用最快的速度朝整形医院最核心的那栋建筑冲去。
>--- 欲望外衣这么大吗，可以笼罩这么多人的<br>

[98] 欲望外衣可以隐藏恨意的气息，大孽拥有破坏神龛的能力，再加上颜医生这个对医院了如指掌的内线，几人联合起来，完全可以带给整形医院一份天大的惊喜。
>--- 二哈孽:开门！我来送惊喜了。<br>
>--- 。<br>
>--- 翻译翻译，什么叫惊喜？我让你翻译给我听！什么xxx叫惊喜？我让你翻译给我听什么Xxx叫Xxx的惊喜！？<br>
>--- 感觉徐琴等老一批跟在韩非身边的鬼得加强一波才行了，不然越到后面存在感越低了。<br>
>--- 标题看成了：开门，我来查水表…[fn=34]<br>
>--- 申遗吧<br>
>--- 攒了两个月，一天看完了[fn=12]<br>
>--- 大孽：想不到吧，爸爸我又回来了！<br>
>--- 偷家了属于是<br>
>--- 现在的玩家被大孽顶一下，会不会当场去世！<br>
>--- 可以攒章节了家人们[fn=31]<br>
>--- 好下一个副本开了！开始攒一波！<br>
