
[-1] 第534章 我来制作恐怖恋爱游戏（4000求月票）
>--- 喜欢你，好爱你，想要独自占有你。迷恋你，心疼你，想要长久陪伴你。沙雕你，吃了你，我们永远在一起。<br>
>--- 你来制作[fn=5]请你快点<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 卡<br>
>--- 神龛瑰夫<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真就瑰夫？<br>
>--- 本来想着攒一攒，看到这个标题直接看到这里[fn=50]<br>
>--- 制作这个也行<br>
>--- 恐怖恋爱循环～<br>
>--- 6666<br>
>--- 嗯，瑰夫<br>

[3] 小心翼翼走在人行道上，韩非真担心旁边的路人会突然拿刀把自己干掉，毕竟这次他代入的可是神龛主人最讨厌的人。
>--- 我不玩了！我柜子要刀我啊！<br>

[4] “根据上次的经验，我必须要完成神龛主人的遗憾才有机会打开物品栏，所以现在我的首要任务就是赶紧弄清楚傅生的遗憾是什么。”
>--- “我这辈子最后悔的事就是创造了阿里巴巴”<br>
>--- 遗憾没干掉他爸（bushi）<br>
>--- 最后悔的就是创新了永生制药[fn=32]<br>

[8] “劫匪？还是玩家？”韩非拿出手机拍摄到了男人的背影，他总感觉对方不属于这个世界。
>--- 男子停下，冷笑一声：“用手机拍人家背可不是什么好习惯。”<br>
>--- 不会是大孽吧<br>
>--- 失控玩家<br>
>--- 让我们悄悄的跟上去，然后就...<br>

[13] “傅义，你是一天比一天过分。你自己看看表，现在几点了？”
>--- 傅义，溥仪？末代皇帝，哈哈哈哈哈艹<br>
>--- 傅天，傅地，傅（众）生。<br>
>--- 傅（fu）一直读bo，唉，<br>
>--- 忘恩傅义<br>

[15] “茜姐，我在路上遇见了一个抢劫珠宝店的匪徒，我还拍了照片。”见义勇为这种借口韩非用的十分熟练，他拿出自己手机向女人展示。
>--- 有的职业装不是会带个写自己名字的胸针吗，之前也翻聊天记录恶补来着（强行解释[fn=58]<br>
>--- 韩非为啥认识她？手机记录？<br>
>--- 熟能生巧<br>

[18] 她身上带着一种成熟女人的魅力，给人的感觉专业、时尚、亲切、低调，似乎又很有钱。
>--- [fn=31]<br>
>--- 姐，我不想努力了<br>
>--- 富婆 饿饿 饭饭.jpg<br>
>--- 御姐 OL 时尚小秘书  还有十余款等你解锁 还等什么 点击做霸总！<br>
>--- 适合吃软饭<br>

[19] 一个这么好看的女人站在自己旁边，韩非脑子里想的第一个问题却是她会不会杀我？第二个问题是她会采用什么样的方式杀我？
>--- 换作我可能会声称要上厕所换下一趟电梯…社恐了但没完全恐<br>
>--- 我就看看你能避开瑰夫职业到什么时候[fn=47]<br>
>--- 韩大师：漂亮的女人是老虎🐯<br>
>--- 换作我可能会声称要上厕所换下一趟电梯…社恐了但没完全恐<br>
>--- 单身不是没有原因的<br>
>--- 渣男的恐慌…<br>
>--- 有琴姐在，当个🔨的瑰夫<br>
>--- 我就看看你能避开瑰夫职业到什么时候[fn=47]<br>
>--- 反正就是要杀的，方式花活随便<br>
>--- 绝对不会！你可是要成为最强软饭王的男人，可不会轻易地狗带！🐶<br>
>--- 悍匪：海王？我不会屈服的！<br>
>--- 来早了，没看见书友的骚话<br>

[20] 女人见韩非没有撒谎，便放过了他一次：“赶紧去工作吧，我看你明天还能有什么借口。”
>--- 你等着，明天我就把公司整倒闭<br>
>--- 匪徒来咱公司了<br>
>--- 明天我就是总裁了[fn=31]<br>
>--- 明天？明天永生倒闭啦~因为员工不够<br>

[22] “我是设计组的。”韩非来到赵茜办公室旁边的房间，推开门后，屋内的四个职员都在努力工作。
>--- 悍匪发现自己不会写代码，卒[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[23] “这就是属于我的职场吗？”韩非走到了最里面的那张办公桌，他在移动的过程中悄悄看了李果儿一眼。
>--- 职场杀手上线<br>
>--- 以悍匪的履历，再过一段时间：这就是属于我一个人的职场吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[26] 坐到自己的座位上，韩非打开了电脑，他看了一眼那些游戏设计方案，先偷偷玩了一把植物大战僵尸。
>--- 空调打开电脑更新小说，先偷偷玩了把植物大战僵尸，再更新[fn=31]<br>
>--- 摸🐟真快乐
ヘ(・ω・ヘ)☆(ㄏ・ω・)ㄏ<br>
>--- 偷玩一把够吗，这一天八小时不得通关个一两次<br>
>--- 国美<br>
>--- 这时候还摸鱼，真是干大事儿的人啊<br>
>--- 空调打开手机更新，先看了几章别人的小说<br>
>--- 悍匪：游戏设计师玩两局游戏找找灵感有什么不对吗<br>
>--- 陆辛啊……<br>
>--- 空调打开电脑更新小说，先偷偷玩了把植物大战僵尸，再更新[fn=31]<br>
>--- 摸🐟真快乐
ヘ(・ω・ヘ)☆(ㄏ・ω・)ㄏ<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 摸鱼真快乐⊙▽⊙<br>

[27] “什么时候下班呢？”
>--- 励志打工人，我辈楷模<br>
>--- 非非子，你第一天做打工人就抓住了摸鱼的精髓[fn=31]<br>
>--- 你这才上班就想下班啦<br>

[28] 韩非也不是在摸鱼，主要是他的个人履历太过恐怖，他担心自己认真起来好好干，直接把公司给干倒闭。
>--- emmm好家伙，有理有据让人无法反驳！<br>
>--- 人贵有自知之明，悍匪很自觉啊<br>
>--- 韩大师：我就是我，一个不一样的烟火🎆<br>
>--- 放倒总经理，干掉CEO，从此走向人生巅峰<br>
>--- 不用太刻意，来就是兄弟<br>
>--- 我摸鱼是在救你们<br>
>--- 不用太认真 你正常发挥<br>
>--- 不是，你在这儿干就足够把公司干倒闭了<br>
>--- 韩非那不算倒闭，顶多是篡位。<br>
>--- emmm好家伙，有理有据让人无法反驳！<br>
>--- 人贵有自知之明，悍匪很自觉啊<br>
>--- 职场杀手技能<br>

[29] 等到那时候，没有了工作同事们估计会更加疯狂的针对自己。
>--- 同事们表示，不就是换个老板吗，什么大不了的事<br>

[30] “我要先弄清楚李果儿为什么想要杀我，从聊天记录来看，她和我只是关系比较好的同事。”
>--- 李果儿也悍匪交流密切=李果儿图谋不轨=李果儿想杀悍匪，日常推理没什么问题<br>

[32] “动作类游戏里最核心的就是动作，当然要设计的久一点了。”韩非随口回答道。
>--- 你为什么这么熟练[fn=31]<br>
>--- 主管：公司有规定，下属唔可以啵上司嘴！傅义，你是不是有意违反规定？<br>

[33] “傅义，你是在找事吗？”那男人很不满意韩非的态度：“我知道你被顶替之后心里不爽，你可以找赵姐提意见啊，难为我们这些人算什么本事？”
>--- 好家伙！忘恩负义<br>

[34] “我会尽快设计好的，你别着急。”韩非关掉了植物大战僵尸，又开始玩起了斗地主，顺便看了一下那些游戏设计方案。
>--- 在游戏里面的游戏里面玩游戏！<br>
>--- 僵尸吃掉了你的脑子<br>
>--- 在写了在写了（新建文件夹）<br>
>--- 在做了，在做了<br>
>--- 在完美人生 你甚至还可以玩游戏[fn=32]<br>
>--- 职业摸鱼玩家<br>
>--- 得得得得得得得得得得得得得<br>
>--- 快点，我等的花儿都谢了啊！😂<br>
>--- 摸鱼大师<br>

[35] 永生是一款大型探索类游戏，讲述人们在获得永生之后，修建了一座无比庞大的未来城，男主作为一个基因不完整、永远也无法获得永生的下等人，一步步成长的故事。
>--- 超级联动开始了！<br>
>--- 余烬?<br>
>--- 这不新沪嘛<br>
>--- 下城人是罢<br>
>--- 黑暗之魂？<br>

[36] 这个大项目最开始是傅义负责，后来领导层以他能力不足为由，把项目交给了其他人，又给他分配到一款虚拟恋爱养成的小项目。
>--- 悍匪：我没经验啊——实际上得心应手.jpg<br>

[37] “恋爱游戏要什么动作设计？”韩非刚看完项目介绍，李果儿就给他发送来了一个文件。
>--- 想知道吗？收钱的<br>
>--- 这你可问对人了，我跟你讲，这里的道道儿我可有好几百G就看你什么态度了[fn=31]<br>
>--- 需要特殊动作<br>
>--- illusion，老司机最爱…[fn=8]<br>
>--- 当然需要了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 恋爱是需要情感动作交流的<br>
>--- 柏拉图式的恋爱才不需要动作<br>
>--- 没有动作，这个恋爱是失败的<br>

[38] 试着将其点开，里面满满的都是各种不可描述的动作画面。
>--- 请发图<br>
>--- 这不是“開發三昧”里面的剧情吗[fn=58]<br>
>--- 什么动作是一个作家用笔描述不出来的？  你要不能写把笔给我。<br>
>--- 原来是这种动作啊！[fn=13]<br>
>--- 什么时候发行 我有个朋友想玩玩治愈游戏<br>
>--- 链接发一下，我朋友可以帮忙鉴定一下。<br>
>--- 小黄油[fn=31]<br>
>--- 我有一个朋友想看[fn=58][fn=58]<br>

[40] “不是你要求的吗？恋爱养成游戏只要露肉就可以了，我也调研过，市面上绝大多数游戏都是走这样的风格，大家不断试探着审核的底线。”李果儿语速很快，回答的也很正常。
>--- 好家伙，那边游戏的尺度都这么大的吗Σ(|||▽||| )<br>
>--- 你们这属于试探审核的底裤[fn=11]<br>

[41] “既然市面上都是这样的游戏，那我们做的再暴露也没什么竞争力，不如换个想法，我们把这个恋爱养成游戏，做成恐怖恋爱游戏怎么样？”
>--- 咳嗯……惯性思维和思维定势，悍匪没救了╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 寒蝉鸣泣之时，由乃，桂言叶，世界，战场原黑仪[fn=31]<br>
>--- 日在校园？<br>
>--- 快进到Jͤ̀҉̷͍̺̟̳͔̞u̸̙̳͂̿͆ͯ̋̒̇ͨ͟͠ś̳͕͖̬̮̳͋̄t̨̥͖͕̃͌̉̈ͮ̿ ̷͇̾ͬ̋M͚̝̘̞̯̦̌̂͑ͤ̓ͭ̀o͒̌̑̒̎͊͆ͬͬ҉̩̥͎n͖̻̜̰̪ͦͣ͐́͆̀̚ì̙̝ͪ͞k̶̴̺͕͓̹̱͚̪̍ͫ͂̇ͬ̑̉̓̍a̱̋ͦ͗̌̌̊͊̊́.͔̮̐̊̔́̀̕<br>
>--- Doki doki[fn=58][fn=58]<br>
>--- 万华镜2是吧<br>
>--- 莫妮卡是吧<br>
>--- 在治愈系游戏里做治愈系游戏，没毛病<br>
>--- Dokidoki文学社是吧？<br>
>--- 专业对口了属于是<br>
>--- 做一行爱一行 敬业的韩非<br>

[43] “男主是个渣男，他伤害过很多特别好的女孩，结果那些女孩有一天黑化了，想要用各种方式来杀死他。”韩非尽可能的想要表达的委婉一些：“他也觉得那些女孩想要杀死他没错，但他想在生命的最后一段时间里，尽全力去弥补一些错误和遗憾。”
>--- 重生之我就是诚哥？<br>
>--- 瑰夫现状hhhhhhhh<br>
>--- 你渣了人家，你死了还不让人家爽还努力让人家因为你的死伤心，这不是更渣<br>
>--- 病娇？<br>
>--- 真的是天才<br>
>--- 天才啊<br>
>--- 我想玩[fn=31]<br>
>--- 韩非无师自通瑰夫<br>
>--- 求生欲<br>
>--- 诚哥佑我！<br>
>--- 求生欲很强<br>
>--- 渣（瑰）男（夫）的救赎？<br>

[44] “听起来蛮有意思的，我挺好奇这么变态的想法，组长你是怎么想出来的？”李果儿看向了韩非，她镜片下的目光有些吓人。
>--- 无师自通<br>
>--- 🐶男人嘛，变态一点没关系吧！只要不伤害到别人←_←<br>

[45] “真心去做游戏的话，个人的一些想法也会融入其中，错误已经犯下，无法再改变，只能用生命中最后的一段时间去经历弥补。”韩非拿起桌上的文案：“正好我们还没确定主线，现在更改也来得及。”
>--- 非非真是高情商(指跟鬼打交道的时候)<br>
>--- 专业<br>

[47] “放心，我最讨厌加班了，你们上班时间好好干就行了。下班我带头走人，项目时间不够我们就往后拖拖，出了事我来顶。”韩非跟四位组员讨论了一下恐怖恋爱游戏具体应该怎么去制作，在这方面他有独到的经验和天赋。
>--- 下班你带头走人，喂！你只是不想自己加班吧！<br>
>--- 不错不错 不内卷 好样的<br>
>--- 下班我带 头 走人Σ( ﾟ∀ ﾟ)
（想到了奇怪的画面）<br>
>--- 悍匪：反正也就三十天，摸摸鱼就过去了…[fn=10]<br>
>--- 母胎单身的你，哪里来的经验<br>
>--- 独到的经验、天赋（x）
瑰夫现状（✓）[fn=8]<br>

[48] “这个剁肉的情节推迟到凌晨三点，妻子也想要杀他。别担心太恐怖吓跑玩家，我当初就是这么谈恋爱的。”
>--- 哟哟哟～我当初就是这么谈恋爱的<br>
>--- 听说有作者把真实经历写小说里进去了[fn=31]我希望我能看到最后，空调你收敛点<br>
>--- 确认过剧情，是组员听了连夜报警的程度了Σ(|||▽||| )<br>
>--- 指的是昨天他妻子想杀他吧…如果玩家被吓跑的代价是脑死亡 我们就不必担心他们吓跑了！<br>
>--- 琴姐想说她怎么不记得呀，非非你和谁谈的恋爱呀[fn=31]<br>
>--- 徐琴提刀在路上了<br>
>--- 你能告诉我什么恋爱可以凌晨三点准备剁了对方吗，[fn=11]<br>
>--- 徐琴小姐姐表示想和你好好的聊聊<br>

[49] “虐主？他都出轨这么多次了，被砍两刀很吃亏吗？”
>--- 水壶，烧开了<br>
>--- 就是就是，就应该千刀万剐了！🐶<br>
>--- 各类女鬼：对啊对啊[fn=54]<br>

[50] “我发现你们的思维都被禁锢住了？为什么死亡就是终结？不能有女鬼出现吗？”
>--- 这不加一条男主死后逆袭最后成为不可言说的隐藏线？[fn=31]<br>
>--- 死亡只是下一个断人生的开始<br>
>--- 死亡开端<br>
>--- 瑰夫<br>

[51] “关于诅咒的款式你算是问对人了，我这里有一百多种……”
>--- 专业对口了属于是<br>
>--- 《你算是问对人了》
渣男✖️
瑰夫 ✔️<br>
>--- 等攒齐1000种就可以召唤boss啦[fn=4]<br>
>--- 韩非：对的，款式都是从我老婆身上看的<br>
>--- 我老婆那里数不清……<br>

[52] 在韩非的指导下，四位下属也是灵感爆发，他们终于明白傅义为什么以前是公司首席游戏设计师了。
>--- 忘恩负义，好一个傅义<br>
>--- 以前是， 
然后前面提到顶替 ，
看来这里面有故事<br>

[53] 这天马行空的想法，这诡异变态却又意外充满了吸引力的剧情，脑子正常的人很难想出这些东西。
>--- 空调：终于可以正大光明夸自己了<br>
>--- 指：空调脑子不正常<br>
>--- 上本书我就说过，哪天新闻报道空调是连环杀人凶手我一点不意外[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 不愧是空调<br>
>--- 搞的我都想玩了<br>
>--- 警察局备个案吧空调<br>
>--- 《脑子正常的人很难想到》<br>
>--- 我怀疑空调在内涵自己（bushi）<br>
>--- 自我吐槽最为致命<br>
>--- 空调：终于可以正大光明夸自己了<br>
>--- 是啊，脑子正常很难想就这些，但问题就在于，悍匪的游戏氛围什么时候“不正常”过<br>
>--- 指：空调脑子不正常<br>

[56] 他刚来到大厅，就看见了一个穿着鹅黄色裙子的女人站在门口。
>--- 淡黄的长裙！蓬松的头发（）<br>

[58] “这谁啊？”韩非竭力回想手机上的信息，女孩似乎是傅义在网络上认识的，他用小号跟对方聊过天：“我好像看过她的照片，这女孩叫做王美佳，高中毕业后就没有再上学，好像是在亲戚开的服装店里帮忙。”
>--- 美佳（嘉）:我一口毒咖啡喷死你<br>
>--- 我叫韩非，我现在在负义身上，我认不出他的暧昧对象，我该怎么办，在线等，急！！！！<br>

[62] “我现在也不喜欢喝奶茶了，我觉得咖啡挺好喝的。”女孩将买好的咖啡递给韩非：“我问了好多人，他们告诉我你在这里上班。”
>--- 悍匪(马甲): 你看。你还在喝奶茶，我却到了喝咖啡的年纪，咱们之间……就像奶茶和咖啡，注定走不到一起……不如，放弃吧。
女孩: 呃……你不知道鸳鸯吗？<br>
>--- ……这渣男之前腻了拿人家妹子喜欢喝奶茶俗气和他口味不合差距太大blabla于是分手？<br>
>--- 这句话很有意思<br>

[64] 从袋子里取出咖啡，韩非发现女孩总是会不自觉的看向咖啡，他隐约明白了什么。
>--- 大孽不在可真是遗憾啊<br>
>--- 大郎～喝药啦(∂ω∂)<br>
>--- 下咒了<br>
>--- 不能喝呀，喝了就嗝了。<br>
>--- 下毒了<br>

[67] 亲戚对她很不好，母亲和继父也一直骂她，之前傅义似乎承诺过她什么，但不仅没有兑现，还玩起了消失。
>--- 好一个 负义<br>

[70] “这样吧，你先找个地方住下去，一个人要注意安全，别乱跑，我会想办法尽快帮你找一份工作。”韩非给对方转了一笔钱，叮嘱了很多事情，感觉他就像是女孩的老父亲一样。
>--- 父女？？？   悍匪你玩的可真变态啊！<br>
>--- 韩 老父亲 非<br>
>--- 明明是小蜜现在成了爸爸带女儿，这波操作牛逼<br>

[71] 在韩非说话的时候，王美佳看向韩非的目光变得复杂起来。
>--- 温柔刀杀人不见血<br>
>--- 温柔让人输的什么都不剩<br>
>--- 温柔一样能杀人啊<br>

[72] “这附近好像就有一家旅店，你直接住一个月会便宜很多，正好离我公司也比较***日你如果遇见什么麻烦可以来找我。”韩非一直和王美佳保持着距离，但他说的话却很暖人，他也在用实际行动在帮助王美佳。
>--- 离我公司也比较近（和鞋）平日你如果<br>
>--- 醉了😅这屏蔽机制也太蠢了<br>
>--- 60多楼，评论被屏蔽了三分之一。。绝<br>
>--- 方便*R。。。<br>
>--- 自古以来各朝各代的龙脉，都是不可言说<br>
>--- 这屏蔽后我只看成了日你，是我不纯洁了？[fn=39]<br>
>--- 起点的大人们，大清亡了呀，我们是新中国！<br>
>--- 近日我常常感受到我自己变得平凡。<br>
>--- 习惯了去公司上班的我，近日来却不得不去做地铁，平日里可不会这么麻烦<br>
>--- 笑死我，不屏蔽我都没发现，看了半天才发现为什么<br>
>--- 这避讳什么呀，不能理解了，回古代住着吧<br>
>--- 感觉进入了康熙年间<br>

[73] 女孩不知道有没有听进去，她的目光一直在韩非和韩非手中的咖啡之间移动。
>--- 下毒了？<br>

[74] “走吧，我先带你去那家旅店。”
>--- tui[fn=31]瑰夫<br>
>--- 《渣男语录》<br>
>--- 琴姐知道你带着其他女生开房，怕你会挨刀子哟<br>

[76] 两人一起走出公司，韩非将王美佳送到旁边的一家旅店当中，他并没有跟着进去，依旧像老父亲一般叮嘱王美佳独居女人要注意的事项，还不断的安慰和开导对方。
>--- “谁的咖啡☕不要了，我喝了吧”<br>

[77] 说了很久，韩非端着咖啡准备离开，身后的女孩却突然冲了过来，狠狠的撞了韩非一下。
>--- 突然不舍得让他喝了，“魅力”让他躲过一劫<br>

[78] “为什么要突然对我这么好？你这个骗子！”
>--- 瑰夫职业要按不住了，这是要取消选择键，自动转职的节奏啊<br>
>--- 经典场景<br>
>--- 你看起来像瑰夫，闻起来像瑰夫，吃起来像瑰夫，那你就是瑰夫<br>
>--- 悍匪：这是塘（瑰）主（夫）的自我修养…[fn=10]<br>
>--- 你行事像瑰夫，说话像瑰夫，看着像瑰夫，你还不是瑰夫？[fn=11]<br>
>--- 怕死啊<br>

[80] 韩非并没有被女孩撞翻，但是他手里的咖啡却被女孩撞掉了，漆黑的咖啡洒了一地。
>--- 韩非：我最讨厌无意义的的事，木大木大<br>

[81] 跟正常的咖啡相比，女孩送的咖啡透着一股怪怪的气味。
>--- 昏睡咖啡（有端联想）<br>
>--- 海的味道<br>

[82] “她是想要毒死我吗？”韩非满脸的无奈，他连恋爱都没谈过，已经快被害死三次了：“我一开始竟然还因为成了老楼长的父亲而沾沾自喜，没想到这任务会如此的坑爹。”
>--- 那傅生确实也挺想坑爹的<br>
>--- 没谈过？是谁错过了无数次和老婆贴贴的机会[fn=11]<br>
>--- 父辞子笑的亲子关系<br>
>--- 不一样的非非来救赎傅生，不幸的人用一生治愈童年<br>
>--- 还沾沾自喜?老韩有点飘啊<br>
>--- 你以为楼长父亲这么好当的吗<br>
>--- 真·坑爹<br>
>--- 你以为是说相声呢，伦理哏也要有报应的<br>
>--- 傅生：不可言说的老父亲是那么好当的？！[fn=10]<br>
>--- 这就是占便宜的代价啊<br>
>--- 那傅生确实也挺想坑爹的<br>
>--- 不是地狱难度开局，怎么体现你的厉害呢(´｡✪ω✪｡｀)<br>

[84] “这东西可不敢乱尝，傻猫。”韩非赶紧抓住那只猫的后颈，又进入旅店借来拖把和水桶，将地上的咖啡冲洗干净后才离开。
>--- 又想到剧组毒死动物的事情，空调也看到新闻了对吧[fn=12]<br>
>--- 低情商：没存稿 高情商：紧跟时事<br>
>--- 干净又卫生嗷兄弟们<br>
>--- 暖暖非<br>
>--- 非非真的很温柔，和陈老板一样温柔<br>
>--- 非非真好，空调真好<br>
>--- 细心<br>
>--- 猫猫:好，一会救你一命吧<br>
>--- 外挂来了<br>
>--- 于正震怒<br>
>--- 紧跟时事＝没有存稿<br>
>--- 低情商：没存稿 高情商：紧跟时事<br>

[89] “我想再丰满一下剧情，设计一个小女孩想要毒死男主。”李果儿戴着眼镜，头也不抬的说道。
>--- 在提醒非非<br>
>--- 果儿，你到底是谁？<br>
>--- 名字就叫渣男实录<br>
>--- 悍匪：你们商量好的吧…[fn=10]<br>
>--- 好家伙，这是真·紧跟时事啊。<br>

[90] “好想法，可以加上去。”韩非面带苦笑回到了自己的座位上，他扭头看了一眼表，然后十分认真的盯着电脑屏幕，开始斗地主。
>--- 继续摸鱼<br>
>--- 又背锅了[fn=31]<br>
>--- 这章职场非非让我想起日版《傲骨贤妻》里的男二多田律师，外形儒雅有能力有手段，白天跳槽的部下和他对簿公堂打算把他送进去，下班还要打个电话问问在那边待的习不习惯。<br>
>--- 这熟练的开游戏姿势让我想起了隔壁上班打俄罗斯方块的陆哥[fn=4]<br>
>--- 必杀.认真摸鱼<br>
>--- 认真摸鱼<br>
>--- 不愧是你<br>

[91] 李果儿微微侧目，她看向努力工作的韩非，在游戏男主身边画了一只可爱的流浪猫。
>--- 这个继承任务做完感觉会强送和瑰夫职业啊，先降低妹子好感度，再刷满，加上一次最少攻略4个人，瑰夫含量爆表了啊！<br>
>--- «努 力 工 作»<br>
>--- 这个恋爱游戏，会不会是韩非自己给自己做的剧本。。一一应验<br>
>--- 还不如诅咒韩非3456没有7<br>
>--- 李导，下一步我们怎么做？<br>
>--- 努力工作：指玩好植物大战僵尸玩斗地主<br>
>--- 好家伙那只猫<br>
>--- 努力完成瑰夫的工作<br>
>--- 这游戏设计会不会是破局所在？<br>
>--- 努力工作，得得得得得得得<br>
>--- 这个继承任务做完感觉会强送和瑰夫职业啊，先降低妹子好感度，再刷满，加上一次最少攻略4个人，瑰夫含量爆表了啊！<br>
>--- 有感觉了，整挺好<br>

[92] 胸口被插了尖刀的男主，倒在地上，他周围满是鄙弃厌恶的目光，唯有一只流浪猫守在男主的尸体旁边，舔着男主已经冰凉的手。
>--- 我觉得这个游戏应该加上“本游戏根据真实事例改编”[fn=31]<br>
>--- 开始逆转恋爱，让每一个想杀死我的女人都深深爱上我[fn=58]<br>
>--- 好家伙这游戏有点意思，我也想玩<br>
>--- 我想玩<br>
>--- 这只猫猫 李果儿皮下不会是大孽吧<br>
>--- 有画面感吖[fn=5]<br>
>--- 这个副本太吸引我了，简直可以单开一本书<br>
>--- 咦？我咋来到最后一章了？<br>
>--- 瑰夫还敢说你不是 和你的匹配程度是百分之百！<br>
>--- 月票是啥<br>
>--- 唉<br>
>--- 我说这次怎么琴姐没跟来，反而是跳楼鬼跟来了，原来你韩非这浓眉大眼的也会开后宫啦（bushi）<br>
