
[-1] 第536章 她们怎么都想杀我？（5000求月票）
>--- 不为啥，因为想永远拥有你<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 爱死你了<br>
>--- 因为，你冷酷，你无情，你无理取闹<br>
>--- 看到标题就忍不住笑出声来<br>
>--- 这两天直接从第一章一口气追到更新，爽了，但是想到空调的速度，后面难过了<br>
>--- 好哎好唉[fn=1]<br>
>--- 来了<br>
>--- 人家系统都让你转职瑰夫了，就是应付这个情况，你不信[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 这个神龛任务在现代背景下，法治社会中，打打杀杀的有点太多了……感觉感情出问题，有离开的，有报复的，有断绝联系的，杀人还是极极少数的吧，就像上面悍匪所说，大好的青春杀了这个人渣也就全毁了，不太和逻辑。而且傅义老婆还带两个孩子，谁照顾？各方面来说想杀傅义更不合逻辑了，也可以说是神龛任务，傅生就这么设定的<br>

[1] 满怀恶意的人们肆意欺凌病怏怏的幼猫，踢打他，侮辱他，把石头和垃圾砸到他的身上。
>--- 傅生猫猫<br>
>--- 第二只猫猫出现（讲道理这是老虎幼崽吧）<br>
>--- 紧跟时事😭真的不懂为什么要虐杀猫<br>
>--- 复生就是幼猫？<br>
>--- 名字错了。赶紧改一下<br>

[3] 拖动身体，幼猫将遗照护在了身下。
>--- 我觉得这个妹妹应该是在傅生心里唯一对他好的人了吧T T<br>

[5] 路灯昏黄的光照在了一个男人身上，他似乎是因为来的太过匆忙，衬衣的扣子都没有系好。
>--- 脑补出来，好帅啊！(/ω＼)<br>
>--- 细节满满<br>
>--- 自动脑补：韩非上两颗纽扣微敞，隐约可见的锁骨盛着一片路灯撒下的光……啊啊啊啊啊非非子男菩萨！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[7] “踹车？老子新买的车，你敢踹它？”
>--- 别急，马上就来踹你<br>

[10] “哪里都有垃圾，所以说黑盒要选择两面才对。”
>--- 像这种就属于有害垃圾，<br>
>--- 《韩非教您如何正确进行垃圾分类》<br>
>--- 给予善性之物生命，给予恶性之物裁定<br>
>--- 敢情你这两面是杀两边是吧<br>
>--- 懂了，垃圾分类？<br>
>--- 韩非：你以为我选两面是要两面都救？反了<br>
>--- 悍匪对应垃圾的方法：物理超度！<br>
>--- 韩非演戏劝人方，三条大道走中央。 
善恶到头终有报，人间正道是沧桑。<br>
>--- 让善者得善终，恶人有恶报<br>

[11] 韩非的身体完全没入了阴影当中，他从来没有如此生气过，在看到傅生被这样欺负后，那种愤怒的情绪瞬间冲进了大脑。
>--- 敢打我好大儿，找西内！<br>
>--- 敢打我老楼长（儿子）[fn=58]<br>
>--- 可以说是完美代入父亲角色了，我儿子要被这么欺负，可能我下手更狠，因为曾经我也是校园暴力的受害者<br>
>--- 师傅！俺老孙来救你了<br>

[12] 染着紫色头发的混混跑在最前面，他气焰嚣张，仿佛折磨殴打别人是一件很快乐的事情，好像这么做能显得自己很厉害一样。
>--- 强者发怒，拔刀向更强者，弱者发怒感谢拔刀向更弱者。——鲁迅（嘿，我还真说过）<br>

[13] 挥动拳头，紫毛想要砸扁韩非的鼻梁，可他的速度太慢了。
>--- 莫咯意莫咯意<br>

[17] 紫毛仰头望去，他看到了这辈子都无法忘记的恐怖眼神。
>--- 不愧是恶魂的恶魂～<br>
>--- 小巷中，韩非上半身隐藏于黑暗之中，唯有下半身被阳光照射，紫毛抬着头，看不清他的脸，只看到两只带着无穷恨意散发着血色红光的眼睛，太阳缓缓下沉如同死去一般，最后的阳光也从韩非腿上退下，当韩非的整个身影藏进黑暗之中。顿时一阵刺耳的骨头折断，血肉撕裂声传出小巷，随后彻底寂静<br>

[18] 从路灯下走进巷子阴影里的韩非，好像饥肠辘辘的雄狮，他眼中的杀意快要把人吞噬，嘴角却还带着笑容。
>--- 我儿子小，你欺负他，那你来欺负欺负我？<br>

[20] 紫毛很痛苦，但韩非并没有停手，他当着其他几个混混的面，一点点折断紫毛的双臂，随后将他一脚踹到了垃圾堆上。
>--- 垃圾就该待在垃圾桶里！<br>
>--- 太爽了！！！！！舒服了<br>
>--- 舒服了，可怜傅生小时候没有这样的爸爸帮他唉<br>
>--- 有害垃圾<br>
>--- 舒适<br>
>--- 垃圾分类，这很环保<br>
>--- yi～～～～好爽<br>
>--- 酸爽<br>
>--- 垃圾就该待在垃圾桶里！<br>
>--- 垃圾，垃圾<br>
>--- 咳恩，虾仁猪心，无外乎如此<br>
>--- 太爽了！！！！！舒服了<br>

[21] 整个过程也就三秒钟的时间，其他几个混混见紫毛双臂扭曲成了麻花，吓得不敢再往前走了。
>--- 有句话这样讲:好人，要比坏人坏十倍<br>

[22] “这么多人打我一个，你们都不敢上吗？”
>--- 悍匪：你们，过来啊！<br>
>--- 嘲讽技能～开(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 一起上吧！<br>
>--- 悍匪<br>
>--- 继续起舞啊，哈哈哈哈，让我很兴奋一点啊，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 三个打一个被反杀，会不会玩<br>
>--- 这种街头混混，抓住一个往死里打，没人敢上的，亲身经历<br>

[26] 他恶毒的眼神看向韩非，却惊讶的发现韩非也在盯着他，那个男人的眼睛似乎可以看穿他的内心。
>--- 论玩刀，我韩菜刀还没有怕过谁[fn=31]<br>
>--- 你这套路，我3级的时候就不玩了<br>
>--- 你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你<br>

[28] 抓起旁边沉重的垃圾箱，韩非直接将其砸向那个混混。
>--- 有审判之逝那味<br>
>--- 桐生一马是吧<br>
>--- 重武器啊<br>
>--- 这力气<br>
>--- 热血物语<br>
>--- 男街霸是吧<br>

[29] 垃圾遮挡住了视线，混混下意识想要伸手阻拦，他挡住了垃圾箱，可在垃圾箱掉落之后，韩非的一记重拳直接砸在了他的脸上。
>--- aa屈人之威aa接强手裂颅接叹为观止接蓄意轰拳，+300<br>

[32] “我傅义是个死不足惜的混蛋，你们可千万别把我当好人。”
>--- 傅义：请打开语音交流，谢谢<br>
>--- 我可不是什么好人呐<br>
>--- 又不是咱的锅～说“自己”坏话的时候，一定得加一句是傅义(/ω＼)<br>
>--- 有仇报仇，我叫傅义<br>
>--- 喊一声免得便宜儿子老婆认错人，再刷一波好感度<br>
>--- 我傅义敢作敢当<br>
>--- 你怕什么，我又不是什么好人<br>
>--- 我骂了我自己，又没有完全骂。<br>
>--- 傅义打算开麦的嘴被悍匪塞满了垃圾<br>
>--- 傅义：你让我开麦！！！<br>
>--- 傅义：我负义<br>
>--- 放心吧，我可不是什么好人<br>

[33] 一根根按断那拿刀混混的手指，韩非听着他的惨叫，拖着他的身体朝其他混混走去。
>--- 不问问经典数学题吗？比如1000-7[fn=31]<br>
>--- 我恨不能再，乘以十倍<br>

[35] “所有打了他的人，一个也别想走。”
>--- 我悍匪混江湖靠的从来不是义气，从来都是护犊子啊[fn=36]<br>
>--- 帅！父爱爆棚<br>

[36] 漆黑的后巷里，惨叫声响个不停，韩非甚至都没给那些混混报警的机会。
>--- 悍匪VS混混<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 哈哈哈哈哈混混报警<br>

[42] 那孩子显得十分孤独，他好像是这个世界中最另类的存在。
>--- 傅生为什么会选择保护浅层世界呢?甚至不惜屠杀深层世界。
   按这个经历来说，应该是反过来的情况。<br>

[44] 嘴巴张开，傅生向韩非说出了第一句话：“你身后站着一个没有脸的女人，她想要杀死你。”
>--- 以前楼长任务就说过傅生可以看见鬼，我才记起来<br>
>--- 我知道，因为我也想杀了她<br>
>--- 徐琴咬牙切齿的说
“这个不要脸的小碧池！”<br>
>--- 韩菲表示现在的她想要杀死我，但是等这次事情结束，她会爱上我<br>
>--- 悍匪：“你问问她害不害怕”<br>
>--- 无脸女:杀了一个我，还有千千万万个我！<br>
>--- 悍匪：彼此彼此，我们都想弄死对方…[fn=10]<br>
>--- 我知道，因为我也想杀了她<br>
>--- 是一起进来的无脸女人<br>
>--- 之前弟弟也总是望着非非的身后……<br>
>--- 以前楼长任务就说过傅生可以看见鬼，我才记起来<br>
>--- 问题不大，我也想杀死她<br>

[46] “看来傅生确实能够看见鬼。”
>--- 请打开麦克风交流，生生子找找你庄雯姨姨和大孽弟弟在哪里<br>

[49] “哪怕自己被打成那个样子，也要去保护一个素不相识的鬼魂，这样的傅生，为什么会选择毁灭深层世界的道路？”
>--- 被自己帮助且信任的鬼利用欺骗背叛？犯下大错？<br>
>--- 毁灭吧，累了<br>
>--- 最绝望的人才会拥有黑盒，那个时候的傅生已经绝望到只会选择毁灭了吧……<br>
>--- 没有希望，或者好不容易有了一丝希望，但是那一丝希望还是被毁了<br>
>--- 发现照亮黑暗需要的不是光，而是火<br>
>--- 无能为力救不了想救的人，所以就一起落入永劫之地吧<br>
>--- 大概是保护不了，比起看着他们一次次受折磨，魂飞魄散或许也算一种解脱<br>
>--- 因为一次又一次被这些想要保护的东西踩进泥土里，所以想着干脆一起毁灭。<br>

[50] 人在不断的欺负傅生，带给他压力和痛苦，觉得他是个疯子，把他伤害的遍体鳞伤，可傅生最后却选择了保护人。
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我上得遍体鳞伤<br>
>--- 所以虽然讨厌他，但还是一开口就提醒非非无脸女人跟着他想杀他吧<br>

[53] “不管他是一个什么样的人，现在我要保护他，他是我的孩子。”韩非看着自己沾染了血的双手：“以前没有人为他负重前行……”
>--- 悍匪：窝嫩叠！<br>
>--- 傅生：我把你当徒弟，你要当我爸爸？！！<br>
>--- 二十几岁青年演员，无痛当爸，儿子已经会打架了<br>
>--- 我觉得傅生之所以选悍匪是不是在这里看到了悍匪的灵魂样子<br>
>--- 傅生:我是让你支棱起来，但没让你支棱到这种地步[fn=47]<br>
>--- 不管他以前怎么样，现在我是他爸爸<br>
>--- 若非以后不再有太阳，不再有光。我便是那灯塔上的火把，我便是这世界唯一的光<br>
>--- 悍匪：窝嫩叠！<br>
>--- 傅生：我把你当徒弟，你要当我爸爸？！！<br>
>--- 傅生：父辞子笑<br>
>--- 现在我当你爸爸[fn=31]<br>
>--- 悍匪：父辞子孝<br>

[54] 等傅生上楼之后，韩非又朝着小巷里喊了一句：“如果我发现外面的遗照有任何缺损，你们几个就死定了。”
>--- 放狠话！<br>
>--- 把你们也摆这里<br>
>--- [fn=47]我不介意把你们放一排！<br>
>--- 不管是谁破坏的，只要坏了，遗照坏的程度就是你们坏的程度<br>
>--- 遗照有多少破损 你们就会有多少破损 心理加生理<br>

[57] 韩非心情很好，他换鞋的时候，发现自己妻子的鞋子摆放角度跟之前不同：“她也出去了？”
>--- 螳螂捕蝉黄雀在后<br>
>--- 站在你身后的无脸女人身后也站着一个女人 她同样也想杀死你[fn=11]<br>

[60] “编号0000玩家请注意！你的妻子对你的恨意减一。”
>--- 恭喜玩家，仇恨减一，获得成就，一刀999，获得沙城体验卡，获得称号渣渣辉。获得隐藏属性，是女鬼就来砍我，此属性附带光环，方圆10里内自动嘲讽所有女鬼。配合大孽，可获得晋级光环，置之死地而不生。<br>
>--- 从100变成99[fn=31]<br>
>--- 别的任务都是友善度增加，这个任务直接是恨意减少。<br>

[61] “恨意减一？”韩非心里有些惊讶，他也不知道自己做的哪件事情触动了妻子，又或许是所有事情累加在一起，终于让妻子的杀意减少了一点。
>--- 做了这么多才减1，我的天，这是多深的恨啊<br>

[62] “虽然只少了一点，但这已经是一个非常不错的开始了。”韩非躺在褥子上，很快便睡着了。
>--- 啊怎么办，好喜欢这个剧本<br>
>--- 楼下两个和那50几个点赞的都是一目十行还没看明白的<br>
>--- 地上也要铺褥子啊，又不是直接睡地板<br>
>--- 我就躺躺 不进去！<br>
>--- 发现问题，是睡在地上的<br>
>--- 你原来不是睡在地上的吗？<br>

[66] “好的，我这就起来。”韩非从地上爬起，迅速叠好被子和褥子，然后去卫生间洗漱。
>--- 看成“妈|的，我这就去”了😂<br>
>--- 怎么又去地上了啊<br>

[72] “路上……小心点。”
>--- 。。。<br>
>--- 我觉得所有女生之间都知道对方想要杀这个渣男(﹁"﹁)<br>
>--- 啦啦啦啦啦<br>
>--- 看这个副本我脑内的水壶一直在响<br>
>--- 泥头车，创创死<br>
>--- 渣（瑰）男（夫）之路很危险…<br>
>--- 别被撞死了[fn=31]<br>

[77] “今天居然没迟到，值得庆祝一下。”
>--- 不愧是你啊，职场杀手<br>

[79] “该下班我们就下班，但上班时间要好好干，不能摸鱼。”韩非回到自己座位上，他启动电脑，刚准备玩一盘植物大战僵尸，李果儿突然走了过来。
>--- 悍匪：对，要不是我一直在打僵尸！这些僵尸肯定把公司推平了<br>
>--- “该下班【我们】就下班，但上班时间（你们）要好好干，不能摸鱼。”
植物大战僵尸，启动！<br>
>--- 不能摸鱼（一边说一边打开了心爱的植物大战僵尸和斗地主～）<br>
>--- 《不能摸鱼》<br>
>--- 我在游戏公司，玩游戏，很正常啊。难道你去饭馆不吃饭啊？<br>
>--- 很真实，游戏公司的策划都在玩游戏<br>
>--- 游戏策划玩游戏怎么能叫摸鱼呢。(正经脸)<br>
>--- 你够了 是不是在你的字典里玩捞鱼游戏才算摸鱼啊<br>
>--- 不能摸鱼—植物大战僵尸 斗地主从5000赢到20w<br>
>--- 果然是领导…<br>
>--- “该下班【我们】就下班，但上班时间（你们）要好好干，不能摸鱼。”
植物大战僵尸，启动！<br>
>--- 非非：我的工作就是摸鱼😌<br>

[81] 大概游戏主线就是一个渣男同时和五个女人谈恋爱，在事情败露之后，被五个女人和两个女鬼追杀的故事。
>--- 同时和5个女人恋爱，却被5+2个女人（鬼）追杀，不愧是你<br>
>--- 游戏名：瑰夫职业晋级指南。<br>
>--- 瑰夫晋级考试<br>
>--- 一天一个？<br>
>--- 瑰夫是不是傅生他爹呀[fn=60]<br>
>--- 看看段正淳，除了康敏，其她老婆都舍得为他死<br>
>--- 哦吼，这不就出来了，世界上主要危险的女性特征和计划。<br>
>--- 两个女鬼是咋来的？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 剧透了，悍匪:我拿剧本要怎么才会输<br>
>--- 莫名的有点想玩<br>
>--- 为什么还有两个女鬼追杀的<br>
>--- 可以说是很写实了<br>

[82] 有甜蜜的互动，还有温馨的日常，有福利画面，但更多的是恐怖和惊悚。
>--- 万人血书福利画面
（1/10000）<br>

[83] 韩非看着看着，额头的冷汗就冒了出来。李果儿画的图案里，男主死的一次比一次惨，她确实是倾注了全部感情去制作的。
>--- 源于生活<br>
>--- 一切都来源于生活<br>
>--- 毕竟是以你为原型[fn=31]<br>
>--- 代入感来了<br>
>--- 爱的越深，恨的越狠…[fn=10]<br>
>--- 哈哈哈哈真情实感<br>

[84] 站在韩非旁边，李果儿俯下身来，她若有所指的说道：“组长，我画了七个不同的结局，给了这渣男七种不同的死法。但游戏不能全是这样的结局，可我怎么都想不出来，这样一个渣男到底要如何操作才能活下去。”
>--- 意有所指<br>
>--- 韩非之所以能活下去，不仅因为他的能力，更因为他真诚的想补救这一切，他不同于傅生这个渣<br>
>--- 当一个女人对你俯下身的时候，你应该知道眼睛该往哪里看<br>
>--- 简单，加入瑰夫这个剧情线<br>
>--- 说白了就是这个渣男不应该活着<br>
>--- 是时候展示真正的技术了<br>
>--- 把所有要杀他的人全杀了，魂飞魄散的那种<br>
>--- 悍匪:接下来看我表演<br>

[85] “嘶……我也觉得他应该是死定了，但我们毕竟是做游戏的，还是要给玩家一点点机会的，哪怕就是一缕微光也可以，至少要让玩家有个盼头。”韩非放下了文件：“大家做的都很不错，我们先停下手中的工作，简单探讨一下渣男主角怎么做才能存活。”
>--- 头脑风暴干这个太6了[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈集思广益蹭攻略(≧∇≦)/<br>
>--- 疯狂暗示，给个机会<br>
>--- 主要询问一下果～怎么才愿意不杀自己<br>
>--- 我先放个日在校园在这里，话说日在校园好像是有好结局的吧？<br>
>--- 悍匪：简单探讨一下我怎么做才能存活…<br>

[87] 刚才李果儿画的死法里，包括把渣男直接从楼上推下去，还是渣男在办公桌午睡时，被人用剪刀刺穿了脖颈等等。
>--- 幸好悍匪沉迷植物大战僵尸，兴奋得中午睡不着（?）<br>
>--- 罗非鱼……（无端<br>
>--- 剪掉了牛牛<br>

[88] 本来韩非还没那么害怕，看到这些后是真慌了。
>--- 从未设想过的绝路被拿出来摆你面前告诉你你很可能会走上去<br>
>--- 害怕.JPG<br>

[89] “我昨晚想了很久，男主似乎没有活下去的可能。”昨天给假树浇水的大哥看向众人：“再说我也挺想让这个游戏男主死掉的，我到现在都还是单身，这个家伙居然同时跟五个女人谈恋爱，他自己还有老婆，MD，这种人必须死！”
>--- 我曾经评论过空调在书里夹带狗粮。转眼间，空调为广大的单身狗群体有力发声了！<br>
>--- 你笑诚哥死的早，诚哥笑你X的少<br>
>--- 我觉得结局应该是赎完了自己的罪，选择走向自杀)<br>
>--- 赞同（）<br>
>--- 假树浇水！giao哥是你么！<br>
>--- 我曾经评论过空调在书里夹带狗粮。转眼间，空调为广大的单身狗群体有力发声了！<br>
>--- 单身狗的狂怒[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 突然想起某个天文会金牌牛郎了<br>
>--- 说出了我们的心声，花心就算了，上班迟到早退，还摸鱼<br>
>--- “如果要让我活 让我有希望的活 我从不怕爱错 就怕没爱过”<br>
>--- 摸鱼哥：这种人渣必须死，糟蹋那么多颗小白菜[fn=29]，我连一颗还………[fn=12]<br>
>--- 不仅女性会动手，男的也很危险。悍匪危！[fn=30]<br>

[90] 韩非挠了挠头：“你们思考问题的时候不要代入自己，你们要从玩家的角度去考虑问题，懂吗？玩家扮演的是那个渣男，你们现在就要从渣男的角度就考虑，他如何做才能有机会活下去。”
>--- “不要带入自己！是我！”<br>

[91] “如果我是那个渣男的话……”假树哥沉思了一会：“比起每天担惊受怕，不如自我了断更好一些，反正也享受过了。”
>--- 噗，好实在<br>
>--- 其实从游戏的角度来说这也是一种结局<br>
>--- 韩非∶我要不是扮演这个角色我就接受你的建议了<br>

[92] “消极，你这想法太消极了。”
>--- 韩大师：哎，绝对求生[fn=30]<br>

[93] “我都跟五个女人谈恋爱了，还在乎啥。”
>--- 推荐日剧《黑暗中的十个女人》，黑色幽默，十分欢乐<br>
>--- 想起之前一个新闻一男的同时和十来个女的有关系<br>
>--- 格局小了[fn=32]所以你一直没对象，而咱们韩哥已经是默认瑰夫<br>
>--- 贵有自知之明<br>
>--- 确实很有道理啊！<br>
>--- 知足常乐<br>
>--- 贾冰：漂亮<br>

[94] 办公室里没有人开口，最后是李果儿提出了自己的看法：“我觉得那个渣男不管怎么做都会死，他最好的结局应该就是选择一种不太痛苦的死亡方式，并且在死亡之前尽量多的去减轻女人们对他的仇恨。”
>--- 可是我觉得这种人活着就是对别人的一种伤害，如果他去弥补减轻别人的仇恨，又会带给别人一种新的希望，看到了他的改变，心里一但有一丝丝宽恕他的念头，他在这个时候死亡，不相当于刚吹出一个美丽的泡泡，又亲手把泡泡毁掉吗<br>

[95] “有道理，你继续往下说。”韩非准备把李果儿的话记下来，用她教的方法去减轻她对自己的仇恨。
>--- 好家伙<br>
>--- 我有一个朋友<br>
>--- 以子之矛，陷子之盾[fn=26]<br>
>--- 我有个朋友托我问问<br>
>--- 好家伙，羊毛出在羊身上<br>

[96] “伤害已经造成，就算伤口愈合，也会留下丑陋的伤疤，世界上没有可以完美补救过去的方法，假如我是被他伤害的女人之一，我真的没有办法原谅他。我能做到的极限就是在杀死他的时候，少给他带来一些痛苦。”李果儿并没有说什么具体的解决方法，她轻轻推了一下自己的眼镜，慢慢坐回座位上。
>--- 韩非难啊。我越来越期待后面韩非的操作了<br>
>--- 我没办法原谅你，我极限也只能杀你的时候让你死痛快点<br>
>--- 李果儿：我有一个朋友。<br>
>--- 假如可以去掉了<br>

[97] “小果儿，你这太善良了。”假树哥伸出一根手指，左右摆动：“如果我是那个被渣男欺负的女人，我一定要把他下半身废掉，这样比杀了他还难受！组长，你老看我干什么？你是不是也觉得我说的有道理，果然还是男人更懂男人啊！”
>--- 转天就因为左脚先迈进办公室而被开除<br>
>--- 韩非:你别给她拓宽思路啊<br>
>--- 想刀人的眼神是藏不住的<br>
>--- 徐琴：哇呕，我居然觉得他说的很对！<br>
>--- 罗非鱼jpg<br>
>--- 下班把工牌交了<br>
>--- 悍匪：你被抄了<br>
>--- 只有女人才懂女人，你说是吧假树姐<br>
>--- 阉了然后养着？<br>
>--- 帮凶<br>
>--- 转天就因为左脚先迈进办公室而被开除<br>
>--- 某个方面来说，这算是路走宽了。
傅义下面没了，关我悍匪什么事。<br>

[98] “确实有道理，大家继续干活吧，咱们争取今天就把方案做出来。”韩非看着电脑屏幕，忽然觉得植物大战僵尸也不好玩了，他偷偷扫了一眼正在埋头工作的李果儿，后背止不住的冒凉气。
>--- 女鬼<br>
>--- 玩愤怒的小鸟吧……毕竟鸟快飞了～<br>
>--- 还是玩斗地主吧<br>

[99] 李果儿画的那些死法，实在是太真实了，感觉就好像她曾认真计划过一样。
>--- 自信点，把感觉去掉<br>

[100] “我魅力都已经负十三了，为什么还能遇见这样的任务？”
>--- 没这么低吧？没戴上那个微笑面具，韩非现在的魅力应该至少-20才对<br>
>--- 我在想 正的魅力对人 负的对鬼 悍匪这要把深层世界的软饭吃没啊<br>
>--- 咳嗯……那个这可是记忆世界，这都是实打实的活人（部分除外），你没有直接被路人捅死已经是你那9的幸运起作用了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 这魅力直接拉满好吧，鬼中的万人迷<br>
>--- 魅力要是正十三怕不是喝醉直接被妻子捅死了<br>
>--- 人家魅力值还不如你的更没法做这任务了<br>
>--- 你跟瑰夫的职业匹配度都块超过百分之百了，这任务只有你能做。<br>

[103] “章鱼，你别太过分了，杂物室一直都是你们清理的。”假树哥站了起来。
>--- 假树哥和章鱼哥<br>
>--- 石章鱼？<br>

[107] “好了，好了，你们四个继续工作吧，早点把方案确定，我去杂物室看看。”韩非起身离开了座位，他不是太想和李果儿坐在一起，现在刚好有了借口。
>--- 韩非在此感谢小丸子的救场<br>

[109] “心情数值没有降低，暂时还安全。”韩非推开了杂物室的门，看到了里面乱七八糟堆放的各种东西，有成箱的文件，有制作出来的道具模型，还有坏掉的电脑显示屏等等：“这也太乱了。”
>--- 房东的戒指:我可以退休了?<br>

[110] 进入其中，韩非刚走了两步，就意识到了不对：“货架好像有点倾斜，那些看起来很重的道具模型怎么都摆在了货架上方？”
>--- 为了砸你<br>
>--- 不愧是你，发现了<br>

[111] 韩非在演戏之前一直从事幕后工作，他很清楚这样摆放是存在安全隐患的。
>--- 比如说恐怖屋的玩具修缮<br>

[112] “感觉像是故意这么弄得，那个叫做章鱼的中年人想要害我？”韩非关上了杂物室的门：“不对，他之前好像提到了茜姐，让我们来这里打扫有可能是赵茜示意的。”
>--- 女上司也是其中一条船吗？可以啊，人生赢家<br>

[115] 找来门后的扫把，韩非将彩带前面的满地废纸拨开，那下面扔着各种塑料道具，有的好像没开刃的刀子一样。
>--- 怎么那么像死神来了的场景<br>

[116] 正常情况下那些道具肯定无法伤到人，但要是不小心栽倒，那些道具很可能会直接刺进体内。
>--- 新增彩蛋结局8：杂物间的彩带<br>

[118] “李果儿和穿裙子的女生都是直接动手，抱着同归于尽的想法，但这个要杀我的人不太一样，她无比的恨我，想要我死，但又十分的理智。”
>--- 穿裙子女生是哪个？<br>
>--- 悍匪为什么不考虑男孩子[fn=58]<br>

[120] “不会吧？我手机里没有任何跟她有关的暧昧聊天记录，难道那些记录都在她的要求下，被我删除了吗？”韩非看着手机，喉结滚动：“下属想杀我，领导也想杀我？”
>--- 时间管理大师<br>
>--- 时间刺客<br>
>--- 韩非终究还是低估了傅义的肾了[fn=31]<br>
>--- 和睦的职场关系是完美人生的第n步<br>
>--- 下属想杀你，领导想杀你，同事想杀你，你不认识的人也想杀你<br>
>--- 时间管理大师啊，肾也好👌🏻<br>

[121] 赵茜比傅义还要大几岁，精明成熟，阅历丰富，如果她也想要杀傅义，那明面上肯定不会表现出任何杀意。
>--- 关键词 成熟 丰富<br>

[124] “头、下体、脸颊，那些道具摆放的位置是经过多次测试的……”
>--- 假树哥中招的几率更大吧<br>
>--- 好狠的女人，你成功引起了悍匪的兴趣[fn=58]<br>
>--- 好家伙下体[fn=31]<br>

[126] 几秒之后，杂物室的门被推开，第一个进入其中的果然就是赵茜。
>--- 所以说现场的第一发现者很有嫌疑…[fn=34]<br>
>--- 啊这<br>

[127] 性感成熟的她第一眼直接看向了货柜，那下面什么都没有。
>--- 细节描写无敌<br>
>--- 太真实了<br>

[129] 她赶紧蹲下身体，无比关切的看向韩非：“你没事吧？”
>--- 《无比关切》<br>
>--- 潜台词:你咋没死啊<br>
>--- 你没死吧<br>
>--- 无比关切的看向悍匪：“你没死啊？”<br>
>--- 人不可貌相啊，切开全是黑的<br>

[130] 韩非僵硬的嘴角微微抽动，点了点头：“恩，我没死。”
>--- 一般只会说我没受伤，直接说我没死翻译过来就是你想杀我还嫩点<br>
>--- 这是让悍匪千方百计就职瑰夫，现在是恋爱训练进行是，果然要让悍匪没有心理障碍，果然治愈[fn=2][fn=2]<br>
>--- “你没事吧？”
“嗯，我没死。”
你品～你细品Σ(|||▽||| )<br>
>--- 想杀我，你可以试试<br>
>--- 有多少人看过一部动漫，寒蝉鸣泣之时<br>
>--- 什么狂笑小丑，天命瑰夫预定<br>
>--- 挑衅起来！<br>
>--- 大师级演技发动<br>
>--- 悍匪：我没逝<br>
>--- 韩·会死也要气死你·非<br>
>--- 这里面直接瑰夫啊<br>
>--- 哇！这个副本超级有意思ಥὢಥ！好看！<br>
