
[-1] 每天一万字达成！
>--- 芜湖，空调快给我打工。[fn=43]<br>
>--- 我不要看这个！我要看小说！<br>
>--- 加油，有一就有二[fn=8]<br>
>--- 大家月票上！[fn=47]<br>
>--- 你做到了，我也做到把月票都给你了，辛苦啦！[fn=4]<br>
>--- 辛苦啦<br>
>--- 棒！<br>
>--- 我就不绕弯子了，月票，推荐票全上交了。<br>
>--- 空调牛逼<br>
>--- ！！！<br>

[1] 想不到我这个时速一千的渣渣，有生之年也能日更过万一个月，从第五天开始我就准备放弃了，我每天都以为自己是回光返照，但最后居然坚持下来了。
>--- 哈哈哈哈回光返照<br>
>--- 笑死<br>
>--- 芜~<br>
>--- 时速一千，那岂不是说原本就能日更两万四【半恼】<br>
>--- 修空调：谢谢老鹰🦅，没有老鹰🦅我坚持不了万字更新，老鹰🦅TMD谢谢你
老鹰🦅：卷起来，试试我触手鹰🦅的厉害。。。<br>
>--- 月票都给你<br>

[2] 说实话，我高考前一百天都没这么专注过，写文、写细纲、想剧情，生怕卡文，也没好好睡过，做的梦里全都是瑰，没有一个人，真的离谱。
>--- 1号梦到十指
2号梦到蝴蝶
3号梦到无脸女人
4号梦到小白鞋
5号梦到小白鞋＋油漆工
6号梦到蝴蝶＋无脸女人
7号梦到歌声
8号梦到油漆工
9号再梦到蝴蝶
10号梦到蝴蝶＋十指
11号梦到油漆工＋十指
12号梦到追大孽的不可言说
13号………<br>
>--- 做的梦都是瑰夫<br>
>--- 您就是瑰夫本人啊，久仰大名，失敬失敬<br>
>--- 十指<br>
>--- 这个月月票都给你了 有好几张呢[fn=4]<br>
>--- 给你投月票了，加油<br>
>--- 学霸啊(´-ω-`)<br>
>--- 下一本写都市吧，你写渣男文又快质量又好，你选错分类了<br>
>--- 我看锤哥的时候也连续做了三天梦里面也全是瑰，但是当时我在玩元神，梦里全都是卢姥爷行秋打鬼[fn=14]<br>
>--- 这几天做的都是家庭伦理剧的梦<br>
>--- 辛苦了，空调小老哥<br>
>--- 哈哈哈作者大大辛苦了<br>

[3] 最后感谢兄弟姐妹们的每一张月票，还有每一位支持正版的读者，我本来就想随便挣个第十，结果兄弟们给冲到了前五，属实给力。
>--- 嗯……其实想说，空调每回慢更就喜欢写他自己不擅长的概念玄幻打斗，爆更反而把自己擅长的灵异喜剧逼出来了……我也不知道说什么是好了<br>
>--- 不想说太多。多点阳间治愈吧，我只知道，这两天的比之在在阴间做的任务比之前的更期待，<br>
>--- 灵异悬疑的书确实不如玄幻红火，能到前五是真的牛<br>

[4] 这本书均订也快要破五万了，上本冒险屋完本的时候均订是七万，我感觉能每本书都写到五万均订以上就挺不错了。
>--- 小众题材能有七万均订已经是顶流了<br>
>--- 十万！<br>
>--- 啥领域？搞笑灵异？🤣🤣🤣我每次都怀疑分类是不是搞错了<br>
>--- 这个领域内空调着实是大神了，毕竟题材不够大众<br>
>--- 冲啊<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 碧须<br>
>--- 空调不怂，直接十万<br>

[5] 明后两天我得抽个时间去体检一下，应该是太久没运动，肚子总是不舒服，人也有点压抑，等修养好后，找个良辰吉日再挑战。
>--- 可以可以，这个月确实牛的，不过还是保重身体要紧<br>
>--- 天天想鬼写鬼，能不出事嘛。此感彼动，建议多跑步运动<br>
>--- 棒！<br>
>--- 这个月就好好休息一下吧，恢复到以前的更新量就行<br>
>--- 起码要到来年了<br>
>--- 好好休息，但是择日不如撞日。。。[fn=8]<br>
>--- 锻炼身体很重要！等你空调<br>
>--- 天天想鬼写鬼，能不出事嘛。此感彼动，建议多跑步运动<br>
>--- 身体健康还是很重要的，可不要学隔壁乐园，天天不是在虚空奥数永恒星就是在超脱原生大陆搞事情，一天天更新不稳定<br>
>--- 坐久了身体总会出毛病，等我考完研也得好好锻炼啦~<br>
>--- 平时要注意饮食和规律运动啊空调，事半功倍！<br>
>--- 好好休息♪～(´ε｀　)<br>

[6] 最后的最后，还是想要感谢下大家，最近确实遇到了一些难事，但感觉有好多朋友在陪着我，这可能也是写文的乐趣和作者最大的幸福。
>--- 亲爱的空调 您已经休息了快半个小时了 生产队的驴都不敢这么歇，码字多是一件没事啊，tnnd！写！为什么不写！
开个玩笑，空调注意身体，这个修罗场剧情看得很爽，上次看得这么爽还是锤歌的失明剧情，加油！<br>
>--- 悍匪是我少有几个心动过的角色[fn=33]<br>
>--- 这个副本的剧情简直太棒了，空调冲呀！注意身体<br>
>--- 作者大大加油<br>
>--- 我就是从悍匪面前飘过的千百支持弹幕之一…
文支愣了，这个月月票都给你了，人也要支愣，我们陪着你<br>
>--- 还是注意身体哈，多休息<br>
>--- 好好休息啊<br>
>--- 注意身体<br>
>--- 注意身体<br>
>--- 好好休息，身体重要！<br>
>--- 注意身体，健康归来[fn=53]<br>
