
[-1] 第540章 根据真实经历改编
>--- 凡事最怕什么呢，根据真实故事改编的<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 劳模啊<br>
>--- 别人给你讲你乐一乐，这叫什么，这叫“人情”
很不幸，这事发生在你身上了，这叫什么，这叫“事故”
这就是人情世故<br>
>--- 你以为的离谱，还比不过人家真实经历的十分之一[fn=54]<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 我以为是根据空调的真实经历，，，<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人还是专情一点好，真的，不然恶人自有恶人磨<br>

[1] 听到韩非的回答，沈洛大受震撼：“傅义哥，你不能因为这是在游戏里，就突破道德的底线啊！人还是专一些比较好，小心遭报应。”
>--- 乌鸦嘴<br>
>--- 你猜怎么着？报应早来了。。。[fn=49]<br>
>--- 沈洛这孩子打小就会说话<br>
>--- 韩非现在最倒霉的事就是碰上琴姐，所以沈洛大概会把琴姐招来<br>
>--- 我已经预见到了，等任务做完大家离开副本，沈洛当着徐琴的面谈论韩非和7个女人谈恋爱的事迹。就像孙院长在打完冥胎后当着凶神张雅的面问大锤你姐呢[fn=31]<br>
>--- 沈洛:我听懂了，但我仍大受震撼<br>
>--- 这不正遭着呐<br>

[2] “我也很想专一，但我在和她们七个的恋爱中处于相对被动的地位。”别人是被追求，韩非是被追杀，旁人很理解那种随时可能会被摆上餐桌的感觉。
>--- 悍匪：档次不一样知道吗！！！！！<br>
>--- 相当被动（指一开始<br>
>--- 入戏太深了 还要替傅生解释[fn=34]<br>
>--- 不不不，我不理解<br>
>--- 你是不是还有个小名叫小宝？<br>
>--- 我不理解<br>
>--- 很难理解<br>
>--- 不，我不李姐<br>
>--- 大哥你是知道我的，我喜欢被动<br>

[3] “七、七个？！”沈洛惊的合不拢嘴巴，一时间竟然不知道该怎么开口了。
>--- 你搁这养蛊呢？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 沈洛:你搁这养葫芦娃呢<br>
>--- 七等分的悍匪！<br>
>--- 我数一数：镜中女鬼，李果儿，妻子，上司，亲戚，老师<br>
>--- 震撼小沈一整年<br>
>--- 傅义的前妻在后面有可能也会出来吧？<br>
>--- 徐琴有几把刀来着<br>
>--- 嘴巴都合不拢了，一直张着，当然不知道怎么开口咯～
沈洛呀，给你个小建议，你现在该学习怎么闭嘴🤐比较好哇[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 随时召唤神龙，羡慕吧…[fn=12]<br>
>--- 韦小宝是吧<br>
>--- 你搁这养蛊呢？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 沈洛:你搁这养葫芦娃呢<br>

[4] “可能还有更多。”韩非轻轻叹了口气。
>--- 薛定谔的情妇<br>
>--- 被分成块越来越多了…[fn=20]<br>
>--- 一变四 四变十二
来到这礼拜更加讽刺
何以 我变了你的十六号爱人🎶
随便 碰上哪个她都比我更有趣吸引<br>
>--- 生活不易，非非叹气<br>

[5] 两位玩家站在杂物室内，因为相同的一件事情，产生了不同的烦恼。
>--- 真是旱的旱死，涝的涝死<br>
>--- 饿汉子不知饱汉子虚<br>
>--- 沈洛：我怎么才能弄死悍匪你个龟孙，羡慕死我了[fn=54]<br>
>--- 我能承担你一半的烦恼吗[fn=43][fn=43]<br>
>--- 深洛：草！<br>
>--- 人与人的悲欢并不相通，我只觉得悍匪聒噪<br>

[6] “你先看看杂物间里有没有旧衣服，赶紧把你的病号服换下来，我去给你打饭。”
>--- 说归说 闹归闹 韩非还是挺讲究的噢[fn=33]<br>

[8] 临走之前，韩非还十分细心的把那块镜子取了下来，扔到了外面的垃圾桶里。
>--- 不怕洛神再给你安回去?<br>
>--- 一目十行字里行间看出了垃圾分类…<br>
>--- 韩非太善良了，这时候还想着救无脸女一命<br>
>--- 我。。。[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[9] 见西装革履、英气逼人的韩非走了出去，穿着病号服的沈洛缩在了角落里，他进入这世界后，先是被当成整形医院的普通病人，接着被当成不服从管教的重点病人，最后被当成了精神有问题需要被强制治疗的特殊病人，他是东躲XZ，多次命悬一线，这才终于逃出了整形医院。
>--- 这技能触发的淋漓尽致[fn=4]有惊无险<br>
>--- 未曾想到的升级路线啊<br>
>--- 我孙哥后续有人了<br>
>--- 好惨啊（）<br>
>--- 不愧是幸運值為0的人[fn=14]<br>
>--- 请问一下，你有没有认识一个姓孙的医院院长<br>
>--- 《成神之路》<br>
>--- 刀尖上跳舞的男人<br>
>--- 绝处逢生有点儿用哈，这把算是抱住大腿了，小心哦，别把人家给拖死[fn=33]<br>
>--- 沈洛：还好我的技能没CD<br>
>--- 这技能触发的淋漓尽致[fn=4]有惊无险<br>
>--- 未曾想到的升级路线啊<br>

[10] 抱着自己的膝盖，沈洛将自己藏在货架阴影后面，心里有些委屈。
>--- 沈洛：好气呀 我也想扮演海王<br>

[11] 他之前以为隐藏地图十分危险恐怖，大家应该都和他一样，但他看完韩非的遭遇之后，坚韧的内心好像被泥头车撞了一下。
>--- 泥头车，绝绝子<br>
>--- 你说的是，黑天半夜才出没，拉土灰渣子的，没有牌照，绿色的，前四后八的，勇闯红灯土渣车吗？<br>
>--- 总得创死一个……<br>
>--- 泥头车，创创死<br>
>--- 《遭 遇》<br>
>--- 悍匪:人和人之间不能相提并论[fn=46]<br>

[12] “我们玩的是同一款游戏吗？他居然跑到隐藏地图里开后宫？七个，整整七个啊！”
>--- 7个恨意，够杀主角100遍了。[fn=31]<br>
>--- 他还不知道他现在是在隐藏地图中的隐藏地图<br>
>--- 还不止<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 7个代表7种死法[fn=4]<br>
>--- 沈洛：[fn=24]可恶！我也想...<br>
>--- 葫芦娃~葫芦娃~一根藤上七朵花<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 九种（捏手指），我足足有九中办法……<br>
>--- 他还不知道他现在是在隐藏地图中的隐藏地图<br>
>--- 那可是七个啊！！！<br>
>--- 7个恨意，够杀主角100遍了。[fn=31]<br>

[14] “羡慕嫉妒恨啊，生气了！喝你一口爱心咖啡！”
>--- 原本是恐怖恋爱游戏 洛神出现之后成了搞笑恋爱恐怖游戏…<br>
>--- 你真是好兄弟，有难同当<br>
>--- 凉凉<br>
>--- 先替我大哥试一下死法<br>
>--- 原本是恐怖恋爱游戏 洛神出现之后成了搞笑恋爱恐怖游戏…<br>
>--- 你真是好兄弟，有难同当<br>
>--- 哎呀<br>
>--- 洛神不要——<br>
>--- 哈哈哈好逗啊<br>
>--- 沈洛:生气气，作死死<br>
>--- 宝友，这可不兴喝啊<br>
>--- 默哀<br>

[15] 他拿起那杯咖啡的时候，又看到了上面的粉色爱心便签：“好可爱的文字，被这样美丽温柔的女孩喜欢，他居然还不知足，果然被偏爱的总是有恃无恐。”
>--- 卒<br>
>--- 写的是  谢谢<br>
>--- “红玫瑰🌹”<br>

[16] 沈洛喝了一口咖啡，觉得还挺好喝的，接着他又灌了一大口。
>--- 钢铁是这样练成的<br>
>--- 没啥大问题，毕竟是绝处逢生。绝处逢生就是使劲作死没关系，反正死不了<br>

[17] “这咖啡味道真不错，就是感觉……怎么头晕乎乎的？”沈洛拿着咖啡坐在地上，他感觉舌头麻麻的，伸手摸了一下，他嘴里好像有白沫冒出：“这隐藏地图里的咖啡度数还挺高。”
>--- 九十八度敌敌畏<br>
>--- 盲猜洛神要替悍匪把这副本的女人的陷阱都尝一遍<br>
>--- 味道不错，就是有点…麻…
小六栽倒<br>
>--- 哈哈，果然是厄运之子<br>
>--- 这白开水怎么没味啊[fn=4]<br>
>--- 果然倒霉是没有极限的[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 大郎该喝咖啡了<br>
>--- 别光喝咖啡 你吃点菜啊！<br>
>--- 咖啡还有酒味儿<br>
>--- 明白了吧<br>
>--- T<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)<br>

[21] 他走到货架最后一排，终于看见了口吐白沫的沈洛，这位幸运值为零的玩家睡的很安详。
>--- 感觉要遇到什么危险了 洛神因为昏迷而躲过 这波在第三层<br>
>--- 差点就走的很安详…<br>
>--- 我看成走的很安详[fn=31]<br>
>--- 试药小白鼠<br>
>--- 悍匪准备为沈洛做人工呼吸时，李果儿与赵茜推门而入。<br>
>--- 哈哈哈哈哈为什么这几章这么好笑啊，笑死了<br>

[22] “看来咖啡真的有问题。”韩非走到沈洛身前，检查了一下：“呼吸正常，还有心跳，没有生命危险，只是昏睡了过去，李果儿没有在里面下毒。”
>--- “我不是有意拿你试毒，但你没忍住喝了也不能怪我哈”<br>
>--- 悍匪你心里没点AC数吗，换你喝，你就死了，这是我洛喝技能生效了啊<br>
>--- 只要毒不死，就不算下毒。好温柔的理解[fn=12]<br>
>--- 昏睡红茶<br>
>--- “真 的 有 问 题”
故意的吧！！<br>

[23] 韩非试着分析李果儿的动机：“她应该是想要把我弄晕，打着送我去医院的借口把我带到某个地方，然后慢慢杀掉我？或者砍断我四肢，永远和我在一起？”
>--- 琴姐：我来了通通鲨了你们<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 好船<br>
>--- 不愧是悍匪，用平静的语气说出这么可怕的事…[fn=10]<br>
>--- 非非子，你确定只砍四肢？[fn=58]<br>
>--- 沈洛，我滴福星……<br>
>--- 病娇惹全了属于是<br>
>--- 把妹有风险，投胎需谨慎。<br>
>--- 你这是招惹了桂言叶，西园寺世界，外加桂真奈美，桂心，西园寺踊子，青浦刹那还有青浦舞啊。。。<br>

[25] “她对我的恨意减少了五点，现在她对我应该是又爱又恨的状态，一边折磨一边独享？”韩非轻轻拍了拍沈洛的脸，对方睡得很沉：“也不知道李果儿到底放了什么，这个世界对我来说还是太危险了。”
>--- 哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 昏睡咖啡<br>
>--- “这个世界对沈洛来说还是太危险了。”<br>
>--- 是爱情，我放了爱情<br>
>--- 为什么，非非你好懂人家妹子这种心态（？）<br>
>--- 这不就是一开始的大锤和张雅吗[fn=31]<br>

[26] 放下食物和水，韩非拿出抹布帮沈洛清理了一下白沫，又给他找了一些废布折叠好放在脑袋下面，防止他呛着自己。
>--- 这个演员什么都会！<br>
>--- 你这抹布，干净吗？没被下毒吧？不如用沈洛自己的袜子，虽然味道不太好，最起码是自己的用着放心<br>
>--- 侧头侧头，不要仰躺<br>
>--- 人不能，至少不应该……<br>
>--- 抹布？[fn=4]<br>

[27] “绝处逢生，真没想到你会生到我这里。”韩非离开了杂物间，回到自己办公室当中。
>--- 这里就是绝处啊[fn=31]<br>
>--- 不到你这里，就没法到绝处啊<br>
>--- 系统：他太能整活了，放别的地方活不下去了，只有悍匪能救救看了<br>
>--- 没考虑过自己是那个“绝处”吗？<br>
>--- 我有个魔鬼的想法，会不会沈洛被误认成悍匪新的金屋藏娇的娇，然后女人们认为他开始连男人都不放过了。<br>
>--- 没生成儿子就算你命好了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 有可能这里是绝处，所以先到这里来。<br>
>--- 说明只有这里九死一生，其他人都是十死无生<br>

[28] 植物大战僵尸，启动。
>--- 悍匪：这个副本太危险了 风灵月影启动 叮<br>
>--- 好有仪式感…<br>
>--- 斗地主，启动。<br>
>--- 林可死大头！<br>
>--- 陈歌：该怎么办 算了不管了睡觉 悍匪：怎么办好危险 不管了植物大战僵尸！<br>
>--- 秘技，再次认真摸鱼…<br>
>--- 空调，植物大战僵尸给你多少钱，我欢乐斗地主出双倍！<br>
>--- 开局太阳花，豌豆射手，土豆地雷种在坚果后面，可以炸死一群。
不是，我怀疑你这写书的电脑里，就有植物大战僵尸<br>
>--- 这是以存档防止记忆衰退？还是单纯的玩个梗<br>
>--- 这到底是有多爱植物大战僵尸<br>
>--- 看来非非和我一样都很喜欢植物大战僵尸<br>
>--- 啊这，不愧是你<br>

[30] “今天的背包没有那么鼓，里面只有一些化妆品，这是一个还算不错的转变。”
>--- “你提醒我的，你不值得我一换一，所以我换了些手法和工具，嘻嘻[fn=31]”<br>
>--- 化妆品打开一看[fn=36]没一个化妆品<br>

[32] 李果儿画了一个没让韩非看到的隐藏结局，她非常细致的设计了一个地牢，这地牢当中有各种东西，可以把一个男人困在其中，让他永远都不能逃走。
>--- 傅义这体质，恋爱对象全是得不到就毁掉的病娇啊！<br>
>--- 这是真爱，但我消受不起，还是悍匪你来吧<br>
>--- 死刑变无期<br>
>--- 小布附体<br>
>--- 草。病娇？？<br>
>--- 是谁说想选一个一起老死的？<br>
>--- 哦那种屋子啊，我懂，时间都是按照星期来算的<br>
>--- 美女有风险，追女需谨慎…[fn=10]<br>
>--- 病娇了嘿嘿嘿<br>
>--- 看吧，粉切黑病娇属性拉满<br>
>--- 小黑屋，嘿嘿，把非非子关到小黑屋 (-^〇^-)<br>
>--- 恨意-5，杀死变囚禁<br>

[33] “我让她设计虚拟游戏，她这好像直接准备把自己家给改造了。”
>--- 韩大师：不知道皮鞭有没有准备[fn=39]<br>
>--- 李果儿：我花了132万找梦想改造家给你设计了一个地牢，感动吗？<br>
>--- 我的世界模拟人生<br>

[34] 韩非将一切还原后才跑去食堂吃饭，他专门和李果儿岔开了时间。
>--- 很细心，抹除痕迹……<br>

[37] “你怎么不跟自己组员一起吃饭？”赵茜擦去口红，轻轻翘起了腿。
>--- 和黑丝一起翘起的，不仅仅是腿<br>
>--- 御姐太诱惑了<br>
>--- 把腿伸到了韩非的脚边<br>

[38] “我在忙着汇总游戏主线，出来晚了。”韩非大口大口的吞咽着，他准备一分钟之内吃完饭，然后回去。
>--- 大家都失败了，悍匪死因噎死<br>

[39] “今天晚上你……”
>--- 别人那擦边球都是几十个字的正文暗示，不止收费还有被封的可能，空调这儿就不一样了，他负责打省略号，车就都在评论区里了<br>
>--- 论标点的作用<br>
>--- 我把上字多看一个<br>
>--- 对不起，我第一眼没看见那个天字[fn=31]<br>

[40] “组长，你怎么不和我们一起啊？”李果儿端着吃了一半的餐盘走在韩非旁边，直接坐在了他身边的空位上：“我给你带了水果，你要吃吗？”
>--- 白学<br>
>--- 李果儿有点猛啊…这算是直接跟上司叫板了<br>
>--- 吃了一半就很魔性   有场景了哈哈<br>
>--- 修罗场，嘿嘿嘿<br>

[42] “组长，你看这盘子里的炒黄瓜皱皱巴巴的，都老成这样了，肯定不好吃。”李果儿将一个洗好的苹果放在了韩非餐盘上：“还是刚摘下来的苹果好吃。”
>--- 这个副本太恐怖了，为什么空调对于这些画是如此的熟悉？<br>
>--- 组长你看这个人人老朱黄，还不如我们这个小苹果呢。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，心中有恨，话里带刀～果儿妹妹好可爱！[fn=21]但我选择大的<br>
>--- 谈恋爱看什么许银锣，论勾妹还得是我傅哥<br>
>--- 茶言茶语<br>
>--- 好茶<br>
>--- 大佬，请收下我的膝盖，情场名场面[fn=35]<br>
>--- 哈哈哈，好绿茶啊！[fn=4]<br>
>--- 赵茜：你在含沙射影？🐶<br>
>--- 白雪韩非和七个小公主？<br>
>--- 含沙射影、指桑骂槐，高啊！<br>
>--- 话里有话啊[fn=11]<br>

[43] 韩非不懂李果儿在说什么，他也不敢去弄懂，什么皱皱巴巴的老黄瓜，什么刚摘下来的苹果……
>--- hhhhhh<br>
>--- 悍匪：不敢懂不敢懂<br>
>--- 哈哈哈哈你好懂啊<br>
>--- 原来你是这样的空调<br>
>--- 本来没懂的，被强调了一遍就懂了<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 韩非听不懂×
韩非不敢听懂√<br>
>--- 我……总觉得这段话被反复强调，必有深意……<br>

[44] 听到李果儿的话，赵茜抓着筷子的手开始慢慢用力，她在竭力保持自己的优雅。
>--- 赵茜（表面）：优雅永不过时！[fn=5]
赵茜（心底）：可恶可恶，我要撕了这小婊砸！[fn=47]<br>
>--- 赵茜内心：你TM说谁是老黄瓜！你才是老黄瓜！你全家都是老黄瓜！不生气，不能跟这个小表砸一样……<br>

[45] 夹在两人中间，韩非蹲着餐盘的手轻轻颤抖，内心不断的念叨着：“一定是沈洛的原因，我要抓紧时间给他送到其他玩家那里去。”
>--- 哈哈哈，沈洛背锅！<br>
>--- 抓虫，蹲着盘子哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 沈洛：背锅侠<br>
>--- 其他玩家:你不要过来啊<br>

[46] “茜姐！你今儿怎么也跑这里吃饭了？”那个外号叫做章鱼的中年男人蹲着餐盘小跑了过来，好像只哈巴狗一样，坐在赵茜右侧的位置上：“我正想找你呢，永生游戏的战斗体系我们已经构建完毕，但是有几个小的问题，我想要咨询一下你的意见。”
>--- 舔狗来了<br>
>--- 端着<br>

[48] 章鱼老弟，真是个好员工啊。
>--- 悍匪：吸引火力侠，好人哪！[fn=12]<br>
>--- 假树哥尽力想把路走宽，结果路走窄了。
章鱼哥尽力想把路走窄，结果路走宽了。<br>

[49] 埋头干饭，韩非只用了五十多秒就吃完了。
>--- 不愧是午夜屠夫，吃嘛嘛香<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 人与人的体质是不同的 我就在极度愤怒的时候，吃了三个汉堡<br>
>--- 在生死间人往往能爆发出全部的潜力<br>
>--- 你的嘴是粉碎机吗？<br>

[51] “怎么了？傅哥？不多吃点吗？是不是我说了什么不该说的话啊？”章鱼得意洋洋的笑着，他觉得韩非是因为他的到来，所以才狼狈离开。殊不知在他身后，两个女人满是杀意的眼神正盯着他的脖颈。
>--- 绝处逢生算是给你玩明白了[fn=36]<br>
>--- 在《进击的巨人》的设定中，我们都知道要打败巨人就是削掉巨人的后颈肉，只要削掉了巨人的后劲肉就算是讨伐了巨人，而且现在“削你后颈肉”已经变成了一种梗广为流传，可是你知道为什么要削后颈肉吗?<br>
>--- 好头颈，谁当斫之！<br>
>--- 悍匪：谢谢啊<br>
>--- 好兄弟救场<br>
>--- 白给·替死鬼<br>

[52] 回到杂物间，韩非见沈洛还没有苏醒，他把那个苹果又放到了沈洛身边：“你有绝处逢生这样逆天的能力，一般人杀不死你，好好睡一觉吧。”
>--- 昏睡咖啡毒苹果，从此医生远离我<br>
>--- 又是咖啡又是苹果，你当个人吧<br>
>--- 绝处逢生这个能力说它有点累<br>
>--- 一般人杀不死你～但是不一般的鬼就不一定了(∂ω∂)<br>
>--- 沈洛：怕我坏了你的好事，不让我清醒了是不是？[fn=10]<br>
>--- 我寻思着这阴间也基本没啥人啊<br>
>--- 专业喂毒<br>
>--- 试毒的在古代是皇帝身边的…[fn=32]<br>
>--- 昏睡咖啡毒苹果，从此医生远离我<br>
>--- 沈洛：“我可能不是人，但你是真的🐶”<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 夺笋呐<br>

[54] “组长，我来给你讲解一下吧。”假树哥拿着打印好的资料，站了起来：“我们这个恐怖恋爱游戏，虽然包含了恋爱、血腥、福利等等十八禁元素，但我们的主旨还是积极向上的，这是一个赎罪的故事。”
>--- 贩罪挺好看的<br>
>--- 悍匪：我不要这么复杂，给主角一条生路就行…[fn=20]<br>
>--- 福利是指可以自由选择死法吗<br>
>--- 虽然我们血腥暴力还有鬼，但这本书真的很治愈呢<br>

[55] 韩非关掉了植物大战僵尸，也开始认真听讲。
>--- 他甚至关掉了游戏<br>
>--- 这绝对是记忆的标记点，防止记性迷失<br>
>--- 要么是空调真爱，要么就是游戏有伏笔，我实在不信连名字甚至姓氏都玩出花的的空调会多次强调没用的东西。(ಡωಡ)<br>
>--- 年轻人，说了我想的<br>
>--- 笑死，这是有多爱植物大战僵尸<br>

[57] “接着男主就开始正常的一天，他有温柔贤惠的老婆，还有可爱的孩子，他拥有一个人人都羡慕的美满家庭。”
>--- 等等，有点熟悉！<br>

[59] “等到天黑之后，男主会收到女上司酒局的邀请，妻子的电话，选择回家他就会平安度过第一天；如果他选择去参加酒局，这时候就又会多一个选项，是带女下属一起过去，还是让女下属独自留下来加班。”
>--- 国服千里眼啊<br>
>--- ？？？开卷考试？<br>
>--- 驱虎吞狼，保我无虑！<br>
>--- 驱狼吞虎开始<br>
>--- 下面几章内容已经写完了，大家可以过几天再来看<br>
>--- 好兄弟，正愁不知道怎么办(⊙o⊙)！你直接把通关剧情摆在我面前<br>

[60] “再往后，女上司会喝醉让男主送她回家，送女上司回家后会有其他五个选项，选错一个就会被心机深重的女上司杀死；如果男主选择不送女上司，而是回公司看女下属，则回触发其他的选项，最终被女下属杀死。”
>--- 悍匪：怎么滴？合着我最终还是得一死啊！<br>
>--- 选错一个=没有对的<br>

[61] “我们现在设计了二十七种不同的死法，这里就不得不表扬一下小果了，她一个人就想出了十七种，而且画的特别细腻，就跟每种死法她都仔细考虑过一样。”
>--- 徐琴呢？徐琴不是也进来了吗，快来救夫[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 自信点，把就跟和一样去掉<br>
>--- 二十七种？十七种？韩非瑟瑟发抖中[fn=6]<br>
>--- 你们想让人玩游戏，她是想玩真的啊<br>
>--- 《兴趣是最好的老师》
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行<br>
>--- 毕竟果汁是真的想鲨了他<br>
>--- 七个人，27个玩法，他一个人占17个，这真是人不可貌相啊<br>
>--- 果然，兴趣是最大的动力<br>

[62] 假树哥不断称赞李果儿，韩非擦去额头的汗水，也轻轻点头。
>--- 我寻思着韩非撞了那么多鬼也没害怕成这样（bu）<br>
>--- 对……<br>

[63] “组长，你很热吗？”
>--- 哈哈哈<br>

[64] “我最近体寒，没事，你继续说。”
>--- 韩大师：心虚了～[fn=14]<br>
>--- 不是热的是体寒，出的是冷汗😰<br>

[65] “所有暧昧的选项全都是陷阱，背后隐藏着死亡，男主每次死亡后都会重新睁开眼睛。慢慢的他发现自己陷入了一个无限循环的死亡噩梦，想要真正摆脱这个噩梦，不再一次次死亡，只有一个办法，那就是男主真心忏悔，在消除所有人的恨意之后，自我了断。”
>--- 自我了断可还行，怎么都是个死<br>
>--- 这不就和楼长继承任务一样嘛，身为鬼杀掉所有的鬼魂最后再自我了断<br>
>--- 消除恨意没问题，自我了断不参加<br>
>--- RE0 ：从零开始的治愈系游戏？<br>
>--- 人在做，诚在看<br>
>--- 不能都收？我没记错的话，现实是可以一夫多妻<br>
>--- 悍匪：你是傅生吧…知道的这么清楚[fn=10]<br>
>--- 你是不是偷看了攻略？<br>
>--- 主线任务出来了<br>
>--- 剧本没跑<br>
>--- 还是没有活路啊！我傅生他爹容易吗，我不就“渣”了点儿吗，反对虐待渣男，要求法律保护[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我记得好像是有过这么一款游戏 男主后来被分尸了还是怎么样<br>

[66] “不错，很好的想法。”
>--- 还是得死<br>
>--- 悍匪：很好的想法，以后不要做了<br>

[67] 韩非带头鼓起来掌，但他内心实际上在想的是，假如自己把这份游戏方案交给赵茜审核，对方会不会觉得韩非是以自己为原型去打造的游戏。
>--- 赵茜：其实我也有几个想法，不如我们集思广益一下<br>
>--- 赵茜：请不要用公司的钱给你自己做自传<br>

[68] 这样一款游戏，要是在封面上写下根据真实经历改编，那销量说不定会碾压其他恋爱模拟游戏。
>--- 男玩家努力寻找通关方法 女玩家不断让角色体验各种死法 属于是带策划人了<br>
>--- 买来扔粉碎机里吗——沈洛<br>
>--- 出DLC，新人物，新死法。再出个前传，看渣男是如何渣的，绝对大卖。<br>
>--- 空调去设计恐怖游戏应该挺给力<br>
>--- 我估计我会买爆<br>
>--- 我都想玩这个游戏了，哈哈<br>
>--- 哦？是吗？请问是根据空调你的真实经厉改编吗？怪不得写的女鬼这么凶，原来是有亲身体验，咦，我手机屏幕怎么有个女人身影？还没脸，就……………<br>
>--- 大家会疯狂寻找是哪个幸运儿有着如此丰富多彩的人生阅历<br>

[69] “大家这段时间都辛苦了，我去让领导看一看。”
>--- 这段时间大家挺辛苦的(×）
这段时间作者挺辛苦的(√）<br>

[70] 该来的总会来的，韩非汇总了游戏方案，来到了赵茜的办公室。
>--- 真实经历，你笑诚哥死的早，诚哥笑你咳咳[fn=26]<br>
>--- 赵茜：创意很好，就是死法太少了，我再给你加17个！<br>
>--- 上司又加了27种<br>
>--- 空调，那个隔壁肘子腿断了，据说推更的打断的。我不是特别相信，但是万一真的是呢。[fn=31]<br>
>--- 蔫黄瓜：论傅心汉的100种死法[fn=10]<br>
>--- 赵茜：游戏不错，再加20种死法。<br>
>--- 我可能知道空调最近碰到什么困难了…兄弟们无能为力噢[fn=43]<br>
>--- 下面呢，下面没有了<br>
>--- 这段要是正常后宫向游戏的话，后面的剧情我熟[fn=33][fn=33]<br>
>--- 赵茜：这里怎么设计了一根老黄瓜？<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- 悍匪选择了进入女上司办公室<br>
