
[-1] 第543章 量身定做的隐藏职业？（5000）
>--- 瑰夫是你吗瑰夫\(≧∇≦)/<br>
>--- 系统提示：恭喜你瑰夫吻合度达到百分之一万，自动升级为瑰夫王<br>
>--- 留爪<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 看了6页这章要不是代写把我头拧下来   话风都不对。<br>
>--- 爪<br>
>--- 说好攒个十天半个月再看的…
好吧，也攒了二十多个小时了，差不多可以看了[fn=29]<br>
>--- 那当然是瑰夫了<br>
>--- 康到这个我可就不困了[fn=58]<br>
>--- 终于等到你，还好我没放弃[fn=8]<br>
>--- 瑰夫没错了<br>
>--- 对，就是你，瑰夫<br>

[3] “以前的学校似乎并不是这个样子，这男人好像在为学校里发生的变化感到开心。”
>--- 开心？<br>

[4] 走了十几分钟后，中年男人停在了高三四班门口，他站在班级后门，通过门上的玻璃窗户观察着班级里的情况，那双并不大的眼睛现在无比的犀利。
>--- 初中隔壁班主任身高不够，专门在后门外放了个凳子就用来盯她班里的皮孩子[fn=4]<br>
>--- 孙哥是你吗（错乱）<br>
>--- 发现了某个学生在看《治愈系游戏》 拿过来一看正好写到中年男人在看高三四班<br>
>--- 好吓人<br>
>--- 死亡凝视😱<br>
>--- 班主任的凝视<br>
>--- DNA动了<br>

[13] 看到中年男人靠近，四个学生立刻站好，他们之前明明表现的什么都不在乎，什么都不害怕，却在中年男人面前唯唯诺诺的。
>--- 不知道大家还记不记得一个段子，教导主任检查学生发型，摁住门口的黄毛混混理了个平头[fn=4]<br>
>--- 第152章马满江的儿子马博有四个人格，会不会有联系？<br>
>--- 会不会有所联系？<br>

[14] 男人走到四人身前，对着他们说了很多话，韩非在后面听不清楚，他只看见中年男人虽然语气严肃，但眼中满是心疼，男人好像知道这四个孩子身上发生的事情，不断的劝解着他们。
>--- 站在后面，怎么看眼神？<br>

[15] 没过多久，四个男学生里有三个低下了头，还有一个哭了起来。
>--- 三井寿: 教练，我想打篮球555<br>

[16] 能看的出来，那四个男学生并不是单纯的害怕中年男人，他们四个仿佛都把中年男人当成了家人。
>--- 家人啊，非非最会照顾家人了！<br>
>--- 悍匪的学校好像还差个校长<br>

[17] 连他们自己都放弃了自己的时候，还有一个陌生人在一直关注着他们，一遍遍的去教导他们，愿意和他们交流，对他们抱有期待。
>--- 这简直暮阳中学老校长啊[fn=12]<br>

[20] “那四个学生也是鬼魂，他们是怎么死的？”
>--- 前面说他们身体部分残缺，不会是我想的那样吧<br>
>--- 为了维护校长<br>
>--- 校园暴力吧？<br>
>--- 感觉又是一个悲剧[fn=38]<br>

[21] 从教学楼里走出后，中年男人看到了新修建的办公楼，他望着气派的办公楼眉头微皱，一言不发的往前走。
>--- “气派”“眉头微皱”属于细节描写，描绘出了老校长看见豪华建筑的厌恶，侧面表达了老校长是个清廉的人<br>

[25] “不做亏心事，不怕鬼敲门。中年男人巡查校园，所到之处，连雨滴都变得温柔，学生的亡魂全部平静了下来。这样一个温暖的灵魂，却被办公楼阻拦在外？”
>--- 话说悍匪这样跟一圈不会被监控拍到吗？到时候监控就看到悍匪一个人在学校乱逛<br>

[26] 朝着四周看去，韩非发现办公楼入口处摆放着几个黑色的大花盆，里面栽种着塑料假树。
>--- 这个是风水树挡👻的吧<br>
>--- 长毛没？<br>
>--- 就是那种可以不想加班的摸鱼党最好用的借口。<br>
>--- 假树哥<br>

[28] 办公楼外面的中年男人见无法进入办公楼，愈发的急躁，他开始不断撞击那无形的墙壁。
>--- 撞空气墙了<br>

[29] “别着急，我帮你看看。”
>--- 来!让我看看！<br>
>--- 热心市民韩飞飞<br>

[31] 走到花盆旁边，韩非在里面翻了好久，他在假树下面找到了一个红色的小布袋。
>--- 已经做到凭直觉找到线索了吗？不愧是韩非<br>

[33] 打开布袋后，一股淡淡的臭味从中飘出，韩非根据自己多年得经验，判断出布袋里装着的是一小块腐烂的人皮。
>--- 皮肤碎片+1[fn=31]<br>
>--- 我寻思着你玩这个游戏应该还没一年，哪来的多年经验，话说你不是个喜剧演员吗，喂<br>
>--- 上面有没有刻着符文？<br>
>--- 多年的经验，划重点！<br>
>--- 悍匪：“我的了”！<br>
>--- 绝望的肉<br>
>--- “多年的经验”<br>
>--- 你这个多年的经验它正经吗<br>

[34] “这东西可以防止鬼怪靠近？这是谁的皮肤？”
>--- 也不一定是对鬼怪都有用，可能是只针对这个鬼，比如是对他自己尸体的皮肤做了些手脚专门防他<br>
>--- 李时珍的皮（狗头）<br>
>--- 此人竟然如此凶猛，这是谁的部将<br>

[35] 发臭、恐怖、让人避之不及的东西，在韩非眼中却宛如宝贝一般。
>--- 一块好皮子，出去之后让琴姐给我炸成薯片[fn=31]<br>
>--- 天天处于修罗场之中 碰到这种算是出来放松心情了[fn=31]<br>
>--- 韩非路过片草不留，满目生草。<br>
>--- 人言否<br>

[36] “假如它真的可以防止鬼怪靠近，那等下次无脸女人追杀我的时候，我完全可以把这东西甩她脸上。”
>--- 无脸女不是没有脸嘛，刚好甩她一张脸皮<br>
>--- 给她脸？<br>
>--- 决斗！<br>
>--- 突然想起替死鬼的钉子<br>
>--- 给你脸就问你要不要吧<br>
>--- 我记得说过鬼去不了自己尸体的地方？还是记错了？<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼啊<br>
>--- 它可以防止鬼怪靠近 当它贴在鬼身上时会发生什么 像符纸一样？还是 鬼会试图远离自己？ 这样想着 他把这块皮贴在了中年男子身上[fn=49]<br>
>--- 真•甩你一“脸”<br>
>--- 植皮了解一下？<br>
>--- 伤害较大同时侮辱性极强<br>
>--- 骚还是你骚，悍匪<br>

[37] 一个一个花盆翻找，韩非跑到办公楼侧门，又找到第二个红布袋。
>--- 皮肤碎片+1[fn=31]<br>

[38] 在他将两个红布袋收起后，中年男人终于成功进入了教学楼，他也第一次看向韩非，平静的目光中带着一丝感激。
>--- 现任校长:虽然说不做亏心事不怕鬼敲门，但是你直接把鬼送进来，过分了叭<br>

[39] “这么有礼貌的鬼，我一定要跟他搞好关系。”
>--- 《还没提交简历就被hr相中的那些事》<br>
>--- 是你在搞鬼<br>
>--- 人才招聘<br>
>--- 比其他的女性容易相处多了…[fn=12]<br>
>--- 找前任校长做工作：哎呀，我家傅生转学这事，您多费心了。
找现任校长做工作：我家傅生要转学，谁同意？谁反对？<br>
>--- 我要把他拐到益民中学去<br>
>--- 把“好关系”去掉<br>
>--- 韩非：这个人可以跟我共谋大事，简直就是吾之张良，我一定要把他请到小区！（滑稽）<br>
>--- 搞*子关系<br>

[43] 韩非脱下外套，先把四楼的摄像头遮住，他站在窗口朝外面看了一眼。
>--- 专业的事就交给专业的人来做[fn=31]<br>
>--- 只有一个摄像头能拍到这里？<br>
>--- 什么叫做专业？这就是专业的<br>
>--- 你怎么这么熟练啊<br>
>--- 太熟练了<br>

[44] 就算保安一直盯着监控没有睡着，估计也要八分钟才能跑过来，这个时间足够了。
>--- 看看什么叫专业<br>
>--- “专业”<br>

[45] “大哥，我学过开锁的。”韩非记得黄赢那本开锁技能书上的内容，但他走到门口才想起来自己无法打开物品栏，不能取出铁丝和撬棍。
>--- 开锁->指踹门<br>
>--- 我更期待什么时候用到爆破<br>

[46] 尴尬了笑了一下，韩非对准档案室的门锁，一脚踹出！
>--- 《我学过开锁的》<br>
>--- 差不多就这<br>
>--- 物理开锁<br>
>--- 这开锁是得了皮皮晓真传！<br>
>--- 《开锁》<br>
>--- 中年人：额…你这开锁技术谁教你的[fn=11]<br>
>--- 技能书：你学你马呢？<br>
>--- 你就是这样开锁的吗？！<br>
>--- 什么TMD叫专业！什么叫TMD叫TMD专业！<br>
>--- 开锁（力）<br>
>--- 开锁，过个力量[fn=31]<br>
>--- 确实是开锁啊，只要能整开管他是怎么开的。是吧韩非<br>

[48] 门锁掉落，房门直接撞在了墙壁上。
>--- 从此这里的鬼想逃离韩非的魔爪是没门了<br>
>--- 悍匪过境！<br>

[49] 巨大的震动，也将隐藏在框上面的红色小布袋震落。
>--- 当前获得皮肤碎片×3[fn=31]<br>

[50] 韩非捡起布袋收好，朝中年男人比了一个请进的手势。
>--- 一边去<br>
>--- 你也挺有礼貌<br>
>--- 太君，您这边儿请！<br>

[51] 看着被踹开的房门，中年男人想起了韩非的话语，禁不住又多看了韩非几眼，这才进入档案室。
>--- 《学过开锁》<br>
>--- 前任校长:破坏公物是吧[fn=22]<br>
>--- 小伙子，你开锁技术那里学的？肯定不是烂饷绩效吧<br>
>--- 开锁技能书:噫，晦气<br>
>--- 破坏公物校长好感度清零<br>
>--- 前校长：破坏公物！！……emmm算了，我已经死了<br>
>--- 都是开锁，一样的一样的.<br>
>--- 悍妃:我好歹没像大锤一样啊<br>
>--- 悍匪：怎么着了？你就说这锁开没开吧？<br>
>--- 物理开锁<br>
>--- 这人谁啊！来我们学校打算做什么<br>
>--- 你小子是不是摸进学校的贼<br>

[52] “我应该在他心目中留下了一个还算不错的印象。”
>--- 是啊，可好了<br>
>--- 不知是哪一点表现让你产生了这样的错觉[fn=31]<br>
>--- 悍匪：如果印象不太好的话，这校长就换一个吧…<br>
>--- 自我感觉良好[fn=36]<br>
>--- 真.自知之明<br>
>--- 《还不错的印象》<br>
>--- 《自知之明》<br>
>--- 鬼“破坏公务记大过！”<br>
>--- “好印象”<br>
>--- 非非の盲目自信<br>
>--- 学过开锁：阿…（阿拉霍洞开）阿瓦达啃大瓜。<br>
>--- 还算不错的印象：《学过开锁》<br>

[55] 韩非又拿出自己“开锁”的本事将柜门打开，他开始翻看里面的资料和档案，其中大部分都是一些很普通的文件。
>--- 校长从柜子里找出一个计算器，开始算一扇门一个柜子应该让他赔多少[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈开锁<br>
>--- 暴力破拆<br>

[57] 他找了半天，当他拿起一份跟其它档案袋没有任何区别的文件时，中年男人面目突然变得狰狞，把韩非也吓了一跳。
>--- 面目狰狞<br>

[60] 这所私立高中前身是新沪市特殊教育学校，主要负责教育和帮助那些听力障碍儿童、智障儿童、自闭症、孤独症儿童、轻度脑瘫和轻度肢体障碍儿童，这所学校的校长叫做刘育民，也就是站在韩非旁边的中年男人。
>--- 上一部是不是有个育民中学（？我记错了吗<br>
>--- 忘了之前那个树苗女学生说没说过话了。如果没说过那她应该是个哑女…？<br>
>--- 韩国有部电影来着…讲残疾学校的…忘记名字了…契合剧情了<br>

[63] 他的呼声也得到了很多家长的响应，眼看着影响力越来越大的时候，已婚的刘育民却被爆出和学校女老师存在特殊关系，很多报纸刊登了刘育民和那位女老师的暧昧照片，比如两人站的很近，晚上很晚才一起从学校里出来，还坐同一辆车离开。
>--- 突然想起网上那个说古天乐第100所希望小学的事，唉╯﹏╰<br>
>--- “如果他已婚，那就说他出轨；如果他未婚，那就说他基佬，总能有奇效。”——英剧《Yes Minister》<br>
>--- 造谣一张嘴，辟谣跑断腿<br>

[66] 以前的刘育民是德高望重的校长，残障孩子们的家长都把他当成唯一可以信赖的人，现在刘育民成了谁都可以踩上一脚的出轨男人。
>--- 突然想起《大佬退休之后》里那段一个女学生和男班主任说喜欢他，被拒绝后污蔑他猥琐她，逼老师跳楼的故事……人性背后的恶有时真是可怕可怖<br>
>--- 深夜书屋好像有个类似的鬼<br>
>--- 想到了之前被冤枉的一个老先生。。。。被学生举报猥亵，结果是那女的自导自演。。。后来人老了老先生得到清白被放了但没有多少人关注他的清白，印象还留在那些污名上<br>

[67] 骂一个犯错的流氓没有意思，但辱骂一个曾经被当作榜样的人，好像能带给他们更多的快感。
>--- 网民现状<br>
>--- 因为接受不了，圣人化魔还是魔人化佛<br>
>--- 垃圾罢了，这只能证明它的弱小。<br>
>--- 人们总是喜欢反差<br>
>--- 不要去考验人性<br>
>--- 将高洁的人和高傲的灵魂拉入泥潭，好像总能让人得到某种快感，生活中有，影视剧里面也可以看到，这真的是一个沉重又现实的问题<br>
>--- 人心本善，人世极恶<br>
>--- 旧人间<br>
>--- 大众乐衷的，不正是看到站的更高的人被狠狠的拉下来摔下去，在泥潭中苦苦挣扎的狼狈吗？最好让他摔个粉身碎骨，而自己站在道德最高点指点江山。多少人会真正去寻找真相？多少人会在乎真相？反正能充分展示一下自己的“优良三观”和“正义感”就好了。<br>
>--- 三人成虎<br>
>--- 因为很多人一辈子也无法收获同等的赞誉，却为自己能让曾经无法企及的人跌落神坛而欢欣鼓舞，或许这样更能证明他们得不到的那些东西没什么了不起的吧，会让他们觉得不是自己不行自己配不上，而是根本不值得。<br>
>--- 匿名评论的坏处<br>

[68] 刘育民的妻子本来身体就不好，再压抑和痛苦当中去世，他的女儿刘丽娜忍受着旁人的白眼和指指点点，她不仅自己成为了一名老师，她还来到了父亲曾经出事的学校工作。
>--- 同一个人？<br>
>--- 傅生看起来60多岁，实际六七十岁吧。刘丽娜老师比傅生大，冥岁七八十。金生说益民出事是十几年前，益民的刘丽娜冥岁应该40左右—— 所以空调取名重复的可能最大；   其次可能就是空调哪里笔误了<br>
>--- 可以肯定这一任的校长姓马，儿子正是马满江，有其子必有其父。

刘校长落到这步田地，跟马校长团伙离不了关系。<br>
>--- 刘丽娜，初见于第152章，设定为马满江的妻子<br>
>--- 刘老师，好家伙，还被傅义嚯嚯了，那他确实该死<br>

[69] 她工作的无比认真，表现得极为优秀，总是被评为学校里最受欢迎的老师，或许她是想要通过这种方式清洗掉那些人印在父亲身上的耻辱。
>--- 前面不是说她刚入职不久就被马满江害了吗？<br>
>--- 哦哦！这就是前校长站在那个班级外一直在看着的老师！<br>
>--- 然鹅又被傅义糟蹋了？<br>

[70] “你应该是被那些人给陷害了，他们先污蔑你出轨，然后再杀掉你，让你死了也要遗臭万年。”韩非将那份档案收好，他盯着中年男人：“你是一个好人，我可以帮你洗刷冤屈。”
>--- 你在哪，我来帮你申冤了<br>

[71] 当韩非知道中年男人就是刘老师的父亲后，他心里是有些害怕的。
>--- 这里刘老师后来成了马满江的妻子？<br>
>--- 岳父……<br>
>--- 阿西吧……<br>

[72] 对出轨无比憎恨的刘老师，遇到了傅义这个混蛋，也难怪她现在想要杀死傅义，韩非换位思考了一下，他自己都想要杀死自己。
>--- 假设在副本里傅义死了 那些对他又爱又恨的女人恨意不会全消除（没死在自己手上 或是还想他回心转意跟自己在一起的）傅生的遗憾也不会（遗憾应该不是没杀死傅义而是这个渣男造成了诸多悲剧）所以没用的 还是只能在修罗场里转职[fn=4]<br>
>--- 要不非非你动手吧，恶魂可以代替你下面的戏份[狗头.jpg]<br>
>--- 朕恨不得自己鲨了自己！<br>
>--- 懂了。傅义（韩非）：刘叔，外面传我和刘老师不清不楚，这哪里是诽谤我，这是诽谤您和刘老师啊，刘叔<br>
>--- 动手吧，本书完[fn=8]<br>

[78] 想起白天那个只知道和稀泥的老头，韩非嘴角挂上了一抹冷笑：“知情不报，刻意隐瞒凶手，这就是帮凶。你们欺负我孩子，我就把你们全送进去。”
>--- 先在阴间暴打你们 顺便收集证据。然后 你们等我出去的[fn=29]<br>
>--- 送进去×
送下去✓<br>
>--- 《咱妈》《我孩子》<br>
>--- 傅生：？？？<br>
>--- 只有案件参与者才能被定罪量刑<br>
>--- 送进去，或者，送下去<br>
>--- 送进橘子，或者地狱<br>
>--- 不要小看任何一个家长<br>

[81] 前几段是刘育民坐在破旧的校长办公室里，他正在跟屋子里的几个人大吵，那些人劝说他配合工作，尽快把那些残障孩子赶走，一向脾气温和的刘育民拍着桌子让那群人滚。
>--- 好家伙，人设立马就出来了<br>

[86] “什么都没有做的好人被污蔑，现在由我这个什么都做了的混蛋来帮他洗刷冤屈，或许这也算是一种赎罪吧。”
>--- 诬陷一个人成本太低<br>
>--- 此“我”非彼“我”呀，悍匪真是个好演员<br>
>--- 根烂了，这根看起来强大茂盛的树也就烂了<br>
>--- 那你不拿枪指着他你拿枪指着我？
因为你是好人！
这是什么🐶pi道理？好人就得让人拿枪指着？<br>

[87] 东西已经到手，韩非不再停留，他取回U盘和自己的外套，清理掉自己残留下的水渍，收好各种东西便离开了。
>--- 不要把清理犯罪现场这种东西刻进DNA啊[fn=10]<br>
>--- 看见没有，这就叫专业<br>
>--- 直接上传到论坛啊<br>
>--- 水“渍（zi）”
啧啧啧（ze）<br>
>--- “熟练”<br>

[88] “神龛随机任务还未完成，看来需要彻底帮助老校长洗刷冤屈才行，什么是对的事情，我现在做的应该就是对的事情。”
>--- 什么是对的？我就是对的！<br>

[89] 等韩非下楼后，有一个女人走出，她将外套取下，仔细把地上残留的部分鞋印给擦去。
>--- 刘老师，肯定是她，应该不是妻子！<br>
>--- 竟然比韩非还要谨慎<br>
>--- 后一章就表明了，放这里也不算剧透。
是妻子，空调明示了。<br>
>--- 能偷偷跟踪悍匪两次还不被发现，有一说一真的牛皮<br>
>--- 妻子<br>
>--- 不愧是两口子<br>
>--- 刘丽娜<br>
>--- 妻子不是跟着他出来了么？有可能是她的<br>
>--- 刘老师的女儿吧<br>
>--- 竟然比韩非还要谨慎<br>
>--- 刘老师，肯定是她，应该不是妻子！<br>
>--- 这也很熟练啊喂！杀X抛X技术达成是吧！<br>

[90] 韩非翻墙离开了学校，他打着伞，皱眉思考：“傅义是个海王，由他来揭露这些并没有说服力，人们最喜欢戴着有色的眼镜去看待一个人。如果真的想要帮上任校长，最好的办法就是将一切都告诉刘老师，让她来为自己的父亲伸冤。”
>--- 污点证人<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 好家伙 系统都不用为你准备转职任务了[fn=11]<br>
>--- 找一个想要杀自己的人做盟友，告诉她：我能为你爹洗刷冤屈。<br>

[92] 多一事不如少一事，韩非也想要尽快完成任务，没有往生刀在手，他毫无安全感。
>--- 然后拿个纸人出来加入修罗场？中国人有一个好习惯，就是喜欢凑双数，你说对吧傅，不是，悍匪？<br>
>--- 拿往生刀的悍匪面对恨意还是只有一次出手的机会 不如拿个纸人打手！ 不是 琴姐你听我解<br>
>--- 往生刀：所以这次你会第一个就选我吗🥺<br>
>--- 一切恐惧，都来源于火力不足<br>
>--- 然而有机会了，你会先选纸人。。。先把老婆的手办搞到手<br>

[94] 响了十几声后，电话才被接通，刘老师冷冰冰的声音从电话里传出：“傅义，你这时候找我干什么？不会是被自己妻子赶了出去，现在无家可归，所以想要来我这里吧？”
>--- 老师离得太近 得走远点接电话所以才响这么多声再接吧<br>
>--- 这里修改成：响了十几声后，电话才被接通，刘老师冷冰冰的声音从背后传来：...<br>

[96] 韩非说完这句话后，手机里没有了任何声音，过了很久，刘老师才说道：“你骗了我太多次了，这回如果你用我父亲的事情来欺骗我，我一定会杀了你。”
>--- …真是无可救药的人渣啊[fn=34]被千刀万剐也不奇怪了<br>
>--- 原来那渣男真这么骗过……<br>
>--- …傅仪真人渣啊…果然还骗过刘老师<br>

[97] “我就不去你家里了，你来学校附近的网吧。”
>--- 悍匪，你知不知道傅义老婆也拿着伞跟来了，你这大晚上约女老师见面回家会被刀的<br>
>--- 记着带上身份证<br>
>--- 刘老师：我一进去就看见你在玩植物大战僵尸[fn=47]<br>
>--- 我去你家怕还话没说完就被你干掉了，还是找个有别人在的地方吧<br>
>--- 我已经开好机子了，就等你上号了<br>

[99] 半个小时后，韩非在网吧门口看到了刘老师，她穿着一身运动装，背着那个鼓鼓的包。
>--- 运动装-方便杀人<br>
>--- 鼓鼓的包重点<br>

[100] 韩非朝刘老师招了招手：“你带身份证了吗？他们不让我上机。”
>--- 包机20，包厢80，厕所出门右转，晚上泡面找前台要开水，不准在包厢里做其他的事<br>

[101] “你这个到处开房的人，会不带身份证出门？”刘老师一点也不相信韩非，她进入网吧，找了个隐秘的位置开机。
>--- 你怎么知道的！！！！<br>
>--- 炮兵阵地<br>
>--- 我就随身带身份证，工作需要<br>
>--- 到处开房<br>
>--- 这个带身份证的原因让我无力吐槽<br>

[102] “都在U盘里，你自己看吧，我费了好大劲才拿到的。”韩非将U盘递给了刘老师，又把那几张照片拿了出来。
>--- 确实[fn=31]踹门就费了好大劲<br>

[107] 之前埋葬刘育民的地方，还没有长出杂草，现在那里长出了一颗小小的树苗。
>--- 十年树木，百年树人（有端联想）<br>
>--- 啊，难怪傅生会给小树打伞<br>
>--- 啧，你相信的校方瞒着你那里有你父亲的尸体，而被你怀疑和看成异类的傅生却每次下雨都为他打伞，可悲啊<br>
>--- 这部分应该是暗喻新晃操场埋尸案，空调有心了。[fn=35]<br>
>--- 就算已经死去，就算化为荒芜，也要用尽最后一份气力，长成一片树荫，为你们遮风挡雨。这位老校长像极了暮阳中学的老校长，他们都是黑夜里的炬火，照亮黎明前的黑暗😭<br>
>--- 即便是被人千般污蔑，死后仍然希望成长为一棵大树庇护一片阴凉<br>

[108] 韩非买了一包纸放在刘老师旁边，他又拿出纸和笔详细写了带领警方去现场的过程，还把证据罗列好，补全了证据链条和例证逻辑。
>--- 不愧是编外人员<br>
>--- 专业对口的重要性<br>
>--- 这就是我，本职工作——警方编外外勤，兼职工作1——小影帝，兼职工作2——妇鬼之友，兼职工作3——职场搅屎棍，兼职工作4——。。。。兄弟们，补一下？<br>
>--- 不愧是专业警方编外人员<br>
>--- 为什么这么严肃的情况，看到这里突然就蚌埠住了🤣🤣🤣不愧是专业的啊，悍匪<br>
>--- 老刑警了<br>
>--- 图来了<br>
>--- 熟练到让人心疼<br>
>--- 不愧是编外人员<br>
>--- 专业对口的重要性<br>
>--- 专 业 对 口<br>
>--- 你怎么这么熟练啊<br>

[109] “你天一亮就立马去找警察，拿着这些东西，按照我说的去做，肯定可以还你父亲一个清白，那些杀死你爸的人，一个也逃不掉。”
>--- 逃得掉的，我来帮你解决<br>
>--- 警察不见得那么可靠，尤其是那个年代<br>

[110] 刘老师趴在了键盘上，这么多年的委屈全部爆发了出来。
>--- 网吧的键盘 脏 我肩膀借你[fn=43]<br>

[112] 哭了好久，刘老师收好了U盘和照片，拿起鼓鼓的背包朝着外面走去。
>--- 很多次出现鼓鼓的背包了<br>

[114] “编号0000玩家请注意！刘丽娜对你的恨意减少五点。”
>--- 没人怀疑傅义被夺舍或者人格分裂什么的吗？这完全是两个人啊<br>
>--- 我同学叫刘丽娜<br>

[116] “编号0000玩家请注意！你再次满足隐藏职业瑰夫转职条件，在主动降低三位厉鬼友善度之后，重新让她们对你产生好感，是否开启隐藏职业瑰夫转职任务？”
>--- 系统都看不下去这么有天赋的玩家不肯转职了，惜才啊<br>
>--- 其实你们都误会了，悍匪成瑰夫需要专职吗<br>
>--- 想浪费我一个隐藏职业？我不转职也是瑰夫<br>
>--- 再次满足哈哈哈哈<br>
>--- 这就产生好感了，骗的还不够<br>
>--- 编号0000玩家请注意！你已自动获得瑰夫的称号<br>
>--- 这都不百分百的？这合理吗～(・ω< )★<br>
>--- 请注意，厉鬼<br>
>--- 瑰夫请注意！你已满足隐藏职业悍匪转职条件！<br>
>--- 不行给他加个副职吧把系统累的<br>
>--- 这职业我自己有，不用特意去转职<br>
>--- 八嘎!给他强制开启!<br>

[117] “否！”
>--- 根本不需要点开启，本来悍匪就沒开启过玩弄好感度任务，结果碰巧完成了依然算数。[fn=33]
我就看看这副本里会不会自动达成转职任务<br>
>--- 悍匪：<br>
>--- 这辈子都不可能吃软饭的！<br>
>--- 你干什么你干什么<br>
>--- 满级大佬，您可以免费在新手村重生，请问是否删降级重生？<br>
>--- 强制转职吧<br>
>--- 无力的挣扎<br>
>--- 不到100我不就职，要不职责残缺不符合我的职责素养<br>
>--- 没有琴姐当新娘，韩非怎么敢接受<br>
>--- 好嘛，三个不够是吧，很快，7+1就在前方[fn=8]<br>
>--- 卧槽，作者太狠了，怎么就不响应光大读者的迫切希望呢<br>
>--- 悍匪已经不需要这个职业了，从这一刻他就代表着这一职业<br>

[118] “编号0000玩家请注意！你与隐藏职业瑰夫职业契合度已达到百分之九十八，属于高度契合，请慎重选择。”
>--- 算了，反正你沒愧夫职业也能做愧夫，你已经和愧夫沒分別了。[fn=33]<br>
>--- 不到100%我不选<br>
>--- 不要不识抬举<br>
>--- 这是要100的节奏吗<br>
>--- 谁还记得瑰夫的职业特性介绍？<br>
>--- 九成八四舍五入不是等于送死？不稳<br>
>--- 我把话撂这了，韩非肯定是想等契合度爆表再转职<br>
>--- 坐等100%后自动开启<br>
>--- 不到100%我不选<br>
>--- 劝你肾重考虑<br>
>--- 九成八可不行<br>
>--- 又一位九成八<br>

[119] “否！我对谈恋爱没有兴趣！更不喜欢海王！尤其是在做完这个神龛继承任务之后！谁出轨我砍死谁！”
>--- 系统:我从未见过那么执着的人<br>
>--- 必须干净利落，要不然怕是出了剧情就得死啊<br>
>--- 纯爱战神狂喜<br>
>--- 女人只会影响我拔刀的速度！
心中无女人，拔刀自然神！
刀谱第一页，忘掉心上人！
刀谱第二页，挥刀斩红尘！
刀谱第三页，女人最烦人！
刀谱第四页，女人伤心魂！
刀谱第五页，不当感情人！
刀谱第六页，没女必入神！
刀谱第七页，拔刀自斩神！
刀谱第八页，情欲不沾身！
刀谱第九页，此后不当人！<br>
>--- 太搞笑了 😄哈哈哈哈 如果这个神龛继承是真经历过 ，真的会这样说 ，可能出来后还会变成出轨职责杀手[fn=33]<br>
>--- 琴姐拿起的刀又默默的放下了一半[fn=31]<br>
>--- 别人出轨不知道，你出轨的话倒是有一点能肯定，那就是琴姐的刀法很好[fn=33]<br>
>--- 选择正确！女读者好感度飙升！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 没有琴姐就开了，怕被打死[fn=31]<br>
>--- 为这句话点赞。[fn=33]<br>
>--- 啊啊不愧是我们非非！！眼泪从嘴角流了下来～
韩非！不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！韩非！不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！韩非！不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！<br>

[120] “编号0000玩家请注意！你三次拒绝接受隐藏职业瑰夫转职任务，恭喜你获得隐藏职业特殊称号——爱憎分明。”
>--- 强塞啊(~_~;)<br>
>--- 我给你的，你不能不要！！<br>
>--- 总感觉已经拒绝过三千次了<br>
>--- 系统:你三次拒绝转职任务，获得称号“口是心非”，自动开启瑰夫转职任务<br>
>--- 把兴趣爱好变成工作，那就是痛苦了。<br>
>--- 安利不了就硬给<br>
>--- 这都行<br>
>--- 把职业浓缩成一个称号，奖励给你，开心不[fn=4]<br>
>--- 三顾瑰夫而不入[fn=33]<br>

[121] “爱憎分明（特殊称号）：你是玩弄感情的高手，你享受这种刺激炽热的感觉，就仿佛一块在火焰上跳舞的冰。拥有该称号后，喜欢你的人会愈发喜欢你，友善度提升速度加快。憎恶你的人会愈发痛恨你，恨意提升速度加快。”
>--- 系统：不管你同不同意，这瑰夫的头衔我今天还就非得安你头上！<br>
>--- 系统：职业不开启，沒问题，我就把职业特性浓缩成称号给你吧，不用谢我[fn=43]<br>
>--- 系统：往死里整<br>
>--- 你今天当也得当，不当也得当<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 就等这一步了！<br>
>--- 反正和悍匪扯上关系的鬼都自带好感，敌对的直接最高恨意起步也不差这点增长（）<br>
>--- ……送了个debuff啊……<br>
>--- 换个名字，系统无敌<br>
>--- 非非子危了啊，被强制执行了<br>
>--- 看得我踏马当场笑死<br>
>--- 你不要过来呀<br>

[122] 看到系统提示后，韩非眼珠子都快瞪出来了：“我是玩弄感情的高手？我就是为了活下去啊！你怎么看出来我享受这种感觉了？！”
>--- 系统：给你的，你就拿着（高冷<br>
>--- 系统：说你是你就是，不是也是<br>
>--- 只有起错的名字，没有叫错的称号<br>
>--- 因为你挑逗系统了<br>
>--- 系统：居然PUA我，韩非你可真是百无禁忌啊<br>
>--- 系统:哈哈，让你丫的拒绝我，搁我这刷瑰夫。<br>
>--- 哪个海王不是把演技和体力点满的？满口否认，身体那么诚实[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 系统:我说你是你就是，不是也是！<br>
>--- 系统：这叫论迹不论心<br>
>--- 没有TMD，胜似TMD<br>
>--- 我在你脑子里，你喜不喜欢我心里能没数？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
