
[-1] 停几天，抱歉
>--- 想到你上个月顶着那么大的心理压力日更万字，现在看到这句抱歉有点心疼呢。向前看吧，我母亲五月胃癌走的，现在也想通了，其实好好活着就是对他们最好的报答，因为无论什么时候孩子都是父母最放心不下的人。未来希望你依然有上个月那种拼尽全力的勇气，让自己的人生少一些遗憾。<br>
>--- 虽然我是白嫖的，但是，还是对你说，节哀，总要向前看，不能让逝去的亲人再为你牵肠挂肚，加油吧，我把看视频白嫖的全部身家和一张月票奉上，聊表心意<br>
>--- 想念空调的20天<br>
>--- 我也觉得好难熬，看别的看不进啊[fn=19]<br>
>--- 加油挺过去！虽然大家的安慰可能都是苍白无力的文字，但我们的心都是希望你好好的，用生者美好的未来去慰藉死者故去的悲哀。<br>
>--- 节哀<br>
>--- 节哀<br>
>--- 停10天了呜呜………………<br>
>--- 2星期了，不会有什么问题吧<br>
>--- 作者节哀  停多久都可以 原本没用过起点 也不知道作者能不能看到 但希望老爷子在天之灵安息 越看越感觉作者写深层世界 写韩非像写自己 可能作者也希望在这泥泞的世界里遇到人性的光亮吧 但愿我们能成为你的往生拉你走出悲伤的深井<br>
>--- 虽然有说法是故事本身只是故事，听一听享受享受打发时间而已，但故事也可以传达出力量，从每一个作者那里传达出的信念，就像一颗种子，不一定在作者心中发芽，但总会有读者相信这颗种子。作者带来了种子，而读者使其发芽。
希望作者能做成自己想做的人，<br>
>--- 白嫖人前来小补一下票，呃呃，钱不多所以只能打赏不能全订了，
作者加油啊，
写小说的应该有好多故事里的主人公都是在写自己想成为的人吧，虽然我只看过这一本，另一本冒险屋只看过十几章，但我还是很喜欢每一个人故事里的意义所在，不为恐怖而恐怖，而是使其合理化，在这个基础上添加恐怖情节，对我来说特别有感觉。<br>

[1] 早上九点多的时候，我爸因为肺癌去世了，抗癌三年半，经历过各种各样的事情，不管怎么样，心里一直抱有一点点希望，但现在只剩下一种很无力的感觉。我会继续去热爱生活，不过现在我恐怕要在原地停留一些时间，晚安，好梦。
>--- 空调，这条你可能看不到，你曾写下“你曾经救赎的人，终将会以同样的方式救赎你”这样的话语，你的文字击溃我的孤独，若你是陈歌，我们这些被你用文字感动的人就是，张雅许音…，我们在你心中的城市里支持你，若人真的有灵魂的话，那你爱的人一定在某处看着你，愿你遇事波澜不惊，笑看人间烟火升平。<br>
>--- 不知道该说什么，说节哀顺变其实也没什么用，我父亲是三年前去世的，收到消息的时候我还在部队，当时整个人都蒙掉了，回家的路上也是浑浑噩噩的，但是真的见到父亲的时候其实也没有那种不可自拔的悲伤，处理后事的时候也还算平静，其实真正难过的那一刻，往往是在稀松平常的一天，回想起一些事，整个人便开始抑制不住的悲伤<br>
>--- 好好调整一下，等你回来<br>
>--- 节哀。。。<br>
>--- 空调加油，等很久也没关系的，我爸爸也得了病，虽然是良性的，但是还是要三个月复查一次，每次快到时间了，我的心都揪在一起，病来的时候，我才明白父亲已经老了，而我在外地大学还没毕业，连每周回家都做不到，只能多跟父母打打电话，希望大家多关心父母，有空多回家看看，我们和父母相互流逝的时间本就不相等，要珍惜<br>
>--- 你停了，连打开起点的欲望都没有了<br>
>--- 兄弟保重<br>
>--- 加油，那个男人，你也是我的信仰，每一个努力的人都应该值得钦佩！<br>
>--- 兄弟，等你，你的书帮过我的。<br>
>--- 加油！这本书的确治愈到了我，你也要加油！<br>
>--- 加油<br>
>--- 节哀顺变<br>
