
[-10] 看了大家的留言，感觉自己是幸运值点满了，所以遇到了一群天使。人生有一个个的阶段，停留过以后，就继续努力往前走。过去的那一页翻过之后，感觉自己忽然真正的长大了。往前看，往前走，不要再留下太多遗憾。
>--- 欢迎回家！<br>
>--- 你笔下描绘的世界，是我所向往的，对于你自身所遭受的一切，我并不能感同身受，但是我愿意像书中那一群往生刀内的灵魂一样，默默支持你，加油啊，会修空调的大哥哥！<br>
>--- 欢迎回来[fn=4]<br>
>--- 你终于回来了<br>
>--- 欢迎回来<br>
>--- 欢迎回来！<br>
>--- 欢迎回来<br>
>--- 我们都是彼此的摆渡人<br>
>--- 欢迎回来！<br>
>--- 渡过这一劫，对人生的理解也会更深刻，也能创造出更好的作品，总之，欢迎回家<br>
>--- 哈哈，我们遇到你才是真正的幸运。谢谢你的书让我走过了那段黑暗的时光。加油，愿这本书越写越好。<br>
>--- 欢迎回家，简直是最大的惊喜！<br>

[-1] 第545章 十等分的男主（回来了）
>--- 欢迎回来嘤呜呜呜呜呜~~~~<br>
>--- 欢迎回来<br>
>--- 欢迎回来！<br>
>--- 好耶！！<br>
>--- 欢迎回来<br>
>--- 刚发现，就赶来了<br>
>--- 欢迎归队，给空调2张月票，表示心中之意。。。<br>
>--- 欢迎<br>
>--- 欢迎回来！<br>
>--- 欢迎回来！<br>

[1] “那模特叫做爱情？”韩非瞄了一眼模特手中的电锯，他凭借自己在深层世界被追杀多年的经验，一眼就看出那是真家伙：“好锋利的爱情。”
>--- 好感动，空调回来了，一方面因为它终于更新了一方面，那个治愈我的人终于愿意走出来了[fn=12]<br>
>--- 带锋芒的善良，好锋利的爱情，感觉还蛮配对的<br>
>--- 欢迎回来！<br>
>--- 欢迎回来<br>
>--- 来拉拉<br>
>--- 终于等到你～还好我没放弃～终于更新啦<br>
>--- 欢迎回来<br>
>--- 欢迎回来[fn=12]<br>
>--- 月票已投<br>
>--- 欢迎欢迎热烈欢迎作者回来了<br>
>--- 加油！<br>
>--- 欢迎回来！[fn=12]先订上，明天考完试再看<br>

[2] 李果儿歪头打量着韩非，公司所有人都专注于模特的身材和脸蛋，只有韩非独自盯着模特手里的电锯。以她对傅义的了解，很快便明白了一些事情，脸上的笑容变得更加甜美了：“组长，我又想到了一个新的游戏结局，你要听听吗？”
>--- 不，你没有想到新结局<br>
>--- 好船结局居然还能更优化？<br>
>--- 他来了，他来了，他带着新篇章更新来了<br>
>--- 不！你闭嘴！！！<br>
>--- 被美女亲切的“锯屎”？！[fn=39]<br>
>--- 达咩！你不要过来啊～q<br>
>--- 顾眠最爱的<br>
>--- 果酱不要啊[fn=24]<br>
>--- 悍匪：给我留条活路行吗？[fn=10]<br>
>--- 电锯惊魂<br>
>--- 李果儿：我有想到你的新死法，你要听听吗？<br>

[3] “小李，你对工作的态度很值得大家去学习，但你也别太辛苦了。”韩非刚从模特身上收回目光，就又看到了李果儿危险的笑容，他二话不说转头走向办公室。
>--- 好多有钱人啊！都是100万100万的打赏，看到些我都不好意思点打赏了！太丢人了<br>
>--- 第一次给起点充钱就是为了欢迎空调回家[fn=4]<br>

[4] 两人一起回到办公室，李果儿很快进入了工作状态，她戴上眼镜开始画新的结局，甜美的外表掩盖住了她愈发兴奋的眼神。
>--- 悍匪：诅咒我很快乐吗？[fn=10]<br>
>--- 悍匪：女人比恨意还可怕<br>
>--- 恨意值的減少是不是让她觉醒了什么东西，搞得我有点小兴奋[fn=43]<br>

[5] 韩非悄悄瞟了李果儿一眼后，打开了植物大战僵尸，玩的多了，他感觉僵尸的性格比人都可爱。
>--- 在做了在做了【新建文件夹<br>
>--- 今天一定要把方案做完，说着打开了植物大战僵尸[fn=32]<br>
>--- 今日份植物大战僵尸（1/1）<br>
>--- 玩多的是僵尸还是人啊[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我在游戏里玩游戏<br>
>--- 《最后的晚餐》<br>
>--- 因为一直看到这个游戏的出现，我在自己的电脑上也下载了一个<br>

[6] “要时刻小心，会打开我脑壳的不只有僵尸，还有爱情。”
>--- 还是拿着电锯的哦，喜欢吗？<br>
>--- 拥有过爱情的人，才会真正的懂这句话。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 草了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 小说来源于生活<br>
>--- 谁吃了你的脑子[fn=16]<br>
>--- 拥有过爱情的人，才会真正的懂这句话。<br>
>--- 终于回来了<br>
>--- 还是拿着电锯的哦，喜欢吗？<br>
>--- 还有带着爱情的僵尸？？<br>

[7] 刚选好植物，韩非还没等到大波僵尸出现，走廊外面就又传来了嘈杂的脚步声，同事们走出了会议厅，朝着他的办公室拥挤而来。
>--- 一大波女友来袭？<br>
>--- 一大波“丧尸”正在来袭。真人版可还行[fn=58]<br>
>--- 大波僵尸<br>
>--- 悍匪：大波僵尸没等到，大波爱情却会来，我这该死的魅力…[fn=12]<br>
>--- 想看，可是每次都没看到<br>
>--- 禁止色色<br>
>--- 大波？有多大？<br>

[8] 最小化游戏，打开做了三天的计划表，韩非表情认真，双眉微蹙，仿佛在思考很重要的事情。
>--- 重要的事情：指下一关该选什么植物<br>
>--- 我愿称你为最强摸鱼王<br>
>--- 摸鱼比我还熟练<br>
>--- 摸鱼大王<br>
>--- 快乐的摸鱼生活<br>
>--- 重要的事情：指下一关该选什么植物<br>
>--- 一波熟练的摸鱼操作<br>
>--- 我愿称你为最强摸鱼王<br>
>--- 摸鱼王<br>
>--- 《韩非在摸鱼》<br>
>--- 计划表上有三个字
计划表<br>
>--- 你好熟练啊匪<br>

[9] “傅义？你居然在啊？”赵茜敲了敲房门，她和章鱼站在办公室门口：“《永生》游戏今天要去拍宣传片，场地我们租了一整天，正好顺便把你们做的那个游戏也拍了吧。恐怖恋爱养成，我个人是挺看好你们的。”
>--- 李果儿：还有我(心里嘀咕)<br>
>--- 不知道现实中有没有这样的爱情游戏！<br>
>--- 我突然反映过来“负义”<br>

[10] “傅义，你可是欠了我一个大人情，要不是我们花重金请来爱情，就你们那十八禁小游戏想要让爱情来拍摄简直是做梦。”章鱼对傅义很是不满，他动用了大量资源才和业内最知名的模特签约，结果对方竟然答应免费帮傅义拍摄。
>--- 章鱼：爱情来之不易
韩非：我可以退货吗？<br>
>--- 就是你请来杀我的？<br>
>--- 为什么傅义谁都能泡到<br>
>--- 身体挺好啊傅义<br>
>--- 我就想知道傅义是怎么泡到这么多美女的<br>
>--- 爱情是谁<br>
>--- 悍匪 : 就是你小子把鬼子带进村的<br>
>--- 免费的才是最贵的<br>
>--- 免费，指报酬是傅义的命[fn=31]<br>
>--- 很好奇沈洛和小孙碰到一起会怎么样🌚<br>
>--- 不至于不至于。
就是你把鬼子带进村的啊<br>
>--- 就是你请来杀我的？<br>

[11] 他有些嫉妒的看向韩非，意外发现韩非也正满脸阴冷的看着他，那恐怖的眼神仿佛是在说，就是你把厉鬼引到我家的吗？
>--- ？后边呢<br>
>--- 自信点，把仿佛去掉<br>
>--- 自信点，请把仿佛二字去掉<br>
>--- 带路党+1<br>
>--- 原来是你引来的八路。<br>
>--- ？后边呢<br>
>--- 真要是厉鬼，菲菲子才不怕呢<br>
>--- 自信点，把仿佛去掉<br>
>--- 是老子我<br>
>--- 就是你小子把皇军引过来的<br>
>--- 就是你把鬼子（字面意思）引到这里来的？<br>
>--- 就是你把👻子引到这开的（求大佬配个图）<br>

[12] “得了便宜还卖乖。”章鱼避开了韩非的视线。
>--- 真相了，太生草了哈哈哈哈<br>

[13] “你收拾好资料跟我们一起走，爱情对你们正在做的那个游戏很感兴趣，答应免费帮你们拍摄宣传照，不会收取另外的费用。”赵茜根本没给韩非拒绝的机会，直接离开了。
>--- 费用就是你的命，宝贝<br>
>--- 不会是暗杀者之一吧<br>

[14] “组长，我陪你一起去吧。”李果儿是生怕韩非被别人抢先杀死，第一个站了出来：“《永生》被公司评定为S级项目，我们这个游戏只是非常边缘的B级项目，正常来说我们根本没可能聘请顶级模特来配合宣传，这个机会要珍惜。”
>--- 只有恨意才能对抗恨意，只有鲨鱼才能对抗鲨鱼。以毒攻毒，以牙还牙，以血还血。。。对不起我说不下去了，怎么都比不上悍匪花活儿多啊<br>
>--- 女保镖上线了<br>
>--- 悍匪:我的池子里，没有廉价鱼<br>
>--- 抢先杀死，论渣男需要的求生技能<br>
>--- 你是S我是B<br>
>--- S B组合<br>

[16] “东西我都准备好了，我们拍摄一个动态封面就可以了。”李果儿拿出自己绘制的游戏封面，一个和韩非有八九分相似的男人被固定在餐桌上，衣服破碎，身上带伤，眼睛被蒙住，他周围坐着七个手持各种凶器，表情、性格完全不同的女人。
>--- 请问游戏发售后，同人涩图最多的是以下哪个角色呢？
A.李果儿
B.赵茜
C.老婆
答案是男主角韩非！[fn=58]<br>
>--- 什么游戏我也想玩<br>
>--- 接下来我就会在老福特看见太太画的这张图<br>
>--- 想到画面了<br>
>--- 突然感觉这几个女生会不会是徐琴所拥有的诅咒里面的，徐琴是诅咒复合体，这几个女生感觉现实生活很惨，有没有可能变成诅咒<br>
>--- 八九分相似是指分成八九份么？！<br>
>--- 所以到底是和悍匪本人相似还是傅义？如果是和悍匪本人相似的话不会很奇怪吗？<br>
>--- 动！态！封面（发出反派的笑声）<br>
>--- 看起来就非常诱人<br>
>--- 非非一定非常美味🤤<br>
>--- 焯！我特么垂死病中惊坐起直冲上天外天与太阳肩并肩大喊韩非我好了！！！！！！！！！！！<br>
>--- 请问游戏发售后，同人涩图最多的是以下哪个角色呢？
A.李果儿
B.赵茜
C.老婆
答案是男主角韩非！[fn=58]<br>

[17] “确定要拍这个吗？”韩非嘴角轻轻抽搐，作为一名专业的演员，他还没拍过这么刺激的东西。
>--- 太刺激了gkd！<br>
>--- 我，悍匪，喜剧演员<br>
>--- 韩非:平时咋没这好事<br>
>--- 你看，这不机会就来了？快躺下！<br>
>--- 非非不要怕，好演员就要勇于挑战勇于创新<br>
>--- 会不会假戏真做顺手分了。<br>
>--- 悍匪:好刺激  我好兴奋<br>
>--- 韩非：拍的时候我会不会无了😨<br>

[18] “恐怖、恋爱、养成、美食，你要的全部元素这幅图里都有。”李果儿将游戏封面和相关文案装进包里，她就好像是韩非身边最贴心的助手一般。
>--- 恐怖：鬼
恋爱：7个鬼
养成：把7个鬼培养的更厉害
美食：你和他们融为一体，永不分离，从而得到最终的升华<br>
>--- 贴心：指刀离心脏特别近，已经贴到了心上<br>
>--- nice<br>
>--- 李果儿:我想和你的心贴贴，零距离的那种<br>
>--- 《分·食》<br>
>--- 恐怖：鬼
恋爱：7个鬼
养成：把7个鬼培养的更厉害
美食：你和他们融为一体，永不分离，从而得到最终的升华<br>
>--- 《美食》<br>
>--- 《全有》<br>
>--- 贴心：指刀离心脏特别近，已经贴到了心上<br>
>--- 其它的都挺正常的，这个美食是认真的吗？<br>
>--- 四个愿望，一次满足<br>
>--- “美食”<br>

[19] “那就拍它好了。”韩非关掉了游戏，和李果儿一起下楼。
>--- 悍匪：你看我敢反对吗……<br>

[20] 一辆剧组的中巴车停在公司大厦外面，赵茜亲自带队，足可见她对这次拍摄宣传片的重视。
>--- 悍匪：对我满满的恶意…[fn=34]<br>

[22] “请问这里有人吗？”章鱼十分绅士的走到了爱情旁边，看着那个空位：“关于我们这个游戏的背景和一些动作细节，我想要再和你讨论一下。”
>--- 舔狗到处碰壁<br>

[23] “不好意思，这里有人了。”爱情的声音很特别，偏中性，带着一丝沙哑，却又透着一种难以形容的妩媚。
>--- 不好意思，这里满员了<br>
>--- 这章鱼怕不是长这样[fn=31]<br>

[24] 章鱼的目光不自觉得扫过爱情身上那简单的衣物，讪讪一笑，他又看向上了赵茜旁边的位置。
>--- 你挺为国家省布料啊[fn=31]<br>
>--- 简单=性感<br>

[26] 朝着赵茜走去，章鱼还没走到，赵茜就看见了跟韩非一起上车的李果儿，她眼底闪过一丝不悦，很是热情的起身，将李果儿拉到了自己身边，开始询问工作上的事情。
>--- 比起修罗场，我觉得她们在兴高采烈地谈论悍匪的第一千种死法吧[fn=33]<br>
>--- 好，有办法脱身了，挑起女人之间的战争，打的差不多了再出来撕下面具来一句“Game over”配上一个和善的微笑<br>
>--- 老黄瓜大战嫩苹果<br>
>--- 这修罗场……<br>
>--- 然后赵茜和李果儿发现比起傅义这个渣男，两个受伤的女人更能抚慰对方<br>
>--- 哈哈<br>

[29] 韩非有些无奈，他慢慢走向爱情，那是整辆车唯一的空位。
>--- 这个就是爱情❤️
悍匪：我能不要吗？<br>

[31] “当然。”爱情靠着座椅，她摸着自己仿佛血液般鲜红的美甲：“你的眼睛还是那么的漂亮，好像藏有光亮。”
>--- 日常想象非非到底有多漂亮(bushi)帅气
爱情好像比赵姐更适合跟非非搞女A男O设定……<br>
>--- 想抠下来做成标本呢[fn=6]<br>
>--- 但是里面的东西换了噢，想不想见识一下<br>
>--- 韩大师：自信点，把“好像”去掉<br>
>--- 你的眼光，你的眼光，好似星星发光。我突然想到这首僵尸先生里的歌，和现在的场景好像啊<br>
>--- 想抠下来做成标本呢[fn=6]<br>
>--- 《区别对待《》<br>
>--- 爱情：你的眼里有星星 一闪一闪亮晶晶[fn=31]<br>
>--- 让我禁不住想取出来珍藏<br>
>--- 日常想象非非到底有多漂亮(bushi)帅气
爱情好像比赵姐更适合跟非非搞女A男O设定……<br>
>--- 想挖<br>
>--- 好像收藏<br>

[33] “所有曼妙的邂逅，都是从误会开始的。”爱情扭头看向韩非，好像要把韩非的脸刻印进脑海。
>--- 不止眼睛，脸我也要了<br>
>--- 把他的眼睛挖出来珍藏吧😏<br>
>--- 爱情：杀死了，就没机会看了，我得多看看<br>

[34] “是那种真正的误会。”韩非看过傅义和爱情的聊天记录，最近两个星期的聊天还算正常，不过两个星期之前的聊天记录则被傅义删除了。
>--- 我懂了，傅义一定在和人家键政吧。<br>
>--- 懂了，404<br>

[36] 在韩非思考的时候，爱情就一直盯着他，搞得韩非心慌意乱，只能移开视线。
>--- 心慌意乱？你这瑰夫也有今天！？[fn=8]<br>

[37] 见韩非一副完全不认识自己的样子，爱情的目光慢慢出现了变化，一条条很细的血丝从眼底浮现了出来：“傅义，你总不能为了避免结束，故意去避免一切开始吧？”
>--- 亦舒：？？？<br>
>--- 傅(义)(爱)情<br>
>--- 估计之后任务做完，培养七个恨意，悍匪就从了系统吧。<br>
>--- 是怕被负义甩了？<br>
>--- 被动——爱憎分明（爱意和恨意增长速度加快）
还是快点转职吧，再不专职怕来不及攻略恨意就爆表了啊[fn=14]<br>

[40] “你站哪里干什么？随便找个位置坐啊？”
>--- 哪里→那里<br>

[41] 听见韩非疑惑的声音，章鱼拳头都攥紧了，模特是他请的，车辆是他订的，他感觉自己跑前跑后张罗了半天，最后从新郎变成了伴郎。
>--- 奇妙的比喻增加了<br>
>--- 你也可以成为新娘的<br>
>--- 车底还有空<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我应该在车底[fn=19]<br>
>--- 女友嫁人了，新郎不是我，哈哈<br>
>--- 匪言匪语[fn=7]<br>
>--- 章鱼:新娘那个位置明明明是我的(🐶)<br>
>--- 章鱼:是我，是我先，明明是我先来的……邀请模特也好，定车也好，还是讨好领导也好，为什么…为什么，落魄的死对头，美丽的模特小姐姐，本来应该是双份的快乐，可是……为什么<br>
>--- 你还能是伴郎？？？清醒一点，非非身边没有你的位置啊<br>
>--- 这种情况下，更像是被抢婚还顺手抢了场地，你只能算是绿帽悲惨前任<br>

[43] “忍一下，准备发车了，那家酒店离你们这里不算远，四十分钟就能到。”司机启动了中巴车，他可不管章鱼难不难受。
>--- 忍一下，我的。。。<br>

[45] “《永生》讲述的是一个非常糟糕的未来，能够永生的人们居住在智慧城区当中，反抗者、流民和叛军则居住在城外的废墟里。我们要去的那家星空艺术酒店在五年前废弃，它曾经辉煌壮美，现在却只剩下残垣断壁，这种割裂感很符合我们的要求。”一位工作人员解释道：“那家酒店以前也算是我们这里的地标建筑，可惜后来发生了那件事，再没有人敢去酒店住了。”
>--- 新地图<br>
>--- 完美的作案地点…<br>
>--- 虚拟尽头？<br>
>--- 脑海里一下子出现了在追的很多文……<br>
>--- 从红月开始<br>
>--- 等等，这不就是现实与深层世界的融合？<br>

[47] “不是什么好事，你就别打听了。”工作人员不再继续往下说，韩非只好拿出傅义的手机开始搜索。
>--- 悍匪：你不想让我知道，我偏要知道。<br>

[49] “是魔鬼降临？还是精神失常？二十一条被嵌入水泥的人命，修建出撒旦墙壁，酒店老板至今仍未归案。”
>--- 会不会就是那个粉刷匠？<br>
>--- 仍未归案✖️
在墙里了 ✔️<br>
>--- 咱可以来点反转，老板是傅义，21具尸体是他的老婆和情妇。原剧情是变成鬼的21个人在和傅义玩过家家。<br>
>--- 那个医生呆的酒店<br>

[50] “位于完美整形医院附近的星空艺术酒店，常年为外地前来整形的‘富人’提供住宿、餐饮、休闲服务，没有人知道这座通往美丽和完美最近的建筑当中，竟然会隐藏着如此恐怖的事情。”
>--- 整形医生死的地方<br>

[51] “悬案未破，酒店服务人员离奇死亡，看守被吓疯，死前曾留下遗言说看到了寻找自己脸颊的死人。”
>--- 无脸女人吗<br>
>--- 是之前布袋里的人皮吗？<br>

[52] “到底是整形医院，还是杀人医院？完美整形和星空艺术酒店是否存在某种联系？”
>--- uc部明天来上班吧<br>
>--- 副本中的副本？<br>
>--- 好家伙，另一个副本<br>

[53] “凶宅试睡，每晚五百，够胆你就来。”
>--- 比厉鬼还可怕的是穷鬼[fn=12]<br>
>--- 酒店辣么大，俺想去死死看<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 没问题，住几晚都行，只要你敢给我敢住<br>
>--- 说清楚，给我500还是给你500<br>
>--- 什么凶宅，睡一晚都要500块钱，没事找这刺激干嘛？<br>
>--- 大锤狂喜！<br>
>--- 请告诉我在哪应聘，比起鬼，我更怕穷，我可以长住，不要五百，三百也可以接受的<br>
>--- 凶宅不凶宅的无所谓，我就想问，你们酒店的床结不结实？我想买套别墅[fn=31]<br>
>--- 500太少，上天班都1k<br>
>--- 只有这句是最大的字体吧<br>
>--- 比厉鬼还可怕的是穷鬼[fn=12]<br>

[55] 永生制药修建的那家整形医院附近，也有一家酒店，这一切似乎都和傅生学生时期的记忆对照上了，韩非现在很好奇，傅生为什么会对那家医院有如此深的印象，他到底在整形医院当中遇到了什么？
>--- 性感傅生～在线丢“脸”(∂ω∂)<br>
>--- 进去过？<br>

[57] “再往前不好调头，你们顺着这条路往前走，拐个弯就到了。”司机不再往前开，他打开车窗，点了一根烟，似乎是想要祛除体内的寒气。
>--- 空调打开了屋子内的空调暖风，但还不够，他缓缓坐在沙发，点了一根烟，似乎是想要缓解内心的痛苦。<br>

[58] “准备下车，拿好各自的物品，在左边松树下集合。”章鱼拍了拍手，第一个走了下去。
>--- 老导游了<br>

[59] 韩非为了早点摆脱爱情，也赶紧下车找了个僻静的角落呆着，悄悄扫视四周。
>--- 真·摆脱爱情<br>

[60] 星空艺术酒店和完美整形医院仅仅相隔一条街道，这边几乎没有什么人过来，大门上张贴着封条，还有警方未拆除的警戒线。
>--- 小说里的封条就是用来撕的~<br>

[62] “我们已经跟这边的管理人员沟通过了，天黑之前随便拍摄，但是不能去四楼以上的区域。”章鱼拿着手机，似乎正在和谁打电话，片刻后，一个穿着朴素制服的年轻人从保安岗中走出，为拍摄团队打开了酒店侧门。
>--- 悍匪：好家伙这我不就回家了吗<br>
>--- 去四楼，用四川话讲，听着像，去世喽<br>
>--- 悍匪：懂了，去四楼<br>

[63] “这位是吴山，附近街区的协警之一，你们如果在酒店内有什么发现或者遇到了什么不明白的事情，可以找他。”
>--- 五三<br>
>--- 鬼：我劝你这个协警不要多管闲事<br>

[66] 他反复打量那人，眼中满是惊讶，嘴巴里不由自觉的念叨出了一个名字：“韩非？那个演员？”
>--- 韩非？那个明星侦探，警方便衣？<br>
>--- 断了一段时间，差点忘了这个副本里有其他玩家<br>
>--- 误入失乐园的玩家+1<br>

[67] 此时韩非也在盯着吴山，他能感觉的出来，吴山和神龛记忆世界当中的人不太一样：“又遇到了一个玩家吗？知道当协警，去抱警察的大腿，这人还挺聪明。”
>--- 抱警察（韩非）大腿✔️<br>
>--- 聪明的去守鬼楼！<br>

[68] 两人十分默契，谁也没有去揭穿对方的身份。
>--- 都是玩家，为啥我是保安，你却是保安队长！<br>

[71] “赵总，我们的需求很简单。”李果儿从包里取出了效果图：“一张足够大的餐桌，以及各种各样的凶器，还需要至少七位性格迥异的模特。”
>--- 七仙女[fn=58]<br>
>--- 最后的晚餐风格呗<br>
>--- 你们不亲自上场吗？[fn=11]哦不对，标题就是十等分[fn=33]<br>
>--- 以及一个用来当食材的男人，这个不用麻烦你们，我们已经带来了<br>

[72] “七位？那先拍场景图吧，后期我再找模特给你们修到一幅图当中。”赵茜朝吴山招了招手：“吴警官，你知道这栋建筑当中哪里有巨大的餐桌和大量凶器吗？”
>--- 大量的凶器？直接找小姐姐们要啊，她们可是随-身-携-带-呢[fn=43]<br>
>--- 巨大的房间和大量...不好意思，走错片场了<br>

[73] “我就是个普通的协警，你还是叫我小山好了。”吴山腼腆的笑了一下：“二楼宴会厅有一个可以供二十五人同时进餐的巨大圆形餐桌。”
>--- 你这是怕十等分还不够啊，非要来个二十五[fn=16]<br>

[74] “二十五人？那太大了，有没有稍小一点的？”
>--- 感觉还真有这么多<br>
>--- 25个真的够吗<br>
>--- 我们这才几个人就已经分不过来了，二十五个？<br>

[75] “地下一层还有一张餐桌，周围也摆满了凶器，不过……”吴山有些犹豫：“那个餐桌我们怀疑是凶犯曾经使用过得，上面还摆放有一些刑具和束缚用的绳索。”
>--- 咋感觉就是傅义的致死道具呢？<br>
>--- 道具都省了，赞啊<br>
>--- 太好了，就是这<br>
>--- 捆绑[fn=31]<br>

[76] “就它了。”赵茜、李果儿和爱情异口同声，吴山都愣了一下。
>--- 对味了<br>
>--- 为什么我总有一种她们不自量力的感觉呢？<br>
>--- 瞧你们激动的<br>
>--- 同桌的你们<br>
>--- 这凶宅，能处，，连道具都提前几年准备好<br>
>--- 梦 中 情 桌<br>
>--- 这真实感才是我们的追求啊！<br>

[77] “好，我带你们过去。”吴山拿出钥匙，他在经过韩非身边时，很是疑惑的看了韩非一眼，他不明白韩非为什么会跟这三个气质各不相同的美女呆在一起。
>--- 每次看成盾山<br>
>--- 悍匪：这福气，给你要不要啊？<br>
>--- 悍匪：一言难尽哪…[fn=12]<br>
>--- 这不就找到3个模特了嘛<br>
>--- 你羡悍匪美环绕，悍匪担心死的早<br>
>--- 你要可以给你[fn=31]<br>
>--- 顶级特别隐藏职业：瑰夫。<br>
>--- 为什么他有后宫，我没有？！<br>

[78] 正常来说，玩家进入隐藏地图首先要解决的就是生存问题，他们通常会先选择一份可以谋生的职业，然后再慢慢探索，现在吴山就很好奇韩非的职业是什么。
>--- 瑰夫本夫～契合度直升百分百<br>
>--- 午夜瑰夫<br>
>--- 职业瑰夫转职成功<br>
>--- 或许你没有听说过这个职业，但你可以理解一下，他是系统力荐的瑰夫[fn=33]<br>
>--- 今天就是天王老子来了，悍匪的职业也是瑰夫，悍匪不想要也得要，今儿个还就赖上了<br>
>--- 就是普普通通的瑰夫啦<br>
>--- “我的职业是屠夫，不是诡夫，真的”
悍匪，一边被美女拿[fn=54]追着一边说道<br>
>--- 不要怀疑，虽然还没转职，但他确实是瑰夫，早晚的事！<br>

[83] 餐桌本身是特制的，两边一共摆放了十把椅子，周围还有没来得及收起的刀叉和部分残缺的刑具。
>--- 这和芳华苑小区3号楼24层怪谈协会是什么关系[fn=58]<br>
>--- 十把？比果儿想象的还多……<br>

[84] “不错，跟我想象中的餐桌一样。”李果儿伸手抚摸着红色的桌面，表情有些痴迷，她镜片下的眼眸闪着危险的光：“组长，快！躺下来试试。”
>--- 做游戏就是要追求真实。
到时候喊上所有被伤害的，一人一个装备现砍现拍。
拍完都不用加特效。<br>
>--- 这个李果儿越来越戳我，知性可爱眼镜娘+笑容甜美+病娇。建议加个设定，成为诡夫后攻略过的女鬼都会出现在身边，或者只在危急时出现也行。
要不加个徐琴小姐姐早就吞了她，她是徐琴一部份的设定也可以啊。[fn=5]<br>
>--- 悍匪：试试就逝世<br>
>--- 这个李果儿越来越戳我，知性可爱眼镜娘+笑容甜美+病娇。建议加个设定，成为诡夫后攻略过的女鬼都会出现在身边，或者只在危急时出现也行。
要不加个徐琴小姐姐早就吞了她，她是徐琴一部份的设定也可以啊。[fn=5]<br>
>--- 悍匪<br>
>--- 哈哈哈哈，悍匪危<br>
>--- 做游戏就是要追求真实。
到时候喊上所有被伤害的，一人一个装备现砍现拍。
拍完都不用加特效。<br>
>--- 组长，让我们来先看一下适不适合分尸……啊不对，是适不适合《永生》<br>
>--- 组长，让我们来先看一下适不适合分尸……啊不对是看一下适不适合《永生》<br>
>--- 让我们来先看一下适不适合分尸……啊不对，是看一下适不适合《永生》<br>
>--- 让我们来先看看这个餐桌适不适合分尸……啊不对，是看一下适不适合《永生》<br>
>--- 悍匪：我觉得这桌子很机车哎，还是不要啦<br>

[85] 望着餐桌旁边的十把座椅，韩非隐约感觉这好像是某种不好的预兆，他仿佛看见十道婀娜的身影坐在了座位上。
>--- 十个，鬼夫直接转职成功<br>
>--- 牛牛牛，居然有十个。太爽了<br>
>--- 好家伙！还有三个没出场，厉害了！🐶<br>
>--- 开席了[fn=1]<br>
>--- 我坐寡妇那桌[fn=21]
服务员！加把椅子！<br>
>--- 十道？！七合一变成十合一了？！<br>
>--- 章鱼、韩非左手、韩非右手，这就十个了<br>
>--- 不是7个？我记错了？不应该啊？还是后面还有人加入？<br>
>--- 目前已解锁：妻子、上司、下属、女高中生、孩子的老师、模特…<br>

[86] “道具师呢？给傅义换身衣服。”赵茜轻敲桌面，她也对这张桌子和这个氛围十分满意，嘴角微微上扬。
>--- 悍匪：身为一个组长我被安排得明明白白的<br>
>--- 韩非：没人问问我的意见？？<br>

[87] 脱掉西装，解开领口的扣子，韩非换上了道具室递来的纯白色衬衣。
>--- 徐琴:我都没有看过！！！等我进去就把你们都杀了！！！<br>
>--- 斯哈斯哈[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 白衬衫yyds<br>
>--- 捉虫：道具师<br>
>--- 兄弟，你其实不用这么听话的<br>

[88] 白色的衬衣和鲜红的桌面形成了一个明显的反差，再搭配上韩非俊朗的外形，确实极富冲击力。
>--- 没有大佬画一下这个，我好馋啊啊啊，让我也看看我的憨妃[fn=24][fn=24]<br>
>--- 白衬衫，西裤，捆绑，十个…诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿吸溜吸溜嘿嘿<br>
>--- 不应该是傅义的脸吗，他，，俊郎？<br>
>--- 我就好这口！<br>
>--- 多来点多来点<br>
>--- 莫名想起来这张图<br>
>--- [fn=46]可以多加一个位置么？挤一挤挪个位给我🤝！<br>
>--- 请多加一个位，我可以坐尾席[fn=21]<br>
>--- 空调你好会啊你<br>
>--- 这。。。。xp狠狠动了，就好这口待宰羔羊味<br>
>--- 此处可本（）<br>
>--- 狠踩我xp，用血水浇灌的小白花，或者等待被玷污的羔羊<br>

[89] “画中他是被囚禁的，他是摆上餐桌的食物，这有点太整齐干净了。”爱情单手拖着电锯走来，她抓住韩非刚换上的衬衣，用力将其撕破。
>--- 姐姐可以超市韩非给我看🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻<br>
>--- 谢谢你，姐姐<br>
>--- 还得是你，不愧是你<br>
>--- 姐姐，还是你懂我们<br>
>--- 这个就是爱情<br>
>--- 诸位，我要去一下浏览器，如果十分钟后我还没回来，那就是误入歧途了<br>
>--- 谢谢你，善良的大姐姐。[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 这就是爱情啊（双重含义）<br>
>--- 谢谢你，姐姐<br>
>--- 我可以[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 谢谢你，爱情<br>
>--- 哇🤤<br>

[90] 纽扣在餐桌上滚动，韩非已经懵了。
>--- 非非你就保持这个懵的状态不要反抗，我想看几位姐姐兽性大发🤤<br>
>--- 超。我的鼻血<br>
>--- 人还没齐呢，人齐开席<br>
>--- 一顿操作猛如虎啊[fn=11]<br>
>--- 我的鼻血也懵了[fn=4]<br>
>--- 用力点！<br>
>--- 韩妃：形势不对，要不，我先撤？<br>

[91] “来，蒙上双眼，手臂和小腿缠上锁链，你就躺在这个位置就可以了。”道具师让韩非爬上餐桌：“演过戏吗？你先做一个惶恐的表情，对，再带上一点点的挣扎和无助，完美！就是这个表情！”
>--- 其它同事：我怎么不知道傅义演技这么好的，演得真的一样。
沙雕玩家：好家伙，我们在逃生，他就在花心。

悍匪：我不是演的[fn=12]，而且我也在逃生[fn=12]<br>
>--- 演的真好，就像真的一样<br>
>--- 哈斯哈斯<br>
>--- 捆绑play哈哈哈哈<br>
>--- 不可以色色喔，giegie<br>
>--- 就是说，自从看了空调的书，感觉自己的XP已经完全被改变了呢……[fn=43]<br>
>--- 太涩了，我可以<br>
>--- 淦，你为什么这么会啊，说吧。空调你是不是看过女频强制爱囚禁文学。这也，这也太瑟瑟了吧。多人囚禁强制爱是吧？这是打算通过色诱混过去吗？？？明明什么也没有做，我为什么光靠脑补车就在脑子里开来开去。<br>
>--- 咱就说，能不能再带上一点不屈与倔强，最好再偏头来一句：咕，杀了我<br>
>--- 我超，这也太劲了<br>
>--- 非非，就很敬业，菩萨我可以🙏🏻<br>
>--- 超。涩飞了（）<br>

[92] 看着躺倒在餐桌上的韩非，旁边的吴山睁大了双眼，他知道韩非是演员，但没想到韩非会在游戏里从事这样特殊的职业。
>--- 吴山：不愧是演员，凭颜值到哪里都能少奋斗几十年[fn=11]<br>
>--- 虚假的影帝，真实的瑰夫<br>
>--- 隐藏职业瑰鸭<br>
>--- 吴山流下了羡慕的哈喇子！💕<br>
>--- 没人看懂这句话的意思是说以为悍匪演尸体去了吗[fn=10]<br>
>--- 《特殊职业》<br>
>--- 不忘初心，方得始终）<br>
>--- 是不是以为非哥要拍重口A-V?<br>
>--- 《不忘旧业》<br>
>--- 吴山：不愧是演员，凭颜值到哪里都能少奋斗几十年[fn=11]<br>
>--- 非酋小伙子别想了，这可是欧皇才能驾驭的职业。<br>
>--- 虚假的影帝，真实的瑰夫<br>

[93] “落魄了啊，韩非。”
>--- 然后，看到了悍匪的妻子和情人们。不仅感叹，我落魄了啊<br>
>--- 落魄了家人们<br>
>--- 《落草了啊，悍匪》<br>
>--- 韩非:嗯，好像哪里不对，发生什么事了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈啊哈哈笑死<br>
>--- 卢锅巴：落魄了，家人们<br>
>--- 我有七个妹子等着杀我，你个单身狗号这么小瞧人？<br>
>--- 落魄了呀[fn=31]<br>
>--- 怎么有股酸味，错觉吗<br>
>--- 然后，看到了悍匪的妻子和情人们。不仅感叹，我落魄了啊<br>
>--- 我是做机！头！
机器的机，不是那个机<br>
>--- 落魄了家人们<br>

[94] 电锯的轰鸣声突然在屋内响起，身高接近一米八，拥有魔鬼体型和天使面容的爱情朝着餐桌走来，她眼底的血丝很多，不断咬着自己的嘴唇，瞳孔中映照着韩非此时的模样：“谁都想不到，最冷漠的爱情，也会有最热烈的结局。”
>--- 煌猫猫！<br>
>--- 就凭借这个副本获得的这么多恨意，悍匪想不牛逼也不行了<br>
>--- [fn=60]不得不说，傅义渣是渣了点，但是对女人的审美真的绝了。<br>
>--- 这段时间我重新看了一遍，有所收获，相信这次的多人神龛任务会比上一个任务更精彩更快乐。<br>
>--- 其实独处最危险，几个女人在一起的话，为了独占动手权也会打一架<br>
>--- 绝了，人才啊<br>
>--- 傅义招惹的都是些人才<br>

[95] 爱情突然加快脚步，她将手中的电锯扬起。
>--- 迟来的祝福：“你的过去我来不及参与，那么你的未来我便奉陪到底。你是我们心目中最好的空调！加油！我们与你同行！”<br>
>--- 在爱情的电锯即将劈在韩非身上那刻，韩非突然侧身探手带偏了电锯的挥动轨迹，砸在了桌脚，距离他的脖颈只有一尺。就在这时，韩非向摄影师喊道：快，就是这个角度，拍啊！
一边显露出一副恐惧与怯弱的神色<br>
>--- 各位圣诞快乐啊！<br>
>--- 爱情来的太快就像龙卷风……为什么会哼起来[fn=14]<br>
>--- 欢迎回来～圣诞快乐！<br>
>--- 这是要假戏真做呀，等会会不会有人阻止<br>
>--- 悍匪：我就知道会来这一出…[fn=20]<br>
>--- 我在这些天把正版陈老板看完了，月票在这边给上[fn=4]<br>
>--- 可以见到 餐刀+菜刀 大战 电锯了？
三人“他只能死在我的手里！”
悍匪“求求你们不要为我吵架，嘤嘤嘤”<br>
>--- 圣诞快乐<br>
>--- 欢   乐   喜   锯   人<br>
>--- 圣诞快乐！<br>
