
[-1] 第546章 愿意带沈洛玩的都是好兄弟
>--- 各位，我好不容易也就心动这么一次，不要让我输啊！<br>
>--- 欢迎大家回来<br>
>--- 占<br>
>--- 打卡<br>
>--- 致命的出场<br>
>--- 沙发🛋️<br>
>--- 终于等到你，还好我没放弃！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这个带不动吧？<br>
>--- 耶✌<br>
>--- 哥！回来了<br>

[1] 听到轰鸣的电锯声，韩非立刻开始挣扎，他确定缠绕在手臂上的锁链可以在第一时间解开后，才稍微松了口气。
>--- hso<br>
>--- 太好了<br>
>--- 更新了!!好耶!<br>

[2] “组长，不要乱动，我不会伤害你的。”李果儿的声音从耳边传来，她语气阴冷，好像嘴里含着一块冰：“真想一直这么下去。”
>--- 点满了病娇属性…<br>
>--- 这个就是爱情<br>
>--- 韩非:你这语气不对呀喂[fn=24][fn=12]<br>

[3] 韩非打开了脑海中的大师级演技开关，身体轻微颤抖，仿佛被扔入了噩梦的小男孩，手背上冒出一条条青筋，额头几乎在瞬间被冷汗浸湿。
>--- 好家伙，不开开关都演不出来<br>
>--- 不说了，影帝！<br>
>--- 众女:不对啊，傅义什么时候这么涩气了？<br>
>--- 芜湖，我已经好了，空调你好会哦[fn=6]<br>

[4] 锁链绷紧，哗哗作响，电锯慢慢逼近，三个女人捡起地上的各种凶器和刑具，摆放在餐桌四周，优雅的好像在挑选晚宴时要用到的餐具。
>--- 每当这种危急的关头，我就想大声喊出那个名字[fn=31]许音！！！！！<br>
>--- 雅？  雅！<br>

[5] 看着那三位仿佛已经入戏的女人，吴山的心脏也慢慢提起：“尺度这么大吗？”
>--- FBI WARNING!<br>
>--- gkd<br>
>--- 本视频，受米国法律保护，，，<br>
>--- 摩多摩多[fn=8]<br>
>--- 我大呼，再多来点不要停ヽ(≧Д≦)ノ<br>
>--- 十八*<br>

[6] 他微微扭过头，但又实在好奇接下来会发生什么，喉结滚动，他咽了一下口水，用余光盯着餐桌。
>--- 双手捂脸⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄从指缝里看更赤鸡哦<br>
>--- 手机里：我🉑️，姐姐杀我
现实里：麻麻，这里有变态呜呜呜<br>
>--- 艹这描写真的不是借鉴了什么ntr本子吗？我兴奋的脚趾扣地<br>
>--- 好怪噢再看一眼<br>
>--- 这整的我看也不是不看也受不了了[fn=16]<br>

[7] 纤细的手臂伸向韩非，白皙的手指仿佛冰凉的手术刀一般，落在了韩非的衬衣上。她们似乎是在丈量韩非的身体，准备将他按照重量，公平的分为十份。
>--- 等分的时候因为下半身的和脑袋的所属权大打出手[fn=58]<br>
>--- 太香了，xp系统已响应<br>
>--- 十等分的花嫁<br>

[8] 摄像师已经就位，没有人喊开始，一切都好像是浑然天成，看不出任何剧本的痕迹。
>--- 没有技巧，全是感情<br>
>--- 我是说有没有可能，这本来就没有剧本，完全是有感而发<br>

[9] 韩非挣扎的愈发剧烈，染血的锁链将手臂勒出红色的痕迹，他表情因为恐惧而扭曲，嘴唇苍白，没有一丝血色。
>--- 快画啊！<br>
>--- 好瑟啊韩老师<br>
>--- 老福特快画！<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 斯哈斯哈<br>

[10] 看着被固定在餐桌上的韩非，吴山大为震惊：“他演的就跟真的一样，连在游戏里拍摄十八禁都这么努力，果然他能成功是有一定道理的。”
>--- 戏如人生，人生如戏，这就是生活<br>
>--- 你tm以为我想？不行你来试试？<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 吴山以为悍匪在拍a*v呢<br>
>--- 我发现大家评论的时间都挺阴间的🤣<br>
>--- 可不就是跟真的一样嘛<br>
>--- 韩非:要不你来？<br>
>--- 假设这有没有可能是真的<br>
>--- 落魄了家人们<br>
>--- 我愿意付费买韩非的片[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 可曾听闻过91视频~~成入抖音47u . xyz<br>
>--- 哪里有下载[fn=9][fn=9][fn=9]<br>

[11] 电锯越来越近，各种冰冷的刀刃和尖锥轻轻蹭过韩非的衬衣，就好像是在“爱抚”一般。
>--- 嗯了<br>
>--- 冰冷的金属凶器、碎裂的白衬衫，可以可以。<br>
>--- 我觉得这个爱抚有点不对劲[fn=31]<br>

[12] 吴山越看越不对劲，他内心产生了一个疑问：“有没有一种可能，他们不是在演戏？”
>--- 首先列出一个正确答案<br>
>--- 小伙子你灵感很高啊<br>
>--- 猜对了，过个灵感<br>
>--- 这个可能往往就是真相……<br>
>--- 英语老师：要相信你的第一直觉<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个小伙子活该跟着悍匪混！<br>
>--- 一个猜测，不一定对。<br>
>--- 调查大成功啊<br>
>--- 吴山偷看书评警告！<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 你悟了<br>

[13] 咳嗽了一声，吴山轻轻敲了餐桌几下：“那什么……地上的刀具你们最好不要乱动，五年前这里发生过惨案，那些应该都是凶器。”
>--- 那不是巧了吗( ¨̮ )下岗再就业<br>
>--- 走出个通天大道！<br>

[14] “太完美了！”摄像师也走了过来，满脸的兴奋：“我从没这么顺利的拍摄过，我在你们身上完全看不出表演的痕迹，你们就好像是在用情感牵着身体在走，一举一动都充满了那种扭曲变态的爱意。”
>--- 全是演技，也都是感情！<br>
>--- 没有演技，全是感情<br>
>--- 那可不，全是感情，没有演技<br>
>--- 真情流露·真情实感·真想弄死“他”<br>
>--- 这就是纯素人和流量明星的差距吗<br>
>--- 扭曲而变态的爱意<br>
>--- 纯感情，毫无演技<br>

[15] “要不再拍几条吧？”爱情还没走到韩非身边，拍摄就已经结束，她第一次皱起了眉头，似乎有些不满意。
>--- 三位女主角与读者们都倍感惋惜<br>
>--- 刚到前戏就结束了？<br>

[16] “再拍你们估计也找不到这种感觉了。”摄像很是兴奋让赵茜和李果儿检阅：“这个空间布局十分合理，你们不是想要拍摄一个渣男被残忍杀害的画面吗？两边我给你们留足了空间，其他受害女性可以直接添加进去。渣男躺在中间，十位被他伤害过的女性，一人给他一种死法。这简直不是宣传片，而是艺术了，要不给它起个名字叫最后的晚餐纯爱版？”
>--- 那悍匪一边被割一边吃肉补充是不是叫：自愈的晚餐（<br>
>--- 《最后的晚餐[治愈版]》<br>
>--- 纯 爱 狂 喜<br>
>--- 爱爱版！<br>
>--- 牛头人狂怒<br>
>--- 《纯爱》<br>
>--- 纯爱战士狂喜<br>
>--- 《最后的晚餐[治愈版]》<br>
>--- 牛头人震怒<br>
>--- 有没有牛头人版[fn=31]<br>
>--- 每一次看总感觉下一秒悍匪就要摆烂了直接掀桌<br>
>--- 现在就是，他知道她们知道彼此的关系，她们个别（也有可能全部）知道他与她们的关系。她们知道他知道她们知道这些事情。<br>

[17] “想法不错。”赵茜看了一下拍摄画面：“出效果图的时候能不能把我们的脸给换掉？”
>--- 换成十大古神的脸？<br>
>--- 悍匪：怕别人联想到真凶呗…[fn=10]<br>

[19] “另外你再加一句话——这是一个真实的故事，出于对逝者的尊重，游戏中所有出场人物均采用化名。”赵茜指着拍摄画面下方。
>--- 卧槽，直接安排好结局~<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈直接就安息了吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 安息吧<br>
>--- 对“逝者”的尊重hhh<br>
>--- 非非（原本的）结局预定<br>
>--- 最近在看冰血暴[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈笑死<br>

[20] “怎么就直接逝者了？”韩非从餐桌上坐起：“我觉得男主或许还可以挣扎那么一下。”
>--- 毕竟不挣扎的话到时候就真的没了<br>
>--- 悍匪：我觉得我还可以抢救一下<br>
>--- 悍匪你在痴心妄想[fn=60]<br>
>--- （ ✘ ）恐怖小说
（✔）搞笑小说<br>
>--- 悍匪：我还能抢救一下<br>
>--- 不好意思，这游戏全是BE，没有HE噢，入坑须谨慎～!<br>
>--- 对不起 游戏里没有添加这种设定[fn=20]<br>
>--- 反对无效！<br>
>--- 毕竟不挣扎的话到时候就真的没了<br>
>--- 悍匪：我觉得我还可以抢救一下<br>
>--- 悍匪：我觉得我还可以抢救一下[fn=20]<br>
>--- the shy来了全杀了<br>

[21] “细节我们回公司再讨论。”赵茜摆了摆手，她坐在餐桌旁边：“这餐桌正好可以坐下十个人，但要凑十位女性受害者的话，难度还是比较大的。”
>--- 格局小了，一般的情人还没资格坐上这十个位置）<br>
>--- 负义：要不我翻翻通讯录？<br>
>--- 悍匪：瞧不起谁呢？<br>
>--- 难度？不存在的<br>
>--- 重新定义受害者✔<br>
>--- 大吗？才怪！[fn=26]<br>
>--- 最大的难度在于十个人来齐之前，男主跑了<br>
>--- 不大，一点都不大……<br>
>--- 受害者？不是加害者吗<br>
>--- 负义：要不我翻翻通讯录？<br>
>--- 悍匪：我觉得座位不够用…<br>
>--- 格局小了，一般的情人还没资格坐上这十个位置）<br>

[22] 她的目光扫过李果儿和爱情，仿佛在自言自语一般：“实习生，宣传模特，上司，女客户，网友，孩子的班主任，以及新婚妻子，这一共才七个。”
>--- 手握剧本的上司觉得剧情不够丰满（）<br>
>--- 乖乖，这个全知道啊<br>
>--- 孩子的班主任都没放过……<br>
>--- 卧槽，“如数家珍”<br>
>--- 女客户是谁我仿佛失忆了<br>
>--- 吸溜<br>
>--- 新婚？<br>
>--- 乖乖，这个全知道啊<br>
>--- 速速与我击剑🤺🤺🤺<br>
>--- 女客户谁阿<br>
>--- 要是再凑三个鬼鬼就够了<br>
>--- 七等分的未来<br>

[25] “她是不是早就想要杀死傅义了？”韩非更换好了衣服，他现在拥有爱憎分明这个称号，厌恶他的人会愈发的恨他，为了不让恨意失控，他必须要尽快想办法降低大家的恨意。
>--- 大幅增加爱意<br>
>--- 爱他的会越爱他，最后直接扭曲的爱意<br>
>--- 瑰夫已经饥渴难耐了[fn=31]<br>

[26] “喂。”吴山悄悄靠近韩非，给了韩非一个眼神：“混的不错啊，等会能不能给小弟传授下经验？”
>--- 小兄弟，这可使不得啊<br>
>--- 羡慕吗，玩命换的（bu）<br>
>--- 就是爱神，你懂吗，见一个爱一个，丘比特给我来了个万箭穿心，月老给我织了一件红背心<br>
>--- 混 的 不 错<br>

[27] 吴山能看的出来，这三位女性和韩非的关系都不一般，实在惹人羡慕。
>--- 怎么才能拥有这么多后宫？<br>
>--- 你来<br>
>--- 听话！让我康康<br>
>--- 兄弟你好勇啊<br>
>--- 你确定你真的羡慕？小伙子你很勇嘛<br>
>--- 陷 墓<br>

[28] “你误会我了。”韩非摇了摇头，他也懒得去辩解，说多了都是泪。
>--- 也就一个个毒者和一个狗系统拼着喊着要和我弄个瑰夫当当[fn=51]<br>

[29] “每个人都有自己的特殊天赋和游戏方式，我理解。”吴山显然是理解错了韩非的意思：“兄弟，你是怎么进入这里的？”
>--- 你又懂了<br>

[31] “这隐藏地图时间流速和外面不同，可能涉及到深空科技最核心的秘密。”吴山压低了声音：“我和我的队友是从一座乐园的迷宫进入这里的，我们已经在这里停留了很久。”
>--- 陈歌直呼内行<br>
>--- 恐怖屋的战栗迷宫？<br>

[34] “十九级确实挺厉害的。”韩非自己也是十九级：“你们这么久都无法退出游戏，难道不害怕吗？”
>--- 铁男：我全加体力！[fn=31]<br>
>--- 19的平方<br>
>--- ？？你的十九级换算成他们的翻个倍都打不住吧<br>
>--- 悍匪抱着自己的退出键说道：你们没有自己的退出键嘛？<br>
>--- 相当于蔷薇玩的双倍经验 然后等级跟你一样。老凡尔赛了<br>
>--- 人和人是不可一概而论的 十九级也是这亚子<br>
>--- 蔷薇：？？？这能一样？[fn=11]<br>

[35] “搏一搏，单车变摩托，像我这样年龄比较大的职业玩家，随时可能会被公司辞退，如果不抓住这次机会，以后我恐怕想要混饭吃都很难。”吴山跟韩非差不多大，但对于职业玩家来说，二十六七已经不算年轻了：“要不是为了改变现状，谁会愿意加入最危险的探索小组？稍不注意就会在游戏里死亡。这个《完美人生》也真是奇怪，明明打着治愈系游戏的旗号，却拥有最严厉的死亡惩罚，玩家一旦在游戏里死去，所有的一切都会被抹去，太残酷了。”
>--- 深层世界死了，真实世界就成植物人了<br>
>--- 韩非表示:你死只是没了游戏数据，我死了脑袋可就没了<br>
>--- 赌狗一无所有<br>
>--- 因为命只有一次，想治愈自己的人生只能靠自己的选择<br>
>--- 搏一搏，单车变摩托！来！抽！王侯将相！宁有种乎！血赚！<br>

[36] “确实很残酷。”吴山这句话算是说到韩非心坎里了。
>--- 韩大师：你们玩儿的是游戏，我玩的是命[fn=30]<br>
>--- 你们玩得压根就不是同一款游戏，他死了删号重来，你死了原地暴毙<br>

[37] “哎，你这样的大明星肯定不会理解的，现实里万人追捧，游戏中也能左拥右抱，享尽齐人之福，我是真羡慕你。”
>--- 凄人之福<br>
>--- 这福气给你你要不要啊？<br>
>--- 悍匪：咱俩换换？<br>
>--- 悍匪：这个机会给你吧，尽享被分成十份的快感…[fn=10]<br>

[38] “老弟，家家有本难念的经啊。”韩非礼貌的笑了一下：“你留个联系方式吧，大家都被困在了这里，以后互相帮助。”
>--- ps：方便以后招魂<br>

[40] “其他玩家……”韩非瞬间想到了一个人，沈洛现在还被困在公司杂物间里，那个幸运值为零的深层世界宠儿跟在自己身边，属实是大材小用，还是跟着其他玩家一起比较好：“我还有个朋友也被困在了这里，他遇到了一些麻烦，如果你们不介意的话，我就先让他去找你们。”
>--- 不是说好的我方不率先使用因果律武器的吗？<br>
>--- 好家伙。。。这是送了一个定时炸弹<br>
>--- [fn=50]打赏多少才能成为客串？？我们可以加倍！！！！<br>
>--- 悍匪：此地危险不宜久留，容我先想个法子送你们出去[fn=31]<br>
>--- 可算回归标题了<br>
>--- 悍匪使用了技能：投掷<br>
>--- 高歌一首张学友的（你好毒）<br>
>--- ！你还说你不是魔鬼Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 死道友不死贫道，赶紧把生化武器丢出去~<br>
>--- 送你个瘟神<br>
>--- 洛神来了，死神还远吗？<br>
>--- 大"材"小用，棺材的材<br>

[41] “当然不介意了，其实我也有朋友没有遵守这里的规则，抢劫偷盗，结果被通缉追捕，这很正常。”吴山非常大度，他估计等见了沈洛之后才会明白什么叫做非正常玩家。
>--- 哈哈<br>
>--- 一天后肠子都要悔青了[fn=4]<br>
>--- 落魄了啊沈洛哈哈哈哈哈<br>
>--- 沈洛是全城通缉，不是一个级别的<br>
>--- 愿意带沈洛玩的 好 兄 弟 哈哈<br>
>--- 悍匪可真是太有自知之明了<br>

[42] “多谢。”这群玩家算是帮韩非解决了一个心头大患。
>--- 蔷薇：就是你小子把扫把星（沈洛）带过来的？<br>
>--- 但是因为幸运值太低了，没有能被找到，遇到了悍匪，嘿嘿<br>
>--- 瘟神终于走了！开心。<br>

[46] “开什么玩笑？治愈系游戏里怎么可能有鬼？”韩非仿佛听见了一个笑话。
>--- 什么鬼不鬼的
这明明是我悍匪的血肉至亲 手足兄弟啊！<br>
>--- 悍匪：开什么玩笑，鬼怎么可能有我恐怖[fn=32]<br>
>--- 开什么玩笑，治愈系游戏怎么可能没鬼[fn=36]<br>
>--- 玩笑开什么？<br>
>--- 大师<br>
>--- 开什么玩笑，这里根本没有活人<br>
>--- 开什么玩笑？治愈游戏里怎么可能有活人？<br>
>--- 一位《演员的自我修养》<br>
>--- 开什么玩笑?<br>
>--- 讲个笑话，治愈系游戏里有活人<br>
>--- 韩大师：请不要这么称呼我的兄弟～<br>
>--- 什么鬼不鬼的
这明明是我悍匪的血肉至亲 手足兄弟啊！<br>

[47] “是真的。”吴山表情严肃：“尤其是乐园和整形医院这两片建筑群，你晚上绝对不要靠近。我们暂时没有应对鬼的方法，但我们怀疑离开的线索就隐藏在那些鬼身上。这些东西蔷薇不让我们外传，具体的信息你可以等到明天中午我们聚会的时候，亲自去问一下蔷薇，他知道很多秘密。”
>--- 说实话，我很难想象蔷薇拿什么和韩非打<br>
>--- 叮 支线任务：细嗅蔷薇<br>

[49] “我们正在收集这座城市里的所有怪谈和离奇凶案，试图找出其中的联系，不过我们人手不够，你要是愿意加入我们的话，我相信大家都会十分欢迎你。”吴山本来还想再多说几句，说服韩非加入，可惜李果儿走了过来。
>--- 我就是这个世界最恐怖的怪谈<br>
>--- 你们也是怪谈协会？<br>

[50] “组长，这边已经没什么事情了，要不我们先回去？”刚才韩非和吴山聊天的时候，李果儿满眼兴奋的在酒店地下转悠，这地方似乎很符合李果儿内心的某种构想。
>--- okfine，我已经构想好了我们的未来[fn=4]<br>
>--- 装修进度加50％<br>

[51] “也行。”韩非考虑到沈洛一天一夜没吃什么东西，决定回去看看他，顺便赶紧把他转交给其他玩家。
>--- 绝处逢生！（沈洛溜了）<br>
>--- 烫手的山芋赶快出手!<br>

[54] “沈洛是从整形医院里跑出来的，在把他送走之前，我要先弄清楚他都经历了什么。”韩非和李果儿打车回到公司，他在路上顺便去给沈洛买了一些东西。
>--- 贼不走空～来都来了(∂ω∂)<br>
>--- 沈洛：“我没跑 是它们把我送出来的”<br>

[55] “组长，你辛苦了。”韩非刚走出便利店，李果儿就提着两杯咖啡出现在门口：“请你的，今天我换了一个新的口味。”
>--- 这次是蓝莓味的新型毒药~<br>
>--- 今天换个新毒<br>
>--- 这次的是薄荷味[fn=31]<br>
>--- 新配方的安眠药…[fn=30]<br>
>--- 沈洛又要睡了<br>

[58] 锁上房门，韩非轻轻咳嗽了一声：“还在吗？”
>--- 悍匪：真希望人没了！<br>

[59] “你可算是来了，我还以为你把我给忘记了。”杂物堆里传来一个男人的声音，沈洛从躲藏的地方走出：“外面的情况怎么样了？”
>--- 李果儿赵茜：你这个忘恩负义的！居然还藏男人？<br>
>--- 出去陪女友，回来陪老公是吧<br>
>--- 此时李果儿走了过来露出了……<br>
>--- 那个男人出现了<br>
>--- 你不写我都以为他不在杂物间了<br>

[61] “大恩不言谢，以后你要是有理财方面的问题可以来找我咨询，我在现实里是新沪金牌投资经理。”沈洛拍着胸口，一脸的骄傲。
>--- 沈洛反买，别墅靠海<br>
>--- 你们说，如果沈落当了MT，吸引火力时都不用嘲讽，倒霉属性会不会让所有攻击不自觉地飞向沈落
别的MT是C语言大师
沈落直接无语言嘲讽
嘶～恐怖如斯<br>
>--- 以后你要是嫌钱太多烦的慌就来找我咨询，我是金牌投资经理<br>
>--- 指路冥灯<br>
>--- 沈洛抄底啥就看空啥<br>
>--- 首先排除能赚钱的<br>
>--- 沈洛：买股票投资吗？倾家荡产那种<br>
>--- 中概能涨吗？[fn=31]<br>
>--- 新能源五个点跌的我人麻了<br>
>--- 请问是那种越理越少的理财嘛[fn=39]<br>
>--- 沈洛反买，别墅靠海<br>
>--- 属实顶尖防战，坚不可摧<br>

[63] 咬着面包，沈洛回忆起自己悲惨的遭遇：“那家整形医院确实有些特别，医院深处住着很多VIP病人，他们脸上永远缠着绷带，不管去哪里都有护工贴身看管，那些病人不爱说话，跟行尸走肉一样。他们当中还有一些更加严重的，浑身都被绷带包裹，丧失了行动能力。”
>--- 想起了。。。红色高跟鞋<br>

[65] “我还真看过。”沈洛果然不是一般人：“有次医生给我更换病房的时候，弄错了房间号，直接把我调到重症区，我和一个被严重烧伤的胖子住在了一起。医生是在半夜给他换药的，我假装熟睡，然后偷偷地看了一眼……”
>--- 不愧是你<br>
>--- 这不就是孙哥的治愈版么<br>
>--- 沈落：我超勇的好不好<br>
>--- 不得不说是真牛逼<br>

[66] “你看到了什么？”
>--- 大人，我看见常威在打来福然后戚家的狗就去咬常威结果被常威打死了<br>

[67] “病人正常绷带下面是和血肉长在了一起的绷带，红色的，表面依附着很细的血管。”沈洛双手比划了一下：“我甚至怀疑那不是一个胖大叔，而是一个被绷带一层层包裹的小孩。”
>--- 艹，真相了<br>
>--- 这怎么感觉又是大锤进医院啦？<br>
>--- 那就是木乃伊喽<br>

[68] “小孩？”韩非一直想不明白傅生学生时期的记忆里为什么会有一座整形医院，不过现在他感觉自己距离傅生内心深处的秘密又近了一步。
>--- 孤儿院是改造孩子的心灵，整形医院是改造孩子的外表，游乐园拐骗孩子？<br>
>--- 确实就是小孩吧，只是不知道这是接受了人格整形的小孩精神被强行塑造成某个形象的具象化表现还是整形医院对小孩的身体也进行过改造和实验<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 胖大叔差点看成胖大海<br>
>--- 哇！又更啦！<br>
>--- 这医院挺废绷带的嘛[fn=31]没绑好多缠几圈绑成胖大叔了感情<br>
>--- 孤儿院是改造孩子的心灵，整形医院是改造孩子的外表，游乐园拐骗孩子？<br>
>--- 确实就是小孩吧，只是不知道这是接受了人格整形的小孩精神被强行塑造成某个形象的具象化表现还是整形医院对小孩的身体也进行过改造和实验<br>
>--- 哦哦哦，今天居然两更？<br>
>--- 抢个二楼吧<br>
>--- 整形医院，全身绷带，小孩，会不会是傅生经历过全身整形的小孩，或者就是他<br>
>--- 准时盯促空调<br>
