
[-1] 第547章 他有特殊的依仗
>--- 继续打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 哟<br>
>--- 每天起床看空调，晚上睡前看空调。巴适<br>
>--- 我好快<br>
>--- 来了！<br>
>--- 欢迎回来，愿一切都好<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 空调空调我爱你，就像张雅爱大锤！<br>

[1] “整形医院的病人大概可以分为三类，一类是穿着时尚、追求变美的‘客户’；一类是年龄偏大的老人，他们在那里疗养，接受身体和心灵上的治愈；最后一类就是浑身缠满绷带的‘重症患者’，他们没有自由，活动范围仅限于整形医院核心位置的那栋建筑。”
>--- 那你呢？你怎么在医院里<br>
>--- 重症患者是人体实验吗<br>
>--- 作者厉害。停更那么多天，我以为他会把前面的都忘记。写作的欲望，感觉都磨灭了。没有想到还能保持原来水平，厉害。<br>

[3] “医生也分为三类？”韩非来了兴趣。
>--- 嗯，看过恐怖屋的都知道，大夫分为三类，院长一类，高医生一类，孙医生一类。而在这三类里，孙哥是永远滴神！<br>

[4] “第一类医生只上白班，他们是医院的门面，广告上经常能看见他们的身影；第二类医生只上夜班，他们每到晚上就会开始巡查病房，明明穿着白大褂，但自身气质跟救死扶伤的医生完全不同，永远阴沉着一张脸；第三类医生我只见过一次，他们很少离开医院核心位置的那栋建筑，永远低垂着头，身上好像也有绷带和伤口。”
>--- 孙大圣是再去晚点就要混成院长了 洛神还是差点火候[fn=11]<br>
>--- 孙院长的诅咒医院？<br>
>--- 第三病栋<br>
>--- 第三病栋<br>
>--- 医者 自医？<br>
>--- 夜班医生孙医生<br>
>--- 梦幻联动！第三类你问问是不是姓孙～<br>
>--- 跟着我念：久病成良医<br>
>--- 和上本书那个医院好像啊<br>

[5] 沈洛把自己知道的事情全部告诉了韩非，要说起来这家伙也确实倒霉，他刚出现在整形医院的时候只是被当成了普通“客户”，随着他不断和医生们接触，整形医院直接将他升级到了“重症病区”里，视他为需要特别关注的重点病人。
>--- 这是翻版小孙<br>
>--- 这位更是重量级<br>

[6] 紧要关头，可能是绝处逢生的天赋起了作用，沈洛硬是和一位被逼疯的医生一起逃了出来。
>--- 看当时车里的描写，大胆猜测被沈洛逼疯的？<br>
>--- 高医生？<br>
>--- 大夫疯了？沈洛，你是不是穿了孙小军的马甲？<br>
>--- 你来了，医生在哪？<br>

[7] 大口吃着面包，沈洛好像忽然想起了什么，他从病号服下面摸出了一张工作证递给韩非：“那个跟我一起逃出来的医生叫做白常，是个很好的人，他在医院里经常照顾过，是我的主治医生。”
>--- 白<br>
>--- 白无常<br>
>--- 不知道和白显有什么关系<br>
>--- 难怪被逼疯了……<br>
>--- 黑白无常碰到了沈洛——然后交出了工作证？<br>
>--- 好家伙白常 这名字<br>
>--- 黑白无常啊(=_=)，黑常在哪里？<br>
>--- 一上来我就碰上了老白？<br>
>--- 另一个不会叫黑无吧<br>

[9] “你这么说搞得好像我把他克死了一样，我们逃出来的时候，他就已经受了很严重的伤。”沈洛疑惑的看向韩非，他总感觉韩非说话的语气很亲切，似乎自己之前在什么地方见过他。
>--- 兄弟你这就不自信了哈，把好像去了<br>
>--- 瑰夫技能，发动！<br>
>--- 把你话里的好像两个字去掉<br>
>--- 难道不是吗？<br>
>--- 自信点，兄弟<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 悍匪：你可以试试把好像去了<br>

[10] “我只是随便说说，你别往心里去。等会我就给其他玩家打电话，你吃完这顿饭就准备上路吧。”韩非反复询问沈洛，弄清楚了整形医院内部建筑结构后，才准备离开。
>--- 这，咋听着这么别扭呢。<br>
>--- 上路[fn=31]<br>
>--- 《上路》《最后的晚餐》<br>
>--- “吃完这顿安心上路吧”<br>
>--- 断头饭<br>
>--- 为什么去上路？我一个辅助，为什么让我去上路？<br>
>--- 你准备很上路了吗？<br>
>--- 不吉利不吉利<br>

[11] “上路？”沈洛打了个冷颤：“老哥，你别吓我啊。”
>--- 悍匪：我说的是别人。<br>
>--- 孙院长，该上路了<br>
>--- 韩非:你再不上路我要上路了[fn=47]<br>

[12] “跟其他玩家汇合后，你就好好听人家的安排，千万不要再回来找我了。”韩非戴着手套，拍了拍沈洛的肩膀：“如果遇到了实在无法对抗的敌人，那你就直接投敌，心理上别有什么负担，这不丢人。”
>--- 你这么一讲我突然想到了自己玩明日之后的时候朋友给我开的玩笑。
大意是：我去了一个很强的营地然后没过多久营地解散了，之后我便去了原敌对，平时也不讲话，然后过了几个月人全跑了。后来差不多又呆散了二个营地便莫名其妙的变成了联盟市长。[fn=11]<br>
>--- 反正瑟瑟发抖的应该是敌人。<br>
>--- 你再说一遍你没有暗中投放生化武器？<br>
>--- 这不就是冒险屋的老孙么<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，千万不要回来找我，实在不行你投敌<br>
>--- 终于找到一个比你还能更称职的终结者了是吧[fn=11]<br>
>--- 你投敌属于是立功啊<br>
>--- 等到以后大家都知道了你这属性，投敌敌人都不让你投了（手动狗头<br>
>--- 我很好奇把他和孙哥放到一起会出现什么奇妙的化学反应[fn=5]<br>
>--- “投敌嘛，都是为了活着，不寒碜！”<br>
>--- 你这么一讲我突然想到了自己玩明日之后的时候朋友给我开的玩笑。
大意是：我去了一个很强的营地然后没过多久营地解散了，之后我便去了原敌对，平时也不讲话，然后过了几个月人全跑了。后来差不多又呆散了二个营地便莫名其妙的变成了联盟市长。[fn=11]<br>

[14] “总感觉我好像在那里见过他，隐隐约约觉得他很亲切。”沈洛吃完了韩非送来的东西，饥饿度下降，心情数值也慢慢恢复。
>--- 瑰夫技能，发动！<br>

[15] 他躺在杂物间里面，目光看到了韩非留下的那杯咖啡：“我不可能在同一个地方跌倒两次……不过话说回来，再蠢的人也不可能在咖啡里下两次药。”
>--- 再蠢的人也不会喝两次下药的咖啡<br>
>--- 一个不肯放弃，一个死不悔改<br>
>--- 我赌这杯咖啡没有药<br>
>--- 我小沈，不可能在同一个地方，跌倒两次。<br>
>--- 预判之神<br>
>--- 一个不肯放弃，一个死不悔改<br>
>--- 就下就下 就喝就喝<br>
>--- 再蠢的人也不会喝两次下药的咖啡<br>
>--- 李小果：我就下<br>
>--- 我赌着咖啡里还是下了药<br>
>--- 我赌这杯咖啡里没有下药<br>
>--- 没错，第三次绝对不会了<br>

[16] 拿起咖啡，沈洛看到了李果儿的爱心文字，他偷偷尝了一小口，舌头瞬间变得酥酥麻麻，身体燥热无力：“他们夫妻俩是在炼蛊吗？”
>--- 笑死了，沈洛毒抗+max<br>
>--- 这是春药吧<br>
>--- 就你这运气，基本跟赌没有缘分了<br>
>--- 完了，赖上了，赖上了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我赌上了所有，输的一塌糊涂<br>
>--- 毕竟是又爱又恨<br>
>--- 这是春药吧<br>
>--- 燥热无力啊啊，燥热说明有欲望了，无力说明不能反抗，啧啧啧，小姐姐想做什么？策马扬鞭？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 笑死了，沈洛毒抗+max<br>
>--- 快，让李果儿被徐琴小姐姐吞掉，偶尔出来跟悍匪玩。[fn=5]<br>
>--- 已经快要对毒性有抗体了<br>

[19] 打开计划表，韩非换了个舒服的姿势，把斗地主赢到七十万后，他拿起水杯准备去吃饭。
>--- 当年他陈刀仔用20块赢到3700万，我lbw用20万赢到500万不是问题，先埋伏他一手[fn=31]<br>
>--- 今日份植物大战僵尸0/1<br>
>--- 我愣了一下以为非非是用水杯装饭的😂<br>
>--- 你们可能不知道只用20万赢到578万是什么概念，我们一般只会用两个字来形容这种人：土块！<br>
>--- 17张牌，你能秒我？你能秒我，我LBW，今天，直播，把电脑屏幕吃了<br>

[20] “组长！我们一起吧！”给假树浇水那兄弟也忙完了手头工作：“赵总这次好像给我们开了绿灯，亲自去协调公司各个部门，项目通过的十分顺利，估计要不了多久，首测试玩版本就可以上线。”
>--- 浇水哥又出场了<br>
>--- 这哥们真就没个名字<br>
>--- 真就全员摸鱼了呗<br>

[21] “她应该只是自己想玩罢了。”
>--- 有对象谁还玩游戏🐶<br>
>--- 先练练手，万一到时候手生<br>
>--- 想必应该也r18版本，囚禁，调教[fn=58]<br>
>--- 赵姐想练手罢了<br>
>--- “大哥你是了解我的，万事不求人。”<br>
>--- 好家伙，线下实测是吧<br>

[22] 来到食堂，韩非和四名职员坐在一起，食堂的大电视里播放着当地的午间新闻。
>--- 当地的阳间新闻<br>

[23] 他有意和李果儿保持距离，坐在假树哥旁边，闷头吃饭。
>--- 李果儿:所以爱会消失，对吗？[fn=12][fn=24]<br>

[25] 抬头看去，刘老师和警方站在某所学校的后操场，他们在一棵树苗下面挖出了上任校长的尸体。
>--- 真下饭<br>
>--- 操场埋尸案<br>
>--- 现实里面有啊<br>

[28] 在校长办公室被韩非暴揍的那位家长也是谋杀参与者之一，他负责学校的扩建工程，有一些手段。
>--- 得罪韩非的都没有好下场<br>
>--- 去年最有名的事，操场藏尸案<br>

[29] 在警方进入学校之前，他就提前收到了消息，现在已经潜逃。
>--- 感觉这个潜逃有伏笔啊，会不会以后报复女老师然后悍匪救场，收货一波好感度啊<br>

[33] “什么是对的事情（神龛随机任务）：很多人就算成年，依旧不明白什么是对的事情，什么错的事情。”
>--- 有时候我也是，很纠结<br>
>--- 在不涉及自身利益的时候，他们大都是知道什么是对的。之所以会在许多时候不辨是非，只是被利益蒙蔽了双眼。<br>
>--- 应该说，对错对于做不做某件事，没有决定性的作用<br>
>--- 确实<br>

[34] “成长不是在对与错之间徘徊，更不是盲目从众习惯溃烂，心要有所畏惧，亦要有所坚持。”
>--- 对这个世界要心存敬畏，也要选定自己的路，坚持前行。要做天空中振翅翱翔的飞鸟，而不是河沟里翻滚厮混的泥鳅。<br>
>--- 空调说的好啊<br>
>--- 这句话很正能量了[fn=35]<br>
>--- 要有坚持的底线<br>
>--- 爱你孤身走暗巷，爱你不变的模样<br>
>--- 心中要有光<br>
>--- 空调最近一定很累吧，或许这一次也是成长了很多，对吧<br>
>--- 说的太对了这也<br>
>--- 好词好句<br>
>--- 接受洗涤<br>
>--- 直接标记<br>
>--- 空调说的好啊<br>

[35] “傅生遗憾弥补度增加百分之五，傅生对你的恨意减一，恭喜你获得大量经验奖励，获得一次打开物品栏的机会，获得神龛随机称号——见义勇为。”
>--- 灵坛可以嘛，想摇人[fn=31]<br>
>--- 应该大老婆比刀好使<br>
>--- 我也同意选纸人，韩非现在缺的不是刀，是大老婆坐镇[fn=31]<br>
>--- 先选纸人吧，可以多个帮手，第二次选往生刀。<br>
>--- 有装备啦，往生刀走起<br>

[36] “见义勇为（神龛随机称号）：该称号只在傅生的神龛记忆世界中有效，每次见义勇为会获得经验值奖励，可以提升心情数值。”
>--- 每次见义勇为 都是傅生当年的遗憾啊<br>

[37] “编号0000玩家请注意！你已完成第一个神龛随机任务，接下来在你的面前有两个不同的选择。”
>--- 嚯，原来我是还有的选[fn=31]<br>
>--- 我全都要！<br>

[38] “选择一：不断弥补傅生的遗憾，不断降低傅生对你的恨意，但你的生命将进入倒计时，你的身体素质也会不断下降，你会站在整个世界的对立面，成为命运的敌人。该选项极为危险，你在神龛记忆世界死亡后，大概率会丢失记忆，成为神龛记忆世界的一部分，永远也无法逃离。”
>--- 这就圆上了。韩非代替傅义弥补过错是因为傅义得绝症了，最后也可以用这个理由脱身。心机丝哇一直摸你肚子，一定是这样。<br>
>--- 韩非:我不是不怕死，也不是装逼。我只是想挑战一下游戏的地狱难度。[fn=32]<br>
>--- 必须一啊<br>
>--- 悍匪：这还用选的吗 我玩游戏都是地狱模式的<br>
>--- 好多个老婆啊，就他了[fn=31]<br>
>--- 说人话就是：你不选老子试试？<br>
>--- 翻译：副本也会进入倒计时 节奏要加快了！（植物大战僵尸可能通不了关了）<br>
>--- 成为记忆世界的一部份，所以会不断循环傅义最后的人生是吧？[fn=43]<br>
>--- 会一起选吗？毕竟，小孩子才做选择，，，<br>
>--- 就决定是你了<br>
>--- 世俗总要……《女生呐？》<br>
>--- 这就圆上了。韩非代替傅义弥补过错是因为傅义得绝症了，最后也可以用这个理由脱身。心机丝哇一直摸你肚子，一定是这样。<br>

[39] “选择二：不断将傅生推向更加黑暗绝望的深渊，毁掉傅生的世界和记忆，你将成为神龛新的主人。该选项将亲手推动命运向前，还原过去的一切，你会在傅生的躯体上重生，继承他的一切，当然，也包括他的痛苦和绝望。”
>--- 那重生的可能就不是原来的韩非了<br>
>--- 复生的可不可能不是悍匪<br>
>--- 看这描述，应该是暗示当初傅义活着的时候就是这么做的吧<br>
>--- 傅生其实希望韩非选这个，因为他一直想让韩非继承他的毁灭路线<br>
>--- 会不会另一个19级的玩家就选了这条路。最后俩人对抗<br>

[41] “这个神龛记忆世界规模比镜神的要大好几倍，现在还给了我两个不同的选择，一个是救赎，一个是毁灭。”
>--- 打开黑盒的两面？<br>
>--- 治愈系<br>

[43] “编号0000玩家请注意！请在三分钟之内做出选择，否则将默认选择和神龛主人记忆最为契合的第二项！”
>--- 不可能按部就班的，来给我加难度<br>
>--- 韩非:你都这么说了我就全选吧<br>
>--- 非非的系统还不知道非非对它很叛逆吗[fn=31]<br>
>--- 可以一起选吗<br>

[45] “什么是对的选择？”韩非看着任务提示，老校长选择了对的事情，结果他被造谣诽谤，背负半生骂名，尸体埋在了操场下面。
>--- 心中有光，你就会见到光。<br>
>--- 扶老人被讹20万，自杀自证清白，老人来了一句：我也没想到会这样，我只想让他帮我付医药费。<br>

[46] “坚持对的事情有的时候会很危险，但如果所有人都惧怕危险，那下一代就会活在一个错误的世界里。”
>--- 呵，是非对错哪有那么明显的界限<br>
>--- 心疼楼下的网速……<br>
>--- 什么是对，什么是错，只有自己知道，问心无愧就好<br>
>--- “我爱我的祖国和人民！因为这里是我们的家！”<br>
>--- 致敬那些时代最前沿的“错误者”们[fn=12]<br>

[48] 韩非犹豫了很久，轻轻叹了口气：“你内心一定也很想被人拯救吧？”
>--- 傅生当时还小，不了解傅义这个父亲的好啊，如果你和同学说我父亲有7个老婆，我有7个母亲，多威风霸气<br>
>--- 唉<br>

[49] 没有再继续沉思，韩非选择了第一项，他要不断弥补傅生的遗憾，降低傅生的恨意，把他从扭曲的记忆当中拉出。
>--- 话说，傅生为啥会对悍匪有恨意啊？<br>

[50] 几乎是在韩非做出选择的那一刻，一滴血落在了桌子上，拥有三十点体力的韩非发现自己鼻子突然开始流血，这仿佛是某个不详的征兆。
>--- 逆天而行，有勇气，加油啊。<br>
>--- 病弱非非我好了，我要开始涩涩了！<br>
>--- 这个局摆明就自己过不了，但是没有关系，病弱飞飞后面有5对翅膀（10个顶级女打手）<br>
>--- 癌症警告，生命倒计时开始<br>
>--- 后期病弱非非预定<br>

[53] “我的身体会越来越差，这个世界也将不断异化，恨我的人开始发狂，而我却会慢慢失去保护爱人和家庭的能力。”韩非明白第一个选项的意义，曾经的傅义毁掉了傅生，现在他要把傅义扔到傅生身上的绝望和责任重新扛起。
>--- 他的身体为什么会越来越差，感觉这里有点伏笔？<br>
>--- 即使只想保护身边的人，却都无能为力。。。眼看着自己所珍视的被毁灭或许比任何酷刑都可怕。(๑ó﹏ò๑)<br>

[54] “等到世界异化之后，那几位女性或许全部会蜕变为恨意一般的存在，我要尽可能的让她们先冷静下来。”韩非拿出傅义的手机，对着上面的聊天记录，悄悄溜进了赵茜的办公室，他想弄清楚那位女客户的身份。
>--- 没事，“恨意”而已，
还好不是十位“不可言说”。<br>
>--- 赶紧消除后宫的恨意[fn=33]然后转职诡夫<br>

[55] 韩非的侦查和搜索能力是被警方认可的，再加上捉迷藏的天赋和近乎恐怖的犯罪直觉，他没花多长时间就在赵茜的电脑上找到了想要的信息。
>--- 不装了这是<br>
>--- 还是去警局备个案吧，我怕。<br>
>--- 众所周知，直觉是天生的，所以[fn=31]<br>
>--- 可惜是个好人<br>

[56] 那个所谓的女客户叫做杜姝，她其实是游戏公司的投资人之一，她和完美整形医院有千丝万缕的联系，还曾邀请赵茜一起去那里保养，跟赵茜关系很好。
>--- 毒株<br>
>--- 傅生他爹真是壮士，招惹的全是惹不起的……<br>

[57] “这女客户问题有点大，看她和赵茜的聊天，总感觉她像是故意在挑起赵茜的怒火，想要利用赵茜干掉我。”
>--- 幕后大Boss<br>

[59] “杜姝出身很好，但性格有问题，偏执强硬，长相美的简直有些不真实。”韩非现在也算是对傅义有一定的了解，像傅义这样的王八蛋，对杜姝肯定没有任何抵抗力。但又因为他渣的十分彻底，所以就算答应了杜姝，依旧会出去瞎搞。
>--- 成了，别的先顶一下，降降仇恨，这个说不准先做掉<br>
>--- 啊这<br>
>--- 关键词是美得有点不真实<br>

[60] “傅义真的是什么人都敢招惹，他能活到傅生长大，也真是运气逆天了。”
>--- 现在我想做个好人<br>
>--- 傅义:牡丹花下死，做鬼也风流[fn=32][fn=32]<br>
>--- 确实<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[65] 淡淡的咖啡味在屋内飘散，韩非看到了瘫坐在地的沈洛：“看来李果儿确实对我没有了杀心，她现在只想把我囚禁起来，慢慢折磨，这是一个还算不错的转变。”
>--- 《还算不错》<br>
>--- 顿顿拿沈洛试毒是吧javascript:;<br>
>--- “只想监禁，不想杀，这点值得利用。
其它人想杀我的时候她可能会出手保护我。”
悍匪如此说道[fn=11]<br>
>--- 《不错的转变》<br>

[66] “大哥，嫂子是不是对你有什么意见？”
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 沒事儿，这玩法挺吃鸡的[fn=43]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[67] “你说的是哪个嫂子？”
>--- 《如何一句话把天聊死》<br>
>--- 哈哈哈，单身狗不配继续追问<br>
>--- 逆天<br>
>--- 一开口就是老瑰夫了<br>
>--- 哪个嫂子不知道，但是每个都挺有意见的<br>
>--- 琴姐:小菲菲，我怎么听不懂你在说什么呢<br>
>--- 沈洛：我这嘴真贱，就不应该问！<br>
>--- 草<br>
>--- 我不想聊了<br>
>--- 这样的“嫂子”你哥我有七个<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 三个？看不起谁呢。<br>

[68] “算了，没事了。”沈洛苦涩的摇了摇头。
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 算了，我不配<br>
>--- 你以为是咖啡苦吗？不，苦的是我人生<br>
>--- 懂了，我知道嫂子对你有啥意见了<br>
>--- 我懂，我都懂了，这就是人和人的差别[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈，单身狗不配继续追问<br>

[72] “我叫大鱼，十五级，省队退役游泳运动员，游戏里的职业是搜救员，纯体力加点。”穿着超市员工制服的男人朝韩非和沈洛笑了笑，他长相阳光帅气，身材特别好：“两位怎么称呼？”
>--- 纯体力 有前途！<br>
>--- 铁男：纯体力？俺也一样[fn=31]<br>
>--- 悍匪：纯体力？有机会碰一碰<br>
>--- 这种描述，总感觉是反派<br>

[73] “我叫韩非，喜剧演员。这位叫做沈洛，他好像是搞金融的。”韩非把沈洛按到到座位上，帮他系好安全带。
>--- “按”<br>
>--- 把沈洛按在座位上还帮系安全带，这是生怕沈洛反悔不走了[fn=24]<br>
>--- 这个搞字重点圈一下<br>
>--- 沈洛跟死楼那个守财奴后续有没有设定，感觉碰一起应该挺有意思<br>
>--- 阴间理财<br>
>--- 金融？<br>

[76] 沈洛都有些不好意思开口了，他一听人家等级十五级，本来他等级就低，如果再告诉人家自己幸运值为零，那人家很可能根本不带他一起玩。
>--- 还行，知道别人会不带你玩<br>
>--- 大哥，要我也不会带你玩，支持你投敌<br>

[77] 犹豫了好一会，沈洛才说道：“其他属性都还好，但是我幸运数值比较低，只有两点。”
>--- 我认为沈落的幸运值是正无穷趋向于0，这样才能完美对上绝处逢生，无限的危机与不幸里面依旧存在未来(指悍匪的衣角)<br>
>--- 别人幸运为零可能真的是零，沈洛的可能是显示的最低数值只有零。<br>
>--- 宝，这不是两点的问题啊！这是从零到一的质变啊！<br>
>--- 好家伙，学会骗人了[fn=33]<br>

[80] “看来你还没有意识到问题的严重性，这张隐藏地图和其他地图不同，非常、非常的危险。”西装男似乎很看好韩非，他希望韩非入伙。
>--- 看来你也没有意识到问题的严重性[fn=31]<br>
>--- 最危险的已经送到你们身边，还想我入伙？<br>
>--- 悍匪可是这里面最危险的，小伙子，你要想清楚！<br>
>--- 你没意识到沈落的严重性<br>
>--- 就是因为知道危险，不然非非早带你们起飞了<br>
>--- 捉虫，不是“好看”，是“看好”<br>
>--- 更危险的都过来了<br>

[82] 望着韩非远去的背影，西装男眉头紧皱，他一把抓住了沈洛的手臂：“你的那位同伴似乎很有信心，他是不是有什么特殊的依仗？”
>--- 悍匪：危！<br>
>--- 沈落：我不在他身边，算吗？<br>
>--- 摸了摸了摸了！！！！！！！<br>

[83] 沈洛思考了一会，然后点了点头：“他有七个老婆。”
>--- 单身狗，你点开本章说干什么？
悍匪都有七个啦，你还不快去努力！<br>
>--- 实锤了，悍匪进了葫芦兄弟副本<br>
>--- 瑰夫<br>
>--- 年轻人，你的数据滞后了，刚刚数量已经增加到十个了……<br>
>--- 韩大师：娶老婆也是能力的体现……[fn=58]<br>
>--- 韦小宝？<br>
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 七等分的未来[fn=31][fn=31]<br>
>--- 琴姐:小菲菲，没想到你有七个老婆呢。我算不算期中一个呢
悍匪:误会。琴姐这是个误会，我对你的心天地可鉴
琴姐:这样啊，那让我看看你的心。话音刚落琴姐便掏出了悍匪的❤️，悍匪卒。全书完<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 正妻、李果儿、赵茜、王美佳、刘丽娜、不知名女网友、爱情、杜姝。目前为止8个[fn=8]<br>
>--- 这样的老婆我有七个[fn=10]<br>
