
[-1] 第548章 傅生的第一步
>--- 傅生的第一步：找七个老婆<br>
>--- 傅生第一步，雀氏纸尿裤？<br>
>--- 空调回来了，快乐又有了<br>
>--- 哇！半夜福利！<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 滴，学生卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沙发🛋️<br>
>--- 爪<br>
>--- 哇 还有 太支棱了<br>

[1] 听到沈洛的话，车里瞬间变得安静，时间好像静止了一样。
>--- 来自单身汉的怨念啊<br>
>--- 最怕空气突然安静<br>
>--- 1<br>

[2] 西装男和大鱼看着沈洛，都在确定自己有没有听错。
>--- 可以确定了→_→两只单身狗<br>
>--- 1<br>

[3] “七个……老婆？”西装男人又确认了一遍。
>--- 西装男：我们玩的是同一个游戏？<br>
>--- 然而还有三个还没出场……<br>
>--- 韦小宝<br>
>--- 关于别人游戏有七个老婆这档事<br>
>--- 我不配我不配<br>
>--- 七个小矮人与蛇精
葫芦娃与白雪公主<br>
>--- 对单身狗造成暴击<br>

[4] “对。”沈洛非常肯定的点着头：“他是一个很好的人，本身长得也帅，我估计他的魅力数值相当高，所以才会受到那么多女孩的喜爱。”
>--- 对，在深层世界非非的魅力值确实很高<br>
>--- 爱到想杀死你<br>
>--- 对啊对啊，爱死了<br>
>--- 谁也没想到会是负的吧(ﾟ∀ﾟ)<br>
>--- 魅夫<br>
>--- 跟白夜的魅力值有得比<br>
>--- 是啊是啊，绝对值相当高<br>

[5] “《完美人生》当中有各种各样的玩法，存在即合理，怪不得他一点也不着急。”大鱼启动了面包车，看了一下后视镜当中的自己：“我要是有七个老婆，我也不会急着离开隐藏地图。”
>--- 悍匪：我们换换<br>
>--- 到时候不是你想不想离开的问题，而是你能不能离开……[fn=58]<br>
>--- 你行你来<br>
>--- 什么隐藏地图？这是真实世界！<br>

[6] “初始魅力再高也不可能有七个老婆，或许他身上隐藏着能够增加魅力属性的稀有道具，也可能他的职业比较特殊。”西装男人坐在沈洛旁边，语气酸酸的。
>--- 对！他就是瑰……
悍匪：不错，在下正是屠夫！<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 瑰夫了解一下<br>
>--- 职业都想倒贴菲菲了<br>
>--- 瑰夫的基操而已<br>
>--- 确实不高 都负了<br>
>--- 不，他还没得到那个特殊的职业，主要是他不从<br>
>--- 可恶！酸死人了 真想跟他交换啊<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 对！他就是瑰……
悍匪：不错，在下正是屠夫！<br>
>--- 不过如此<br>
>--- 对，他的职业极为稀有，就这样他还不肯转职！身在福中不知福啊……<br>

[8] “大家都叫我老板，我是必然真理网站的股东之一，玩这个游戏主要是为了带领兄弟们搞大钱。”西装男拿出自己的手机，拨通了蔷薇的电话：“我们已经接触过韩非了，他的能力比较特殊，等见面再细聊。”
>--- 豪哥啊<br>
>--- 你知道，他有七个老婆…七个<br>
>--- 蔷薇要被忽悠了吗<br>
>--- 这是要赚冥币？<br>

[9] 面包车消失在马路上后，韩非才收回目光，进入了公司。
>--- 可送走了，后会无期<br>

[10] “玩家没有对抗鬼怪的办法，但毕竟思维灵活，应该能够成为好用的炮灰。”韩非并不担心沈洛将自己的秘密告诉别人，他知道在沈洛眼中自己应该就是个吃软饭的，他也希望那些玩家能够这样去误会自己。
>--- 什么误会，那不就是真相吗？<br>
>--- 悍匪:<br>
>--- 哈哈别这样，悍匪大部分还是靠自己打的<br>
>--- 悍匪：炮灰就不需要知道那么多，乖乖去送人头就行了…[fn=10]<br>
>--- 怎么，是软饭不香了？(琴姐端着肉看着你)<br>
>--- 什么叫误会，那不是本质么<br>
>--- 沈洛：难道不是吗？<br>
>--- 大锤表示很淦<br>
>--- 难道不是么？<br>
>--- 看来你对自己认知不足，来跟我一起读。吃，软，饭，的。<br>
>--- 什么误会，那不就是真相吗？<br>
>--- 悍匪:<br>

[11] “都以为我是吃软饭的，等我找回大孽，他们就知道我的厉害了。”
>--- 悍匪：一般都是狗仗人势！而我就不一样！我人仗狗势！<br>
>--- 找回大孽，然后直接被大孽撞飞[fn=31]<br>
>--- 大孽……不也有琴姐一半功劳[fn=33]<br>
>--- 大孽来了一头给你撞飞，那不丢人丢大了<br>
>--- 韩非:你以为我是吃软饭的，其实我不止吃软饭，我还人仗狗势，善于交鬼朋友，性格分裂……只有你想不到，没有我做不到<br>
>--- 都以为我是吃软饭的，其实我是吃狗粮的！<br>
>--- 这说来说去还是吃软饭[fn=31]<br>
>--- 老婆软饭吃吃，儿子软饭吃吃是吧[fn=31]<br>
>--- 不能搞定这些玩家等回去网上就都在传震惊某知名艺人在游戏里竟是渣男等等之类_(:зゝ∠)_<br>
>--- 大孽，就一定是公的么？<br>
>--- 还不是吃软饭嘛<br>
>--- 既然都这样以为了，那我吃起软饭将毫无负担[fn=31]<br>

[12] 在神龛记忆世界当中死亡不会真的死去，只是会丢失大部分记忆，所以韩非也没有去管那些玩家。
>--- 《只是会丢失大部分记忆》<br>
>--- 好家伙，问题解决了，原来还会丢记忆╮( •́ω•̀ )╭<br>
>--- 《只是》<br>

[14] 刘老师没有对警察撒谎，坦白说出是韩非帮助了自己，所以警察想要询问韩非一些东西，希望他尽快赶往学校。
>--- 警局之友-悍匪<br>

[16] 在现实中发生过无数次的场景在记忆世界重现，果然是金子到哪都会发光。
>--- 是金子在哪都会发光，是悍匪在哪都会有凶杀<br>
>--- 行走的法治新闻头条…[fn=10]<br>
>--- 去警局跟回家一样<br>
>--- 这，金子在哪都会发光是用来形容这个的吗，怎么觉得有点不对劲呢😂<br>
>--- 加班警察：你礼貌吗<br>
>--- 歇后语接龙：
是悍匪到哪都会--<br>
>--- 从时间上来看记忆世界应该是现实世界的五六十年前，如果也是以新沪为背景的话韩非有可能见到刚参加工作的厉雪老师。<br>
>--- 这就是警方的便衣吗？不愧是你啊，悍匪。(╯3╰)<br>
>--- 警局就是悍匪的家<br>

[18] 他一进校门就被学校保安拦了下来，韩非现在也算是学校里的风云人物，第一次被老师叫到学校，就直接把校长打了一顿，这样的人谁不害怕。
>--- 校园传说级别的这得是<br>

[20] “那老头都已经被警察抓走了，你们为什么还听他的话？难道当年他埋尸体的时候，你俩在旁边帮忙了？”韩非一句话说的保安脸都白了：“别紧张，这次是警察叫我过来的。”
>--- 一句话让两人面色如土<br>
>--- 我是精通人性的男讲师韩非，一句话，让保安面白如纸给我开门。<br>
>--- 我不正常，你害怕点<br>
>--- 《交流的艺术》
《非威胁恐吓》<br>
>--- 《别紧张》<br>
>--- 天给聊死了[fn=3]<br>
>--- 这么唠嗑谁顶得住啊……<br>

[22] 轻敲房门，韩非进入高一年级组的办公室，刘老师哭成了泪人，旁边有一个女警察和两位女老师在安慰着她。
>--- 在这个副本，看到女就心里咯噔一下，是不是那1/10[fn=22]<br>
>--- 到哪警察多少女的<br>

[23] 一直以来，刘老师的父亲都被污蔑诋毁，她从小就被街坊邻居戳脊梁骨，还有很多小孩当着她的面说她父亲乱搞。
>--- 哎…迟来的正义也比不来好<br>
>--- 人言落日是天涯，望极天涯不见家。已恨碧山相阻隔，碧山还被暮云遮<br>
>--- 所以正义是什么呢？正义本来也只是让善恶归位，真相还原，让沉沦痛苦者可以有走出痛苦的机会，谁保证过正义可以弥补曾经受到过的伤害呢？如果迟来的不是正义，那不正义的也从来只有加害者，而不是替人平反的人，更不是真相大白这件事<br>
>--- 按一楼意思永远不来就舒服了，祝一楼如愿<br>
>--- 迟到的正义或许还是正义？但是对于受害者，或者更是嘲讽吧<br>

[24] 所有的冤屈直到今天才真相大白，但代价也相当的沉重。她曾以为父亲是受不了众人的指责，独自躲到了其他城市。她一直坚信父亲还活着，她回到这里上课，就是想要用自己的力量洗刷掉父亲留下的污点，幻想着有一天能再见到父亲。
>--- 终于见到了，却是天人永隔<br>

[25] 可惜所有的幻想都在土壤被挖开的那一刻破灭了，刘老师见到了自己的父亲，那位一生坚持去做正确事情的父亲。
>--- 太残忍了，唉<br>

[26] 留守的警察示意韩非进入旁边的房间，他们询问了韩非很多问题。
>--- 见到警察，这不就和回自己家一样吗<br>

[27] 应对警方盘问对韩非来说跟喝水一样简单，他来的路上都已经想好了警方会问的问题，熟练的就仿佛警方自己人一样。
>--- 悍匪：给我倒杯水，我说，你记[fn=36]<br>
>--- 《悍匪的修养》<br>
>--- 悍匪:你们是不是还问少了几个关键点<br>
>--- 游戏内的警方:你为什么那熟练？
悍匪:我受过专业的训练(指现实警方线人)<br>

[28] 滴水不漏，韩非从小屋里出来的时候，两名询问的警察还有种意犹未尽的感觉。
>--- 警察：这次询问真轻松，感觉就像是自问自答，要是每次都这么流畅就好了。
咦，是不是有什么不对劲？<br>
>--- 一个字“爽”，要不然你再录一遍口供吧？我们不收你钱，还送你一对镯子，食宿全包的那种。<br>
>--- 一个字“爽”，要不然你再录一遍口供吧？我们不收你钱，还送你一对镯子，食宿全包的那种。<br>
>--- 滴水不漏也是问题<br>
>--- 警方：好怪哦，问完了，又好像没问的感觉<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 警察:总觉得他预判了我的预判，我想问什么他都知道！<br>
>--- 就如同每天我在澡堂给人搓背，拥有那种一搓澡巾下去，直接一趟皴卷的，很舒爽<br>
>--- 警察：这次询问真轻松，感觉就像是自问自答，要是每次都这么流畅就好了。
咦，是不是有什么不对劲？<br>
>--- 悍匪审讯的活儿太好了<br>
>--- 意犹未尽哈哈哈哈哈<br>
>--- 《意犹未尽》<br>

[30] 过了十几分钟，他从超市里买来了刘老师最喜欢吃的东西，轻轻放在桌子一角，然后默默的离开了。
>--- 琴姐，他干的事，我都记着呢<br>

[31] “这些女性每一位都是那么的优秀，傅义，你是真该死啊。”
>--- 毕竟是负义嘛<br>
>--- 那几个女鬼都是这么优秀！悍匪！你是真的瑰夫啊！<br>
>--- 放心很快就会死了<br>
>--- 泰迪就是这么优秀[fn=31]<br>

[40] “我是傅生的父亲。”
>--- 老师您好，我不是什么好人<br>

[42] “五分钟，我只是想要知道这班上都有哪些人欺负过傅生，跟他们好好聊一聊，如果傅生能够回来上课，我希望他们可以好好相处。”韩非说话很是轻柔。
>--- 我猜这老师自己就是<br>
>--- 我劝你不要不识抬举<br>
>--- 《好好相处》<br>
>--- 聊一聊<br>

[44] “人是不能脱离集体的，我希望他能拥有和其他孩子一样的学习记忆。”韩非给人的感觉，仿佛脾气极好。
>--- 《仿佛》<br>
>--- 不用想了，这是错觉<br>
>--- 只是现在表现得脾气好一点，但并不代表好欺负<br>
>--- 然后第一天把校长打了一顿[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈掌握精髓<br>
>--- 《仿佛》<br>
>--- 仿佛[fn=31]<br>

[47] “引导？”那位老师不屑的笑了一下：“有些学生可以引导，但有些就是不可救药。”
>--- 你倒是不配拥有老师这个称呼<br>
>--- 怎么讲呢，如果悍匪没有变成他父亲，就他那个家庭环境，一个老师再好，也救不回来<br>
>--- 就你这种老师才真是不可救药<br>
>--- 就你这种老师才真是不可救药😅人zha<br>
>--- 就你这种老师才真是不可救药，人渣😅<br>
>--- 每一个少年1/3的时间都是在校园中度过。一位良师能为他点亮启明灯，一个庸师也能将他推入万丈深渊<br>

[49] “那些表面的改变有什么意义？”男老师似乎很讨厌傅生：“这垃圾桶套上了我新买的垃圾袋，但是班上也没有学生觉得垃圾桶干净，更没有人愿意坐到垃圾桶旁边。”
>--- 这种老师就是垃圾啊，而且正是因为这种老师在，人们对于老师的印象才会变差的
一张白纸上的污点可是务必显眼<br>
>--- 老师路走窄了啊<br>
>--- 这种老师埋了吧，学生就好像画纸，好的老师就是艺术家哪怕用褶皱的纸也可以画出惊叹的作品 垃圾老师用再好的纸也只能画出一摊污渍<br>

[50] “超市里的垃圾桶人人都会去买，只有垃圾堆里的垃圾桶才会被人嫌弃。”韩非已经有点生气了：“有时候脏的不是垃圾桶，而是周围的环境。”
>--- 精彩<br>
>--- 不要走流程了，直接揍他<br>
>--- 太帅了！<br>
>--- 这话说的漂亮<br>
>--- 精彩<br>

[51] “你什么意思？”数学老师将书本砸在讲台上，声音提高了很多，他感觉韩非把他也给骂了。
>--- 老师上啊！快上啊！不要怂！让悍匪给你点颜色[fn=31]<br>

[52] “我好好跟你说话，你在那里阴阳怪气。”韩非眼底冒着冷意，目光好像开刃的刀子一样，盯上了男老师的脖颈：“我昨天打了你们校长，后来我一点事没有，但你们校长却被警察抓走了。”
>--- 悍匪:我骄傲～<br>
>--- 悍匪：我好言好语，你非要阴阳怪气。<br>
>--- 悍匪：看来你是真的不知道别人怎么称呼我的[fn=10][fn=10]<br>
>--- 你考虑清楚再和我说话<br>
>--- 这就是霸总吗<br>

[53] 男老师现在才意识到了问题的严重性，他不自觉的往后退了两步，身体几乎贴到了黑板上：“这是学、学校，是教书育人的地方，你以为我会怕你吗？”
>--- 你还知道是教书育人的地方啊[fn=24][fn=24]<br>
>--- 瞧你那点色厉内荏的小样<br>

[54] “我不需要你怕我，我只需要你一视同仁，教好包括傅生在内的所有学生。”韩非扫了一眼男老师虚浮的双腿，没有再搭理他，走向讲台，停到了一张课桌前面。
>--- 这悍匪弄得男老师好虚浮呀<br>

[57] “以前你孤立傅生，不断的欺负他，现在你也品尝到被霸凌和冷暴力的感觉了吧？”韩非坐在胖子身前，他的目光却在扫视班级里的其他人。
>--- 你是坐他桌上了？<br>

[64] 刘老师站在某扇窗户后面，她孤单一人，手里拿着韩非送过去的那些东西。
>--- “我觉得好冷好寂寞，想去我那里坐坐吗？”<br>

[65] “抱歉。”韩非眼中满是歉意，他没有停留，转身离开了。
>--- 洒脱<br>

[68] “今天要做可乐鸡翅吗？”
>--- 这个我会[fn=32]<br>

[69] 韩非的声音突然传出，把正在挑选鸡翅的妻子吓了一跳，她回过头看见韩非之后，眼中满是诧异：“平常你都是晚回家，现在怎么一天比一天回来的早了？这还没到五点半呢。”
>--- 因为我不想死呀(认真脸<br>
>--- 我TM看成了把可乐鸡翅吓了一跳<br>
>--- 要回来一点家里就是修罗场，哪敢在外面逗留？[fn=10][fn=34]<br>
>--- 程序化摸鱼<br>

[70] “我想多陪陪你和孩子。”韩非很自然的从妻子手中接过装满菜的袋子，脸上满是幸福的笑容。
>--- 是的，接过袋子，握住妻子的手<br>

[72] “不累。”韩非忽然想起自己早上拍片的时候，好像把衣服给脱掉了，领口的灰尘就是在那时蹭上的：“走吧，我们回家，今天我给你们做个可乐鸡翅，再做个香炸鸡翅，绝对能把傅天给馋哭。”
>--- 我突然想起来，傅天好像也有问题。傅天应该也是隐藏恶魔<br>
>--- 自家小孩都馋哭了[fn=33]<br>
>--- 我馋哭我儿子？<br>
>--- 非非，饭饭，饿饿🤤<br>
>--- 你说的这个片，它涩不涩<br>
>--- 《拍片》<br>

[73] “你还是好好休息吧，我来做。”妻子脸上的表情十分柔和，她眼神中的恨意已经慢慢被迷茫取代。
>--- 或许这十个人会这么恨他，不是因为他什么都没做，他可能做了近乎相同的事，但最后他亲口承认自己还是在玩弄她们，在不能变身为恨意的现实，杀掉她们对他并不困难<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 渣男的段位变高了<br>
>--- 悍匪：老婆再爱我一次<br>
>--- 好像是个渣男，不太确定，我再看看<br>
>--- 我突然为这个故事想到一个完美的结局：经过不懈努力，七个妻子都不再怨恨悍匪，而且非常非常的爱着悍匪。但由于悍匪只有一个，于是。
。
。
。
。
。
。
悍匪最终被绑在了桌子上，七个人妻子坐在椅子上，用工具将悍匪分割成七份。这样，每个妻子都能和悍匪永远的在一起了。<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 悍匪！你还说你不是个魅夫？<br>

[74] “那可不行，我要好好展露一下自己的厨艺。”韩非准备未来一段时间都由自己来做饭，他的时间不多了，他想在有限的日子里，为这一家人留下更多的回忆。
>--- 快乐（？）的摸鱼时光就要结束了，神龛的记忆世界要露出它的真面目…<br>

[77] 比起韩非，妻子的反应要更大一些，她的手轻轻颤抖了一下，类似的情况她好像经历过很多次。
>--- 博义是个恶人，他犯的错却让朝非来弥补<br>
>--- ptsd了都...<br>
>--- 呜呜心疼老婆<br>

[78] 傅义有时候就算回家吃饭，也会因为一个电话，赶回公司“加班”。
>--- 这个“加班”就很有灵性<br>

[79] “电话，电话。”傅天是个很可爱的孩子，他拿着韩非的手机，哒哒哒的跑进了厨房。
>--- 嘿嘿嘿来了，我最喜欢的修罗场<br>
>--- 小时候很可爱，但是长大以后就……<br>
>--- 哒哒哒<br>

[80] 见傅天进来，妻子脸上的表情发生了一点变化，以前傅生最讨厌别人触碰他的手机，每次他都会因为这个对妻子大吼大叫。
>--- 哈哈，我从来都没吼过老婆，不过这么晚玩手机又要惹老婆生气………<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 傅义！是傅义！空调你要是还累的话就再歇歇，我们不差这一两天。<br>

[83] “我们是老街新闻的记者，想要采访一下傅义先生，报导他协助警方破案的英勇事迹。”
>--- 一般情况的电话内容:“哟？你就是那个黄脸婆吗？”<br>

[84] 听到手机那边传来的声音，妻子的心脏掉回了肚子，松了口气。
>--- 原来是破案呀，我还以为是偷鸡蛋的呢！<br>
>--- 保住一命<br>
>--- 妻子：脚印还是我抹掉的，这是我清楚<br>

[85] 正在洗鸡翅的韩非也不再触碰大师级演技开关，若无其事的擦去了额头的冷汗，但他的心脏仍在咚咚直跳。
>--- 逃过一劫<br>
>--- 原来从心<br>
>--- 我承认我有赌的成分<br>
>--- 表面风轻云淡，内心慌的一匹<br>
>--- 赌狗一无所有（手动滑稽）<br>
>--- 我赌你枪里没有子弹<br>
>--- 生死一线<br>
>--- 韩飞: 说实话，我是在赌<br>

[89] “今天太晚了，我还要陪家人，明天去公司采访吧。”韩非说完便让妻子挂断电话：“哎，又要上电视，真麻烦。”
>--- 老凡尔赛了( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 真凡<br>

[91] “不要到处声张，低调。”韩非得意洋洋的做着拿手好菜，傅天兴奋的在厨房跑动，妻子看着这一幕，目光逐渐变得温柔，她想要的并不多，些许的幸福就足够了。
>--- 呜呜呜，非非能在记忆世界里给她个好结局就好<br>
>--- 有这种女生做妻子，那该多幸福<br>
>--- 能容忍傅义这么久，真是不简单<br>
>--- 所以到后面，傅义身体越来越差，妻子为了保护丈夫，化身恨意？<br>
>--- 呜呜呜，她真的好温柔<br>
>--- 真的是个好女人啊，傅义以前是多渣才能逼得这样的女人想杀他<br>

[96] 轻敲房门，韩非像往常那样把餐盘放在了傅生房间门口，可就在他准备离开的时候，傅生房间的门锁突然转动了一下。
>--- 这是傅生迈出的一小步，却是神龛继承任务的一大步<br>
>--- 今天去鬼屋，NPC郑重地说：你们要逃出去。我下意识地回了句，有没有可能，我们从内部捣毁他们？<br>
>--- 真！治愈游戏<br>
>--- 讲个恐怖故事：养肥的看完了，要等更新了[fn=16]<br>
>--- 傅生出来了，世界要异化了<br>
>--- 三天就看完了，短小无力<br>
>--- 把悍匪裹上鸡蛋液炸一炸，楼上的傅生都馋哭了。油炸悍匪，女人小孩都爱吃<br>
>--- 傅生第一步，韩式纸尿裤<br>
>--- 断的好啊[fn=54]<br>
>--- 确实得锁门，不然悍匪就进去了。<br>
>--- 鬼，是鬼出来了<br>
>--- 这是傅生迈出的一小步，却是神龛继承任务的一大步<br>
