
[-1] 第549章 一切都在慢慢变好？
>--- 会的会的<br>
>--- 卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 爪<br>
>--- 一切都会变好的。<br>
>--- 沈洛：有吗？我怎么感觉越来越糟了……<br>
>--- 月满则亏，水满则溢<br>
>--- 一切都在慢慢变好！<br>
>--- 23<br>
>--- 这个问号，精髓了<br>

[4] 父子两人此时都看着被打开的门，望着这未曾设想过的改变。
>--- 未曾设想的道路<br>

[5] 一双手从屋内伸出，傅生端起韩非送来的餐盘，回到了卧室当中。
>--- 就是感觉被触动了内心，柔软了一下<br>
>--- ohhhhhhhhhhhhh<br>

[7] 楼下的妻子也很是震惊，一直沉默封闭的傅生主动打开了门，这是她之前想都不敢想的事情。
>--- 震惊妻子一整年！🐶<br>

[9] 她脸上露出了笑容，走到韩非身边：“一切都在逐渐变好，慢慢来。”
>--- 莫名感到害怕<br>
>--- gkd<br>
>--- 回收标题？<br>
>--- 完了，看这个硕大的flag我已经开始心慌了<br>

[10] “恩。”韩非的脑海被一种说不出的情绪占据，那似乎是开心。
>--- 有点感动<br>
>--- 好家伙，这是当爹当上瘾了<br>
>--- 这时候应该再减去一点恨意<br>
>--- 老父亲的成就感<br>
>--- 再变好点，走路都得拄拐了…<br>
>--- 非非很少会开心的，随着做的任务体验的人生越来越多，他会慢慢找回自己的快乐，非非加油＾０＾~<br>
>--- 悍匪在治愈别人的时候也在治愈自己啊<br>

[13] 酒足饭饱，韩非和傅天在家里玩起了做迷藏，最近傅天特别喜欢玩这个游戏，但让他感到郁闷的是，自己每次都会被韩非抓到，而轮到他抓人的时候，却总是找不到韩非。
>--- 捉<br>
>--- 孩子王，捉迷藏<br>
>--- 对面玩家天赋技能压制<br>
>--- 天天，快把自己藏在红房子里，[fn=18]记得要分开藏哦<br>
>--- 经典做迷藏[fn=31]<br>

[14] “我去藏了，不许偷看。”韩非拥有捉迷藏的被动能力，他也没有刻意的去躲藏，只是一直在卡傅天视线的死角。
>--- 我小时候跟我妹玩捉迷藏，我妹基本都没赢过我，我就算告诉她我之前藏在哪了，我还是赢的。特别是有一次她来抓我，我就躲在她后面，跟着她走，一直在暗处盯着，她还以为我跑出房子了哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我想起那个陪孩子玩捉迷藏结果跳进池子里用芦苇呼吸把找不到人的娃吓得报警了的爹……<br>
>--- 这么说就懂了<br>
>--- 遮影步[fn=31]<br>
>--- 陪娃玩至于嘛，有条件你是不是还要蹲草丛[fn=20]<br>

[16] “爸爸去哪了？”
>--- 老爸，老爸，我们去哪里呀
有我在就天不怕地不怕
宝贝，宝贝，我是你的大树
一生陪你看日出
这是第一次，当你的老爸
我们的心情都有点复杂
你拼命发芽，我白了头发
一起写下一撇一捺
老爸，老爸，我们去哪里呀
有我在就天不怕地不怕
宝贝，宝贝，我是你的大树
一生陪你看日出<br>
>--- 你是来拉屎的吧<br>
>--- 这个捉迷藏莫名想到老狼老狼几点了<br>
>--- 笑着笑着眼睛就湿润了<br>
>--- 让我们一起唱：
爸爸~爸爸~
我们去哪里呀~<br>
>--- 那天放学回家，咦~~！爸爸去哪了？<br>
>--- 爸爸剧组给多少？我们姐姐剧组给双倍！[fn=8]<br>

[18] 就在这时，坐在沙发上的妻子轻轻咳嗽了一声，手指偷偷指了一下自己身后。
>--- 不讲武德<br>
>--- 真的温馨，但是以前和我爸一起玩，玩到一半他睡觉去了，我在旮旯蹲了半个小时。。。[fn=31]当时我还觉得自己真厉害<br>
>--- 这样似乎很温馨<br>
>--- 玩赖<br>

[20] 屋子里满是快乐的笑声，傅天仿佛抱住了世界上最重要的东西，他像个树袋熊一般抱着韩非不肯撒手。
>--- 看盗版的人没人知道最近作者经历了什么，没人看到评论区说了什么，也不知道这章里的深意是什么，只是大概剧情扫一眼就过，心里不会有多少触动。<br>
>--- 写这段的时候空调心也很痛吧？唉，边笑边哭着写的吧，节哀顺变！<br>
>--- 可爱宝贝，mua～⚈₃⚈。这层咋这么悲，笑起来了嘛[fn=8]开心一天，伤心也一天，还是开心最重要<br>
>--- 当我想到这是神龛世界里，是曾经发生过的事，现实中空调的经历，心里就很难受，有点心酸。现在有多开心，未来就会有多伤心……<br>
>--- 节哀顺变<br>
>--- 是很珍贵的人吧<br>
>--- 心疼空调。<br>

[21] 看着玩闹的父子两个，妻子短暂忘却了那些痛苦的声音，她已经很久没有像这样发自内心的微笑了。
>--- 空调写亲情是一绝呀<br>

[23] 韩非将傅天抱起，他能感受到那种血脉相连的特殊感觉，眼前的生命就是自己的孩子，是自己无论如何都要守护的家人。
>--- 琴姐:一会儿不见亲生的孩子都有了啊～<br>
>--- 是韩非从未体会过的血溶于水的亲情啊<br>
>--- 是韩非从未体会过的血溶于水的亲情啊<br>
>--- 非非：是的，我有两个孩子<br>

[25] 让妻子带着傅天去卫生间洗漱，韩非则坐在沙发上打开了属性面板，傅天对他的态度出现了转变，看似一切都在好转，但韩非自己却感到有些不安。
>--- 傅生和傅天都有问题，想想楼长继承战，他们全家都不正常啊<br>
>--- 这里应该是傅生吧<br>

[26] 他选择了和命运对抗的道路，他也不知道明天和意外到底哪一个会先到来。
>--- 呜呜呜呜呜呜心疼空调，已经难受的流眼泪了<br>
>--- 感觉是空调在写自己的心路历程。。。[fn=25][fn=25][fn=25]<br>

[28] “血色纸人灌注了徐琴的血液，和徐琴之间存在特殊的联系，如果把它拿出来的话……”韩非偷偷扫了一眼卫生间里的妻子，他真的没做什么见不得人的事情，但不知道为什么还是会感到有些心虚：“算了，我就不给自己增加游戏难度了。”
>--- 估计这七个最后会和徐琴合体出来<br>
>--- 呵呵，你永远不知道男人出差后会有几个贴过来的小妖精<br>
>--- 琴姐:这才多久啊，就多了这么多小妖精。（狗头）<br>
>--- 嗯，你很有先见之明吗，这要是把琴姐带进来，哎呀，才八个，不够十等分啊[fn=4]<br>
>--- 拿出来的话餐桌第八个位置就有人坐了…或者，餐桌最后会只剩下一个位置<br>
>--- 琴姐，家危，速回。<br>
>--- 琴姐，老家大水晶都快被点爆了，速归<br>
>--- 十一等分的韩飞<br>
>--- 为什么不啊[fn=58]，让小姐姐把她们十个吞掉，至少也要吞掉李果儿，让她以后有机会再登场，这个最戳我[fn=43]<br>
>--- 我就想知道你出去以后怎么面对琴姐hhh
往生刀：这把是我的大胜利<br>
>--- 韩非：我这怎么能叫怂呢？我这是从心<br>
>--- 估计这七个最后会和徐琴合体出来<br>

[29] 韩非决定把这次取出物品的机会保留下来，等危机时刻再用。
>--- 气抖冷，说好往生刀纸人二选一，
其实根本就只有那个唯一，
往生刀何时才能站起来[fn=26]<br>

[31] 时间分秒流逝，妻子有些困了，她的身体慢慢倾斜，似乎是想要依靠韩非。
>--- 下面的剧情请未成年人谢绝观看……<br>

[32] 在肩膀快要碰在一起时，韩非伸手扶住了对方：“走，进屋休息。”
>--- 今天他指定是不行了<br>
>--- “我今天心情不好”“别让我给你来硬的哈”<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>

[35] “要不你还是来床上睡吧，天越来越冷了。”
>--- 带好头盔[fn=46]<br>
>--- [fn=43]需要一个很羞涩的配音<br>

[37] 韩非再次拒绝了妻子的好意，这或许也是家庭地位的体现，说睡地板就睡地板，谁来都不好使。
>--- 这个家，我地位最高，我说我洗碗就我洗碗，说我擦地就我擦地，说我睡沙发就我睡沙发，我老婆根本不敢提意见<br>
>--- 我在家，想做饭就做饭，想洗衣服就洗衣服，谁也拦不住我<br>
>--- 徐琴：上来。韩非：好嘞！<br>
>--- 家庭帝位（划掉）
家庭弟位<br>
>--- 悍匪是想给地板睡个印子出来以后琴姐知道了好解释[fn=31]<br>
>--- 这个地位绝了！现实<br>
>--- 家  庭  弟  位<br>
>--- 真就哪里都有二五仔<br>
>--- 洗碗儿那厮•峰行者<br>
>--- 家 庭 弟 位<br>
>--- 一家之主，贾德诺<br>
>--- 我在家里 想买菜买菜 想做饭做饭 想洗碗就洗碗。 风一样自由<br>

[38] 关掉了卧室灯，疲惫涌上心头，韩非对妻子的防备在慢慢降低，连自己都没有发现，当他下定决心要守护这个家的时候，这个家也不知不觉成为了他的避风港。
>--- 空调金句频出啊<br>

[40] 他们两个赶紧爬起，打开了卧室的门。
>--- 看成“他们两个赶紧爬”….给人吓一跳<br>

[41] 声音好像是从卫生间传来的，韩非护在妻子身前，打开了客厅的灯。
>--- kdlkdl<br>

[42] 卫生间的镜子被打碎，傅生站立在一地碎片当中，他低垂着头，手上还拿着一个闹钟。
>--- 不只是那个，在幸福小区楼长继承任务里，韩非经历的傅生记忆碎片所化空间，其中在傅生记忆里，镜子，冰箱等等各种地方都有👻，韩非无了四十多次才通关<br>
>--- ？<br>
>--- 不只是无脸女人，幸福小屋楼长继承任务里，傅生的记忆碎片里，镜子里，冰箱里，床底下都是鬼，父亲也是鬼，只有妈妈和弟弟是人，悍匪死了四十多次才通关的……其中我印象里就有砸碎镜子这一项<br>
>--- 是无脸女人吗？<br>

[44] 如果是以前的傅义肯定会觉得傅生又在犯病，对其大声呵斥，但清楚真相的韩非绝对不会那么去做。
>--- 嘶 镜子里那个女鬼又来了<br>
>--- 傅生开始保护悍匪粑粑了<br>

[45] 第一时间找来了医药箱，韩非没有去问傅生为什么要去砸碎镜子，而是先检查傅生手上的伤口。
>--- 那个无脸女追到家里的镜子里来了<br>

[47] 在韩非给傅生包扎伤口的时候，傅生起初很不习惯，他想要挣脱，但试了几次之后就放弃了。
>--- 根本没有从悍匪的魔爪下挣脱的希望吗？<br>

[48] 父子两个很有默契，谁也没有说话，只是默默做着正确的事情。
>--- 闭嘴🤐是正确的事，真希望我妈能明白。<br>

[51] 站在卫生间门口，韩非帮傅生处理好了伤口，然后拿起地上扫把和簸箕，开始打扫地上的镜子碎片。
>--- 韩飞是个好男人，进去游戏的第一天就拿扫把和簸箕帮孟诗打扫，后又帮徐琴打扫，现在还是打扫。<br>

[52] 看到韩非忙碌沉默的样子，傅生轻轻摸了一下自己被包扎好的手，低声说道：“镜子里有鬼，是一个没有脸的女人。”
>--- 无脸女鬼会不会是前妻？<br>
>--- 这个姐为什么穿进来没变成人还是鬼<br>

[54] “你願意相信我說的話？”
>--- 韩非：不然你以为她为什么在这？<br>
>--- 韩非：因为是我把鬼引回家的[fn=60]<br>
>--- 因为那是跟他一起进来的😂<br>

[58] “快回去睡觉吧，我等会就把家里所有镜子都用黑布遮住，以后晚上家里就不用镜子了。”韩非很清楚那个无脸女人有多恨自己，所以他不仅没有责怪傅生，还觉得傅生做的很对，他甚至巴不得傅生多打碎几面镜子，让那个无脸女人不要太过分。
>--- 这个镜鬼的时间不多了，等世界完全异化她在跑出来，就发现七个恨意老婆在悍匪周围。<br>
>--- 这样确实会对无脸女人有震慑作用，傅生可是货真价实的神龛主人<br>
>--- 熟悉的黑布<br>
>--- 锤哥行为<br>

[59] 傅生似乎还不太习惯和自己父亲说话，他本想自己打扫的，但却无法伸出双手，身体发自本能的不愿意靠近自己的父亲。
>--- 傅生：你是谁
悍匪：我馁爹
傅生：不，你不是
悍匪：这个可以是
傅生：在我梦你还敢占我便宜，你隔着说相声呢~<br>

[60] “那个没有脸的鬼应该还会来找你。”傅生说完最后这句话后，便回到了二楼，重新把自己关在了房间当中。
>--- 如果算上这位和琴姐，已经有九个了哟[fn=7]<br>

[62] “傅天和傅生兄弟两个好像都可以看见鬼，这种能力是怎么出现的？难道是遗传自傅义？可傅义怎么没有任何能力？”韩非比对了一下兄弟两个的人生轨迹，还是想不明白。
>--- 有一说一，能忽悠那么多人，也是特殊能力了吧😂<br>
>--- 运气逆天，在这副本还能活三十天，算吗？[fn=58]<br>
>--- 不是傅义那就是妻子了<br>
>--- 和游乐园有关系？兄弟俩都去过<br>
>--- 难道这渣男还和女鬼谈过？<br>
>--- 没有超能力有渣能力<br>
>--- 他…他有七个老婆………<br>
>--- 十等份啊大哥，这还叫没有能力？超能力都不带这样玩的啊(钞能力可以<br>
>--- 有一说一，能忽悠那么多人，也是特殊能力了吧😂<br>
>--- 运气逆天，在这副本还能活三十天，算吗？[fn=58]<br>
>--- 绿......绿了...吗? 🤑<br>
>--- 不是亲生的？<br>

[63] 这兄弟两个都是改变世界的大人物，但他们的父亲却是世界上最糟糕的人。
>--- 完了要刀，负义肯定有特殊能力，但他默默承担这一切<br>
>--- 献祭换的吧<br>
>--- 人格整形？<br>
>--- 不不不，他们的父亲才是大人物。不信问问评论区几个想穿成傅生和傅天又有多少想穿成傅义[fn=31]<br>
>--- 他们父亲是海棠诱受()<br>

[64] 在妻子哄傅天入睡的时候，韩非找来黑布，将家里的镜子全部遮住，连电视屏幕和玻璃茶几这种可以反光的东西也没放过。
>--- 你忘了地板<br>
>--- 最烦这种鬼了，别的不说，就家里的窗户怎么办？<br>
>--- 最后会不会在他妻子的眼中出现？<br>
>--- 最后那鬼会不会在他妻子的眼中出现？<br>

[67] “傅生刚有好转，这个时候他需要的不是医生，而是愿意陪同他的人。”韩非很是认真的看向妻子：“我知道你一直把傅生当做亲生孩子来对待，你这些年也受了很多的委屈，我会尽量去弥补那些错误，不过……”
>--- 非常赞同，我就是在高中得了抑郁症，后来医生说让我妈陪读一年，我妈一直陪着我，然后我就好转了[fn=7]<br>

[68] 妻子似乎有了一点不详的预感，她抓住韩非的手臂。
>--- 妻：不要立flag<br>

[69] “如果我出了远门，请你记住，一定要相信傅生。他是世界上最优秀的人，千万不要把他当做累赘，你甚至可以试着去依靠他。”韩非看到了未来，他知道傅生和傅天兄弟两个会成为什么样的人。
>--- 悍匪不是看到了未来，他应该算是从未来来的吧，这是回到了过去<br>

[72] 韩非和妻子回到卧室，重新钻进被子里，但他们却怎么都睡不着了。
>--- 等等，一个被窝？( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- …………………………<br>
>--- 悍匪：那个女人越来越近了
老婆：他又在想哪个女人！<br>
>--- 开车!快开车!门都关好了，安全带绑得死死的!!<br>
>--- 这是不够累，不如运动运动？<br>

[75] “有事吗？吴山？”
>--- 有没有事把因果律武器送出去的你没点b数吗？<br>
>--- 自己把那么大个祸害送出去还问有没有事？<br>

[76] “昨天大鱼和老板护送你兄弟回来的时候，遇到了一些未知的意外，我们现在和他们三个失去了联系……”吴山心里有些愧疚，是他邀请沈洛加入的，结果人还没见着就出了意外。
>--- 你愧疚啥，愧疚也是悍匪愧疚。什么？未能击穿悍匪脸部护甲？那没事了<br>
>--- 意料之中，不如说不出事才意外吧，洛神那手法，估计剩下人全死了他都死不了最后还能把追杀他的人克的自尽，就凭借他反向往深处跑了一圈还能回来就已经很说明问题了<br>
>--- 啊，这个倒是毫不意外<br>
>--- 沈洛动手了！<br>
>--- 胡说！QQ好友里此人没事！<br>
>--- 这就是传说中的职业猪队友吧…[fn=10]<br>
>--- 这扫把星属性，有点姜子牙的老婆内味儿了<br>
>--- 比泻立停还立竿见影。。。<br>
>--- 不愧是洛神<br>
>--- 不愧是你，立竿见影！！！<br>
>--- 意料之中，不如说不出事才意外吧，洛神那手法，估计剩下人全死了他都死不了最后还能把追杀他的人克的自尽，就凭借他反向往深处跑了一圈还能回来就已经很说明问题了<br>
>--- 带着个衰神还想平安无事？<br>

[77] “他们昨天中午应该就回去了啊！”韩非也愣了一下。
>--- “愣了一下”悍匪你居然没料到这种情况会发生么<br>

[78] “我们已经找了一个晚上，但他们三个就像是消失了一样，根本联系不上，也不知道去了哪里。”吴山有些无奈：“他们的面包车刚开出市区就和一辆救护车撞在了一起，蔷薇怀疑他们的失踪和那辆救护车有关，我们正在慢慢排查这座城市的各类医院。”
>--- 逮医院去了吧<br>
>--- 这就是，出车祸必有救护车在旁边的祝福吗[fn=31]<br>
>--- 洛神啊<br>
>--- 洛哥真速度<br>
>--- 快去最危险的地方看看！！<br>
>--- 芜湖，不愧是洛哥<br>

[79] “出了车祸？”韩非坐在沙发上，他也不敢告诉吴山沈洛幸运值是零，更不敢说这一切可能都和沈洛有关。
>--- 话说他的人生是真的精彩啊  老刺激了  过山车般的人生<br>
>--- @凄苦的洛神 之前是嫉妒你有角色而且戏份多，现在心疼你三秒钟……<br>
>--- 根本在你意料之中吧！ 洛神幸运值的事你也从没想过告诉这些玩家 更别提这一切都是他天赋造成的这事儿了。好家伙搁这儿演读者呐[fn=36]<br>

[81] 面包车开出市区就发生了车祸，沈洛和两位玩家消失不见，现在其他玩家为了寻找他们准备排查所有医院，这万一要是排查到了完美整形医院，说不定就会全军覆没。
>--- 把洛神牛逼打在公屏上，洛哥为了让悍匪好好谈恋爱现在要集结所有玩家去打boss了。<br>
>--- 这么说洛神肯定是被整形医院绑走了<br>

[82] “如果不是对沈洛知根知底，我都要怀疑他是幕后黑手了。”韩非整理了一下语言：“昨晚我好像是被什么鬼怪袭击了，这个世界正变得越来越危险，如果你们实在找不到沈洛也别着急，尽量先保护好自己。”
>--- 也只能帮你到这了。。。毕竟干不过因果<br>
>--- 如果不是对沈洛知根知底，我都要怀疑他不是幕后黑手了[fn=43]<br>

[84] “我会加入的，只不过不是现在。”挂断电话，韩非也不知道该怎么联系沈洛：“他该不会又被医院抓回去了吧？就算幸运值为零应该也不可能这么倒霉。”
>--- 韩非上班以后建议查看一下杂物室，弄不好沈洛已经一个人回去了[fn=31]<br>
>--- 洛神：韩哥我又回来了<br>
>--- 我不是来加入你们的，我是来领导你们的<br>
>--- 人不能……至少不应该这么倒霉！<br>
>--- 他就是这么倒霉…<br>
>--- 现在的悍匪加入光速团灭…[fn=34]<br>
>--- 他的倒霉，超乎你想象[fn=31]<br>
>--- 因果律武器<br>
>--- 武器大师沈洛：没想到吧！我又回来了！<br>
>--- 韩非上班以后建议查看一下杂物室，弄不好沈洛已经一个人回去了[fn=31]<br>
>--- 韩非：你别来，我害怕<br>
>--- 洛神：韩哥我又回来了<br>

[86] “让那些玩家先探路也可以，我就呆在市中心哪也不去，等消除掉大家的恨意之后，就算世界异化，我身边也有足够的帮手。”
>--- 坐等风云变换<br>
>--- 修罗场怎么解决<br>

[87] 想到这里，韩非叹了口气，理论上他可以获得所有人的帮助，但前提是他能活到那个时候。
>--- 理论成立，开始实现<br>

[88] 按照现在的情况来看，最好的情况是永远呆在妻子身边，其次是被李果儿囚禁在地下室，成为她一个人的玩具。
>--- 玩具…嘿嘿🤤<br>
>--- 玩我！快玩死我！<br>
>--- 《最好》《其次》<br>
>--- 这个最好和其次落差是不是有点大了[fn=11]<br>
>--- 错了，最好的情況是成为诡夫，把十个人都收拾得服服贴贴[fn=58]<br>

[89] “等完成这个任务，我估计这辈子都不会再去谈恋爱了。”
>--- 徐琴：直接结婚吧？<br>
>--- 懂了，和琴姐直接成家是吧<br>
>--- 按评论来说，可以钓鱼执法 啦！
专吃各种女人憎恨的徐琴?<br>
>--- 别人都是先恋爱后结婚。到你这却反过来了，先结婚后恋爱。而且你还是软饭男[fn=26]<br>
>--- 因为你可以结婚了<br>
>--- 命中注定鬼夫<br>
>--- 我懂了，悍匪以后每一次艳遇都会增强琴姐的能力，这一次是一个巨大的增强包。先天瑰夫天赋惊人啊<br>
>--- 他不是已经谈过恋爱，这不在变相的向琴姐表白嘛[fn=39]<br>
>--- 不要对你琴姐也失去希望啊[fn=56]<br>
>--- 真香警告⚠️<br>
>--- 你那是谈恋爱吗？你那是排练十面埋伏呢在<br>
>--- 直接登记是吧，我已经把民政局搬过来了<br>

[91] 有些诧异的朝二楼看去，韩非发现傅生换上了崭新的校服，提着书包从卧室走了出来。
>--- 想起上本书于见被大锤治好了，终于从屋里出来穿戴整齐去上学<br>
>--- 崭新的校服，这是从来没穿过吗？<br>

[92] 阳光透过窗户照在屋内，傅生伸手挡在额前。
>--- 这个细节，弔！<br>
>--- 氛围感好棒<br>
>--- 有画面感了，阳光男孩[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[94] 一家三口都看向了傅生，他们一个比一个惊讶。
>--- [fn=31][fn=60][fn=11]<br>

[95] 戴上帽子，傅生没有停留，提着书包走出了家门。
>--- 悍匪:老头，说出来你可能不信，你背书包的样子真可爱。<br>
>--- 准时盯促空调<br>
>--- 我的内心：内什么，越前龙马（不是）<br>
>--- 好可爱(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)<br>
>--- 一切总是那么快又听没了<br>
>--- 没有悍匪的日子，总是寂寞的<br>
>--- 完蛋，看习惯傅生小朋友，想起老头都觉得有点不习惯<br>
>--- 一天天病重又努力撑起家庭的父亲<br>
>--- 树苗，女孩 我傅生来辣[fn=32]<br>
>--- 傅生嘴里叼着面包夺门而出<br>
>--- 艹，没憋住直接看完了<br>
>--- 准时盯促空调<br>
