
[-1] 第550章 最后一款游戏
>--- 《完美人生》<br>
>--- 卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 爪<br>
>--- 睡觉之前瞟一眼，诶嘿，更新了<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 自从改革开放以后，我就以为再也不会有任何--能打动我，没想到这天看到了这条如此精妙绝伦的说说。你让我深深地明白了‘人外有人，天外有天’这句话，在看完说说后，我不敢轻易回的自私！无论用多么华丽的辞藻都已无法形容这条说说的精彩程度，因此我只想说一句：您的说说太感人了！请不好停止创作！<br>
>--- 爪<br>
>--- 终于等到了<br>
>--- 袜！<br>

[4] 妻子看到韩非那样子，温柔的笑了笑，她是真的为韩非感到开心。
>--- 攻略成功一个老婆<br>
>--- 多好的老婆啊<br>

[5] 这个家似乎正在一步步走上正轨，幸福温馨的生活好像马上就要到来。
>--- 标准的翻车语句<br>
>--- 唉马上要反转了<br>
>--- 暴风雨前的宁静<br>
>--- 如果不出意外的话，应该是要出意外了<br>
>--- 好可怕的平静感[fn=17]<br>
>--- 要刀了<br>
>--- 这种时候如果不出意外的话，就要出意外了<br>
>--- flag？[fn=60]<br>
>--- ⛳<br>
>--- 唉马上要反转了<br>
>--- 标准的翻车语句<br>
>--- 对啊，只是似乎<br>

[7] “你今天多买点菜，晚上我给你们做大餐。”韩非心情极好，他提着公文包走出小区，前往公司。
>--- 这句感觉就跟黑帮大佬说要金盆洗手一样……<br>
>--- 别呀，这就开始立flag了，多年经验，出门前立flag基本都是翻车节奏<br>

[8] “妻子对我的恨意在不断降低，李果儿没有了想要杀我的念头，刘老师对我的态度现在比较复杂，好像也不再产生杀意了。”韩非还是挺有成就感的，他硬是在快要溺水而亡的时候，抓住了岸边的一根芦苇，也算是勉强看到了一丝生机。
>--- 全部压血线然后直接转二阶段？<br>
>--- 一苇渡江了属于是<br>
>--- 还记得你自己的瑰夫转职吗。等一会任务完成给你自动转职<br>
>--- 溺水者攀草求生<br>
>--- 能活，我还能活<br>
>--- 抓什么芦苇啊，直接抓个救生衣，冲锋舟，核潜艇，航空母舰啥的，不都比芦苇强？
以悍匪的性格，下次直接安排抓神州100号飞船<br>
>--- 悍匪：我觉得我快抢救回来了<br>

[9] 来到公司，韩非哪都没去，直奔杂物室，他生怕沈洛再次绝处逢生到自己身边。
>--- 急了他急了<br>
>--- 你也知道你是他绝处逢生的生机啊hhh非非不怕，你命硬<br>
>--- 怕了，很明显，他慌了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 洛神永远的神<br>
>--- 哈哈，洛神更像主角( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>

[10] “没有人在里面，看来他和那些玩家确实遇到了麻烦。”韩非回想大鱼的信息，在世界没有异化之前，普通人应该不是玩家的对手，他们估计是见鬼了：“大白天见鬼，也是够离谱的。不过这么想想，沈洛确实挺招鬼喜欢。”
>--- 那是 鬼还把他救出医院甚至牺牲了自己呢[fn=12]<br>
>--- 虽然很离谱，不过他是洛神，倒也正常<br>
>--- 你们俩在阴间组合出道大概能吸引一大批骨灰级粉丝🤔<br>
>--- 沈洛：是是是，只有我招鬼喜欢<br>
>--- 太离谱儿辣！<br>
>--- 在这一点上你俩就是同类<br>
>--- “沈洛确实是挺招鬼喜欢。”韩非想：“我就不一样了，到处都是家人。”想到这里，韩非顿时觉得充满了信心……<br>
>--- 洛神的阴间魅力[fn=31]<br>

[11] 进入办公室，韩非难得没有摸鱼，他开始搜查城市里的各种新闻和怪谈传说。
>--- 这不还是摸鱼嘛<br>
>--- ？？？我竟无言以对，确实是在工作但你是不是对工作内容有误解……<br>
>--- 植物大战僵尸：爱消失了呗？<br>
>--- 是没摸鱼，但也没工作<br>
>--- 办公时间看新闻，也是一种摸鱼<br>

[15] 这些对他来说就仿佛是刻印在骨子里的本能，一步步推导和标记，极为娴熟，根本不像是一个游戏设计师。
>--- 韩非，你还说你不是警察<br>
>--- 笑死，本来就不是游戏设计师好吧，明明就是警界放在娱乐圈的卧底<br>
>--- 不会游戏设计的警方线人不是个好的喜剧演员<br>
>--- 放心 除了NPC没人当你是设计师[fn=31]<br>
>--- 警局是我家<br>
>--- 笑死，根本不是游戏设计师<br>
>--- 不会查案的演员不会是一个好的游戏设计师。<br>
>--- 果然你就是警方的人，别装了，演技再好，我也看的出来( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 你怎么能这么熟练，演员才是你的主业吧！！<br>

[16] 随着深入调查开始，韩非发现这座城市虽然犯罪率极低，但它远不像表面上那么安全，每年都有很多人失踪。
>--- 九江东郊...<br>

[17] “这里是傅生的记忆世界，警方的能力取决于傅生对警方的印象，我不能太指望他们。”
>--- 不补这句可就要被扣帽子了，细还是空调细[fn=32]<br>
>--- 柯学的警察<br>
>--- 重要和能打 好像不是一个概念啊<br>
>--- 在傅生的记忆力，树苗很重要，所以植物很牛逼可以吊打僵尸？<br>

[18] 韩非把城市里凡是发生过凶案的地方全部记录了下来，他根据自己丰富的“刑侦”经验，特别标注了几个最诡异危险的区域。
>--- 自信一点，把双引号去了！<br>
>--- 自欺欺人双引号<br>
>--- 还用引号吗，完全没必要好吧<br>
>--- 请把双引号去掉，谢谢。<br>

[19] “相比较乐园，大多数凶案更靠近整形医院，如果把那些案发场所连接起来，好像一朵绽放的花朵，而整形医院就正好在花朵的中心位置。”
>--- 玫瑰，瑰夫。你丫跑不了了<br>
>--- 乐园与整形医院不是傅生与傅天建的?那在傅生后面还有人<br>
>--- 这挺有仪式感的<br>

[22] “看来我最好是白天过去。”韩非坐在椅子上沉思，他现在见过的厉鬼有六个，马路旁边的车祸鬼，学校里教学楼台阶前面的跳楼女学生，老校长，以及天台上那三个小混混。
>--- 杂物间的那个上吊鬼是真的惨<br>
>--- 悍匪；这些都是我家人<br>
>--- 车祸鬼？？？我记得公司有一个上吊鬼被无脸吃了，不记得有车祸鬼了<br>
>--- 天台小混混是谁？我忘了哎<br>

[23] 这六位鬼怪本身就是一种可以依靠的力量，只不过他们肯定不会听从韩非的话，想要接近他们，还要依靠傅生才行。
>--- 傅生，工具人<br>
>--- 好家伙，不论是哪个世界驱鬼制敌都是空调男主难以舍弃的基操啊<br>

[26] “那个章鱼简直是欺人太甚，我真想邦邦给他两拳。”假树哥怒气未消，看见韩非后立刻跑来诉苦：“组长，你可要帮我们做主。”
>--- 我直接看成了假树哥喊了一声“帮主”……<br>
>--- 假树哥：我就那一次给假树浇了水，真的不至于<br>
>--- 我恁爹<br>
>--- bagatako<br>
>--- 叹为观止<br>
>--- 哈哈！那必须是我了！<br>
>--- 强手裂颅<br>
>--- 左拳右拳<br>
>--- 蓄意轰拳！<br>
>--- duang  duang给他两拳<br>

[32] “后期美术制作，建模、动画这些我可以来做。”李果儿以前就是美术组的，后来在她因为种种原因，转到了傅义手下。
>--- 果酱好厉害[fn=6]<br>
>--- 多好一女孩，渣男该死<br>
>--- 喂，这实习生强的离谱[fn=11]<br>
>--- 多才多艺李果儿 爱了<br>
>--- 一个人干这么多事牛也得累死<br>
>--- 因为种（下）种（子）的原因～～<br>

[33] “就咱们五个人肯定不行，开发周期太长了。”假树哥愁容满面：“本想着能够打个漂亮的翻身仗，结果人家根本不给我们机会。”
>--- 五个？还有一个在练植物大战僵尸哈哈哈哈<br>

[34] 放任不管的话，这个游戏算是黄了，至少在傅义有限的生命当中，他应该是看不到游戏问世了。
>--- 硬核<br>

[37] “最后一款游戏（神龛随机任务）：他还没有意识到，从那个时候开始，永生就成为了他的执念，刻印在了他的脑海当中，成为了他灵魂的一部分。”
>--- 虽然傅生恨傅义，可是傅义死的那一刻，永生却成了傅生的执念<br>

[42] “大家别急，我现在就去找赵总反应，另外你们偷偷去跟运营部门接触下，先放出部分宣传片和游戏信息，看看市场反应。”韩非从座位上站起，他没想到自己有一天会在治愈系游戏的恐怖副本中制作恋爱养成游戏。
>--- 禁止套娃<br>
>--- 《在治愈系游戏的恐怖副本中制作恋爱养成游戏的我是不是哪里有问题？！》<br>
>--- 《关于我在治愈系游戏的恐怖副本中制作恋爱养成游戏的那些事》<br>
>--- 是啊打死我也想不到我能在直播恐怖屋和游戏三本书里频繁嗑到男女主的狗粮<br>
>--- 读者也没想到在一款名为治愈小说的恐怖小说里的治愈系游戏里的恐怖副本里制作恋爱游戏<br>
>--- 《恋爱养成》<br>
>--- 《完美人生》[fn=31][fn=31]<br>
>--- 但我想到了在《治愈系游戏》里看到了恐怖 恋爱情节( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>

[45] “我们的？”赵茜挂断电话，放下手中的一份文件，注视着韩非。
>--- our！<br>
>--- ？呵呵⊙ω⊙可别赖姓韩的，你这，放开，可比他厉害多了<br>
>--- 可不是嘛！<br>

[51] 听到韩非的声音，赵茜直接翻了个白眼：“装的这么无辜，自己干过什么事情不清楚吗？”
>--- 赵茜：都不知道是多少年的茶艺大师了装什么白莲花啊？<br>

[53] “那我帮你回忆一下。”赵茜压低了声音：“最近一段时间你好像都没有回杜姝的电话，也没有私下里跟几位经理一起出去陪客户，你这是受了什么刺激吗？”
>--- 最近肾不好🐶<br>
>--- 杜姝，读书？赌输？<br>
>--- ？别告诉我傅义的“陪客户”其实是被人玩儿，然后他就变态了也开始玩女人……<br>

[55] “从你现在的种种表现来看，不知道的估计还以为你是一个钟情于自己妻子的好男人。”赵茜的语气略带嘲讽：“你对杜姝有很深入的了解，应该清楚她的脾气。”
>--- 多深？<br>
>--- 一楼窗外堆满了裤子，楼里却见不到一条<br>
>--- 就我发不出评论？<br>
>--- 很深入？有多深入[fn=31]<br>

[56] “我大概明白她是什么性格了。”韩非看着那份文件，其中好多用语他都看不懂，他决定等这次逃离深层世界后，就开始学习公司管理方面的知识。
>--- 卷，卷死这些深层世界的鬼怪与现实世界的同行[fn=47]<br>
>--- 丧失考研热情的废人对卷王报以一种敬畏之心<br>
>--- 好家伙，不让人活了<br>
>--- 韩非：你以为我只是要卷同行？其实我是要卷死全世界[fn=47]<br>
>--- 哦～是我那该死的专业<br>
>--- 什么，悍匪要学企业管理了？永生制药，深空科技，各种娱乐公司，危<br>
>--- “你知道的 喜剧演员什么都会。”——韩非<br>
>--- [fn=34]还卷还卷还卷<br>
>--- 你还是好好学学怎么和女鬼周旋吧，哈哈<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 丧失考研热情的废人对卷王报以一种敬畏之心<br>
>--- 好家伙，最终变成全知全能韩非<br>

[57] “有些人在游戏里氪金，为了找到现实中体验不到的快感；但对于另外一部分人来说，现实就是最能带给他们快感的游戏，这些道理你比我更清楚，毕竟当初你不顾我的反对，做出了所谓正确的选择。”赵茜年龄比傅义还要大，她似乎已经看到了傅义的结局。
>--- 是吗？那你说一下<br>

[61] “她在完美整形医院做保养，今天她似乎心情不错。”赵茜听到韩非的回答后，眼中有一丝隐藏很深的失望。
>--- 笑死了说的好像悍匪像是去陪客户的小白脸哈哈哈哈哈<br>
>--- 来了 决战医院之巅！放心吧 洛神已经先一步进去卧底了[fn=26]<br>
>--- 卧槽，渣男还有这么多人喜欢<br>
>--- 又是一个小细节<br>

[62] “我去看看能不能说服她。”韩非放下文件，转身离开。
>--- 说（shuì）服<br>

[63] 等韩非走后，赵茜脸色很差，她无心工作，扭头看向窗外，盯着公司大楼的出口。
>--- 溜了溜了<br>
>--- 赵茜：你一定要活着回来，我亲自把你送走…<br>
>--- 提醒一下各位瑰夫的任务要求，先降低，后增加噢。<br>

[64] 韩非回到办公室，示意众人先放下手里的工作：“等下你们跟我一起出去一趟，我们去见一位客户。”
>--- 整形医院，我一个人不敢去<br>

[65] “见客户？”假树哥有些不理解，他顶着自己的地中海发型，赶紧照了一下镜子：“我也要去吗？”
>--- [fn=39]你觉得你有本钱？<br>

[67] 不过他担心自己独自一人遇到危险，所以想要叫上李果儿，同样对傅义充满恨意的李果儿，关键时刻应该不会允许别人抢先杀死自己。
>--- 以毒攻毒，对女性心理掌握的这么透彻，不愧是瑰夫！
悍匪：我不是！[fn=47]<br>
>--- 用魔法对付魔法<br>
>--- 想到了那个怕死而在众恶魔间反复横跳的康斯坦丁<br>
>--- 悍匪啊悍匪，你虽然不是傅义那种对人负义的人，但你肯定是对鬼负义的人<br>

[68] 可是光带上李果儿的话，韩非又担心李果儿中途动什么歪心思，直接给他拉到地下室锁起来，保险起见他决定把所有人都叫上。
>--- 这是什么过河难题啊[fn=31]<br>
>--- 总之就是不能让我一个人出事<br>
>--- 非非：算了，想那么多没用，要死一起死吧<br>
>--- 《保险》——悍匪<br>

[72] “我前几天刚过的二十八岁生日……”
>--- ……<br>
>--- 程序员嘛，可以理解[fn=31]<br>
>--- 韩非：长得有点着急<br>
>--- 精神矍铄的程序员<br>
>--- 你只是年轻得不太明显<br>
>--- 哈哈哈，尴尬了。<br>

[74] 在韩非下楼的时候，赵茜走到了窗户旁边，眼中的失望越来越浓烈：“我还以为你最近改了性子，甚至天真的想要给你一次机会，毕竟你还有两个孩子。”
>--- 都这个时候了心里居然还给傅义留了个机会？可恶，这狗男人是有什么好女人雷达吗？遇到的都是什么天使啊[fn=39]<br>
>--- 悍匪：机会，我从来只喜欢把机（下）会（线）握在自己手里，当没有机会（不能下线）的时候，我也要绝（跪）处（求）逢（徐）生（琴）。
大锤：握在自己手里的叫机（大）会（锤），别（张）人（雅）给的叫施（软）舍（饭）。<br>

[76] “不可救药，真的是不可救药，这种人绝对不能同情……”赵茜下定了决心，眼中的失望重新化为恨意，可就在这时，她突然看见了跟在韩非身后的其他职员。
>--- shui说服<br>
>--- 傅义真的是去做小白脸啊啊啊啊？！<br>
>--- 卖身了～五块钱一次，仅限美女，其他走开<br>
>--- 好奇死了 傅义到底是去干什么啊 感觉不像是普通的约<br>

[78] 赵茜漂亮的眼神停在了假树哥锃亮的脑门上，她眼中的恨意化为了疑惑，内心的某些想法好像又被动摇了。
>--- 最抢眼的造型动摇了恨你的心，哈哈哈<br>
>--- “锃亮的脑门”“刚过28岁生日”，可以这很程序员[fn=8]<br>
>--- 脑门打了鞋油吗[fn=4]<br>
>--- 礼貌假树：你吗？<br>
>--- 在心里对假树哥有了一丝丝别样的小心思<br>
>--- 如果被韩非宰了，赵茜有没有可能变成厉鬼？<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 夜空中最亮的星，假树的脑门！<br>
>--- 总所周知 这是程序员获得力量的代价！<br>
>--- 悍匪:假树哥，谢谢你，，，的脑门<br>
>--- 悍匪：我对他的脑门发誓，绝对没事其它想法，不然就让他的脑门寸草不生！！！[fn=8]
假树哥：我跟你拼了…[fn=47]<br>
>--- 最抢眼的造型动摇了恨你的心，哈哈哈<br>

[79] “他不是独自去的？难道他真的变了吗？”
>--- 悍匪：姐，只要你们不一心杀我，我变牛变马变什么都行啊！！！<br>
>--- 当然变了，原先的魂都不在了，这是新来的悍匪同学[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 一切的恐惧都是源于火力不足，但凡有办法把这些人弄到外面的深层世界，谁怕谁还不一定呢，到时候保证每一个人萌生了家的感觉<br>
>--- 章章结尾会寂寞，怎么办！！<br>
>--- 带着兄（炮）弟（灰）去打怪…[fn=10]<br>
>--- 感觉这个任务做完自动转瑰夫了
系统会说这就是瑰夫转职任务[fn=31]<br>
>--- 这日子越来越有盼头了，天天等更<br>
>--- 系统:编号0000玩家请注意，您的职业契合度高达百分之百，建议立刻转职。[fn=8][fn=8]<br>
>--- 瑰夫前置条件：先降低，后提升<br>
>--- 啊哈<br>
>--- 追更的快乐又回来了，虽然每天都不够看，但是有盼头比无止境的等待还是要更幸福的！加油，空调大大[fn=4]<br>
