
[-1] 第553章 魅力负十四的男人
>--- 悍匪的幸运值多少来着？<br>
>--- 我们一般称这种男人为槐夫<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 要不要考虑一下去轮回当个魅力特长者[fn=33]<br>
>--- 没错，就是辣个男人。<br>
>--- 某位不愿透露的姓名的灭法之影点了个赞<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 懂不懂负14的含金量啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 先赞后看<br>

[1] 韩非是个学习能力极强的人，可以说在深层世界的历练下，他自身的潜力被完全激发了出来。
>--- 悍匪：三句话，让徐琴砍了我三条街，我是一个精通女鬼心里的瑰夫，我懂得如何让女鬼砍死我。
一天，徐琴邀请我吃饭，还没等坐下，我就说，这做的什么玩意，血淋呼啦的太吓人了。
她紧盯着我，笑个不停。
我坐了下去，对徐琴说，玩一个游戏吧，半分钟后说出来对你最重要的人名。
琴姐：韩飞。
悍匪：跳楼鬼！<br>
>--- 那可不，不强人都要没了<br>
>--- 一个多月前他还是个失业的喜剧演员，而今天他已经是主演多部热门影视剧的警方线人<br>
>--- 一个多月前他还是个失业宅家游戏颓废男，现在他已经事业爱情圆满，这找谁说理去？[fn=50][fn=50][fn=50]<br>

[2] 仅仅只用了三个小时，韩非不仅成功创作出了恐怖恋爱游戏的主题曲，还把自己内心深处淤积的种种感情全部发泄了出来。
>--- 你们找的是负义，关我悍匪什么事！<br>
>--- 我作为音乐人，只感觉离谱，没有基础，你就是想创作也不行<br>
>--- 我想知道什么时候有同人曲。🌚🌚🌚<br>
>--- 死亡吟唱者<br>

[5] “编号0000玩家请注意！F级歌唱天赋——被魔鬼扼住的咽喉已触发！”
>--- 所以说到底是被天使吻过的咽喉好，
还是被魔鬼扼住的咽喉好呢？<br>
>--- 不是吻过的？<br>
>--- 贝多芬，感觉很呔！<br>

[6] “你的歌声无比动听，仿佛深渊之下的魔鬼在诱惑彷徨的旅人；你的歌声无比绝望，每一个音符都透着痛苦和悲伤；你的歌声无比的嘹亮，好似曙光穿透了乌云和雾霾，挣脱了命运给你的全部枷锁。”
>--- 彷徨的女人<br>
>--- 太美了<br>
>--- 😓快发原创音乐<br>

[7] “编号0000玩家请注意！死楼的传承——咒言（言灵）主动攻击能力已被触发！”
>--- 傅生以前带仨孩子加言灵技能，看上去就像脆皮[fn=33]<br>
>--- 主动攻击技能！<br>
>--- 言出法随！<br>
>--- buff叠满了属于是<br>
>--- 别人唱歌要钱，你唱歌要命啊<br>

[9] “编号0000玩家请注意！恭喜你成功创作出F级诅咒——未命名的歌谣。”
>--- 就叫陈歌吧<br>
>--- 徐琴需要诅咒，韩非创造诅咒，我什么都不说了<br>
>--- 点击右键重命名<br>
>--- 悍匪，你就是歌姬吧！<br>
>--- 就叫爱情买卖吧<br>
>--- 歌声：你礼貌吗[fn=28]<br>
>--- “孤勇者”悍匪：谁说站在光里的才算英雄！<br>
>--- 懂了，以后悍匪天赋迷雾发动，加上这首歌谣，走在大街上，啧啧啧，不比歌声那货有排面啊？不可言说…<br>
>--- ……绝了哥……唱个歌就成诅咒了<br>
>--- 那啥歌姬，横空出道<br>
>--- 你是要取替歌声吗[fn=11]<br>
>--- 还真是恶魔的歌喉…<br>

[10] “未命名的歌谣（F级范围诅咒）：执念被恶意、恨意和杀意污染就会形成诅咒，这首歌就是你对命运的诅咒，你会在潜移默化中影响听众的心情，可以激发出她们内心的绝望，也可以减轻她们心中对你的恨意。”
>--- 这个不会就是那个歌声吧<br>
>--- 不当瑰夫可惜了<br>
>--- 杀意？<br>
>--- 这是要唱给琴姐听的
别忘了琴姐是诅咒聚合体哦<br>
>--- 顺便自带旁白：“曾经，有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜，等到我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果。。。”[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 楼长对悍匪说：如果她们要杀你，你就唱歌给她们听<br>
>--- 们<br>
>--- 她们，圈出来，要考的<br>
>--- 好家伙，顶级buff<br>

[11] “注意！首次创造出诅咒获得随机奖励——魅力属性减一！”
>--- 负号不代表数值，代表方向。这样就能轻松理解了。对于加速玩家发展的，是奖励，减缓的是惩罚。<br>
>--- 你们为啥反应这么大鸭？前文就有已经有过减魅力的奖励了鸭<br>
>--- 直接笑喷了，忍不住了，居然奖励是这个<br>
>--- 奖励？？？<br>
>--- 不愧是瑰夫<br>
>--- 女鬼看了直呼内行[fn=31]<br>
>--- 系统，你管减我属性叫奖励？<br>
>--- 《奖励》<br>

[13] “我创造出了一个诅咒？”韩非扫了一眼自己的属性，他的魅力已经变成了负十四。
>--- 系统：魅力负十四！
悍匪：对俺没影响。
众女鬼：非非又可爱又可口了呢！
系统：天不生悍匪做瑰夫，万古如长夜！<br>
>--- 加油啊！<br>
>--- 起点这些年难道流行主角负魅力？<br>
>--- 考不考虑变个性 就可以投喂琴姐了<br>
>--- 初始魅力-10，吃了徐琴食物魅力-1，职业杀手称号魅力-2，途中因为大孽得罪别的神龛中了三个诅咒分别是魅力-1、-3、-5，后面又因为完成了个任务随机消除一项诅咒，后面拿了个微笑面具戴上后魅力可以-3，这里创作歌曲魅力-1，不考虑诅咒和面具，魅力确实是-14<br>

[14] “不应该啊！我只是在歌唱自己的人生而已！”
>--- “不应该啊！我一个母胎单身怎么可能成为瑰夫呢！”<br>
>--- 23333，不要挣扎了，这就是现实<br>
>--- 啊哈哈哈，歌词来喽<br>
>--- ？诅咒竟是我自己<br>
>--- 你的人生就是[fn=8]诅咒<br>
>--- 别说了，更泪目了<br>
>--- 应该的应该的，这就是你应得的<br>
>--- 我的人生就是个诅咒---霏霏子<br>
>--- 被诅咒的人生？<br>
>--- 听了你的歌，猫猫虫也死了<br>
>--- 人生如戏，戏如人生——有的人的人生是喜剧，而有的人的一生是悲剧，而你的人生是一部治愈戏<br>
>--- 2333<br>

[16] “也算是一件好事吧，听众会在潜移默化中受到我的影响，这算是一种慢性诅咒，估计就跟心理暗示差不多。”
>--- 陈大锤：恐怖屋BGM+1（<br>
>--- 类似催眠？<br>
>--- 哪看出来是好事了[fn=39]<br>

[17] 录好了歌曲后，韩非又将自己记忆中比较恐怖的背景音乐重现了出来。
>--- 大喜[fn=8]<br>
>--- 《嫁衣》《黑色星期五》<br>
>--- 《囍》《妹妹背着洋娃娃》《黑色星期五》《外婆桥》《摇篮曲》……<br>
>--- 《误入迷失森林》<br>
>--- 今日说法背景音？<br>
>--- 去恐怖屋借两首呗。<br>
>--- 鬼新娘？血嫁衣？冥婚？<br>
>--- 铃——铃—<br>
>--- 《极乐净土》<br>
>--- 明牌 超级加倍！<br>

[19] 付了租录音棚的钱后，韩非急急忙忙回到了公司，他神神秘秘的关上了办公室的门，在李果儿惊讶的注视下慢慢靠近，然后拿出了耳机。
>--- 你看我的夜光手表，亮不亮！！（期待.jpg）<br>
>--- 一楼因为提前听了所以人没了？<br>
>--- 他神神秘秘地关上了办公室的门，在李果儿惊讶的注视下用布将二人罩住，然后掏出一物悄声说到:
  






想不想看看我的夜光手表?<br>

[20] “听一听，你先感受一下。”
>--- 先给你洗洗脑<br>
>--- 你先试试，听完会不会更爱我[fn=31]<br>
>--- “试试，能不能减少恨意”<br>
>--- 遭得住算我输[fn=31]<br>

[22] 那歌声仿佛无法摆脱的梦境，又好像是魔鬼张开双臂从背后拥抱住了自己。
>--- 想听[fn=12]求大佬出同人曲<br>

[24] 李果儿怔怔的望着身边的韩非，她从没想到自己深爱的人竟然还能够唱出这样的歌谣。
>--- 爱之深，关的更深<br>
>--- 完了，离地下室更进一步了（滑稽）<br>
>--- 我要把他关在地下室，让他只为我歌唱<br>
>--- 我要把他关在地下室，让他只为我歌唱<br>
>--- 哼，你分明还馋他<br>
>--- 深爱的 关在地下室的爱<br>

[25] 听他的歌好像就在咀嚼他的人生，和他的情绪水乳交融。
>--- 我发的，被屏蔽了[fn=31]<br>
>--- 后台硬？<br>
>--- 不是水**融吗？<br>

[26] “编号0000玩家请注意！李果儿对你的恨意减少了一点，累计减少六点。”
>--- 所以一夫多妻可以慢慢实现了？<br>
>--- 才减少6点都表现得快要重新爱上他了，估计也就10点<br>
>--- 1000点打底<br>
>--- 赶紧给这些女人都听一听<br>
>--- 好奇一共有多少点<br>

[27] 系统提示音再次出现，韩非都感觉有些诧异，自己并没有做什么特别的事情。
>--- 我还没发力，你就爱上我了<br>
>--- 瑰夫跑不掉的<br>

[28] “也许李果儿一开始喜欢的，就是那个成熟稳重、工作能力极强、并且很有才华的傅义。我最近做的这些事情，可能让她重新看到了傅义身上那些闪光的地方。”
>--- 上班摸鱼，玩植物大战僵尸不算<br>

[30] 名牌大学毕业，情商、智商都非常高，工作能力极强，三十多岁就开始负责公司最核心项目，长相英俊帅气，最重要的是他还特别擅长伪装自己。
>--- 突然觉得，悍匪像是录了一首《花田错》[fn=34]<br>
>--- 快进到陷入绝境发动败者食尘！<br>
>--- 难怪老楼长这么看重你，还深夜在坟地看你的电影，原来你这么像他爹[fn=12]，这是什么孝顺的好孩子！[fn=31]<br>
>--- 这什么悍匪[fn=31]<br>
>--- 哎，渣男也不是想当就能当的，尤其是对象一个比一个牛。<br>
>--- 等等 年龄30几 工作能力强 好色 善于伪装，什么吉良吉影<br>
>--- 这角色与我是多么配呀，就想在介绍我自己一样。[fn=43][fn=43]<br>
>--- 这角色与韩非是多么配呀。就像介绍韩非自己一样。<br>

[32] 韩非的“诅咒”和别人的诅咒不同，最大的区别就在于，他的“诅咒”会让人主动去倾听。
>--- 精神类毒品是吧，jc叔叔，这里有坏人！<br>
>--- 大（徐）哥（琴），你是了解我的，我从不仗势欺人，我喜欢被（软）动（饭）。<br>

[33] “太惊艳了。”李果儿取下了眼镜，她望着韩非，眼底的恨意已经微不可查，取而代之的是一种很特别的情绪，比爱要尖锐，比绝望要柔和。
>--- 我的爱亦有锋芒（大锤脸<br>
>--- 想把他关起来那种？<br>
>--- 地下室<br>
>--- 占有<br>
>--- 地下室要加录音棚了。<br>
>--- 病娇属性爆发？！[fn=10]<br>
>--- 李果儿内心的想法是:地下室得再造深一点！<br>
>--- 狠狠的占有欲<br>
>--- …当你妈发现你差一分及格时……<br>
>--- 病娇？<br>
>--- 想把他关起来那种？<br>
>--- ……，嫉妒?<br>

[34] 就好像一个女孩想要摘下墙头的玫瑰，她明知道自己触碰不到，还是一遍遍的在长满荆棘的墙壁边尝试。
>--- 。<br>
>--- 这就是爱~<br>
>--- 带刺的瑰夫<br>
>--- 我直呼好家伙，悍匪人设已经变成带刺的玫瑰了<br>

[35] “组长还会唱歌？”假树哥和其他组员围了过来，他很没眼色的直接把李果儿佩戴的耳机取下，自己听了起来。
>--- 果然不是所有人都有做海王的天赋<br>
>--- 想要杀一个人的眼神是掩盖不住的<br>
>--- 杉田智和：淦！说唱怎么不是唱歌了！<br>
>--- 李果儿：决定了就由你替渣男傅义去死<br>

[37] 假树哥则感觉自己被一个大浪掀进了噩梦里，他走在一片漆黑的城市当中，四周只有绝望，唯有地平线的尽头有一朵微弱的火光。
>--- 这不就是我们在看韩非故事的感受吗？<br>
>--- 假树哥：哎呀 好家伙这玩意上头<br>

[38] “强！牛啊！”假树哥的地中海都被冷汗浸湿，他心有余悸：“我要赶紧听几段相声缓一缓。”
>--- 床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，我叫郭德纲。<br>
>--- 于思洋和我一！点儿～关系.都没有，你打！～死我我也.不承认<br>
>--- 富强民主文明和谐，自由平等公正法治，爱国敬业诚信友善<br>
>--- 台上无大小，台下立新坟。
一坟接一坟，挨着张鹤伦。<br>
>--- 德云社yyds<br>
>--- 德云年年有新坟，坟坟挨着张鹤伦。<br>
>--- 形成了真正的地中海<br>
>--- 于思洋和我一！点儿～关系.都没有，你打！～死我我也.不承认<br>
>--- 玛卡巴卡玛卡巴卡<br>
>--- 诶？这歌唱的不就是谦哥的父亲，王老爷子吗？<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 不是看新闻联播吗？<br>

[39] 韩非让组员们全部听了一遍，第一次听的时候效果是最强烈的，慢慢的效果会弱很多，但如果单曲循环的话，则会对听众产生更加微妙的影响。
>--- 强烈建议将这首歌加入恐怖屋循环背景音乐列表<br>
>--- 我不做人了！ 组长<br>

[40] “如果我现场演唱的话，应该会更震撼一些。”
>--- 我唱歌，真的要命啊<br>
>--- 借用一下海贼的东西 《灵魂之王布鲁克》<br>
>--- 是谁在唱歌？<br>
>--- 然后演唱会台下阴气如海浪般涌动，无数怨念厉鬼挥舞着手中的大腿骨为新生深层世界之王打call吗？<br>
>--- 没有沙雕网友们的评论无趣了好多[fn=12]<br>

[41] 别人是在唱歌，韩非是在诅咒，别人的歌曲能收获粉丝，韩非的歌曲能收获死忠粉。
>--- 真死——忠粉[fn=35]<br>
>--- 死（掉的）忠粉<br>
>--- 死忠粉（指死忠粉）<br>
>--- 死后骨灰盅里的粉-死盅粉<br>
>--- 死人粉<br>
>--- 不应该是骨灰粉么<br>
>--- 粉丝好难，活着追星～死了还要追～<br>
>--- 真·死忠粉<br>
>--- 让我康康，不对，让我听听…<br>
>--- 确实是死忠粉。<br>
>--- 你以为的死忠粉：关键词是忠。
实际上的死忠粉：关键词是死。<br>
>--- 影视歌三栖就靠你的诅咒了<br>

[47] “你跟杜姝之间到底发生了什么事情？”赵茜没有回答韩非的问题，反而是问出了另外一个问题。
>--- 她想非礼我，我一把就推开了他，这是另外的价钱.gif<br>

[49] 大体上没有什么变动，他只是把自己塑造成了一个浪子回头的苦命父亲，把杜姝塑造成了一个有钱有势、心理扭曲、极度自我的反派。
>--- 这话里话外怎么一股良家被黑恶势力逼着卖笑的意思<br>
>--- 这个“大体”上来说确实没毛病<br>
>--- 《大体上没有什么变动》<br>
>--- 气掉了面膜<br>
>--- "只是″<br>

[52] 以前的傅义见色忘义、唯利是图，现在的韩非重情重义、坚守底线，别说和异性聊骚约会，就是正常的和异性说一句话他都要斟酌好久。
>--- 一些漫不经心的说话使我疑惑解开<br>
>--- 悍匪：是啊，不经意的一句话，就会发生血案…<br>
>--- 因为是悍匪嘛[fn=11]<br>
>--- 主要是害怕<br>
>--- 不斟酌会死的很惨<br>
>--- 别误会，我怕敌人太多<br>

[53] “杜姝是公司的大股东，这城里赚钱的行业基本都有她们家的身影，你和她这么斗，最后肯定会死的很惨。”赵茜说话的语气和之前不太一样了。
>--- 啊，这<br>
>--- 要死也是只能死在我赵茜手上<br>

[54] “其实我最近一直有种特别的预感，我或许撑不了多长时间了。”韩非惨然一笑：“也许是因为我做了太多错事吧，我知道自己无可救药，也没想过自己能有什么好的结果。我现在就想在生命结束之前，完成几件事情。”
>--- 动之以情，你动了可就是我的人了[fn=31]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]由真实情况改编。<br>

[55] 在韩非身上丝毫看不出表演的痕迹，他也确实是代入了自己：“做好最后这款游戏，给信任我的下属一个交代；看到我大儿子重返校园，走出被霸凌的阴影；为我小儿子过一次生日，带他去一次游乐园；剩下的时间，我想努力去弥补自己的过错，最后选择一个她们要求的方式死去。”
>--- （她们）<br>
>--- 可能是我的排版有问题 看成了 走出波霸的阴影…<br>

[56] 最后一个字刚说出，韩非忽然剧烈的咳嗽了起来，他诧异的低头看去，鼻子又开始流血了。
>--- 鼻炎罢了[fn=58]<br>
>--- 咦，真实世界的傅义会不会身患绝症，这一切都是临死前的放纵？<br>
>--- 世界进一步异化了<br>
>--- 系统:看你情绪都到这了，我帮你一把！<br>
>--- 鼻子又开始流血，然后赵茜面色羞红，甩了他一巴掌。“哼，你往哪里看呢！”
赵茜恨意+3🐶<br>
>--- 啊这，扑面而来的病入膏肓的脆弱感啊 高啊实在是高啊( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 系统：我配合你一下<br>
>--- 典型的卖惨剧情 要不是我看过上文 绝不会相信你的[fn=18]<br>

[61] “那你就好好活着，慢慢还我钱。”
>--- 哎，好女人这么多，偏偏爱上同一个人。<br>
>--- 其实上司人不错……所以原版的傅义能惹恼这么多高质量女性，也是渣到了一种境界<br>
>--- 赵茜这么容易就攻略成了吗？是我时删看书了还是她真的这么容易就被攻略了。<br>
>--- 这下赵茜应该不会杀他了<br>
>--- 悍匪：来这里这么久终于有一个女性想让我活着了……热泪盈眶.jpg<br>
>--- 攻略成功了纯属<br>

[63] 仔细看完合同，韩非确定没有问题后，签下了傅义的名字：“多谢赵总。”
>--- 鱼香肉丝<br>
>--- 签名的是傅义，关我悍匪什么事<br>
>--- 万一傅义以前签名字体是很独特的那种，不会被发现签名笔迹跟以前不同嘛？<br>
>--- 之前叫人家茜茜  现在叫赵总<br>

[64] “不用谢我，那个游戏肯定能赚钱，你的能力我非常相信，毕竟你是我一手提拔起来的。”赵茜将一份合同交给韩非，自己保留了一份，接着挥了挥手，示意韩非可以离开了。
>--- 一手 提拔 起来[fn=58][fn=58]<br>
>--- 趁机让她听歌，强化这波好感啊！<br>
>--- 你是我一手拔出来的[fn=21]<br>

[65] 擦去血污，韩非拿着合同走出办公室，他刚一出来就感觉头晕目眩，扶着墙壁停了好一会才适应。
>--- 扶墙而出，要到了一大笔资金[fn=58]<br>
>--- 以后这世界遇到怪还咋跑，体力是不是废了<br>

[66] “我要趁着身体素质没有衰弱之前，赶紧去多做一些事情，利用好见义勇为的称号，尽快提升自己的等级。”
>--- 诶，我段评怎么老是发不出去呢，焯！<br>
>--- 你现在这个身体…不如去碰瓷吧，然后把碰瓷团伙钓出来绳之以法[fn=31]<br>
>--- 你现在这个身体...要不去碰瓷吧，然后把碰瓷团伙钓出来绳之以法[fn=31]<br>
>--- 死之前多刷点经验<br>

[70] “我被赵茜一拳打飞出十米远。”韩非撇了撇嘴，有些无语：“好好干你的活，领导办公室里谁会动手打人？”
>--- 赵茜：鬼与鬼之间不能相提并论，比如我曾经就一拳把悍匪打飞十米<br>
>--- 赵熙体力至少50点，恐怖如斯<br>
>--- 笑死<br>
>--- 校长:合着我不算是个领导呗<br>
>--- 赵茜：鬼与鬼之间不能相提并论，比如我曾经就一拳把悍匪打飞十米<br>
>--- 赵熙体力至少50点，恐怖如斯<br>
>--- 赵茜痛扁渣男，凌空飞五米<br>
>--- 合着赵茜也是纯体力加点？<br>
>--- 让你昨天用赵茜做计量单位，报应来了有没有[fn=58]<br>
>--- 焯<br>
>--- 比如我悍匪<br>
>--- 草<br>

[71] “那可不一定，我昨天看新闻，就有位家长跑到学校办公室里把校长打了一顿。”
>--- 韩非肃然：没错，那就是我！[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 没错，内也是我<br>
>--- 假树哥，专职吐槽役<br>
>--- 悍匪：正是在下<br>
>--- 假树哥：那学校该不会是您儿子的那所吧？<br>
>--- 《那可不一定》<br>
>--- 还是我捏～<br>
>--- 悍匪开大！青春爆炸！<br>
>--- 非非：直接念我的名字吧哈哈<br>
>--- 那是学生和老师的领导 不是我的。悍匪暗道<br>
>--- 非非：不好意思，那是我<br>

[72] “新闻……难免会有些夸大，对了，那位家长的脸打马赛克了吗？”
>--- fake news，next！<br>
>--- 了事拂衣去 不忘打码心<br>
>--- 征战四方，不忘打码<br>

[73] “打了，不过他那个穿衣风格我感觉特别眼熟。”假树哥摸着下巴：“就有种莫名的熟悉。”
>--- 心机之蛙，一直摸你肚子！<br>
>--- 韩大师：再多说两句，明儿你能在新闻上看到你自己[fn=58]<br>
>--- 就是你眼前一亮的这位<br>
>--- 假树哥，路走窄了啊<br>
>--- 没错，正是在下[fn=31]<br>
>--- 没错，就是我这个悍匪<br>

[74] 在韩非和假树哥对话时，李果儿盯着韩非有些苍白的脸看了好一会，她好像也感觉出了什么。
>--- 看来地下室的锁要加厚一点<br>

[75] 忙碌了一天，终于到了下班时间，韩非为了完成神龛任务，本想着破例加半个小时的班，但他却突然收到了妻子的电话。
>--- 职业悍匪从不加过班<br>
>--- 完 第一感觉就出事儿了<br>
>--- 破例👏🏿<br>

[77] “我接傅天下学后，想要顺便去看看傅生，结果他们老师说傅生今天根本没有去学校！”
>--- 好家伙 绝了<br>

[78] “没去学校？！”韩非站了起来，他立刻开始整理桌面：“别着急，我马上过去！你现在在什么地方？”
>--- 傅生，可能去找寻救你的机会了<br>

[81] 他急急忙忙离开，并没有发现，在他跑出公司之后，李果儿和赵茜就好像私下里商量好了一样，站在窗户旁边盯着他远去的身影。
>--- 。<br>
>--- 暗中观察.jpg<br>
>--- 冲刺结尾！青春无悔！<br>

[82] 她们两个都装做在忙其他的事情，目光却看向了同一个地方，只不过两人眼神中包含的情绪完全不同。
>--- 震惊！小苹果和老黄瓜有着不可告人的秘密！<br>
>--- 其实应该是有相同点的，比如：最终他爱的还是妻子，不是我，又输掉了。
当然果儿肯定想继续囚禁菲菲子，而茜儿姐有点放手的感觉了[fn=26]<br>
>--- 不！！！是断章，是断章啊！！！<br>
>--- 这里断章好难受啊啊啊<br>
>--- 。<br>
>--- 手一抖投了三张月票。。后悔中。。。<br>
>--- 亲爱的我饱含杀意<br>
>--- 就完了啊。感觉心里空落落的。<br>
>--- 我失控了<br>
>--- 之前看到你发单章亲人离去，没能有什么表示，趁着现在年末双倍月票活动，盟主奉上，振作起来，继续加油[fn=57]<br>
>--- 空调，我真的好喜欢你啊，为了你我要投月票<br>
>--- 每个女人都想独占（宰）这个渣男，又感觉自己独占不了，所以你这个渣男给我好好活着！谁都分不到！<br>
