
[-1] 第554章 我曾被她杀死过好几次
>--- 2<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 韩非宝贝[fn=1][fn=1][fn=1][fn=2][fn=2]贴贴<br>
>--- 前排<br>
>--- 第一次傅生记忆：正是在下！<br>
>--- 11<br>
>--- 好耶<br>
>--- 更新这么早，晚上是不是还有啊<br>
>--- 占<br>
>--- 好耶<br>

[4] 小区物业也很称职，听到韩非说自己孩子可能失踪了之后，没过多久就把监控发了过来。
>--- 想起了现实世界，韩非直接到保安亭悍匪着说要查监控。<br>

[10] 韩非对傅生印象很好，虽然傅生对他爱搭不理，但是傅生却获得了那些冤魂们的一致喜欢。
>--- 今天你对我爱答不理 明天我让你躺床上不起<br>
>--- 韩非也是得天独厚的宠爱<br>

[11] 作为幸福小区的新任楼长，韩非觉得能获得鬼怪信任的人，应该都是内心温柔善良的人，就比如说他自己。
>--- 是的，你说的没错，老哥老哥，可以把刀拿开了吗？出……出血了<br>
>--- 是的，他说的一点都没错。李灾老哥能不能稍微把头移开一点？血快滴我脸上了，我说得可都是实话啊……<br>
>--- 恶之魂:啊对对对<br>
>--- 看看，是人说的话么，骗鬼呢<br>
>--- 无法反驳<br>
>--- 这份善良，见血封喉<br>
>--- 夸谁都要带上自己了。。<br>
>--- 夸着夸着结果发现在夸自己<br>
>--- 呵呵，还挺会夸的，夸自己<br>
>--- 这完全是误解<br>
>--- 是的，你说的没错，老哥老哥，可以把刀拿开了吗？出……出血了<br>
>--- 是的，他说的一点都没错。李灾老哥能不能稍微把头移开一点？血快滴我脸上了，我说得可都是实话啊……<br>

[18] 他专业的说话语气和身上那种不容拒绝的特殊气场，一看就不是普通人，至少也是具有三年以上执勤经历的一线干警了。
>--- 票友起义了<br>
>--- 业余混到专业，那些不得不说的事[fn=33]<br>
>--- 这可太邢了<br>
>--- 噗<br>
>--- 不愧是被打进娱乐圈的警方线人<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 老行警了<br>

[21] 那年轻人完全被韩非唬住了，虽然韩非没说过一句自己是警察，但他浑身散发出的气息，每一个细微的表情好像都在说——我是警察、我在做很要紧的事情、请好好配合我，不要跟我废话。
>--- 这段其实挺真实 普通人还是挺容易被唬住的 特别碰到悍匪这种气场的<br>
>--- 悍匪：如果你不配合就会发生很可怕的事，你不要不识抬举…[fn=10]<br>
>--- “我从来没有见过这么嚣张的人”<br>
>--- 我总算见到了这么嚣张的人<br>
>--- 为什么你会这么熟练啊<br>

[26] “你们这附近有没有死过人？”韩非扭头看向工作人员，对方那能想到韩非一开口就会问这么恐怖的事情，连连摇头。
>--- 我这酒店怎么可能死人呢，我这可是正经酒店，绝不给你死人房间。。<br>

[29] 没过多久，一个四十多岁的中年人走了过来，他上下打量韩非，最后得出的结论也跟那名工作人员一样——眼前的男人应该是个便衣。
>--- 生活经验越丰富，越容易上悍匪的当<br>
>--- 本色出演 单纯在调查而已<br>
>--- 正义的气势太强烈了[fn=33]<br>
>--- 演员里最像警察的人<br>

[33] “父母葬身火海，男孩死在了医院，也许他一直想要回来和自己父母团聚。”韩非喃喃自语，旁边的店长也不敢插话，只是在心里嘀咕，这个便衣的推理思维好阴间。
>--- 悍匪新身份：阴间神探<br>
>--- 去阴间进修过的就是不一样吼<br>
>--- 应该是：这个阴间看起来好像便衣……<br>
>--- 你的洞察力还行<br>
>--- 毕竟是阴间警察，阳间私人侦探。<br>

[41] 自从进入小巷开始，他内心就冒出了一种不祥的预感，浑身都感觉极不舒服，好像有特别可怕的东西隐藏在巷子当中。
>--- 但凡出现这种预感，说明这个地方在傅生心里很重要<br>

[43] 他们面前是一栋刷着白漆的四层小楼，光从外表看，十分整洁，火灾留下的全部痕迹都已经被清除。
>--- 鬼火焚楼[fn=32]<br>
>--- 悍匪定睛一看，这家公寓的名字叫平安公寓，奇怪的是名字有更改过的痕迹<br>

[45] 旅館四樓某個房間的窗戶是打開的，有個小女孩半邊身子幾乎探出了窗框，她正拼命把手伸向窗外年久失修的空調外裝機。
>--- 女装作者出现了！<br>
>--- 水了五百多章，本书主角空调终于登场了。<br>
>--- 我要修空调！<br>
>--- 这行为就算是新的空调外机也很危险 也就是说后面年久失修是为了显示出局面的危急 烘托局势的紧张。也表达出了悍匪焦急的心态同时又与作者笔名遥相呼应，安排的不可谓不精巧！<br>
>--- 女孩：我要修空调<br>
>--- 🍅：大隐隐于空调外机<br>
>--- 韩非见状急忙制止并热心说道:我会修空调<br>
>--- 别动，等我来修！<br>
>--- 这女孩难道要修空调[fn=31]<br>

[48] 女孩似乎是想要把猫给抓进屋子，但她总是差一点碰到，为了救下那野猫，她用一只手支撑身体，另一只手全力朝野猫伸去。
>--- 前排提示：遇此情况务必呼叫专业人员<br>

[57] “住店，还是开钟点房？喂！你别往里面冲啊！”旅店前台想要阻拦韩非，可韩非速度极快，等他反应过来时，韩非已经冲到了二楼。
>--- 30点体力的优势<br>

[62] 心脏仿佛漏跳了一拍，难以形容的恐惧瞬间将韩非包裹，一段他怎么都无法忘记的恐怖记忆在脑海中重现！
>--- 心理阴影<br>

[64] 在他当初做楼长管理者任务的时候，每次他开门时，门框上都会掉落下来一个女孩的头颅（详见92章）。
>--- 方便阅读贴一下前面楼长管理者任务里傅生在第二精神卫生中心的诊断报告：
“患者幼时曾遭遇父亲的虐待，一直被母亲保护，后来亲眼目睹父亲在卧室杀害一对母女，并看到父亲在卫生间处理尸体，最后将尸体藏入厨房冰箱。”<br>
>--- 空调你这伏笔埋得够深……<br>
>--- 这特么的草蛇灰线<br>
>--- 这<br>
>--- 被咬死了好几次啊<br>
>--- 554章里居然有92章的伏笔<br>
>--- 有没有一种可能，之前任务里出现过的鬼怪都是傅生见过的？<br>
>--- 我看章节名字居然预言中了<br>
>--- 好伏笔<br>
>--- 看不起谁呢，你以为我忘了么？不好意思，我忘了。。空调yyds<br>
>--- 方便阅读贴一下前面楼长管理者任务里傅生在第二精神卫生中心的诊断报告：
“患者幼时曾遭遇父亲的虐待，一直被母亲保护，后来亲眼目睹父亲在卧室杀害一对母女，并看到父亲在卫生间处理尸体，最后将尸体藏入厨房冰箱。”<br>
>--- 空调太细节了！太细了！<br>

[66] 楼长管理者任务是韩非第一次进入傅生的记忆，记忆中傅生的父亲已经死去，傅生的家里被无数的冤鬼占据。
>--- 看来现实是，傅义在自己的家里杀了不止一个情人和孩子！[fn=14]<br>

[67] 那些冤鬼就包括眼前的小女孩，她的头颅被挂在门框上，想要进入傅生的家门，首先要面对的就是她。
>--- 不会是付义的私生女吧[fn=16]<br>

[68] 在楼长管理者任务当中，韩非死亡了四十多次，其中有好几次都是被眼前这个女孩杀死的。
>--- 大佬啊<br>

[70] “救？还是不救？”
>--- 就算以后发现自己救错了，再打死就好了！你一个反派悍匪，怕什么！相信自己！奥利给！！<br>
>--- 永远不要做出让自己后悔的决定！就她就对了！相信自己，青春无悔！奥－！－！－！利给！<br>

[75] 韩非现在不知道傅义和眼前的女孩到底是什么关系，局势正在慢慢好转，一切都在步入正轨，可就在这时候女孩突然出现，还把这样一道选择题摆在了自己的面前。
>--- 勇往直前！永不悲观！
遇到就帮，悍匪嚣张！碰到不救，悍匪难受！是对是错，悍匪掌握！我的游戏，不褪色！
起手扔炸，悍匪火辣！见鬼就怼，悍匪无悔！
恶鬼必杀，一群渣渣！这样的悍匪，青春无悔！<br>
>--- “很多人直到最后，都不知道什么是善，什么是恶”<br>

[78] 仰起头，女孩看着韩非的脸，轻声呢喃：“爸爸……”
>--- 完了，还有私生女，任重而道远啊<br>
>--- 十等分，会不会加上私生女——她参与害死傅生的爸爸，傅生再报复回去———似乎逻辑通<br>
>--- 空调可真会埋线，而且都很完整。<br>
>--- 话说那纸人究竟是拿还是不拿呢，这不把琴姐也拽过来热闹热闹<br>
>--- 有女儿必有妈，她妈妈是第八个？<br>
>--- …………我还以为傅生他爹只是个渣男呢，还能再缺德点儿不？<br>
>--- ……这还是人吗<br>
>--- 我靠<br>
>--- 同样是写人，同样是玩伦理制度这一块，某一瞬间，觉得空调的点子，甩张艺谋好几条街<br>
>--- 傅义改个名字吧，傅心汉挺适合你～<br>
>--- 喜当爹.jpg<br>
>--- 任务往地狱难度方向走了啊，十位女主知道有私生女的话！<br>

[80] 接着他没有停留，踩着窗框，又把手伸向那只受伤的野猫。
>--- 孽畜，不知天高地厚，还想伤我女儿？根本没把我悍匪放在眼里！！！
准备捉妖！
大威天龙
大罗法咒
世尊地藏
般若诸佛
金山法寺
妖孽禁地
般若巴嘛哄
淦
大威天龙
飞龙在天
逆天而行
死路一条
诱惑众生
应得惩罚
般若巴嘛哄
淦<br>

[81] 对谁都很凶的野猫在看到韩非后老实了许多，身体也不发抖了。
>--- 韩-大锤-非人：你TM动一下试试！<br>
>--- 仰起头，野猫看着悍匪的脸，轻声呢喃：“爸爸，，，，，”<br>
>--- 悍匪:你感动吗？
猫:我不敢动，不敢<br>

[82] 揪着野猫的后颈，韩非将它也抓进房间，然后才关上了窗户。
>--- 系统传来一个声音：母猫，恨意减1<br>
>--- 猫：是谁抓住了命运的后颈！<br>

[88] “我和妈妈住在一起，她下午出去找工作了。”女孩没有提自己父亲的事情，她一直低着头，性格十分腼腆内向。
>--- 估计是傅义不让她叫自己爸爸<br>

[93] “有一个穿着校服的大哥哥，他是一个非常善良的人，想要帮我治病，但他的钱我妈妈不要。”女孩的年龄正好介于傅天和傅生之间，本应该上小学的年纪，却因为疾病只能呆在家里。
>--- 这样的话，傅义前妻生下傅生，在找到现任妻子前，和傅忆的母亲有过一段感情，大概率是始乱终弃。之后就是现在这样<br>
>--- 果然忘恩负义，不愧是傅义<br>
>--- 看来是老婆怀孕的时候出去瞎搞搞出来的人命……傅义你个渣男连怀着孕的媳妇都不管了！呸！<br>
>--- 给出了出轨的时间线吗？<br>

[95] “傅生是不是在那个小鬼的帮助下知道了一些事情？所以他提前过来，想要尽力去弥补？”韩非将一切串联在一起思考，他感觉眼前的这个女孩很可能会是影响记忆世界走向的关键人物。
>--- 这是他妹妹吧<br>

[96] “孩子，能告诉叔叔你叫什么名字吗？”韩非尽量让自己显得温柔一些：“我也想要帮你。”
>--- 不是爸爸？<br>
>--- 嗯，你先赔我一个木门吧，就当帮我了<br>

[97] “我叫傅忆。”女孩抬头看着韩非：“记忆的忆。”
>--- 看来是私生女，看看这个东西干了什么<br>
>--- “……”
听了这话，韩非额头直冒冷汗：“完了，我被空调的文字游戏给耍了。”
这时，韩非才明白，妻子家的那个傅义是假的，眼前的女孩才是自己的亲闺女。
扑通……
韩非眼一黑就晕了过去。<br>
>--- 渣男多一个私生女不过分吧？这很河狸<br>
>--- 他其实什么都知道，只是他不想说<br>
>--- 攒了十章，又看完了，又回到了追更的时候[fn=12][fn=49]<br>
>--- 又追完了，为什么没忍住，应该再养肥点才宰的<br>
>--- 我觉得这个神龛出去后，空调可以写一本海王傅义翻车实录的番外<br>
>--- 第八个被伤害的人出现了！<br>
>--- 谢谢，一下子就头皮发麻了<br>
>--- 傅义和傅忆<br>
>--- 这不是个娃，这是难度再次飙升的警告<br>
>--- 空调这书里的名字都很有寓意啊，负义，来生，今生。<br>
