
[-10] 安利两本最近很不错的新书，一本是镭射瓶的《女主从书里跑出来了怎么办》，后宫文写手发现书里的女主跑了出来，很有意思。
　　另一本是棉衣卫的《一万种清除玩家的方法》，土著看我不顺眼，玩家视我为眼中钉。为了在异世界美好的生活，为了不被玩家欺辱，我只能竭尽全力，把所经历的苦厄变成别人的苦厄，把所有的收获留给自己，茁壮成长，成为一个永远无法被玩家打败的BOSS……
>--- 第一本不用看就知道不行！
第二本不错，作者的搞笑能力一流，他上一本圆梦师让人笑抽<br>
>--- OK<br>
>--- 先加入书架了<br>
>--- 打个卡记着先<br>
>--- lsp 嘿嘿嘿lsp 我的lsp<br>
>--- 从书里跑出来………呀！看看空调你都写了什么书！<br>
>--- 空调安利书，干嘛不放传送门啊，还有自己找，不知道我（们这些人）很懒吗？！<br>
>--- 已经明了，确定单女主了[fn=11]<br>
>--- 都不过百，就我这速度两本一起也就一个晚上的时间，想养，可是真的书荒，算了，看完算了<br>
>--- 两本我都看了 反正挺对我胃口的<br>

[-1] 第555章 最温馨的时刻
>--- 555嘀<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 冒泡<br>
>--- ( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 555<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 沙发🛋️<br>
>--- 卡面来打<br>

[1] “编号0000玩家请注意！见义勇为称号效果成功激发，你救下了生病的女孩，获得大量经验奖励。”
>--- 女孩×
女儿✓<br>
>--- 本书，98章，拍戏是业余爱好，主业是见义勇为！<br>
>--- 喔－－－！是金色传说！<br>

[4] 女孩的名字和傅义读音相同，姓也一样，对方大概率就是傅义的私生女。
>--- 韩非：这女儿我认了，我肯定得死
         有人要坑我，她也别想活着！[fn=47]<br>
>--- 看来大家都猜到了啊<br>

[5] 原本蹲在地上的韩非感觉有些头晕，他腿一软，直接坐在了出租屋地面上。
>--- 把悍匪坑成这样，回去高低得见傅义一面好好聊聊<br>
>--- 喜当爹也不是头一次了<br>
>--- 承受不住.jpg<br>
>--- 在这个世界，命运让他们交汇在一起<br>
>--- 傅义也是醉了，遍地是他女朋友，满天都是他的娃。这也太喜欢胡搞了，精力旺盛啊[fn=31]<br>
>--- 救了人，世界异化更加重了？<br>
>--- 傅义为什么这么牛满世界都是他的情人吗？<br>
>--- 我好不容易才让妻子重新相信我，你却让我输的这么彻底。。。<br>
>--- 悍匪：我连女朋友都没有，就有儿女双全，这是喜当爹啊…[fn=12]<br>
>--- 悍匪这是吓晕了？<br>
>--- 把悍匪坑成这样，回去高低得见傅义一面好好聊聊<br>
>--- 负义的操作一次次击打在韩非脆弱的小心灵上 人麻了[fn=11]<br>

[7] 费了九牛二虎之力，榨干了演技他才勉强稳住局面，结果命运又送给了他一份“大礼”，新的女人没有出现，却出现了一个女孩。
>--- 掰手指：第八个老婆<br>
>--- 悍匪：我好不容易改变了那些女人不那么想杀我，给我整这出？<br>
>--- 有私生女大概率就还有“新的女人”啦<br>
>--- 悍匪：傅义，你这家伙到底祸害了多少女人！
傅义：你难道会记得自己吃过多少片面包吗？<br>
>--- 新的女儿已经出现，<br>

[9] “我看你腿部肌肉萎缩，没办法正常走路，你这是生的什么病？”
>--- 病名为爱，因为你心里根本没有爱，我缺失的，就是父爱<br>
>--- 病名は愛だった<br>

[10] “进行性肌营养不良症，医生说这是遗传基因突变导致的病。”女孩很乐观，并没有因为疾病就对生活失去信心，她不仅自己努力和病魔抗争，内心还特别的善良，刚才她不顾危险想要救下那只受伤的野猫就是最好的证明。
>--- 唉，想到真实世界的现实……<br>
>--- 目前似乎是绝症<br>
>--- 进行性肌营养不良是一组由于遗传因素导致的骨骼肌肌肉变性的疾病，在遗传方式上，主要是常染色体的显性遗传或者隐性遗传，或者X连锁的隐性遗传所产生，临床表现主要为缓慢性的、进行性加重的肌肉萎缩，以及不同程度的运动障碍。<br>
>--- 我就这病[fn=40]，全身肌肉易拉伤，肌肉渐进性萎缩，治不了，，有时候吃着饭还会扯到下颚肌肉疼死[fn=12]<br>
>--- 这个小姑娘应该是被她母亲带着去医院看了很多次病才记住了这么个名字<br>

[16] 打开脑海中大师级演技开关，韩非的表情这才没有发生任何变化，只是握着手机的手指有些苍白。
>--- 这个就是那个选择的意义吗？背负一切，直至我也是一切（无线套娃吗？可以 ）（也可能是恶性循环 ）（或者是纯粹的想太多 ）<br>
>--- 没想到有一天需要用大师演技开关来保持平静<br>
>--- 小韩非心里苦，但他却无法对任何人诉说(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- 真善良<br>

[17] “你妈妈什么时候回来？”
>--- 我的第八个老婆去哪了？<br>

[18] “不知道，她前段时间才带我来这里，说是大城市好找工作，治疗条件也好，最近几天她都早出晚归，非常的辛苦。”女孩很心疼自己的妈妈，她眼中有些自责：“如果不是因为我，妈妈肯定会生活的更幸福。”
>--- 傻孩子，妈妈的幸福就是你啊[fn=25]<br>

[20] “我知道。”女孩朝着韩非笑了一下，她的笑容特别可爱：“所以我会努力尽快的好起来，长大后好好照顾她。”
>--- 为嘛看到这段，我自动脑补出一个画面。特别可爱的小姑娘，跟韩非柔柔一笑，然后突然冒出了一句特别恐怖的话。
“我知道。”
“所以为了我妈，我会努力干掉你。”

淦！！！<br>
>--- 好心疼啊！好懂事啊！[fn=12]<br>
>--- 加油！我们一起努力。
首先要好好吃饭呦！然后不能再做像刚刚那么危险的事情了，我们一起努力，打败让你身体难受的坏蛋，好不好[fn=29]<br>

[23] “就是这里！老板！你快来！”屋外传来嘈杂的脚步声，旅馆前台服务员和一对夫妻跑到四楼，他们手里拿着拖把和扫帚，十分警惕的盯着韩非。
>--- 大扫除吗？<br>
>--- 老板无奈的看着悍匪：呀，大佬，你在搞什么啊？
悍匪缓缓吐出一个烟圈：没什么，刚去冥界兜了个风，顺便告诉死神，治愈系游戏几亿人，打听打听谁是神？我女儿的命，我保了，我说的，上帝也带不走她！<br>
>--- 太慢了<br>

[24] “我可能该走了，这是我的手机号码，遇到什么困难就给我打电话。等我处理完身边的事情后，还会过来找你的。”韩非拿起纸和笔，写下了自己的手机号，然后举起双手朝门口走去：“别误会，我没有恶意，只是在楼下看见那个女孩遇到了危险，所以才冲上来救人，损坏门锁的钱我会赔给你们的。”
>--- 爸爸，妈妈快不行了，你在哪里？
听着电话里小女孩的哭声，小区区长便利店店长保安界双花红棍游戏首席设计师小学生教导主任孤儿院最强护工百货商场终极售货员斗地主500块赢到2000万植物大战僵尸最高记录保持者悍匪青筋暴起，下接<br>

[25] “别动手！别动手！我能证明！这位是警局的便衣！刚才就是他救了那孩子。”书店的中年老板气喘吁吁跑上楼：“幸好有人在家，要不你们这栋楼就又要出人命了。”
>--- 哈哈 这老板挺可爱啊 “我能证明”<br>
>--- 韩非的警察形象深入人心<br>
>--- 《出人命·又》<br>
>--- 又要<br>
>--- you!发现华点<br>
>--- 之前就出过人命吧？<br>
>--- 非非的便衣/警方卧底形象让人深信不疑hhh<br>
>--- 哈哈 这老板挺可爱啊 “我能证明”<br>
>--- 有人在家？有人家在？<br>
>--- 又？<br>
>--- 又？<br>
>--- 差不多～嗯，还行<br>

[27] “妈妈没有要他的钱，还把他训斥了一顿，最后他偷偷把钱放下就离开了，我也不知道他去了哪里。”女孩回想了一会：“他走的时候很难过，你要多陪陪他。”
>--- 小姑娘知道自己、傅生和傅义之间的关系吧<br>
>--- 感觉妈妈也是个大好人<br>
>--- 悍匪：好，如果可以，我也想多陪陪你<br>

[28] “我会的。”韩非着急寻找傅生，所以没有等女孩妈妈回来就直接离开了。
>--- 你怕是害怕等女孩妈妈回来你就得嗝屁了吧<br>

[29] 他跑出小巷，估算着傅生离开的时间：“傅忆大概率是傅义的私生女，这件事傅生很可能知道，他来这里有可能是想要避免某个悲剧的发生。”
>--- 傅忆的意思是，傅义不配活着只配活在记忆[fn=31][fn=31]<br>
>--- 都是傅yi不合理吧<br>

[32] 完成过神龛继承任务的韩非十分清楚，正是无数微不足道的改变，最终扭转了命运。
>--- 《微不足道》<br>
>--- 只不过这次神龛的任务太累心了…<br>
>--- 你曾经救赎过的人，终有一天会成为你的救赎。《我有一座恐怖屋，张文宇》<br>

[34] 妻子那边打电话报警，但因为傅生已经满十八岁，且失踪世间没有超过十二小时，所以不予立案。
>--- 现实里妇女儿童一旦失踪，报警会立刻处理，不存在等多少小时。如果傅生换个性别或者小几岁......<br>
>--- 纠正问题可以，动不动就要作者改文没必要了吧[fn=34]这背景科技发达多了，是近未来或者平行世界都好，但显然就不是现实(更何况这里还是傅生的记忆世界，虚幻中的虚幻)，之前槽永生制药敢进行人体实验zf都不管也是，这里也是，不想让小说误导人是好事，但是非要把现实那套所有细节都套在小说世界里也太干扰创作了吧……<br>
>--- 傅义没死的时候傅生都18岁了？记得在管理员任务里被捆在床上的傅生不是才12、3岁？而那时候傅义已经死了<br>
>--- 立案与否主要考虑的是行为模式是否反常。举例而言，如果一个成年男子平常就是街溜子，到处乱跑打牌喝酒，那么他失联几个小时就不算反常。如果是18岁的高中生，平时都准时上学放学，有一天出门了没去上学，就算反常。<br>
>--- 傅生都18了吗<br>
>--- 我一直以为傅生才小学初中的样子[fn=17]那现在傅义多大？<br>
>--- 年满18岁的成人已经不是儿童了
又不像女的那么容易忽悠

一个成年男性失踪时间低于十二小时
可能只是在哪个旅馆睡了一觉<br>
>--- 啊这，前边是不是说过傅义才三十几来着[fn=31]<br>
>--- 的确，我小时候没回家，家里去警局了之后也是说12小时不到先不立案<br>
>--- 根据最高人民法院最高人民检察院公安部司法部《关于依法惩治拐卖妇女儿童犯罪的意见》：
具有下列情形之一，经审查，符合管辖规定的，公安机关应当立即以刑事案件立案，迅速开展侦查工作：
(1)接到拐卖妇女、儿童的报案、控告、举报的;
(2)接到儿童失踪或者已满十四周岁不满十八周岁的妇女失踪报案的；<br>
>--- 阿？原来傅生这么大啊？？高中？<br>
>--- 又不是现实世界<br>

[36] 所幸韩非从一开始就没指望过那些人，他走出小巷，代入傅生的种种情绪，站在傅生的角度思考，一步步追查街边商店的监控，最终来到了学校后面的一座小山。
>--- 应该说不愧是便衣，没有老板能够拒绝悍匪。<br>
>--- 不愧是楼长接班人，两人思路都是一样的<br>
>--- 想到了黑人兄弟 神探代入破案 最后中门对狙的那集[fn=58]<br>

[45] 看到孩子没有受伤，韩非的心掉回了肚子里，他没有大声喊叫，拿出手机给妻子发送了信息后，就默默地走到了傅生的旁边。
>--- 悍匪：学校后山见儿，无恙，吾在，安心<br>
>--- 这里很细<br>

[47] 山下的城市灯火通明，该吃晚饭的学生在校园中自由走动，有些人在操场上跑步、打球，有些人在教学里刻苦学习，有些小情侣专门找没灯的地方溜达，大家好像都在做自己的事情，都有自己存在的意义。
>--- 小情侣专挑没灯的地方寻求人生的意义……<br>
>--- 这一段写的真的好有感觉[fn=38]<br>
>--- ？？？楼下好像有点问题<br>
>--- 初中那时候，路过一片树丛，令我到现在都感到慌张的事情发生在我眼前，黑暗中居然有两个连体的人在一起向我爬来，吓得我落荒而逃。<br>

[48] 傅生听见了脚步声，他扭头看了一眼，当发现自己的父亲找到这里后，他眼中流露出了好几种不同的情绪。
>--- 脚步声在傅生身后传来，他扭过头，眼角流露出一丝喜悦，须臾之间却又快速的把视线从父亲这熟悉的脸上滑走，看向脚下昏暗不清的路。脚步渐近，似乎不想沉浸于脚下的黑暗，傅生抬起了头，视线从下方灯火人群滑至了远方星辰大海。<br>

[49] 有对傅义的厌恶，有一种难以形容的痛苦，还有一丝丝的庆幸。
>--- 斗图时间到了，不要吝啬<br>
>--- 他的眼中有三分厌恶，三分痛苦，三分犹豫，还有一分庆幸（）<br>
>--- 傅生：我躲在这里，不希望被人找到。可我又多希望被人找到。
悍匪：以前我做错很多，而今，我想看你看到的风景，感受你感受的世界，可以吗？<br>
>--- 扇形统计图呢？哪位大佬上图<br>
>--- 庆幸什么呢？庆幸他真的找到自己，庆幸他真的不再像过去那般无情无义？<br>
>--- 捉虫:傅生→傅义<br>
>--- 傅义<br>

[50] 他现在有些矛盾，想要独自安静，却又害怕孤独，憎恨自己的父亲，却又想要被家人找到。
>--- 后来的不可言说曾经也是一个缺爱少年啊……<br>

[51] “对不起，我又逃课了。”
>--- 在他心里还是觉得父亲不会理解他的，所以一开口就是先揽责任，自己认错，这是拒绝敞开心扉的表现，也能看得出傅义之前是多么不信任他，又伤害了他多少次，以至于让他一遇到类似情况就没有任何辩解和多余的话了<br>
>--- 悍匪：哈哈哈哈，没关系，我也把你们校长打了，我们扯平了！<br>

[54] 听到父亲的回话，傅生心里有种特别的感觉，以前的父亲暴躁自私，把所有错误归咎到别人的身上，但现在父亲好像变了。
>--- 写给我老爸:
幸好你看不见这段，其实在我的印象里你一直都是这样的父亲。如果可以给自己的爸爸打分且满分100，看在你是我爸的面子上我就给你打20分吧~不用谢。
别砸东西，也别骂我，我不想听。<br>

[55] 晚风从父子两人中间吹过，好像带走了什么东西，让两人之间的距离变得稍微近了一些。
>--- 感觉空调在经历了这次事情之后写这方面更好了<br>
>--- 我觉得这本书比恐怖屋的描写升华了……个人感觉，勿杠<br>
>--- 想和你再去吹吹风，虽然已是不同时空，还是可以迎着风，随意说说心里的梦<br>
>--- 我吹过你吹过的晚风<br>
>--- 多一些体谅，也要认清自己，才是沟通的最好的前提<br>
>--- 我看了这么久空调的小说，第一次看见亲情这么动人的片段……琴姐不算，那是爱情（确信）<br>

[57] “我每天都在笑，你猜我过的好不好？”
>--- 绝<br>
>--- 假笑面具<br>
>--- 为什么你能做到天天这么开心呢？
我装的<br>
>--- 老非主流伤感文案了<br>
>--- 希望大家以后别带上“笑”的面具<br>
>--- 我有一个邻居，叫做，哈哈<br>
>--- 不会真心微笑的韩非啊<br>

[58] 韩非抓着围栏，陪着傅生一起看向校园，他没有孩子，不知道应该如何去做一位优秀的父亲，在某些时候，他甚至也会像个大男孩一样。
>--- 非非很多时候还是需要姐姐喂软饭的崽崽[fn=50]<br>

[59] 父子两人谁也没有多说什么，他们一起看着黑夜中的城市，直到韩非手机响起，妻子又打来了电话。
>--- 你们两个死哪去了？再不回来，就别回来了！两个人，一个大人，一个小孩，没一个让我省心的！赶紧回来！限你们半个小时，再不回来有你们好看的！快点！！！都，都，都，都，，，，，<br>

[61] 韩非是年轻演员里演技最好的，但在这一刻他没有使用演技去扮演父亲的角色，只是在做自己。
>--- 好家伙，你格这占便宜没够啊<br>
>--- 话里有话啊<br>
>--- 做自己：我就是复生他爹！<br>

[63] 傅生这次也没有做出什么过激的举动，他安静的跟在韩非身后。
>--- 要不是因为每次补作业不睡觉，导致第二天困，我也不会在课堂上睡着。
白天在课堂上睡着，晚上又不困了，导致我看小说半夜不睡觉。
看小说半夜不睡觉，导致我白天又困，有在课堂上睡着。
白天在课堂上睡着，晚上又不困了，导致我看小说半夜不睡觉。
看小说半夜不睡觉，导致我白天又困，有在课堂上睡着。
作业误我！！<br>
>--- 你就这样把作业和课本留在了山上？我当初要有你这觉悟，也不用在每个寒暑假的最后一个晚上，用胶布绑着5根笔补作业了<br>

[65] 与时刻保持冷静的韩非不同，妻子看见傅生后直接跑了过去，她眼泪都下来了，抓着傅生的胳膊，检查傅生的身体，那种担心是无法表演的，她就像是傅生的亲生母亲一样。
>--- 突然想到复生的母亲是谁？真么没的？<br>

[66] “走，我们今天去吃点好的！”韩非看着妻子和傅生，领着家人们找了一家很是不错的餐馆。
>--- 开封菜<br>
>--- 傅天：？？？<br>
>--- 你把另一个儿子傅天忘了？<br>
>--- 等下 是不是还缺了啥人？<br>

[67] “这家店会不会太贵了一点？”妻子看完菜单后，悄悄的碰了碰韩非：“要不还是换一家吧。”
>--- 开封菜全家桶特价9.9元
邀您全家共享欢笑时光<br>

[68] “就这家吧，毕竟今天对我来说是非常重要的一天。”韩非面带笑容，看着傅义的家人们。
>--- 悍匪：今天是一个特别的日子 我有女儿了<br>

[70] “不，今天是我们一家一起吃饭的日子。”韩非将傅天抱到了座位上，然后他看着傅生和妻子，心里止不住开始感叹，他本以为这一天还要很久。
>--- 然后发现服务员虽然长得漂亮，但神色掩不住的疲惫，还总是盯着悍匪看。随口一问之下发现对方才来这城市不久，还有一个女儿。<br>
>--- 就。。。。妻子出来的时候把傅天也带上来了？不过也确实得带出来，小孩子在家里就算是千交代也不放心啊。<br>
>--- 怎么抱到座位上的？不是说已经十八岁了吗？<br>

[72] 美味的菜肴端上餐桌，在韩非一家团聚的时候，某栋破旧的旅馆里有一对母女正面对面的坐在床上。
>--- 对比鲜明，有电影内味儿了<br>
>--- 同人不同命<br>

[74] “没有。”女孩似乎很开心：“妈，我今天好像看见爸爸了。”
>--- 还是很心疼这小女孩的<br>

[78] “你不信的话可以拨打那个手机号，那是爸爸留下的。”女孩将纸条递到女人身前，女人怜爱的摸了摸女孩的头，她觉得自己的女儿是因为缺少父爱，所以才会把救了她的警察当做父亲。
>--- 悍匪，危！！！！<br>
>--- 居然还留有照片？嚯嚯，是余情未了吗？不过对渣男余情未了只会二度受骗伤的更深。浪子回头感觉就不可能。<br>
>--- 想起一些龙王小说的宣传：女儿病重，母亲无奈拨通那个电话号码，整座城市瞬间沸腾<br>

[80] “好，我这就去打，顺便好好感谢一下人家。”女人拿出手机，她还没来得及拨打电话，一个备注为医院杜医生的号码就打了过来。
>--- “我这就去打，打他！”<br>
>--- 好家伙，试试就逝世[fn=31]<br>
>--- 危<br>
>--- 修正世界线的一通电话<br>
>--- 命运的转折就这么被打断了<br>

[81] 手机铃声响起，女人随手将纸条塞进外衣左边口袋，拿着手机跑出家门，远离了女孩之后才敢接通电话：“杜姝医生，我女儿的病还有救吗？”
>--- 这个杜姝，应该不用消除她的恨意吧？快让沙雕玩家出手<br>
>--- 我想弄死傅义这个拈花惹草还连累自己亲女儿的混账玩意……<br>
>--- 女人开始为难女人<br>
>--- 快请蔷薇大仙<br>
>--- 我去，这个既突然又合理的关节真的是……<br>
>--- 这个杜姝是医生？傅生不会就是被她折磨成不可言说以上的吧？第一个任务<br>
>--- 不论其他，这个杜姝得没了<br>
>--- 这是个关键人物应该是恨意吧<br>
>--- 噔噔咚<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 这个杜姝，应该不用消除她的恨意吧？快让沙雕玩家出手<br>
>--- 真是好家伙<br>

[82] “有救，但是需要一大笔钱。”
>--- 悍匪：杜医生，我感觉钱不是问题，有命花钱才是问题，你认为呢？<br>

[84] “那恐怕不行。”杜姝的声音从手机那边传出：“我听你的债主说，你丈夫是大公司的高管，他们也是因为信了你的话，所以才愿意借给你钱。你如果真爱你的女儿，为什么不去找孩子父亲帮忙？血浓于水，他是不会见死不救的。”
>--- 好算计，一个有钱有权势的女人，为了报复傅义，伪装成社区医生，挑唆傅义的情妇找他……<br>
>--- 杜姝是不是知道她丈夫是悍匪然后故意让她这么做的啊<br>

[86] “没人让你去求他，他的女儿生病了，难道他不应该出钱救治吗？天底下哪有这样做父亲的？”杜姝的声音逐渐发生了变化：“我建议你明天就去他的公司找他，大庭广众之下，他总不可能赖账吧？”
>--- 这杜姝真够贱啊，杀人先诛心，只是把她们当玩具，后期必须写死<br>
>--- 好吧，我大概知道傅义为啥杀了这母女俩了。八个女人处心积虑要弄死他，本来就每天生活在胆战心惊之中，杜姝还逼着这母女俩去找他，或者杜姝自己用私生女这件事威胁傅义。精神压力到极限，傅义为了掩人耳目保住自己的名声，残忍杀害了这两人<br>
>--- 龙之介的粉丝都说这个角色好，他好就好在死的好<br>
>--- 好吧，我大概知道傅义为啥杀了这母女俩了。八个女人处心积虑要弄死他，本来就每天生活在胆战心惊之中，杜姝还逼着这母女俩去找他，或者杜姝自己用私生女这件事威胁傅义。精神压力到极限，傅义为了掩人耳目保住自己的名声，残忍杀害了这两人<br>
>--- 悍妃：快请蔷薇等诸位兄弟把这婆娘绑了！<br>
>--- ……你真的是狗<br>
>--- 脚男玩家们已经在过去的路上了<br>
>--- 快请蔷薇老兄把这货给绑了吧…<br>
>--- 杜姝，你给我等着，今晚韩非就叫上二十个弟兄（炮灰玩家）去你家查水表💪🏼<br>
>--- 拱火第一名是吧 悲剧发生的原因里就有你一份<br>
>--- 看来目前杜姝还不知道这对母女和傅义的关系。<br>
>--- 这杜姝真够贱啊，杀人先诛心，只是把她们当玩具，后期必须写死<br>

[88] “你能考虑，孩子的病情也能考虑吗？最佳治疗时间都被延误了。”杜姝有些不耐烦：“我们医院床位也非常紧张，我是看你可怜才把床位一直给你预留着，你最好在三天内赶紧把钱补上。”
>--- 有这女的在，小姑娘竖着进去，大概就要横着出来了。[fn=31]韩非肯定不会让她俩去这个医院，但是母女俩估计不会理解韩非，很可能会以为是渣爹不想掏钱。<br>
>--- 看到这里有点上火，她真的是没有医德。真的坏，这样逼一个单亲母亲。不择手段，她很难有个好下场吧？<br>
>--- 我觉得韩非要抽往生刀去医院砍人了
韩非：既然很难解决问题，那就解决提出问题的人吧。
往生刀：徐琴，看到没，二选一韩非选了我！<br>
>--- 我是韩非的话就直接招魂黄赢，看看来自未来的医生能为这个病提供什么样的专业意见。<br>
>--- 这个女孩不会进了整容医院吧。。。<br>
>--- 女孩进这医院估计就不能活着出来了<br>
>--- 这个女人是魔鬼吗<br>
>--- 这是挖空心思作死想被悍匪绑架啊<br>
>--- 喜欢带节奏？我就在这等着看你怎么嗝屁[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 真是挖空心思想让韩非死啊<br>

[90] 她站在旅馆的破旧走廊上，过了好久才从右边口袋里翻出了一把零钱和一张名片。
>--- 希望与绝望，分别放在了相反的两个口袋。<br>

[91] 那名片上面写有傅义的名字，还写有他所在公司的位置和联系电话。
>--- 真的，这种本来好不容易恢复的家庭，突然又来了一个私生女环节，妻子肯定内心又是失望，希望越大，失望越大～悍匪只能说，太难了～<br>
>--- “老婆，刚才来了个上门推销内衣的，我想给你买一件，又不知道好不好看，就让她穿着给我看看了，看完她说有男士内裤，我就也试了一下，真的，你要相信我！啊啊啊啊”<br>
>--- 我失控了<br>
>--- 地狱副本，这怎么破，只能说交代好后事了，太难了，悍匪<br>
>--- 所以原本的傅义杀了这对母女？<br>
>--- 宁肯打电话找傅义，也不愿意用傅生送来的钱吗？<br>
>--- 我猜韩非会主动出击，在她没有找上公司大门的时候先找上她家的大门。<br>
>--- 啊这。。。就没了就没了？<br>
>--- 结果并没有发现两个号码是一样的<br>
>--- 杜姝这是作死啊，原本悍匪对付她的念头还不是那么强烈，现在看她做的太过火了，快到了被除掉的时候了。不知道整形医院的女性怨灵是不是她<br>
>--- 杜姝这个点对后面影响很大，这个本里面目前是唯一一个不在意是否是自己下手的，又有后续医院本的副本钥匙<br>
>--- 唉，太难了<br>
