
[-1] 第556章 绑“匪”
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 元旦快乐啊<br>
>--- 绑悍匪<br>
>--- 我现在就怕，悍匪通关了十个老婆化为祝福留在身上，琴姐应该不会把她们吃了<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 气氛焦灼了起来( ¨̮ )<br>
>--- 动词还是名词？<br>
>--- 好家伙，悍匪你终于不装了<br>
>--- 捆绑悍匪[fn=58]<br>
>--- 非不是匪<br>

[1] 看着手中的名片，傅忆的母亲慢慢坐在了楼梯台阶上。
>--- 1<br>

[2] 她知道傅义不是警察，所以当女儿说自己被“警察”救了的时候，她才会觉得救了自己女儿的人肯定不是傅义。
>--- 看看电话号码是不是一样的不就能确认了吗？还是说悍匪给的号码是另外的？<br>
>--- 昨天我是傅义，今天我是悍匪，世界在变，而你却一直停步不前，相信我，相信光，相信我用的拉克丝可以照亮整个峡谷！<br>

[3] 手拧名片，傅忆的母亲靠着楼道墙壁，在外面坐了好一会。
>--- 捧着手机，我看着手机通讯录里面一群女神，思考今天该舔哪一个？这么多女神拿我当备胎，搞得我每天都要选择，我不是渣男，但我却有渣男的烦恼。
唉，选这个吧，这是今天我发早安，最早回复我“哦”的女神。<br>

[4] 她没有去拿左边口袋里的电话号码，也没有拨打名片上的电话，短暂停留后，便重新站起。
>--- 我是墙，她当时腿麻了，扶着我站起来的<br>
>--- emmm不是杠啊，但按正常的逻辑，既然确定对方不是傅义，是个警察，那不应该打过去感谢一下吗？毕竟救了一命了，登门道谢都不过分呀<br>

[5] 在黑暗中擦了一下眼睛，等她回到出租屋，出现在女儿面前时，又重新变成了那位坚强乐观的母亲。
>--- 有超人也有恶魔，虐待儿女的也不在少数，只能说人一上百，形形色色<br>
>--- 儿女面前，所有的母亲，都会变成超人。为每一位母亲点赞
有句话说得好，就是女性本来柔弱，做了母亲，就非常强大。<br>

[6] “妈，你给爸爸打电话了吗？是他吧！就是他救了我吧！”傅忆满眼期待的看着自己母亲。
>--- 我猜这一刻，小姑娘的眼睛里肯定如星般闪耀<br>

[8] 听到母亲的回话，傅忆有些失落，眼中兴奋慢慢消失不见，她本来还以为自己的家庭也会变得完整。
>--- 草！这原主就该死！<br>

[12] 女人轻轻的叹了一口气，如果对方真的是傅忆的父亲那该有多好？
>--- 双喜临门啊，开后宫！(狗头保命)<br>
>--- 两边的家庭啊😔傅义你怎么选？<br>
>--- 你快给我看那张名片啊！！！气死我了！<br>
>--- 一言为定，双喜临门！<br>
>--- 好也不好，这个家庭完整了的话妻子和傅天暂时平静的生活就要被打碎了，傅义真是人渣<br>
>--- 还真是，也不是，可能壳子是傅义，但灵魂是悍匪哦。等会之前是不是写了这段记忆里面悍匪长得和傅义一样？<br>
>--- 那倒是打个电话感谢一下啊……<br>
>--- 恨意-1预定？[fn=11]<br>

[14] 韩非和家人们一起吃完饭后，走出了饭店，他们也没有打车，久违的在一起散步。
>--- 饭后百步走，能活九十九！村里老人说的，老铁没毛病！老铁，溜，溜，溜！
傅生，你爸爸今天出门遛弯了吗？
他没遛
哦？傅义没遛？
嗯，他没遛。
他真没遛？
他真没遛。
哦。<br>

[17] 此时的傅天眼皮打架，一直犯困。
>--- 别打广告了<br>
>--- 累了困了，喝红牛！(づ ●─● )づ
困了累了，喝东鹏特饮！ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
红牛(●—●)，我感觉你很呔<br>

[18] “吃饱了就睡，当小孩真好。”韩非将傅天背起，他和妻子、傅生走在一起，不知不觉间，他已经成为了家庭的主心骨。
>--- 当代大学生日常<br>

[22] 可就在这种情况下，韩非竟然把破镜重圆，让一家人走到了一起。
>--- 很多患者都问我一个物理问题，破镜是否能重圆？
虽然我是一个情感专家
但鉴于我很闲，而且高中物理还记得。科学解释一下
破镜难圆，说明分子间存在斥力。破碎后斥力远大于引力，所以常规条件下，固体状态破镜无法重圆。但通过高温融化玻璃，增强布朗运动后，使分子间的引力大于斥力，融化再冷却，就能达到重圆的效果。<br>

[23] 韩非是个孤儿，他从未体验过家的温暖，最开始他是为了不被女朋友们杀死而努力，可在不知不觉间，他也慢慢感受到了家的温暖。
>--- 醒醒悍匪！你已经接受“女朋友们”的设定了吗？琴姐is watching you！<br>
>--- 八个老婆的家的温暖<br>
>--- 我的心又痛，我的心又悲！
八个老婆如豺狼恶虎，
人家当我享尽齐人福，
其实空虚寂寞谁人知，谁人知！<br>
>--- 女朋友们的家<br>
>--- 悍匪你想被插十三把刀吗？<br>
>--- 家，是每个深夜里，等待的那盏灯<br>
>--- 看到女朋友们还是觉得你死了算了......<br>
>--- 女朋友“们”<br>
>--- 说实话看了这个副本都想让非非真的有个自己的孩子了，不知道和琴姐能不能生……<br>
>--- 感觉经历各种人生也是个补全人格的过程，韩非也越发趋向完美了……<br>
>--- 你在幸福小区还有一个大家庭<br>
>--- 不愧是治愈游戏<br>

[24] 就比如说当黑夜降临的时候，家对他来说就像是港湾一样，总能让他睡得很踏实。
>--- …虽然是睡在地板上<br>

[25] 昏黄的路灯照着几人的前路，韩非背着已经睡着的傅天走在最前面，他的背影是那么的温暖、可靠。
>--- 傅生:说起来你们可能不相信，我死后居然给自己又找了个爸爸<br>

[26] “编号0000玩家请注意！你的妻子对你的恨意减少一点，累积减少六点！”
>--- 我现在就想知道各位女成员们的恨意点数到底有多少啊？时间越发紧迫，真的有可能在危机来临前把恨意清空吗？(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- 李果儿居然比妻子先达到恨意减六？<br>
>--- 妻子之前不是-4？我记错了[fn=11]<br>
>--- 和李果儿一样了诶<br>

[30] 妻子是对丈夫和家庭的爱，杜姝是对玩具的喜爱，李果儿是对傅义能力和才华的喜爱，女网友则是想要在傅义身上找到缺失的父爱。
>--- 和女朋友之间为什么是父爱<br>
>--- 段正淳：傅义醒醒啊！不要一错再错！你儿子以后找到老婆，都可能是他的妹妹啊！
王妃：放心，不会的。<br>
>--- 《父亲和姨娘们》<br>
>--- 缺失的父爱？（问号脸）<br>
>--- 所以 李果儿 想把 韩非 绑起来关进小黑屋做一个无情的工作机器[fn=58]<br>
>--- 傅义也是个戏精，除了把握各种女人的需求，还能让她们相信自己，海王中的战斗机<br>
>--- 我把你当情人？你却想当我女儿？震惊<br>

[31] 爱有各种各样的形状和感觉，每一种对应的“死法”也不完全相同。
>--- 真的就什么都能开车。个人理解是对一个事物由爱生恨的最终手段都不同，妻子是想同归于尽结束这段痛苦的生活，杜苏就像养的猫不听话你去虐待它听他的惨叫，女大学生的父爱是把对父亲的恨转移到另外一个对象<br>
>--- 每个人对你的爱各不相同，但相同的是，每个人都爱死你了<br>
>--- 海王的1000种死法活动征集中[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 车？<br>
>--- 形状和感觉应该只有一种才对<br>

[36] 神经瞬间绷紧，韩非仔细回想了一下，自己衣服上应该没有沾染其他女性的香水味，也没有口红印记之类的东西。
>--- 已经成了下意识的反应了<br>
>--- 都形成条件反射了…[fn=34]<br>
>--- 你明明是个母胎单身，这条件反射是怎么回事？😂越发期待任务结束后韩非与徐琴的相处日常了<br>
>--- 你身上有她的香水味～我想看到妻子发现悍匪在外面疑似偷人黑化。又不想她发现悍匪偷人伤心。<br>
>--- 估计是留的鼻血<br>
>--- 不该嗅到她的美，擦掉一切………<br>

[37] “还不睡吗？”韩非朝着卧室走去，在经过妻子身边的时候，沉默的妻子突然开口。
>--- 来睡吧<br>

[40] “那为什么你的衣服……”妻子拿着韩非的衣服走了过来：“衬衫胸口和领口的位置有血迹，外衣袖子口也有血迹，你最近也没有让我看过你的体检报告。”
>--- 意思是，以前有体检报告=傅义身体原本就有问题=到时间会病死/doge<br>

[41] “天干物燥，流鼻血而已。”韩非没有停下脚步：“真有事我会告诉你的，毕竟你是我的家人。”
>--- 流鼻血本身其实就很～(∂ω∂)<br>
>--- 燥底、体寒、上火 还有啥？<br>

[42] 进入卧室，韩非从柜子里拿出被褥铺到了地上，他没有明显感觉自己体力有很大的衰退，不过在剧烈运动之后，他会感到有些头晕，这是之前从未有过的。
>--- 这么就突然剧烈运动了[fn=11]<br>
>--- 这个“剧烈运动”它正经吗？<br>
>--- 是肾透支了<br>

[44] 夜深人静，韩非在睡梦中隐约听到有个女人在对自己说着什么，但他朦朦胧胧间，并没有听清楚。
>--- 比如我想放开你，是你自己不走？然后我们共沉沦？我不容许你的背叛，再背叛小黑屋警告什么的？来点来点这个呀！忍无可忍的妻子再某一天给丈夫下了药，把他拴了起来，对外声称他出差了什么的。<br>
>--- 无脸女：一件人事儿不干你还能睡着呢？知道我搁哪儿呢么？！<br>
>--- 伏笔插眼<br>

[45] 踏踏实实的睡了一觉后，韩非被闹钟吵醒，他发现自己变得嗜睡了。
>--- 饭菜里面有药物<br>
>--- 身体不好了[fn=20]<br>

[47] “辛苦你了。”韩非回想电视剧里的剧情，年轻贤惠的妻子穿着围裙在做早餐，眼光照在她的身上，这时候他应该过去从背后抱住对方，然后给对方一个早安吻。
>--- 你亲了你就完了<br>
>--- 完了，韩非被影响了<br>
>--- 徐琴磨着刀:来，亲一个我看看<br>
>--- [fn=42]mua~<br>
>--- 阳光<br>

[48] 气氛很到位，但现实是他真这么做的话，估计会被乱刀砍死。不管是在记忆世界当中，还是在深层世界当中。
>--- 深层世界里没有太阳<br>
>--- 好吧，还清醒着<br>
>--- 就没有一个阳间地方<br>
>--- 该死的，你不去找徐琴试一下怎么知道一定会被砍！身为悍匪怎能如此胆怯？真要某天徐琴自己过来揽住做饭的你给你来个晚安吻你才会搞明白自己的心意吗？快去送啊！<br>
>--- 不会被砍的，最多就是被骂两句。<br>
>--- 在记忆世界这个妻子的菜刀砍死只是可能性，在深层世界被琴姐的餐刀砍死是必然性。悍匪，你要拎得清……<br>

[49] “电视剧里都是骗人的。”
>--- 为什么不行，心里没得13数么？[fn=10]<br>
>--- 但你可以这么对琴姐做，在表白之后<br>
>--- 童话里都是骗人的<br>
>--- 确实，电视剧里哪有功力这么高的渣男啊。<br>
>--- 现在的电视剧这么拍甚至过不了审<br>

[51] “稍等一下，我给你准备了早餐，路上吃。”妻子从厨房跑出，拿出自己做的餐盒。
>--- 像是伏笔<br>

[53] 见傅生愿意带走自己做的餐盒，妻子十分开心，作为继母，她其实很努力的想要获得傅生的认可，弥补过去的一些误会。
>--- 怎么说呢，大家章说太长了，我眼睛有点花......起点省流组的老师在嘛？[fn=31]<br>
>--- 讲道理，现在是不必刀了，但是下毒其实时机不错。一方面负义可能病了，毒死后就说是病死了傅生傅天也容易接受一些；另一方面负义现在这个不渣的状态不知道能维持多久，要知道渣只有零次和无数次的区别，现在挂掉在傅生傅天心中能留下一份美好的回忆，就是不渣也有风险，再过一段时间与傅生傅天感情更深入了，突然挂掉——<br>
>--- 默默下毒<br>

[54] “我傅义这个王八蛋，何德何能，遇到这么好的女人。”
>--- 由“傅义”，变成“我傅义”，你代入太深了[fn=58]<br>
>--- 奈何现实就是这样<br>
>--- 你只是在扮演<br>
>--- 怎么跟我玩极乐迪斯科的时候对老金的感觉一样<br>
>--- 你是韩非啊<br>
>--- 傅义是个王八蛋，关你悍匪什么事[fn=58]<br>
>--- 这就带入了啧啧啧～<br>
>--- 非非还是很拎的清的，韩非是韩非，傅义是傅义<br>
>--- 感觉有点被这个世界同化了<br>
>--- 傅义是王八蛋，关我悍匪什么事。<br>
>--- 由“傅义”，变成“我傅义”，你代入太深了[fn=58]<br>
>--- 傅义做的事情，跟你韩非有什么关系<br>

[56] 所有女性朋友的恨意都在减少，日子一天比一天好过，但韩非的身体却一天比一天差了。
>--- 营养是越来越跟不上了<br>
>--- 女性朋友依然在增加……目前已经累积到8人<br>
>--- 毕竟只有耕死的牛<br>
>--- 刚想说，“自信点，把‵性′去掉”，结果看到楼上…[fn=60]<br>
>--- 女 性朋友<br>

[59] “你们不是在为公司奋斗，这款游戏几乎是我们独立制作出来的，公司分成有限，你们现在是在为自己努力！你们是在为自己的大房子和未来拼搏！”
>--- 马哥！马哥！你醒醒啊<br>
>--- 好香的饼，加点葱花<br>
>--- 打工人大怒💢<br>
>--- 看到大房子一下就绷不住了<br>
>--- 画大饼<br>
>--- 经典画饼<br>
>--- 不愧是演员<br>

[60] “你们也知道，我本人是很抵制加班的，但按照这款游戏现在的热度，肯定会有抄袭者去模仿我们，你们也不想自己的辛苦构思被人窃取吧？”
>--- [fn=49]泼你一脸滚烫的鸡汤<br>

[61] “只要我们可以抢先收割市场，吃到先行者的红利，那我们每个人都能分到一大笔钱。”
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊！好烫的鸡汤！！<br>

[62] “想想看，我们现在简直不是在工作，而是在印钞。”
>--- 华尔街之匪<br>
>--- 听懂掌声[fn=26]<br>
>--- 游戏爆火了是真的挣钱啊<br>
>--- 你去干传销不比做游戏赚啊<br>
>--- 这不是在工作，这是在抢钱<br>
>--- 这大饼发的……你不怕西门庆啊?[fn=33]<br>
>--- [fn=49]一分钟内让我看到现金，不然我马上走<br>
>--- 看，天上那个饼，又大又圆<br>
>--- 经典洗脑<br>

[63] 韩非拿出了运营宣传部门给的数据，他们制作的这个游戏已经在十八禁领域掀起了一股风潮，这个游戏剧情光是想想就感觉无比的刺激，很多玩家也都开始在论坛和贴吧上自发进行宣传和推广。
>--- 再次体会到神龛世界爆表的真实性，连网友热度这种东西都能完全模拟出来，这样的记忆世界究竟是怎样重现出来的啊……<br>
>--- 审核眼中：游戏掀起了十八禁风潮<br>

[64] 音乐、剧情、构思、人物设计全都是最顶级的，韩非现在甚至都产生了回归现实后，把这个游戏真做出来的想法，应该能小挣一笔。
>--- 不是，谁给你的自信这样的游戏能过审的。[fn=31]<br>
>--- 18x[fn=50]<br>
>--- 你上哪找程序猿<br>
>--- 在吗，搞快点搞快点<br>
>--- 我也想试玩[fn=43]<br>

[65] “到时候我就拉白显和黄赢入股。”
>--- 好兄弟！<br>
>--- 沈洛:哥我觉得你这个思路不大行。。
悍匪:觉得不行求求你别投我，我谢谢你啊！<br>
>--- 黄哥适合当男主嘛[fn=31][fn=31]<br>
>--- 忘了我们吧[fn=50]<br>
>--- 黄赢，白显：谢谢你在这个时候还没忘记我们[fn=60]<br>

[67] 他对具体的游戏制作细节并不太懂，也不敢随便插手，他打心里觉得自己在深层世界里只是个午夜屠夫而已。
>--- 午夜屠夫（×）
午夜瑰夫（✓）<br>
>--- 对自己认知不清醒<br>
>--- 午夜瑰夫罢了<br>
>--- 《只是》<br>
>--- 啊呸，明明是职场杀手……<br>
>--- 我只是一个可怜无助又身体弱的午夜屠夫罢了。<br>
>--- 我只是一个可怜无助又弱小的雨夜屠夫罢了。<br>
>--- 突然想起来，这里面的都是深层世界的npc啊！就算是记忆世界，那这里面的人也是智脑模拟的，说明只要有人引导，智脑就可以自我进行创作，会模仿人类的创作过程甚至模拟社会运行。

还是说，这些人都是寄存在记忆世界里的真实存在的鬼，只是失去了身为鬼的记忆？
那这些鬼又是怎么进入到记忆世界里的？被刻意收集的吗？<br>
>--- 非非啊，死楼和幸福小区那么大一笔产业不能忘啊，你是管理者啊，整天想打打杀杀的干什么😌<br>
>--- 你直接说自己是居委会主任算了[fn=31]<br>
>--- 午夜屠夫（×）
午夜瑰夫（✓）<br>

[68] “我出去帮你们拉些投资回来，最近几天大家千万别松懈。”
>--- 一想到韩非的瑰夫体质就感觉他拉的不是投资是皮条🙄<br>

[76] “怎么？你感受到了压力，决定加入我们了吗？”蔷薇左手边一名女玩家对韩非十分不屑，她是蔷薇的助手，之前收到过大鱼的信息，知道韩非拥有七个老婆，是靠吃软饭在这个世界苟活的。任何一个正常的女性，都不会给这样的男人好脸色。
>--- 能端好盛世软饭也是本领了<br>
>--- 七个你看不起谁了[fn=32]<br>
>--- 草，我想辩解，但是从某种意义上来说又没有毛病[fn=60]<br>
>--- 那确实<br>
>--- 但是，但是能吃七个人的软饭也很牛好吧？<br>
>--- 而且还有三个娃。<br>
>--- 别瞎说，已经8个了[fn=31]<br>

[77] “压力确实越来越大了，不过我还是不准备加入你们。”韩非把玩着茶杯：“我兄弟加入你们没过两个小时，就直接失踪了，你们该不会想把这笔账给赖掉吧？”
>--- 悍匪:<br>
>--- 反客为主，先把我的错盖到你头上<br>
>--- 非非：只要沈洛不在我周围他就是我的好兄弟！！！<br>
>--- 《至爱亲朋 手足兄弟》<br>
>--- 那可是我的手足至亲，赔偿得翻倍！<br>
>--- 只要我指责得快，就不用怕被指责<br>
>--- 抢占道德高地，进行高处打击<br>

[79] 他盯着韩非看了很久，问出了一个莫名其妙的问题：“那天在道具间外面的人是你吧？后来也是你救了那个娱乐记者？”
>--- 是你小子！<br>

[82] “别紧张，我还有更重要的事情要告诉你。”韩非放下了茶杯，颇有深意的说道：“其实我们来自同一个地方，从小就背负有一个编号。”
>--- 9527<br>
>--- 我也一直背负着一个编号，不过是个18位的<br>
>--- 7355608<br>
>--- 810975，我都懒得提，自己看视频去<br>
>--- 出来就自带番号[fn=20]<br>
>--- “而我，就是你们所发生一切的开端，任何记录都未曾留下的——000号！”<br>
>--- 编号89757<br>
>--- 咱们是老乡啊<br>
>--- 从小就背负着一个编号，背负有一个编号，有点怪怪的。<br>

[84] 那些玩家都把蔷薇当成了主心骨，也没问为什么，直接离开了包厢。
>--- 那我们走！<br>

[86] “这是我听过最可爱的威胁。”韩非拿起筷子，随手一甩，三十点体力骤然爆发，那根木筷擦着蔷薇的头发直接穿透了门板。
>--- 蔷薇瞬时倒吸一口凉气，双腿暗自用力，丹田此刻也紧急调动所有真气御体，嘴上惊斥:贼子好胆！刹那间真气顷刻而出对着韩非奔涌而去。韩非见罢倒也不惊，双唇微动，竟见那寻常筷子无风而起，弹射向蔷薇面门，这筷子比那真元之气后发而先至，半息间已至蔷薇眼前。蔷薇暗道“此子恐怖如斯 断不可久留！”……<br>
>--- 这人好可爱，威胁別人还会事先提个醒[fn=43]<br>
>--- 果真是绑匪<br>
>--- 我看成悍匪透♂了门板<br>
>--- 悍匪：我可是能物理驱魔的人[fn=10]<br>
>--- 可爱的男人~<br>
>--- 居然，，居然这么厉害吗？之前，都是看悍匪嘴炮来着。我再去看看殴打校长那一张？<br>
>--- 蔷薇瞬时倒吸一口凉气，双腿暗自用力，丹田此刻也紧急调动所有真气御体，嘴上惊斥:贼子好胆！刹那间真气顷刻而出对着韩非奔涌而去。韩非见罢倒也不惊，双唇微动，竟见那寻常筷子无风而起，弹射向蔷薇面门，这筷子比那真元之气后发而先至，半息间已至蔷薇眼前。蔷薇暗道“此子恐怖如斯 断不可久留！”……<br>
>--- 悍匪(唐悠悠附体):老子在深层世界想打哪个打哪个<br>
>--- 这人好可爱，威胁別人还会事先提个醒[fn=43]<br>
>--- 这句话也太太太太邪魅狂狷了吧！哈哈哈<br>
>--- 非非：以前的邻居都是直接动手的呢！<br>

[88] “忘了告诉你，我主加的属性是脑力。”
>--- 脑子里全是肌肉的力量[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我们假装不知道[fn=31]<br>
>--- 忘了告诉你，我主点的技能是演技<br>
>--- ？我以为我看错了，非非你居然骗人<br>
>--- 铁男：我纯体力，也就差三级[fn=4]<br>
>--- 啊对，啊对对对，我们悍妃可是靠魅力通关的人，怎么可能加体力呢？<br>
>--- 破瓦<br>
>--- 大师 我悟了<br>
>--- 脑子里全是肌肉的力量[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我们假装不知道[fn=31]<br>
>--- 就硬骗<br>
>--- 骗鬼呢<br>

[92] “我是想要救你，那家整形医院背后站着永生制药，你以为凭你和那个必然真理网站就能对抗它吗？萤虫之光，也敢与皓月争晖？”韩非仿佛听到了一个笑话，那种眼底的不屑和蔑视，令蔷薇感觉很不舒服。
>--- 量尔等腐草之荧光，如何比得上天空之皓月？你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失幸福小区之房位～<br>
>--- 谅腐草之荧光，怎及天心之皓月<br>
>--- 不愧是喜剧演员<br>
>--- 总有地上的生灵，敢于直面雷霆的微光<br>
>--- 突然就甄嬛传了的感觉[fn=33]<br>
>--- 露出了王雪琴的笑容<br>
>--- 以尔等腐草之荧光，如何比得上天空之皓月？<br>

[94] “现在不是我要加入你们，而是我可以给你一个加入我们的机会。”
>--- 白，黄，蔷薇，琉璃，五色战队收集中<br>
>--- 加入了就可以多个人一起玩老狼老狼几点了[fn=8]<br>
>--- 现在不是我要加入你们，而是我可以给你一个加入我们怪谈协会的机会。<br>

[95] “我们？你身边还有其他像你一样的玩家？”蔷薇很讨厌韩非表现出的那种自信，对方似乎掌握着他一直想要查清楚的真相。
>--- 蔷薇：我最讨厌有人拿枪指着我的头！<br>
>--- 什么玩家，那是宠物狗和家人们<br>
>--- 悍匪：是的，第一批的30多口人都在我体内[fn=43]<br>

[96] “你现在没有知道的资格，你只需要明白一件事，在游戏里我可以带领你们离开任何一张隐藏地图，现实中我可以让整个新沪的警方配合我行动。”韩非面带微笑，一看就是手眼通天的人物：“不管是永生制药，还是深空科技，它们的总公司都在新沪。”
>--- 不愧是你啊，悍匪[fn=31]<br>
>--- 还没讲完呢....
咱就说这个图，你们苦哈哈的东躲西藏，我呢？我七个老婆，哪哪都是我的产业，每个阶级每个群体都是我的眼镜[fn=36]<br>
>--- 罗兰的套路罢了<br>
>--- 抛开事实不谈他说的是实话<br>
>--- 还没讲完呢....
咱就说这个图，你们苦哈哈的东躲西藏，我呢？我七个老婆，哪哪都是我的产业，每个阶级每个群体都是我的眼镜[fn=36]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了这饼<br>
>--- 某种程度上来说，他没撒谎[fn=31]<br>
>--- 韩大忽悠<br>
>--- 大人物：悍匪<br>
>--- 黑白通吃的大佬啊<br>
>--- 真话讲一半也不算骗人嘛[fn=58]<br>
>--- 又开始忽悠了呗<br>

[97] 没有再多说什么，韩非起身走向包厢门：“想要知道真相，那就先去证明自己的价值。整形医院的突破口在一个叫做杜姝的女人身上，这座城市里凡是赚钱的生意，背后都有她们家族的身影。”
>--- 好家伙。直接淌雷。<br>

[99] “找到只是第一步，斩断她和医院的联系才是最重要的。”韩非打开了包厢门：“我给你三天的时间考虑，三天后，我等你的答复。”
>--- 三天，我只给各位三天，我要这个人的全部资料<br>
>--- NPC开始派任务了
找到杜姝并斩断其与整容医院的联系
(任务倒计时71:59:59)
完成奖励:
100%活着离开副本
50%提升悍匪好感度
25%获得悍匪的友谊
10%获得深层世界出入权
5%世界第一公会加入许可
0.1%获得幸福小区房屋购买权，便利店安全购物许可，益民中学录取通知书......<br>
>--- 感觉悍匪内心慌的一匹<br>

[100] 等韩非走后，蔷薇细细回想韩非的话语：“斩断她和医院之间的联系？韩非是想要让我们把她绑到其他地方去？”
>--- 我也是<br>
>--- Woc我怎么第一反应是鲨了她😂<br>
>--- 蔷薇真的没有辜负非非对他的信任……😂<br>
>--- 蔷薇的理解能力不错，换我就理解不了[fn=31]<br>
>--- 是吗？<br>
>--- 这阅读理解水平……好感人<br>

[101] 看着文质彬彬的男人，一开口就要绑走城市里最有权势的女人，这让蔷薇有些吃惊。
>--- 谁能想到帅气，正义凛然的悍匪小哥哥，有着一个屠夫的称号呢[fn=26]<br>
>--- 蔷薇:哪里不对劲，我的组织怎么突然有了个领导[fn=60]<br>
>--- 谁又能想到有七个老婆的悍匪居然不是魁夫呢<br>
>--- ？为啥你这么一解释，悍匪还真是和吃女人升级了一样了？？<br>
>--- 空调跨年了，爆更个十章吧。<br>
>--- 我不是来加入你们的，我是来领导你们的，从此治愈系游戏有了新的方向，面目焕然一新。<br>
>--- 没有了！晚安<br>
>--- 吃惊，然后呢？我艹 有听完了<br>
>--- 看到长发飘飘的男人，一听悍匪的话就要绑走城市里最有权势的女人，这让读者有些惊讶。<br>
>--- 真的要这么理解吗？[fn=39]好像毛病也不大<br>
>--- 实在想不出现实中有哪个演员能够诠释悍匪这个角色，自带阴郁气质骨子里却又是一个极其温柔的人。对家人无微不至，对爱人唯唯诺诺，对朋友 嗯..🤨

在弱者眼中他是满怀希望的救世主，在路人眼中他是气场强大的反派，在恶势力眼中他则是来自地狱最深处的魔鬼

更别说还得分饰恶颜小天使和狂笑大魔王这两个高难度角色<br>
>--- 这究竟是怎么肥事呢～<br>
