
[-1] 第557章 我有特殊的升级技巧
>--- 元旦快乐！<br>
>--- 好家伙，这么早，还三章。搞惊喜这方面真是拿捏住了<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 元旦快乐<br>
>--- 元旦快乐！<br>
>--- 元旦快乐！！<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 元旦快乐！<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 元旦快乐，空调<br>

[4] “现在的问题不是他愿不愿意加入我们。”蔷薇扫了一眼洞穿了房门的筷子：“你们以后跟他接触时，小心一点。”
>--- 是我们要不要归顺他[fn=12]<br>

[5] “那个人很危险吗？他不就是一个三流明星？”女助手不喜欢花心的人：“他要不是靠着自己的七个老婆，恐怕第一个晚上都活不过去。”
>--- 很好，这位女助手的好感度已经降下来了，想必之后与韩非的相处一定能够把你下降的好感度双倍上升回来，接下来只要你变成女鬼，事情就更完美啦——瑰夫技能卡，发动！<br>
>--- 非非：就因为七个老婆，我差点就真没活过第一个晚上<br>
>--- 七个？不不不，在往多点说<br>
>--- 悍匪:要不是忙着周旋于这七个女人，第一天晚上就把这地图杀穿<br>
>--- 您发言这么不讨喜 不如早点变成女鬼来感受瑰夫的魅力吧<br>
>--- 草 又被吞了<br>
>--- 你活着说话这么难听 不如变成女鬼来感受瑰夫的魅力吧<br>
>--- 你这么羡慕要不我把7个老婆给你吧<br>
>--- 七个？太少了<br>
>--- 纠正一下，是十个，个个身怀绝技<br>
>--- 很好，这位女助手的好感度已经降下来了，想必之后与韩非的相处一定能够把你下降的好感度双倍上升回来，接下来只要你变成女鬼，事情就更完美啦——瑰夫技能卡，发动！<br>
>--- 非非：就因为七个老婆，我差点就真没活过第一个晚上<br>

[9] “总之，你们不要跟他有接触就行。”蔷薇拿起菜单翻看了起来：“鬼的事情你们调查的怎么样了？”
>--- 先上主菜<br>
>--- 阿飘<br>

[10] “星空艺术酒店里绝对藏有杀人鬼，我每到晚上，隔着很远都能看见酒店里面有鬼影，它们在重现当初的屠杀之夜。”吴山也坐到了餐桌旁边，他沉吟片刻后又继续说道：“继大鱼、老板和沈洛三人失踪之后，兽医也和我失去了联系。”
>--- 大胆预测一下这些重现屠杀之夜的厉鬼们终将归入悍匪麾下<br>
>--- 兽医不会是韩非看到的被病人替换躺病床的那个吧？<br>

[12] “完美整形医院，之前他每天晚上都会和我聊天，但从前天晚上开始，他的电话就打不通了，我和警局的人找借口进入医院，也没有查到什么线索。”吴山愁容满面：“再这样下去，我们估计熬不过几个晚上了。”
>--- 躺在医院呢。。被医生偷梁换柱了<br>

[13] “白天要对付人，晚上要小心越来越活跃的鬼……”蔷薇闭上了眼睛，片刻后缓缓开口：“城内发生过的凶案全都围绕着整形医院，大量失踪者最后出现的地方也正好将整形医院圈住，看来一切都和那座医院有关。迟则生变，通知其他的人吧，抽调一半人手，盯死完美整形医院。”
>--- 这么看韩非降低妻子仇恨之后晚上有安全地方睡还挺占便宜啊[fn=31]<br>

[15] “囚犯，接下来的话我只说一次。”蔷薇放下了菜单，双手支撑着下巴，看向光头男人：“既然你收了老板的钱，那就要听话，这个游戏很温馨，但也很残酷，死了可就什么都没有了。”
>--- 我很好奇普通玩家进入深层世界死亡以后是会回到现实但是删除所有存档还是真正死亡<br>
>--- 死了还有十个前妻<br>
>--- 悍匪：这个游戏特别温馨【认真脸<br>
>--- 错字：只说<br>

[21] 瘦弱男玩家说着说着就喘了起来，他伸手按着那些正在结痂的伤口，看着血从里面流出，嘴角露出了开心的笑容：“真好，这里也没有人会管我。”
>--- 悍匪这不立马拉来当同伴让他感受快乐老家？<br>
>--- 非常想看这种精神异常的角色归到韩非阵营后会发生什么了，会不会直接被厉鬼浪潮吓到洗涤心灵回归良好市民身份？还是宛如回到老家一样直接融入大家庭？<br>
>--- 我想起了，，，魔鬼恋人里面的无神梓呢。他也喜欢被虐待，也是病弱系。<br>
>--- 变态吧<br>
>--- 这个变态的调调一半活不了多久<br>

[22] 这个男玩家和光头男玩家是两个极端，一个想要留下，一个迫切的想要离开。
>--- 卧龙凤雏<br>

[23] “你这个死变态赶紧滚远点。”光头囚犯一脚将瘦弱男人踹倒在地：“老板也不知道从哪里找齐了你们这群疯子。”
>--- 啊！好爽！<br>
>--- 瘦弱男子:请~请您再踹我一下~嗯~![fn=43]<br>

[24] “阿虫就算再变态，天赋也是我们当中最好的，没有他，你估计连第一个晚上都活不过去。”蔷薇的女助手将瘦弱男人搀扶起来，她不喜欢和蔷薇唱反调的人。
>--- 病娇男孩，姐姐最爱<br>

[26] “好的、好的。”被称为阿虫的瘦弱男人也不生气，他对疼痛有种变态的渴望，不知道是精神有问题，还是以前受过什么特殊的刺激：“经过这几天的搜查，现在除了普通鬼、杀人鬼和大鬼外，我又发现了一种新的鬼。”
>--- 这么开心……你是得了科学发现奖吗？<br>
>--- 他们这分级挺可爱啊 普通鬼：普通居民  杀人鬼：遗憾， 大鬼：怨念， 另一种鬼:恨意  按这尿性恨意怕不是会叫 域鬼，或者 刀鬼？<br>

[27] 阿虫很是兴奋的说道：“那个鬼出现的时候会笼罩一片区域，身上散发出好像刀子一般锋利的恨，她好像在寻找什么人，不断在夜晚的街区上游荡，一栋建筑一栋建筑的搜查。”
>--- 庄雯姐姐！！！非非的女性朋友+1<br>
>--- 庄雯来啦<br>
>--- 悍匪：诶嘿，又阔以吃软饭了<br>
>--- 10号<br>
>--- 刀子？不是徐琴姐吗？<br>
>--- 啊这，大家都在猜测是庄雯小姐姐，有谁还记得那位早死的傅义前妻，那位死前一直保护着傅生的好妈妈啊？她的死亡原因，至今还未揭露啊……<br>
>--- ！！！是家人哒✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>
>--- 韩非：诶嘿，又来个让我吃软饭的<br>
>--- 芜湖！软饭+1<br>
>--- 庄雯姐姐！！！非非的女性朋友+1<br>
>--- 哦嚯~（滑稽）<br>
>--- 庄雯来啦<br>

[28] “你是在哪里遇见的它？”
>--- 🎵在哪里~🎵在哪里见过你<br>

[29] “她好像在朝着市中心移动，估计再过几天就会出现在这里，我把她的行动轨迹都记下了，这个特殊的鬼如果让我们遇上，大家连跑的机会都没有。”阿虫问服务员要来纸笔，在上面画了一条弯弯曲曲的线：“她经过独山那里的私立高中，顺着24路公交车线路移动，每经过一个十字路口都会停留。”
>--- 闻着味来了<br>
>--- 我感觉是庄雯，不可能是无脸女人，无脸女人和韩非都打了多少次照面了，哪里用这样找。<br>

[31] “因为她一直在念一个名字，我离得太远，听不太清楚。”阿虫将画好的路线放在蔷薇面前：“假设她在每个十字路口停留一晚的话，三天后她就会出现在韩非的公司，五天后她就会进入市中心的高档小区，巧合的是，韩非现在就跟他的某一个妻子住在那里。”
>--- 瑰夫光环加成，基本都是来找他的<br>
>--- “他现在跟我住一起，我才是大房！至于你们，不过是‘三妻四妾’后面的那个‘妾’字而已！”<br>
>--- “老公~老公~老公~”<br>
>--- 某一个妻子(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 估计找的就是悍匪<br>
>--- 某一个<br>
>--- 可见的愈来越近，恐怖<br>

[32] “应该不是巧合。”蔷薇思考着韩非刚才说过的话：“暂时停止其他区域的行动，重点关注整形医院。我们还跟以前一样，遇到普通鬼就尝试接触，遇到杀人鬼和大鬼就立刻分散逃走，能跑一个是一个。”
>--- 返璞归真的幼儿园躲猫猫战术……<br>
>--- 韩非:撤退？我来物理接触一下吧<br>

[33] “这个新出现的鬼不用管吗？”吴山话语中有一丝担心，那个被阿虫发现的厉鬼正朝着韩非居住的小区移动，很可能会在半夜进入韩非的房间。
>--- 不用管，只会出现窥房、修罗场和抢男人这三种情况。<br>

[34] “我们现在没有对付鬼的能力，除了阿虫外，谁遇上这东西都必死无疑，你就算想要管，拿什么去管？”蔷薇闭上了眼睛，脑子里思考的则是另外的事情。
>--- 阿虫的能力：
“快！快吓死我！
……那你干掉我吧？
……揍我也可以……
……实在不行……随便打两下？……
喂！别跑啊！快来揍我！
你别跑啊！！！！！”<br>

[35] 韩非想要考验蔷薇的能力，蔷薇也想要看看韩非的实力。
>--- 然后发现韩非他，有多了一个老婆2333<br>
>--- 尴尬的事情来了，这个鬼就是悍匪的实力<br>
>--- 快进到老婆+1<br>
>--- 老大不好了，那个悍匪把鬼变成他第八个老婆了！<br>

[36] “如果他真如自己所说的那么厉害，应该不会被厉鬼杀死，我对他心服口服，可以考虑加入他；假若他真的被一个厉鬼杀死，那正好可以证明他是在撒谎，我自然也就没有配合他的必要了。”
>--- 悍匪: 老婆，你来啦？
蔷薇: [fn=11]？<br>
>--- “我不是来拆散这个家，是来加入这个家的！”<br>
>--- 他身后可是站着一群鬼呢，你准备怎么办[fn=31]<br>
>--- 发现他女朋友全是厉鬼岂不是当场跪下[fn=11]<br>
>--- 鬼一见面对悍匪纳头便拜的话，你怎么操作？<br>
>--- 别讲了 他还认识呢<br>

[37] 几名玩家又开始在屋内讨论起一些事情，他们不知道的是韩非下楼后，又去而复返。他在门外借助自己远超常人的五感，大概听到了那些玩家谈论的事情。
>--- 牛哇<br>
>--- 好家伙，本来还担心你错过女鬼逼近的信息，没想到藏好偷听了，太省心了<br>

[39] 韩非内心有些不安，他在做游戏的时候，加入了两个女鬼，当时他并没有想太多。
>--- 那人渣之前已经杀了两个？？？<br>
>--- 掰手指，十个老婆，十全十美。<br>
>--- 虱子多了不怕痒，情债多了不愁<br>
>--- 十等分的韩非<br>
>--- 两个女鬼对应庄雯和无脸女人吗，八个是傅义做的孽，加的两个是非非带进来的，十等分完成<br>

[43] “如果沈洛在这里就好了，把他往人多的地方一放，肯定会有意外发生，不过这就是在玩火，一不小心便会烧到自己。”
>--- 不，你现在渴求洛神现身救场，又何曾想过他现在说不定正在暗处负重前行。每一个恶意投放沈洛核武器的人都不是无辜的<br>
>--- 说到因果律，就想到了这个人[fn=33]<br>
>--- 沈洛：我只是个工具人罢了<br>
>--- 小心尿炕<br>
>--- 沈洛工具人罢辽<br>
>--- 沈洛：“（被绑起来嘴里塞着袜子）……呜……呜……呜……”<br>
>--- 听听这说的是人话吗Σ(|||▽||| ) 哎呀是魔鬼呀～那没事了<br>
>--- 这不太好吧，容易失控啊<br>
>--- 男人 你是在玩火！<br>
>--- 说到因果律，就想到了这个人[fn=33]<br>
>--- 答应我，韩非，永不投放因果律武器<br>
>--- 不，你现在渴求洛神现身救场，又何曾想过他现在说不定正在暗处负重前行。每一个恶意投放沈洛核武器的人都不是无辜的<br>

[46] “真是一块宝地啊。”
>--- 慧眼如炬<br>

[49] “有点眼熟，这小子不是那天晚上欺负傅生的飙车少年吗？他胳膊还是我打断的。”韩非活动了一下手臂，慢慢走了过去。
>--- 轮回啊<br>
>--- 韩非想到这里，控制住了下意识翘起的嘴角，暗道：不能骄傲<br>

[52] 等几个混混快要打完，准备离开的时候，韩非才走了过来。
>--- 等打完才出场 免得自己动手。非非他真的好温柔 哭死[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[53] 他似笑非笑的看着瘫在地上的黄毛，轻声询问：“需要帮忙吗？”
>--- 鲁大是你<br>
>--- 虽然想刀你，但是我得用你升级<br>

[54] 听到韩非的声音，黄毛身体发抖，他完全不知道韩非想要干什么，再说人家都打完准备走了，这时候出来有什么意义。
>--- 当然有意义，等人家打完再来绝不浪费任何欺负你的时间，既能惩恶扬善还能见义勇为，多划得来啊？(●• ̀ω•́ )✧<br>

[56] “你们这不叫借，这是抢！把摩托车还给他。”韩非说的义正言辞，不仅小混混皱起了眉毛，被韩非打过的黄毛也愣住了。
>--- 你这手机……不对，你这摩托不错，现在是我的了[fn=58]<br>
>--- 读书人的事儿能叫抢吗，我们这是借读书人的事儿能叫抢吗？我们这是借，不还的那种[fn=31]<br>

[57] “你脑子有问题吧？”其中一名混混朝着韩非冲来，但他的动作在韩非眼里实在是太慢了。
>--- 的确是混子口吻<br>

[58] 重击混混腹部，在小混混倒下的时候，韩非顺便脱掉了西服外衣，将其叠好放到了一边。
>--- 应该西服一脱，领带一松，领口扣子解开一半，这样打架才舒畅[fn=43]<br>
>--- 非哥穿白衬衫打架吗 帅死了<br>
>--- 应该让黄毛抱着<br>
>--- 西装暴徒！<br>
>--- 战斗力超强只想当个公务员<br>
>--- 又被他装到了<br>
>--- 好装哦，我喜欢哈哈哈哈哈<br>
>--- 老机械师了[fn=4]<br>
>--- 优雅，永不过时<br>
>--- 应该西服一脱，领带一松，领口扣子解开一半，这样打架才舒畅[fn=43]<br>
>--- 衣服弄脏弄皱了会被妻子看出来，又会担心吧<br>
>--- 非哥穿白衬衫打架吗 帅死了<br>

[59] “一起上吧，我赶时间。”
>--- 我要打十个[fn=4]<br>
>--- 小混混：鬼打的过你<br>
>--- 好装啊🌚🌚🌚🌚<br>
>--- 牛仔很忙BGM<br>
>--- 卡酷一～，好帅！！！<br>
>--- 自带乱世巨星BGM<br>
>--- 悍匪很忙<br>
>--- 帅啊！<br>

[60] 为防止把小混混打成重伤，不能下床走动，韩非其实留手了。
>--- 章鱼博士：蜘蛛侠是怎么控制住没把我们六个打死的。<br>
>--- 我不留手，一招就可毙命。
控制力道可是很麻烦的，为了不把你打残还专门控制力道。
要是遇上那些黑社会老大你就直接废了，某种意义上我还是个善良的人。
（韩非专业自我洗脑[fn=3]）<br>

[61] 他需要的是可持续发展，今天揍完这群小混混后，让他们休息一晚，等他们第二天出来为非作歹，再继续见义勇为。
>--- 韭菜不能割太狠[fn=33]<br>
>--- 系统：什么时候欺负小混混也成可持续发展产业了…[fn=10]<br>
>--- 資本家見到悍匪都要流淚[fn=10]<br>
>--- 小混混：你可做个人吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 可持续性见义勇为，坏人都不够用了<br>
>--- 悍匪为了完成可持续性的竭泽而渔，让每一个拥有一定资产的混混被打倒会被人觊觎其资产。<br>
>--- 刷刷党[fn=31]<br>
>--- 哎哟，这个男人坏滴很哟！但是为啥让人不生气呢，哈哈哈<br>
>--- 《可持续发展》<br>

[62] 从一个混混身上得到两份、甚至三份经验奖励，这就叫循环利用。
>--- 很好，往死里薅！<br>
>--- 好一个可持续发展<br>
>--- ……刷怪是吧<br>
>--- 循环利用这个词，可算给你玩明白了<br>
>--- 反复横跳，经验到手[fn=33]<br>
>--- 举报这里有人卡bug<br>
>--- 禁止卡bug！<br>
>--- 这就叫治愈系游戏，三轮治疗下来，保管没人想（gan）继续混。<br>
>--- 反复刷经验<br>
>--- 还能将对自己的恐惧深深地植入他们心中，让他们即便在之后遇到病弱的自己和家人也不敢下手(   ･᷅ὢ･᷄ )<br>

[63] 这些天韩非在七个女人之间徘徊，一直小心翼翼，他把对傅义的仇恨全部发泄了出来。
>--- 而且很容易发展成十个，那张桌子和凳子，我严重怀疑后面还有<br>
>--- 本来7个女人已经够我受的了。还多了个女儿<br>
>--- 发泄情绪还要留手 难为你了[fn=40]<br>
>--- 老婆前我唯唯诺诺，混混前我重拳出击<br>
>--- 人肉出气沙包<br>

[65] “编号0000玩家请注意！你成功见义勇为，救助被殴打的辍学高中生，获得大量经验奖励。”
>--- 系统为虎作伥了属于<br>

[66] 听到系统的提示后，韩非走到了黄毛面前：“别装死，起来。”
>--- 来自阿虫的羡慕眼神<br>

[68] 那些混混打的都是皮外伤，眼前这个男人可是直接把他胳膊打断了，导致他车都没办法开。
>--- 其实这书唯一的缺点就是没有车，别说摩托车自行车了，玩具车都没有[fn=12]<br>
>--- 《其实留手了》<br>

[71] “你害怕什么？我刚救了你，你应该说谢谢。”韩非说完后，将自己手腕上的价值不菲的手表取下，亲自给黄毛戴上。
>--- 夺笋呐悍匪<br>
>--- 收了个表，表里如一，表里表气<br>

[72] “这、这是干什么？”黄毛看着自己手腕上那块非常显眼的名表，脑海中满是疑惑。
>--- 饵咸钩直<br>
>--- 你需要更亮眼【滑稽】<br>
>--- 给钓钩上饵啊[fn=31]<br>

[73] “你先站起来。”韩非把黄毛扶了起来，又将自己的公文包塞到黄毛手中，他专门还取了五千块钱，随手塞进黄毛校服的口袋里：“不要拉上拉锁，把三分之一的钱露在外面，对，就是这样。”
>--- 优秀的猎手往往会放弃一些利益，然后用这些利益去换取更大的利益。
就像悍匪，表面上，他将自己的财务拱手于人，并且还免费当他的保镖，可谓是一点好都没捞到。
但实际上，他将会在一次次对黄毛的守护中，既增长了经验值，又教育了来抢劫黄毛的混混，同时还让黄毛意识到自己的错误。
这波悍匪在大气层，他赚麻了！<br>
>--- 我估计系统都没想到还有这种骚操作[fn=31]<br>
>--- 钓鱼执法<br>
>--- ？钓鱼？？<br>
>--- 钓鱼执法了属于是<br>
>--- TMD夺笋啊<br>
>--- 你搁这里卡BUG呢<br>
>--- 鱼饵已就位，坐等鱼儿上钩…<br>
>--- 果然是悍匪←_←玩完，还不耽误吃经验<br>
>--- 你怎么这么熟练？<br>
>--- 钓鱼执法属实是让您玩明白了。<br>
>--- 优秀的猎手往往会放弃一些利益，然后用这些利益去换取更大的利益。
就像悍匪，表面上，他将自己的财务拱手于人，并且还免费当他的保镖，可谓是一点好都没捞到。
但实际上，他将会在一次次对黄毛的守护中，既增长了经验值，又教育了来抢劫黄毛的混混，同时还让黄毛意识到自己的错误。
这波悍匪在大气层，他赚麻了！<br>

[74] 韩非很满意黄毛的装扮：“现在你可以去这片街区最危险、最混乱的地方晃悠了。”
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 你已经被强化了，快送～<br>
>--- 好了，万事俱备，你可以开始送了。<br>
>--- 你搁这卡bug呢？<br>
>--- 真有你的<br>

[77] “不太好吧。”黄毛不敢乱动。
>--- 悍匪：你感动吗？<br>
>--- 羞涩<br>
>--- 悍匪：不太好？你要不走你就不太好了…[fn=58]<br>
>--- 韩非：嗯？你确定？[fn=58]<br>

[78] “我打伤了你的手臂，这些钱都是赔你的，好了，赶紧照我说的做。”韩非在远处盯着黄毛，看黄毛进入一条条冷清阴森的后巷，只要有人敢对黄毛出手，他便会立刻出来见义勇为。
>--- 黄毛：你管这叫见义勇为？！[fn=20]<br>
>--- 这……人造“见义勇为”？！<br>
>--- 钓鬼执法<br>
>--- （见义勇为）<br>
>--- 恶人们:“来客人了！”<br>
>--- 这……人造“见义勇为”？！<br>
>--- 好嘛，妥妥的钓鱼执法......扬我第四天灾雄风！<br>
>--- 韩非(恶魔)低语：既然霸凌过我儿子，这么对你不过分吧？<br>
>--- 系统：禁止刷经验，否则炸黑盒！<br>
>--- 举报！有人钓鱼执法！而且还是冒充朝阳群众<br>
>--- 哎呀呀……<br>
>--- 黄毛：你管这叫见义勇为？！[fn=20]<br>

[79] 在经历了四波打劫、偷盗和威胁后，黄毛的心理防线都快要崩溃了，但是他又不敢停下脚步，因为身后的韩非就仿佛狩猎的狮子一样，紧紧的盯着他。
>--- 哇，学到了新的知识，这才是持续发展<br>
>--- 这见义勇为太硬核了吧<br>
>--- 他可太懂“见义勇为”了<br>
>--- 次日，韩非因恶意利用游戏bug刷经验，游戏账号被封停。正义的铁锤永不缺席[fn=32]<br>
>--- 钓鱼执法，悍匪属实鬼才了<br>
>--- 我直接笑出声<br>
>--- 钓鱼执法，还是我玩的溜<br>

[80] 在第五次被抢时，黄毛开始对坏人挤眉弄眼，用唇语提醒对方，希望对方能够救救自己。
>--- 如果你被人胁迫就眨眨眼？！[fn=8]<br>
>--- 到底谁才是悍匪啊（骄傲）<br>
>--- 一条路被抢五次<br>
>--- 坏人：他勾引我！<br>
>--- 坏人当时都懵了<br>
>--- 黄毛眼里：挤眉弄眼（快来救我！）
路人眼里：他在挑衅我（快来打劫我）<br>
>--- 悍匪真的太懂，“见义勇为”了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 累了 毁灭吧<br>
>--- 哈哈哈，容我大笑三声！！！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 到底谁才是悍匪啊（骄傲）<br>

[81] 可那些坏人哪在乎黄毛的感受，他们随手将受伤的黄毛推倒，拿着抢到的东西准备离开，结果韩非又恰巧出现。
>--- 恰巧，真特么恰巧，悍匪你的良心不痛吗？<br>
>--- 咋就不吸取教训呢，看你抢的这笔钱，能拿吗？[fn=31]<br>
>--- 钓鱼执法啊<br>
>--- 这就是变种的仙人跳啊[fn=5]<br>
>--- 搁这卡经验呢？<br>
>--- “又”<br>
>--- “恰巧”<br>

[82] 暴揍劫匪，拿回失物，接着韩非会很细心的把那些东西重新放回到黄毛身上。
>--- 无限死循环
黄毛：[fn=51]我真是谢谢你啊！我下辈子再也不欺负人了！见到傅生我绝对绕道走！<br>
>--- 宝，你好贴心啊<br>
>--- 悍匪真正做到了循环利用、可持续发展…[fn=34]<br>

[83] “我救了你那么多次，你居然还想要投敌？这是不是不太尊重我？”
>--- “我傅义是个死不足惜的混蛋，你们可千万别把我当个好人。”<br>
>--- 系统：你还懂什么叫尊重？？？你卡bug赚经验的时候考虑过尊重我了吗？？？<br>
>--- 要说世界上最坏的人算傅义一个，绝对不算辱没他<br>
>--- 悍匪内心：好多鱼哦ԅ(¯ㅂ¯ԅ)真好玩<br>
>--- 黄毛：那我可真是谢谢你啊<br>
>--- 非非你咋这么可爱⚈₃⚈<br>
>--- 恶魔低语～(*'▽'*)♪<br>
>--- 只有沈洛可以投敌！<br>
>--- “我傅义是个死不足惜的混蛋，你们可千万别把我当个好人。”<br>
>--- 笑死我了╯∀╰<br>
>--- 系统：你还懂什么叫尊重？？？你卡bug赚经验的时候考虑过尊重我了吗？？？<br>
>--- 黄毛：你管这个叫救？<br>

[84] 听见韩非的声音，黄毛的肩膀就开始不自觉的颤抖起来。
>--- 真·晃毛<br>

[85] 他今天算是见到了社会的险恶，如果人生还有重来的机会，他一定要好好学习，再也不逃课去当小混混。
>--- 这个世界很复杂的，城市套路深～<br>
>--- 黄毛：社会很单纯，复杂的是人，今日我见证了这社会人心的险恶，如果能够重新来过……人生重开模拟器！
天赋全点智力家境！
神秘的小盒子，开！
半神之体，开！
二十岁颜值加三，开！
人生重启！如此天赋，让我怎么输！
（此时一个悍匪路过，施展了招魂技能）
由于体质太差，黄毛胎死腹中。<br>
>--- 太乐了😂<br>
>--- 黄毛：城市套路深，我要回农村
村民：农村不收狗，请你往回走<br>
>--- 今天太欢乐了<br>
>--- 哈哈哈哈，又一个被治愈的人，社会越来越美好了<br>
>--- 哎，傻孩子，你是该回去好好学习了。悍匪都亲身示范几次了居然还没想到自愿当小弟学习成年人的社会经验，你这智商确实当不好混混。<br>
>--- 韩非：新年的第一天，又治愈了一个人呢！开心[fn=7]<br>
>--- 额，这算是又救一个？<br>
>--- 又治愈了一个<br>
>--- 又看完了，呜呜呜[fn=12][fn=12]<br>
>--- 治愈系游戏实锤了<br>
