
[-1] 第558章 二十级！
>--- 新年快乐啊空调<br>
>--- 可恶呀，我居然不是第一<br>
>--- 可以转职瑰夫了！<br>
>--- 新年快乐！！！<br>
>--- 哪有游戏小说5百多张了主角才20级<br>
>--- 上任楼长：我出小区了！<br>
>--- 恭喜悍匪超过刚当上楼主的傅生[fn=4]<br>
>--- 悍匪是真的惨，500多章了才20级<br>
>--- 哇哦！这么早更！爱了爱了❤️<br>
>--- 恭喜悍匪！<br>

[1] “我……想要回家了，我作业还没写完，我家人也一直在找我。”黄毛在遇到了韩非之后，仿佛看见了光，他内心的阴暗彻底被祛除，现在他就想要好好学习，随便掌握一门手艺，然后逃离这座城市，再也不回来。
>--- 不愧是真·治愈系游戏！🐶<br>
>--- 黄毛：阿sir，我想做个好人<br>
>--- 原来这就是治愈吗？<br>
>--- 浪子回头金不换，多治愈啊。<br>
>--- 浪子回头<br>
>--- 新年快乐！！！<br>
>--- 不是这么治愈的啊喂。<br>
>--- 好！浪子回头金不换啊(不是<br>
>--- 不愧是真·治愈系游戏！🐶<br>
>--- 又治愈了一个！<br>
>--- 这么久了才20级，这也太难了吧<br>
>--- 与其体验这种恐怖，不如体验被作业支配的恐怖[fn=49]<br>

[2] 韩非和那些欺负过黄毛的坏人不同，他是一个正义感很强的人，这一点任谁都能看的出来，但是过强的正义感好像进入了另外一个极端。
>--- 正义过头，那不就是赤犬吗？<br>
>--- 杀生为护生，斩业非斩人。<br>
>--- 你这么说倒也是没问题<br>
>--- 吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义！<br>

[3] “现在想要回家了？现在想要好好学习了？”韩非盯着黄毛那张满是懊悔的脸：“浪子回头金不换，你能有这么大的转变，我也算是做了一件好事。”
>--- 我，韩非，物理治愈大师！懂？<br>
>--- 恭喜黄毛成为了2022年第一位被悍匪治愈的人[fn=31]<br>
>--- 悍匪：系统，你滴，懂？<br>
>--- ？！！<br>

[4] “那我可以走了吗？”黄毛满是期待的看向韩非，但他看见韩非的眼神后，又赶紧避开。
>--- 人形经验条！<br>

[5] 世界上有两种东西不可长久直视，一是正午的太阳，二是韩非充满正义感的眼神。
>--- 二是韩非期望经验的真挚眼神[fn=6][fn=6]<br>
>--- 充满正义感的眼神（眼里全是渴望经验）[fn=21]<br>
>--- 因为会感觉要死<br>
>--- 不可直视神！<br>
>--- 空调看过《白夜行》啊。<br>
>--- 充满正义感充满对经验渴望的眼神<br>
>--- 韭农的注视<br>
>--- 来，跟韩非一起：赞美太阳！🌞<br>
>--- 法尼正义的凝视？<br>
>--- 悍匪渴望升级的眼神<br>
>--- 哈哈哈哈太沙雕了！<br>

[6] “你随时可以走啊，不过像你这样迷失在花花都市当中的孩子肯定还有很多，我记得当初你们欺负傅生的时候，一大群人围在一起，我感觉你的那些朋友也需要救赎。”韩非将黄毛扶起。
>--- 花花世界限量版的花蝴蝶已被捕获<br>
>--- 掌握了传 销组织的精髓，发展下家:)<br>
>--- 你想活么？那你得出卖一个兄弟给我当鱼饵！<br>

[7] 看韩非突然变得温柔了一些，黄毛鸡皮疙瘩都冒了出来：“那要不，我把他们叫来？”
>--- 卖友求生。<br>
>--- 就是你吧悍匪引来的？<br>
>--- 伥鬼是吧<br>
>--- 为虎作伥啊（？<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 路宽了- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)<br>
>--- 好兄弟就是要有难同当当当当啊<br>
>--- 都是好兄弟啊！<br>
>--- 有福同享的好兄弟<br>
>--- 怎么有种汉奸既视感<br>
>--- 独乐乐不如众乐乐[fn=31]<br>
>--- 这就卖队友了？<br>

[8] “也行，等他们过来，你就可以走了。”韩非内心也觉得挺有成就感的，他可以帮助这些堕落的孩子重新走回正途。
>--- 为 虎 作 伥<br>
>--- 替死鬼<br>
>--- 我刀呢？<br>
>--- 黄毛：混混不是你想当～逞强就能上
让我挣开 让我明白
放手你的爱♪～<br>
>--- 好家伙，拼多多和传销被你玩明白了<br>

[9] “如果他们不来呢……”黄毛知晓了成年人的恐怖，与之相比，还是学校环境要纯粹一些，他决定以后再也不学别人混社会了。
>--- 他们不来…你的下场，懂吧<br>
>--- 治愈的真谛呀<br>
>--- 肮脏的大人世界扑面而来。<br>

[10] “在他们来之前，你就继续在这里溜达，我会保护你的。”韩非面带微笑，他看着增加的经验值，很是满意。
>--- 魔鬼<br>
>--- 恶魔的微笑～(∂ω∂)<br>
>--- 悍匪面带微笑，看着行走的经验包，很是满意。<br>
>--- 这就是所谓的除匪除一窝吗？<br>
>--- 翻译:他们要是不来你就别走了<br>

[11] 见义勇为称号和他的适配度很高，每次见义勇为给的经验不算多，比不上F级任务，但架不住韩非见义勇为的次数多。
>--- 量变引起质变<br>
>--- 我觉得是后面的情况真的很危急 着急给悍匪升级着呢 不然贸然开挂说不过去<br>
>--- 见义勇为 X
钓鱼执法 ✓<br>

[12] 严格意义上来说他也没有做什么过分的事情，既没有逼迫那些坏人去抢劫黄毛，也没有伤害无辜的路人，反而是维护了城区治安。
>--- 卡bug呢<br>
>--- 抛开事实不谈 悍匪说的对<br>
>--- 你说的好有道理我竟无法反驳<br>
>--- 钓鱼执法了属于是<br>
>--- 《严格意义上来说》<br>
>--- 这就叫双赢<br>
>--- 除了黄毛没人真的受到伤害（心理）的世界<br>
>--- 悍匪：毕竟我也不是什么魔鬼[fn=32]<br>

[14] 韩非作为新一任商场老板，他同样是利用了人心的贪婪，把那些坏人转化成了自己升级的经验。
>--- 屠龙者终成恶龙（对坏人来说的）<br>
>--- 我们都有光明的未来.jpg<br>
>--- 这可真是太治愈了。<br>

[15] 等太阳快落山的时候，韩非把黄毛又叫到了后巷，一整天的见义勇为，让他经验暴增了一大截。
>--- 拿黄毛刷了一整天的经验...<br>

[17] 《完美人生》游戏当中，每十级是一个门槛，韩非也非常期待自己二十级后会解锁那些新的东西。
>--- 黑盒：你觉得二十级直接送隐藏职业瑰夫怎么样？<br>

[18] “你交的都是些什么朋友？打了那么多电话，一个来接替你的人都没有。”韩非将黄毛手腕上的名表和钱拿回自己口袋：“我已经知道了你住的地方，还有你的电话，以及你学校的位置，明天你就继续过来帮忙吧。”
>--- 悍匪:这件事是我们两个之间的秘密，你最好不要给我告诉任何人，如果你要说出去，就给我小心一点，我知道你学校在哪里，也知道你在哪一班，你最好给我好好记住，懂吗？！
黄毛:如果早知道男生也会被...<br>
>--- 说好的五千块是医药费呢？黄世仁都没这么用人！<br>
>--- 如果早知道会这样痛苦🎵我绝对不会让你接近我🎵<br>
>--- 多么善意的恐吓加威胁…[fn=10]<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 悍哥不要啊！<br>
>--- 小黄毛也很绝望啊！<br>
>--- 2022“杰”出青年得奖者：悍匪！<br>
>--- 交友不慎2333(≧∇≦)/ 两边都是<br>
>--- 这是我们两个人的小秘密哦<br>
>--- 悍匪:这件事是我们两个之间的秘密，你最好不要给我告诉任何人，如果你要说出去，就给我小心一点，我知道你学校在哪里，也知道你在哪一班，你最好给我好好记住，懂吗？！
黄毛:如果早知道男生也会被...<br>
>--- 说好的五千块是医药费呢？黄世仁都没这么用人！<br>

[19] 韩非说完后，从口袋里拿出了两百块塞给黄毛里：“我按照群演一天的工资给你结算，拿去买点好吃的吧，这血汗钱不比抢来的钱花着踏实？”
>--- 血汗钱啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 干着战地记者的活 拿着群演的钱[fn=40]<br>
>--- 血汗钱（卖身钱）<br>
>--- 真·血汗钱<br>

[20] 黄毛握着手里的两百块钱，这可真是他拿命挣来的血汗钱。
>--- 又流血又流汗，血汗钱没毛病<br>
>--- 靠自己的努力挣的血汗钱，是不是很有成就感？感不感动？【滑稽】<br>
>--- 哥，这两百块钱让我觉得心里很踏实。我，我再也不出来鬼混了，我要好好学习。[fn=19]<br>
>--- 黄毛:我tm谢谢你哦<br>

[21] “明天继续。”韩非潇洒的穿上了西装：“你不来找我，我就过去找你。”
>--- 山不来就我，我就去就山。跑得了和尚跑不了庙[fn=31]<br>
>--- 恐怖屋里，荔湾镇那个垃圾男人的儿子见鬼时对他说的<br>
>--- “在不在？在不在？”<br>
>--- 悍匪：我找到你事情就没这么简单了。<br>
>--- 明天的韩非：你准备好了，我知道/压迫感<br>
>--- 这是什么反派发言啊[fn=11]<br>
>--- 为什么，我总觉得我在某些片子和漫画里见过这种台词呢…是我的错觉吗……<br>

[22] 听着韩非的话，黄毛肩膀在打颤，恶鬼缠身，恐怕也不过如此了吧。
>--- 悍匪：惡鬼只是我小弟 [fn=31]<br>
>--- 你还是太天真了，非非的家人们还没来呢，那才是真•恶鬼缠身<br>
>--- 还冤魂索命呢哈哈哈哈<br>
>--- 上一个使用恶鬼缠身的已经变成亚龙种了，我相信你也可以的。<br>
>--- 说的没错 我也这么想。也就我知道主角是谁 不然我肯定在期望主角来帮你一把…<br>

[26] 从这点来看，傅义在用人方面确实是个高手，他很擅长处理人与人之间的关系，情商极高。
>--- 情商不高能当海王么<br>
>--- 那可不，有着7个老婆呢<br>
>--- 俗称，海王<br>

[28] 正好之前赵茜没有听过他的“诅咒”，这次是个机会。
>--- 这是网速不好吗，还换个颜文字，好可爱<br>
>--- 韩非你啥时候把这首歌给你媳妇也听听啊？还有你是不是忘了之前和爱情说要私下唠一唠的事情了？我们还等着电锯姐的后续sao操作呢(   ･᷅ὢ･᷄ )<br>
>--- 老兄啥时候把这首歌也给你媳妇听听啊？还有你是不是忘了之前说要私下和爱情唠一唠了？我们还等着电锯姐后续的骚操作呢U ´꓃ ` U<br>

[35] 与想象中那个被肉欲充满的内心世界不同，韩非的心灵无比干净，只不过它被一层层的黑暗包裹，旁人很难进入。
>--- 没事，我相信总有一天琴姐会突破这层层黑暗，将韩非无比干净的心灵染成属于自己的颜色∠( ᐛ 」∠)_<br>

[39] 取下耳机，赵茜脸上的表情依旧十分震惊：“旋律很特别，说不上好听，但就是想要让人一直听下去，感觉就好像和黑暗躺在了一张床上，不管做任何姿势，都会被它紧紧拥抱。”
>--- 赵姐真的老司机的感觉<br>
>--- 啊这，不愧是老司机，分分钟开上高速路<br>
>--- 老司姬啊！！！<br>
>--- 任何姿势[fn=58]<br>
>--- 咳咳咳<br>
>--- 我叫黑暗[fn=58]<br>
>--- 啊这，不愧是老司机，分分钟开上高速路<br>
>--- 替换成水，阳光也是一样… 谁叫悍匪哥谭噩梦呢<br>
>--- 这话怎么听起来就这么怪呢～
Σ(|||▽||| )<br>
>--- 被黑暗吞噬？<br>
>--- 赵姐真的老司机的感觉<br>
>--- 终于有了幼儿园玩具车<br>

[41] “明天我会继续去完善背景音乐和歌曲。”韩非开心的笑了，明天又有借口可以不用上班了。
>--- 正当理由摸鱼能叫摸鱼吗？这叫老板发奖金！<br>
>--- 唱得很好 以后不要再唱了[fn=31]<br>
>--- 摸鱼捏～<br>
>--- 明天又可以去见义勇为了，开心😁<br>
>--- 哈哈哈哈哈不愧是你摸鱼大师<br>

[43] 回想以前傅义刚到公司的时候，什么都不懂的傅义就是赵茜一步步教出来的，那个时候的傅义年轻聪明，学习能力极强，每次上班时，眼里只有赵茜。
>--- 那不就是动画版诚哥吗？一开始对言叶一心一意，然后……[fn=34]<br>
>--- 所以不会真是一开始干干净净白纸一张的傅义在公司里被赵茜和杜姝这种上级和客户一步步引诱逼迫甚至玩弄然后才变人渣的吧……（当然，就算是环境影响也并不能说明他本性不渣）<br>
>--- 养成[fn=58]<br>
>--- 心里就不一定了 说不定比韩非还能演呢<br>
>--- 现在不一样了，每次上下班眼睛都是扇形图，三分之一的女下属，三分之一的自己，三分之一的女上司。更过分的是分区还在不断增加。<br>
>--- 好家伙，居然是个年下养成故事<br>
>--- 下班后也一样<br>

[44] 关门声响起，等韩非离开后，赵茜才从回忆中走出，她盯着紧闭的房门，有些烦躁。
>--- 补写一下内心戏：这么好的男人，居然不是我的！<br>

[46] 等外卖送到后，没什么事情可做的韩非就先回家了。
>--- 下属加班，上司溜号<br>
>--- 🌿<br>
>--- 不打游戏啦？<br>

[50] “没事，慢慢来，还有时间。”韩非看到眼前的傅生，脑子里总会想起管理者任务当中那个穿着病号服、被绑在病床上的傅生。
>--- 绑床上的是生还是天？<br>
>--- 傅生还有时间，但是韩非没有呀(*°∀°)=3 唉……<br>

[52] 管理者任务当中的房屋很拥挤，每个房间都很小，跟韩非现在居住的房子相差极大，这一点也引起了韩非的注意。
>--- 在杜姝的帮助下，那个女孩的母亲把傅义的财产都拿了？然后母女被傅义鲨了<br>

[58] 傅生改变了韩非的世界，现在韩非也想要改变傅生的世界。
>--- 非非真好啊<br>
>--- 相互影响<br>
>--- 这种治愈系游戏才真的能够深入人心，起码我本人说真的觉得不赖<br>

[61] 那个小黄毛没有信守承诺，搞得韩非又亲自去了他家一趟。
>--- 非非:你看看这事儿闹的，你不都说你要浪子回头了吗，怎么还说话不算话呢？<br>
>--- 这就是你的不对了，尚且怀有侥幸心理<br>
>--- 小黄毛已经知道社会的险恶了<br>
>--- 悍匪：你让我很难做。<br>

[63] 幸好上帝在为人关上一扇门的时候，总会给他打开一扇窗。
>--- 好家伙，这就是悍匪破窗而入的理由？<br>
>--- 上帝在为黄毛关上一扇门的同时，不仅没开一扇窗，还在屋子里放了个悍匪[fn=31]<br>
>--- 把门锁死，把窗撬开[fn=32]<br>
>--- 我还听说过一句话，关门放狗<br>
>--- 悍匪：还好我不是人<br>
>--- 手动打开（×）
核弹轰开（√）<br>
>--- 好家伙，这就是悍匪破窗而入的理由？<br>
>--- 颠覆了以往我对黄毛的认知。。。。。。<br>
>--- 暗示韩非从窗户进的别墅<br>
>--- 上帝在为黄毛关上一扇门的同时，不仅没开一扇窗，还在屋子里放了个悍匪[fn=31]<br>
>--- 难道不是上帝在关上他的门后悍匪又硬生生凿出了一个地洞吗？😂<br>
>--- 黄毛：请上帝把我的🚪和窗全封死吧！<br>

[64] 堕落颓废的黄毛很幸运的遇到了韩非，当韩非的脸在黄毛家窗口出现的时候，那个小混混简直就像是看见了天使一样，幸福的晕了过去。
>--- 写作幸福，读作恐惧<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 非常的安详<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 这是关了门，封了窗，掀开了房顶[fn=31]<br>
>--- 还出现在窗口？<br>
>--- 天使？(是恶魔)<br>
>--- 好家伙这就是打开一扇窗吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈开了这扇窗<br>
>--- 是那种掉san值的那个天使吧！？
就原版的那种，什么轮子样的座天使那种<br>
>--- 汝听！人言否？<br>
>--- 幸福小区的那种幸福吗Σ(|||▽||| )<br>

[65] “你不来找我，我就会找你，以后你要学会听话。”韩非带着黄毛离开了别墅。
>--- 兄啊你这发言怎么这么像本子里的啊<br>
>--- 黄毛眼里悍匪应该是这个形象<br>
>--- 我黄毛什么时候受过这委屈?
以前的黄毛主角也不是这样啊[fn=19][fn=19]<br>
>--- 我知道你在哪上学，也知道你读哪个班级[fn=46]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这什么虎狼之词[fn=16]<br>
>--- 。。。。。经典内什么剧情呢，没想到居然是以这样的方式发生了。真是让黄毛眼前一黑。<br>
>--- 不愧是你啊<br>

[66] “走吧，今天我们去治安更差的地方转转……”
>--- 悍匪：我会把你变成传说中的男人！见义勇为侠！[fn=58]
黄毛：我不要！老大，放过我吧，我再也不敢了…[fn=12]<br>
>--- 走吧，今天给你更多的安全感<br>

[67] 距离市中心有一段距离的下城区是本地最混乱的街区，说它贫穷吧，这里修建了好几条不夜街，灯火通明，有正规的酒吧歌厅饭店，还有很多不正规的特殊营业场所；但要是说这片区域很富有的话，下城区里又聚集了全城五分之四的流浪汉，很多人都没什么正经工作，治安极差。
>--- 民风淳朴<br>
>--- 其实下城区（downtown）一般是指市中心……<br>

[69] 不知道从什么时候起，下城区开始流传一个非常恐怖的都市传说。
>--- 暗夜英雄？<br>
>--- 这几天了啊？！<br>
>--- 悍匪这是在下城区刷了多久的经验啊[fn=10]<br>
>--- 当我行走于世间的时候，我就是这个世界上最恐怖的怪谈<br>

[70] 每当太阳升起的时候，就会有一个留着黄头发的少年，眼神呆滞、满脸愁怨的出现在小巷当中。
>--- 怪谈协会会长开始演绎都市怪谈了[fn=3]<br>
>--- 哈哈哈哈，新年新故事<br>

[71] 他会不断的朝着行人挤弄眼神，用嘴唇诉说着无声的咒语，接着遇到他的人就会陷入昏迷。
>--- 都市恐怖怪谈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 卧槽？？？<br>
>--- 哈哈哈哈笑死了<br>
>--- 诉说无声的咒语[fn=11]<br>

[72] 有人说那孩子是几年前被帮派误杀的无辜路人，回魂索命；还有的说他是黄大仙转世，半人半鬼。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！<br>
>--- 神枪第一？<br>
>--- ？？？？？？？？<br>
>--- 黄毛：我不是，我没有，我也是受害者，你们要相信我啊！！！<br>

[74] 没人知道他在巷子里到底遭遇了什么可怕的事情，人们只知道那位大哥后来开始收拢小弟，一心准备洗白。
>--- 又双叒叕被至于一个<br>
>--- 社会主义思想教育（物理）<br>
>--- 梦回夜的命名术家长会<br>
>--- 大哥只是接受了一套洗心革面拳法的指导罢了<br>
>--- 第二天，带着小弟到警局投诚。<br>

[75] 下城区的动荡正在逐渐蔓延开，牌桌被推倒，新势力看到了机会，旧势力感到不安，没人知道这次谁会黯然离场，谁又会重新走上牌桌。
>--- 一个名为绑匪的势力起来了<br>

[76] 太阳慢慢落山，韩非重新穿上了西装，他站在空荡荡的街道上，满意的看着属性栏。
>--- 空调有考虑去写搞笑小说吗[fn=39]<br>
>--- 当我站在空荡荡的街道上 我就是这下城最恐怖的怪谈🐒<br>

[77] 在他见义勇为到坏人都不敢轻易出门的时候，终于成功升到了二十级！
>--- 所以这章我确实就看了个升级<br>
>--- 这是过去好几天了吧<br>
>--- 需要的经验值有点多啊<br>
>--- 这刷级还是很邢的<br>
>--- 蝙蝠……匪侠？<br>
>--- 当别人都在打军体拳的时候，悍匪已经在开飞机了<br>
>--- 这还是见义勇为吗？这是造义猛为吧！<br>

[78] “太不容易了，别人的二十级估计才刚出新手村，我的二十级已经跑到了地狱最深处。”
>--- 傅生表示，你看不起我。我十九级才上顶楼<br>
>--- 人与人之间是不一样的，比如，同样的等级，你在新手村，悍匪已经当地狱大BOOS了～<br>
>--- 我失控了<br>
>--- 傅生：写的很好，下次不要再这么写了，直接写我身份证<br>
>--- 坏人们：不！！！你的二十级把这里变成了地狱…[fn=20][fn=30]<br>
>--- emmmm真不容易<br>
>--- 你好凡尔赛啊<br>
>--- 这些坏人太不容易了<br>
>--- 地狱跑到深处<br>
>--- 你玩的是地狱级别啊[fn=36]<br>
>--- 新年快乐😁<br>
>--- 结合前文：现实世界中杜姝逼迫傅忆母女前去傅义家要钱，结果傅义在傅天的卧室里杀死了二人。母亲被分成碎肉一部分流进了下水道，剩余的则和女儿身体一起被藏在冰箱里。善良的傅生在目睹了一切之后受不了刺激把他老爸刀了（傅义死亡很可能和傅生脱不了关系）但充斥着怨恨的母女鬼魂从这天起就缠上了傅生一家<br>
