
[-10] 安利一本新书，会摔跤的熊猫的《光明壁垒》。
　　“这个世界外面是什么？”
　　“是黑暗，霜雪，凛冬，永夜；是生命的消亡，秩序的破灭，逻辑的崩塌，量子的坍陷……或许……”
　　“或许？”
　　“或许外面，还有一片绿洲。那里是希望，复苏，以及光明的最后壁垒。”
>--- 那文笔前后几章像是精分<br>
>--- 大概率买的开头，前几章和后面的割裂极其严重，水平差距大的根本不是一个作者写的…<br>
>--- 晚安<br>
>--- 没有神农吗<br>
>--- 看到这个，我突然想到之前我们老师让我们写的看图式作文，那个图是这样的：一个人坐在墙头上，墙内是黑暗，是他走过的、所属知的地方，然后墙外是白茫茫一片，让我们自选角度写。然后，当时我选择的是去尝试，因为，如果你不去尝试，你永远只能看到墙内的黑暗，尝试了，才会看到不一样的风景，就像蝴蝶，它在是一个蛹的时候<br>
>--- 🈶️空调写得好看？呵呵呵呵呵<br>

[-1] 第559章 韩非和傅义的最大区别
>--- 悍匪和傅义的最大区别<br>
>--- 人与畜的区别<br>
>--- 来了<br>
>--- 最大的区别就是，悍匪对鬼，傅义对人<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 21，你们好快<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 一直<br>

[1] “编号0000玩家请注意！你已成功升至二十级！自由属性点加一！”
>--- ⚠️警告！⚠️警告！瑰夫匹配度即将达到满值！<br>
>--- 即将成为体力34点的男人<br>

[2] “注意！玩家升至二十级后可获得第二职业！是否将原有兼职死楼保安升为第二主职？”
>--- 必须是瑰夫<br>
>--- 那必然不是，区区保安<br>

[3] “注意！玩家已超额完成隐藏职业——瑰夫前置任务，与该职业契合度达到百分之九十八，接近满值！是否将第二职业转职为瑰夫？”
>--- 我相信没有超过400%悍匪是不会转职的<br>
>--- 他98契合度，我玩不过他<br>
>--- 悍匪：我不选，系统就会一直为了让我选给我好处，这波血赚<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 是！！！<br>
>--- 趁男主不注意，稀里哗啦的给他半骗半强制的转了<br>
>--- 韩非：你不用过来啊啊啊啊<br>
>--- 注意！成功成为瑰夫之后，可以与游戏内部分npc结为婚约关系（包括诅咒）<br>
>--- 九十八四舍五入都有没有啊，不行，等到契合度百分百再说<br>
>--- 坐等悍匪真香<br>
>--- 从了吧，真滴<br>
>--- 韩妃，你就从了吧<br>

[4] “注意！当玩家以满值契合度转职时，将触发极为少见的额外职业天赋！有概率将该职业提升到全新的高度！”
>--- 系统：你已经超越瑰夫了，赶紧的<br>
>--- 看到是要100%的时候强制转职啊<br>
>--- 午夜牛郎？<br>
>--- 死里逃生:玩家触发【修罗场】特殊情况时，‘爱憎分明’强化效果翻倍（）<br>
>--- 这系统是在提醒非非熬到满值再转职瑰夫还是威胁非非再不转职修罗场buff会叠加更强啊😂<br>
>--- 再来个全新的高度～欸嘿～这得修罗场成什么样子啊(/ω＼)<br>
>--- 额外天赋：【海王】你将得到一个加强连:)<br>
>--- 系统的诱惑.jpg<br>
>--- 就是这个了！决定是你了！全新瑰夫职业！<br>
>--- 想看<br>
>--- 看到是要100%的时候强制转职啊<br>
>--- 系统：你已经超越瑰夫了，赶紧的<br>

[5] “编号0000玩家请注意！成功升至二十级后，人格碎片功能将解锁，你现在拥有百分之十的贪欲人格！成功解锁一枚人格之后，你将获得额外属性奖励！”
>--- 所以原来是完美人格<br>
>--- 补全的人格果然是负面的……<br>

[10] 等到游戏后期，如果玩家遇到了更好的职业，他要不花费大量时间重修，要不就只能感叹人生无常，自己的人生错过了一份好的职业。
>--- 跨行不容易啊，不管是游戏还是现实<br>
>--- 对职业终结者来说，没有错过，只有错杀。。。<br>
>--- 这很人生～合理(・ω< )★<br>

[13] “假设满级是一百级，那我岂不是可以拥有十个隐藏职业？”韩非总算感觉到了深层世界玩家的好处，他升级比其他玩家困难一百倍，相对应的，他也获得了部分优待：“深层世界最廉价的就是技能点，我完全可以把所有职业都升到最高。”
>--- 《全职悍匪》<br>
>--- 那么，这些倒霉儿是谁呢！？<br>
>--- 全职场毁灭者！<br>
>--- 全职业制霸！[fn=46]<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[14] 目光扫视属性栏，韩非先把属性点加在了体力上，二十级的他，体力已经高达三十二点。
>--- 我确实加的脑力，现在我的脑袋里面全是肌肉<br>
>--- “忘了告诉你 我主加的属性是脑力。”
…………………………
行叭<br>

[15] “午夜屠夫本身就是很强的隐藏职业，我在转职的时候毁掉了畜牲巷，杀掉了所有同行，最终转职成为了隐藏职业当中的隐藏职业——黎明屠夫。这个职业绝对要保留下去，不能随便替换。”
>--- 黎明屠夫？咋滴还有上午屠夫、中午屠夫、下午屠夫啊？[fn=39]<br>
>--- 这么说瑰夫也有隐藏职业？空调君你要给力啊[fn=4]<br>
>--- 干掉一个职业的所有同行便可成为最强！<br>
>--- 同行杀手，老板杀手！<br>
>--- 蜘蛛觉得很淦<br>
>--- 毕竟这是履历上光辉的一笔啊<br>

[18] 韩非目光慢慢开始移动，就好像被什么东西吸引一样，落在了最后一个隐藏职业上。
>--- 潘多拉魔盒的吸引<br>
>--- 是你 瑰夫！<br>
>--- 本体的召唤hhh<br>
>--- 真香！<br>

[19] “满契合度转职，有概率将该职业提升到新的高度……”韩非琢磨着系统的提示，最终还是决定先不转职：“真是个诡计多端的系统，总感觉它是在故意诱导我。像我这样的感情小白，跟人都没谈过恋爱，怎么可能适合当瑰夫？”
>--- 他犹豫了，哈哈哈<br>
>--- 像你这种感情小白，为什么和这个职业契合度高达百分之九十八，反思一下<br>
>--- 跟人都没谈过恋爱，又和我有十个鬼老婆有什么关系<br>
>--- 能让想杀你的女人变成不杀你，你跟我说感情小白？[fn=39]<br>
>--- 因为你只和鬼谈恋爱，不和人谈恋爱<br>
>--- ？<br>
>--- 系统：请注意！玩家与该职业的契合度已达到100％
解锁特殊被动能力：情迷意乱。凡是接近你的异性最终都会被你的魅力折服，在一定范围内可以有效降低敌方异性的恨意值，友方异性好感度翻倍增加<br>
>--- 跟“人”没谈过恋爱<br>
>--- 但是你跟鬼谈恋爱很六啊<br>
>--- 他心动了！<br>
>--- 确实，所以这不是“瑰”夫嘛<br>
>--- 《跟人都没有谈过恋爱》<br>

[20] 黑盒是傅生给韩非的，这个神龛记忆任务也是傅生的，韩非思考了一会，得出了一个结论：“难道说这个特殊的隐藏职业是傅生留给我的遗产？问题是哪有人会给自己继承者留下这样一份特殊职业当遗产啊！”
>--- 自我说服嘛，就像穿女装前的心里活动<br>
>--- 傅生：？你不要污蔑造谣<br>
>--- 傅生：爬<br>
>--- 哎～今儿你就见到了<br>
>--- 韩妃：系统给的太多了【开始自我脑补<br>
>--- 傅生：？你不要污蔑造谣<br>
>--- 傅生天降黑锅～Σ(|||▽||| )<br>
>--- 渣男老爹留下的心理阴影太深了<br>
>--- 说不定傅生当初在世界深处就是被女鬼给打的记忆崩散，痛定思痛他觉得要改变方法，比如说色诱<br>
>--- 开始自我攻略了，实在是系统给的太多了~<br>
>--- 你这个特殊职业它正经吗<br>
>--- 自我说服嘛，就像穿女装前的心里活动<br>

[21] 短短几秒内，韩非表情变化了好几次，把旁边的小黄毛给吓坏了。
>--- 黄毛：好家伙这是要灭口吗<br>
>--- 小黄毛瑟瑟发抖<br>

[23] “你以后就好好回去上学，别再跟着别人混社会，这并不是一件很酷的事情，明白吗？”韩非把钱和表塞回自己口袋：“我虽然说过把钱给你当医药费，但你这几天也看到了，你拿这么多钱在外面晃悠，是不是特别危险？”
>--- 资本家的丑恶嘴脸<br>
>--- 你还愿意想起来？我黄毛家住大别墅缺你这点医药费？我缺的是你的态度！<br>
>--- 神龛世界都这么扣 不是 节省开支  把钱用在主职把妹上 很难想象契合度竟不到百分百 应该是思想觉悟方面还有欠缺吧[fn=33]<br>
>--- 非非：我是为了你的安全着想<br>
>--- 这就是你不给钱的理由？<br>
>--- 把克扣工钱说得这么理直气壮<br>
>--- 所以钱还是不给你了<br>
>--- ？<br>

[24] 黄毛连连点头，他现在只想回家，然后把窗户全部封死。
>--- 房门都要焊死<br>
>--- 悍匪：我可是主点脑力的蓝人！<br>

[25] “我先帮你保管，你要是没考上大学，我就拿着这些钱去找你，带你一起创业。”
>--- 靠DNA动了。
“这些压岁钱我先帮你保管，等你以后长大或要用的时候再给你”<br>
>--- 好家伙，这是要干一行没一行了<br>
>--- 受此激励，从此黄毛一路逆袭，并拿到了该省的全科高考状元，走向人生巅峰！<br>
>--- 黄毛：呵呵 ，带我？我看那是溜狗呢！<br>
>--- 《一 起 创 业》<br>
>--- 毕业后的创业生活已经有两天的实习经验。[fn=46]<br>
>--- 创业的流程进过两天实习，业务很熟练<br>

[26] “您、您放心，我死也会考上大学的！不是，我是想要说，我谢谢你！”黄毛已经开始语无伦次。
>--- 几年后，一头黑发的青年站在领奖台上，手里拿着毕业证书，看着台下观礼的人群，泪流满面，人们只当他是喜极而泣，只有他自己清楚，活着，真好…<br>
>--- 感觉和这位很像<br>
>--- 谢谢您全家啊！<br>
>--- 我命令你考上清华！<br>
>--- 我谢谢你啊！<br>
>--- 太治愈了！<br>
>--- 看给人孩子吓的哈哈哈哈哈哈(≧∇≦)/<br>
>--- 悍匪：你要没考上大学，我就帮你体面！[fn=46]<br>
>--- 太励志了！【确信】<br>
>--- 我TM谢谢你哦……<br>
>--- 感觉和这位很像<br>
>--- 几年后，一头黑发的青年站在领奖台上，手里拿着毕业证书，看着台下观礼的人群，泪流满面，人们只当他是喜极而泣，只有他自己清楚，活着，真好…<br>

[29] 刚才见义勇为的时候，他明显感觉自己动作没有之前那么流畅了。
>--- 非，击之，寇竟不能亡。众人嗟叹，廉颇老矣<br>
>--- 身体开始衰退了<br>
>--- 这是一部恐怖悬疑(?)类小说，请各位读者不要憋笑，毕竟保险不赔<br>

[31] 韩非自始至终都很清楚一件事情，这个神龛记忆世界的通关核心在傅生身上，当他逐渐衰老倒下的时候，所有的麻烦都会压在傅生身上。
>--- 雄狮老去，小狮子继位[fn=33]<br>

[33] 当然，这个家人也包括韩非自己在内。
>--- 啃儿族说的是你吗[doge]<br>
>--- 韩非：俺是你爹，你不能不帮我啊<br>
>--- 软饭不分男女！香香！٩( 'ω' )و<br>

[38] 听到女人两个字，韩非轻轻吸了一口凉气，他想再问什么的时候，赵茜已经挂断了电话。
>--- 又双叒叕多了个女人了，傅义误我！<br>
>--- 私生女她老妈来了吧 认领恨意-1来了<br>
>--- 吸一口凉气+令人暖心，全球变暖两大原因。<br>

[40] 在太阳落山之前，韩非就回到了公司，他刚走出电梯，就看见有些职员对他指指点点，好像他干过什么很见不得人的事情一样。
>--- 自信点，把“好像”去掉。<br>

[42] 韩非先回到了自己办公室，职员们停下了手中的工作，一个个表情都不是很好。
>--- 非极归，入室四顾，众人皆憔悴<br>

[43] “组长，你快去赵总屋里吧，出事了。”假树哥起身，冲着韩非说道。
>--- 见非归，假树①色变曰：事急，请入府寻赵大人<br>

[44] “我知道现在情况不是太好，但你们记住一件事。”韩非拍了拍假树哥的肩膀，然后又看向屋内的其他手下：“不管出现什么意外，哪怕是我辞职了，我不再这里了，你们也一定要把那个游戏给做出来，那个游戏会让你们的能力得到认可，也会带给你们丰厚的报酬。”
>--- 非自知不能自全，以掌击假树肩，假树卒。狼虎四周，曰：失期，法皆斩<br>
>--- 钱可以不要，但经验不能少[fn=29][fn=29][fn=29][fn=29]。<br>

[45] 下属们没想到韩非这时候关心的居然还是他们和游戏，都默默的点头。
>--- 众人惊，皆复议<br>

[46] 说完后，韩非又看了一眼李果儿，几名下属当中，只有李果儿依旧戴着眼镜，疯狂追赶工作进度。
>--- 语罢，复观众人，仅果儿，鞠躬尽瘁<br>
>--- 李果儿：什么出轨、什么女儿都是虚的，只有游戏才是实在的。我的愿望只有一个，就是完成游戏，然后把组长关小黑屋。<br>
>--- 着手准备把悍匪关进地下室了沒？<br>

[47] 韩非也没单独对李果儿说什么，他起身朝赵茜办公室走去。
>--- 非默，遂入堂，寻赵大人<br>

[48] “赵总？”韩非推开房门，朝里面看去，屋子里只有赵茜一个人：“找我的人呢？”
>--- 非拱手，颜色恭，大人，何唤之？<br>

[49] “在这里。”赵茜将桌子上的传单扔到了韩非面前：“孩子都有了，你办的这叫什么混账事！”
>--- 赵大人曰：汝有一子，知否？语罢，拾纸而掷<br>

[50] 捡起传单看了一眼，韩非的表情并没有发生太大变化，他之前已经料想到自己可能会遇到这种情况。
>--- 拾而观，非坦然，皆在掌握<br>

[51] 黑白两色的宣传单上写着傅义曾经做过的事情，他出轨的第一个女人，怀上了他的孩子，后来傅义和女人分手，断绝了联系，他并不知道那个孩子被女人生了下来。
>--- 生下来可能是对胎儿有感情了舍不得吧，也可能是月份太大打不了，谁知道呢？按傅义这个海王的想法是女方会打掉这种拖油瓶，但他低估了母性。<br>
>--- 为啥要生下来呀？<br>
>--- 彩色打印，我不配<br>

[54] 这些宣传单似乎只是第一步，对方要一点点折磨傅义，让他身败名裂，再去赔付全部的治疗费用。
>--- 身败名裂还怎么赔付？莫名其妙的逻辑，好歹先赔付再身败名裂啊[fn=31]<br>

[55] “不太像是傅忆母亲做的，这种玩弄猎物的手法更像是杜姝。”
>--- 所以杜姝穷得连彩印都打不起嘛……(我的重点为什么这么歪)<br>
>--- 女人，你在玩火，，<br>

[56] 韩非没有说话，他知道宣传单上写的那些都是真的，现在他确实可以拿着宣传单大声反驳，但那又有什么意义呢？
>--- 非默，心中了然，虽善饶舌，无意尔。<br>

[57] 也许以前的傅义曾经那样做过，矢口否认，用一个谎言去搪塞另外一个谎言，可最终他一步步把自己逼到了死路上。
>--- 是的，我们有一个孩子[fn=62]<br>
>--- 这就是辣个海王女的阴谋[fn=31]让傅义家破人亡，杀人诛心<br>
>--- 又疑，义否之，而不得善终。<br>

[58] “你以前是《永生》游戏的总策划，现在又是恐怖恋爱游戏的主要负责人，这两款游戏公司董事们都非常看重。”赵茜将一份文件放在了桌子上：“如果你无法说清楚这件事，或者说这件事是真实发生过的，为了确保不会影响到《永生》，管理层很可能会要求你离职。”
>--- “天降大任于尔，肉食者皆忧之，此一役，关乎尔之去留”<br>

[59] 开发一款顶级游戏需要花费太多资源和时间，倘若因为某一个人的丑闻，导致整个游戏受到影响，那公司肯定不答应。
>--- 奇宝瑰丽，用之如泥沙，假因尔折之，恐，伯B七安，仲B千幻，灭之<br>

[60] 现在摆在韩非面前的就两条路，要不找借口先糊弄过去，私下里再去跟傅忆母亲和解；要不就是背负骂名，失去高薪工作，被从业人员耻笑，接着还需要赔付给傅忆母亲抚养费和高昂的资料费用。
>--- 为今之计，左右而已，或苟安须臾之间，或直面背水一战<br>

[61] 大多数普通人都会选择第一条，傅义当时应该也不例外。
>--- 黔首或则苟安，义宜同<br>

[62] “这些宣传单我已经叫人帮你收集了起来，暂时影响还不大，但纸永远包不住火的，你最好想清楚后面该怎么做。”赵茜似乎有些累了，她抓起桌上剩余的宣传单直接扔进了垃圾桶里：“你尽快去见一面那个女人，明天给我答复。”
>--- 赵大人曰：吾暂存务隐，汝速断之，翌日复<br>

[63] 走出赵茜的屋子，韩非回到自己小组所在的办公室，他手下的员工没有一个人敢开口。
>--- 复归，非默，众人皆默<br>

[64] 默默的在椅子上坐了一会，韩非起身看向了几位下属。
>--- 我已经做出了我的选择<br>

[68] “第二，遇到什么事情都不要害怕，保护好自己，学会独立思考，冷静、沉着。”
>--- 遇到事情，先不要冲动停一停，让大脑思考一下，然后再去选择正确的选择，撒开始思考吧<br>

[70] “第四，也是最重要的一点，未来三天，绝对不要在公司里加班，一定要在太阳下山之前回家。”
>--- 怕他们碰上镜子里的裂脸女人吧<br>
>--- 不要在公司加班=回家线上加班<br>
>--- 李果儿：好，这三天我就跟踪你<br>

[71] 韩非从玩家那里知道了恨意的移动规律，他担心自己的这几个下属出现意外。
>--- 洞察鬼的杀人规律<br>

[74] “楼长管理者任务当中，傅生杀掉的母子应该就是傅忆和她的妈妈，真正导致傅生精神崩溃的就是这件事情。”
>--- 是不是因为傅忆母女的谣言毁了傅生的家庭，所以报复？<br>
>--- 傅生杀的？卧槽？<br>
>--- 感觉我得重读一遍了。。<br>
>--- 空调怎么总是把傅生傅义搞混啊😂这是第二次还是第三次了？<br>
>--- 好吧，预言家出来挨刀<br>

[75] 拿出手机，韩非拨打了妻子的电话，旁敲侧记，询问了一下家里还有多少余钱。
>--- 旁敲侧击<br>

[76] 妻子的回答让韩非又产生了一丝压力，他们在市中心贷款购买了现在居住的房子，不仅没有多少余钱，每个月都还需要还房贷。
>--- 傅生之前带给那对母女现金，还以为他家正阔绰呢<br>
>--- 连阴间众鬼，都在贷款买房了吗？
我突然想写本书。
我在阴间炒房产？
或者我在阴间放贷款？
再有我在奈何桥旁开旅馆？
我靠经济让阎王收购了哈迪斯？<br>

[77] 以前傅义负责《永生》游戏，工资和待遇都极好，他也是公司最看重的设计师，但随着他被调离到其他项目，收入锐减，最近几个月的房贷都是在花存款。
>--- 我还以为这么渣起码是个大资本家 就这条件也敢玩的这么花<br>

[78] 其实这些年傅义也没少挣钱，但他花天酒地，到处沾花惹草，开销极大，最终导致了现在这个局面。
>--- 这就是我不在家养绿植的原因，开销太大<br>

[79] “失去了全部收入来源，还要承担傅忆的治疗费用，以及养活傅生和傅天……”
>--- 这短短的一句话，哪怕在现实也很恐怖:挣不到钱，要还房贷，家人生病<br>
>--- 傅义=负债数亿<br>
>--- “傅义”要变“负亿”了吗？<br>
>--- 这个世界逐渐异化，放假回家的我在家里的地位也在逐渐异化！<br>

[80] 韩非现在就在经历和傅义一样的事情，他在这个世界没有遇到鬼，但这种一个人慢慢变成杀人凶手的过程，让他感觉比撞鬼还要惊悚。
>--- 非惊，只数日，竟与义自然似之<br>
>--- 看来前面确实是搞混了傅义和傅生，母女应该是傅义杀的<br>
>--- 我开始好奇经历过这样离谱的神龛世界后，他拍的整形类电影会是啥内容？有没有能够让他活用这段经历的情节？✌︎( ᐛ )✌︎<br>
>--- 真实。真实的经历。<br>

[81] “我做楼长管理者任务的房间又脏又乱，空间狭**仄，跟我现在居住的二层套房相差很大，看来傅义死后，妻子无奈选择了断供，她们搬到了其他地方。”
>--- 终于又看到逼仄这个词了，甚是想念[fn=31]<br>
>--- 出去拍电影记得提醒根据真实事件改编<br>
>--- 狭小，逼仄<br>
>--- 唉，，，好惨啊。看不了寡妇辛辛苦苦养孩子什么的。我想起了小时候看过的苦情剧。丈夫出轨离开家，妈妈啥活都干辛辛苦苦带大儿，然后又得癌。傅义死了，傅生才14，还是童工。傅天更小，太太就得又上班又带孩了。傅义杜姝你俩坏事做尽！！！[fn=12]虽然我不知道傅天最后为啥被迫害成那样，但是一想想妻子明明什么也没做错。<br>
>--- 应该是狭小，毕仄吧？你们想象力还是太弱了，连小毕都不认识<br>
>--- 宅      币<br>
>--- 这个屏蔽绝了😂<br>
>--- 把哪两个字和谐了？<br>

[82] 只有最绝望的人才会被黑盒选中，韩非即将要面对的，就是傅生所有绝望的开始。
>--- ……而韩非毅然决然地站在了傅生身前，帮他挡住了滔天的洪水……我也希望韩非的家人们能够早点找到他，帮他分担一些责任与压力啊(  ･᷄ὢ･᷅)<br>

[83] 出租车在马路上行驶，二十分钟后，它停在了一家书店旁边。
>--- 驱车数里，止书堂<br>

[85] 事实上，在深层世界的磨炼下，韩非有充足的把握可以让一个人彻底消失。
>--- 让杜姝消失吧<br>

[86] 无论体力、脑力、执行力，还是经验，韩非都要比傅义强太多了。
>--- 还有非非在杀人狂和警局之间锻炼出来的反侦察能力<br>
>--- 有剑不用，和手里没剑，不是一个意思。<br>
>--- 当渣男的能力呢？<br>
>--- 前面的我都理解，经验这块是怎么回事？[fn=31]<br>

[87] 不过韩非和傅义最大的区别就在于，他不会去做这样的事情。
>--- 最大的不同就是悍匪能把绝望转生为希望，化不可能为可能，面临这种事情大多数人的选择恐怕都会举步艰难，所以就慢慢看悍匪怎么做的吧，他，一直都是希望～<br>
>--- 悍匪：所以说，警察同志们，请相信我，我真的是个好人！<br>
>--- 空调君加油！好好看，爱了爱了<br>
>--- 破局思路：干掉整形医院老板，自己上位，自然就没有天价医疗费这回事了
系统：与职业职场杀手契合度极高，推荐作为第二主职<br>
>--- 毕竟，韩妃就是希望的本身啊~<br>
>--- 从前文的种种，和评论区来看，韩非是一个不完整的人 ，他只有善良的想法 ，比起一个会纠结会流血的人来说，它更像一个，精准无误的机器 ，难道说他在过程就是在寻找自我，完善自我，升华自我 （个人的浅见，希望大家的言论，善良一点 ）<br>
>--- 这种情况  要怎么破局……光想想就累<br>
>--- 此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。悍匪就是这遍布绝望的世界里散发的一束希望。温暖和治愈从来都是相互的。<br>
>--- 月票奉上<br>
>--- 弱者才会抽刀向更弱者<br>
>--- 啊啊啊l留爪<br>
>--- 可以去做，有能力去做是一回事，但是愿不愿意去做 就是另一回事了，<br>
