
[-1] 第561章 人生中最糟糕的一天？
>--- 更新呀快点更新<br>
>--- 带问号。。后面更虐更压抑，深潜之后的爆发。<br>
>--- 占<br>
>--- 冒泡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 短了啊调哥<br>
>--- 毁掉一个人只需糟糕的一天<br>
>--- 我c<br>
>--- why so serious？<br>
>--- 最温馨到最糟糕<br>

[1] 韩非看着背对自己睡去的妻子，他总觉得眼前这位温柔贤惠的女人发现了什么。
>--- 直来直去才是你的风格，还等什么，直接问吧！<br>

[2] 妻子是被傅义伤的最深的人，她早就知道了傅义在外面鬼混的事情，但她直到最后才从厨房取来了刀，她之前一直在给傅义机会，竭力想要维持这个家庭。
>--- 头上都成呼伦贝尔大草原了[fn=34]<br>
>--- 你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪，不该嗅到她的美，抛掉一切陪你睡<br>

[3] 她不是没有察觉，她只是没有说出来。
>--- 妻已察，默之<br>

[4] 坐了好一会，韩非慢慢躺下，他和妻子之间隔着很大一块空地，他半边身体都露在被子外面。
>--- 图我截好了<br>
>--- 你以为这样就能逃得过琴姐的餐刀？
琴姐！悍匪和别的女人睡觉！我截图了！<br>

[5] “还是感觉不太好。”
>--- 关于我与死亡的距离。<br>
>--- 这不直接睡床上去[fn=31]<br>
>--- 必须不太好 这是谁的记忆？你直接绿了人妈，这还能善终？<br>
>--- 咋啦，睡一起都满足不了你了，你还想搞点404的东西？<br>

[6] 茫然的注视着天花板，困意渐渐袭来，韩非试着闭上了眼睛，可没过多久他就又坐了起来。
>--- 垂死病中惊坐起<br>

[7] “睡不着啊！一闭眼就感觉一圈血色纸人在围着我跳舞！”
>--- 你从进场到现在你老婆一直在看你这你呢<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈！琴姐 is watching you<br>
>--- 哈哈哈哈，琴姐远程监控<br>
>--- 你把纸人从物品栏拿出来摆在自己和妻子中间吧，就当你是在陪琴姐睡<br>
>--- 做完这个任务，回家跪搓衣板<br>
>--- 悍匪：赶紧做完这该死的任务，心理阴影太深了…[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈，琴姐隔空威吓[fn=4]<br>
>--- 是一圈琴姐手办！<br>
>--- 《血 人 抬 棺》<br>
>--- 是不是还唱着，洋娃娃和小熊跳舞？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈什么叫悍妃的自我管理啊？<br>
>--- 琴姐yyds<br>

[8] 这哪里是睡在褥子上，这简直就像是睡在一排餐刀的刀刃上！
>--- 这就是琴非得已的心有灵犀吗，嗑拉了[fn=33]<br>
>--- 奇怪的比喻<br>
>--- 睡在大孽的胃里也不错<br>
>--- 想起了琴姐。<br>
>--- 来自琴姐的警告<br>

[10] 在他离开之后，原本背对他的妻子慢慢蜷缩起身体，嘴里轻轻的说了一句：“不是他……”
>--- 终于发现人换了<br>
>--- 这是最痛的刀<br>
>--- 是吉良吉影哒！<br>
>--- 如果真是那个渣男忏悔就好了[fn=19]<br>
>--- 这女人挺可怜的，最后除了孩子什么都没了<br>
>--- 仇恨值唰的一下涨回去了<br>
>--- 家是完整了，夫妻夜生活没了，枕边人成了画皮，现在里面不知道是个什么东西，怎么会这么难！<br>
>--- 正妻的未来会不会就是：“徐琴”？<br>
>--- 好家伙，被时间行者附身了<br>
>--- 短了一点？还是长了一节？
我猜，妻子发现他的秋裤不合身了，老铁们我说的没毛病吧？<br>
>--- 枕边人是最了解你的<br>
>--- 唉...知道真相对她来说或许更残忍。<br>

[11] 盖着衣服，韩非躺在了外面的沙发上：“这次的神龛随机任务也算是教会了我很多事情，比如说结婚以后一定要买个大沙发，总有机会要用到。”
>--- 琴姐：出息了啊，敢分床了<br>
>--- 琴姐：嗯？<br>
>--- 这是多么透彻的领悟哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 琴姐：沙发→餐刀<br>
>--- 想多了，等做完这个任务回去，韩非最多只能睡搓衣板，沙发就不要妄想了[fn=31]<br>
>--- 你还有想结婚啊～<br>
>--- 书房改卧室的重要性<br>
>--- 琴姐：出息了啊，敢分床了<br>
>--- 琴姐：嗯？<br>
>--- 经验之谈<br>
>--- 嗯？？？<br>

[12] 独自一人躺在沙发上，韩非反而睡得很踏实，没过多久就睡着了。
>--- 徐琴收回了餐刀<br>

[14] 阳光照进了屋内，韩非从沙发上坐起，活动了一下僵硬的身体，他看向厨房，妻子正在做早餐。
>--- 床：我不要面子的吗<br>
>--- 我去喝几瓶啤酒<br>
>--- 有床，结果一个地上一个沙发....<br>
>--- 这是被琴姐吓得，一夜没敢动呗<br>

[16] 事业有成，气质卓绝，上得厅堂，下得厨房，拥有大师级演技、魔鬼般的歌喉，还懂得刑侦追凶、毁尸灭迹，这样的全能好男人，也难怪会和瑰夫职业高度契合。
>--- 没错，瑰夫本人无疑，剩下百分之二，是自己内心最后的倔强<br>
>--- 关键是你长得还很帅啊<br>
>--- 不是我自己想吃软饭的呀，我只是胃不好<br>
>--- 悍匪:<br>
>--- 你对自己有什么误会？<br>
>--- 毁尸灭迹是不是有点格格不入啊<br>
>--- 非非你怎么有点自恋了，好凡啊<br>
>--- 逐渐接受瑰夫之路了<br>
>--- 又开始自我攻略了哈哈哈，你倒是接瑰夫啊<br>
>--- 毁尸灭迹是瑰夫的必要条件？！不是把别人原来的老公（情人），杀掉自己替换吧…[fn=34]<br>
>--- 关键是你长得还很帅啊<br>
>--- 没错，瑰夫本人无疑，剩下百分之二，是自己内心最后的倔强<br>

[17] “可惜了，我韩非不是那种喜欢吃软饭的人。”
>--- 陈歌:你在内涵我？<br>
>--- 大锤:他毁谤我啊！他毁谤我！<br>
>--- 那就软饭硬吃呗<br>
>--- 可惜下一句就是:琴姐救我！<br>
>--- 韩非:“今天这软饭我就是要硬吃，耶稣来了也没用，我说的！”<br>
>--- 徐琴不喜欢做肉吗？它是吃肉的 ，所以说他不喜欢吃软饭是有原因 （也可以这么说，姐把肉炖的烂糊一点 ，这份恨意更入味儿一点儿 ，）<br>
>--- 悍匪:<br>
>--- ?<br>
>--- 面对着送到面前的软饭，悍匪求生欲爆发<br>
>--- 这个软饭不是你吃不吃的问题，而是你不敢不吃，面对着琴姐再给你一次机会？<br>
>--- 学!学啊!你先解锁这个职业啊!怎能不学啊!不学 就别想活着!<br>
>--- 可惜了，我不是韩非那种喜欢吃软饭的人。<br>

[18] 擦去镜子上的水珠，韩非来到餐桌旁边，大口吃着妻子准备的早餐。
>--- 镜子不是被砸了吗？<br>

[19] “好吃吗？”
>--- “（软饭）好吃吗？”<br>

[20] “香，真香。”
>--- 《我韩非不是那种吃软饭的人》<br>
>--- 悍匪:我不喜欢吃软饭，但是我就是有软饭吃<br>
>--- 嗯，软饭真香<br>
>--- 《我韩非不是那种吃软饭的人》<br>
>--- 上个图吧<br>
>--- 铁骨铮铮<br>
>--- 我也觉得妻子做的菜是真正傅义绝不会吃的<br>
>--- 早饭里的食材会不会有傅义的忌口<br>
>--- “吃，吃大碗滴，两碗够吗？”
“够啦，谢谢老婆，老婆真好。”<br>
>--- 笑死，人类的本质就是真香<br>
>--- 真香警告
我牙口不好，得吃软的（bushi<br>

[21] 没过多久，傅生也提着书包走下楼梯，他在经过韩非的时候，忽然愣了一下，双眼直勾勾的看着韩非身后：“那个一直跟在你后面的无脸女人不见了。”
>--- 成功祸水东引<br>

[23] 听到傅生这么说，韩非倒是很开心：“也许她去找另外一个人玩了。”
>--- 后续绑架了杜姝的蔷薇:What's up，怎么绑个女人回来还赠送一个女鬼呢[fn=20]<br>
>--- 杜姝：“傅义wdnmd！”<br>
>--- 驱虎吞狼大成功<br>
>--- 杜姝[fn=5]<br>
>--- 找洛哥去了<br>

[26] 那个富家女人的掌控欲太强，不听话的玩具，都会被她摔个粉碎。
>--- 但感觉现实中杜姝的命运也不会很好<br>
>--- 悍匪：巧了，我也是这么想的<br>

[27] 乘坐公交车来到公司，韩非刚下车就察觉到不对。
>--- 非，假车达府，未至，已察有异<br>

[28] 公司大楼前面的道路上站着很多行人，隐约能听到嘈杂的议论声。
>--- 人众，议纷纷<br>

[29] “这是怎么回事？”
>--- 泥们这是咋啦？<br>

[30] “听说有个公司的高管出轨了，等小三有了孩子后，又把小三给甩了。”
>--- 完了，别人传的是谣言，傅义这可都是真相啊。<br>
>--- 吾闻之，此处有红杏出墙<br>

[31] “我怎么听的是，高管的原配妻子生下了一个畸形儿，那位高管直接离婚抛弃了那对母子，然后又找了一个小的。”
>--- 尔等所言谬也，吾闻之，此处有人复行陈世美之事<br>

[32] “听说那位高管和他上司也有一腿，他本身一点能力都没有，就靠这样上位的。”
>--- 尔等荒唐至极，吾闻之，一纨绔，有潘安之容，依红袖，而至厅堂<br>
>--- 放屁！你可以质疑傅义的人品，但你绝不可以质疑韩非的才华！<br>

[33] 韩非绷着一张脸走过围观的人群，他听到了从扩音器里传出的声音，那个声音不断重复着傅义抛弃傅忆母女的事情，带着无比可怜的哭腔控诉傅义。
>--- 非，苛严而往，或妇孺，或往来，嘈杂不绝于耳，皆议非者<br>

[34] 看向声音传来的地方，韩非发现公司大楼门口的空地上，停着一辆改装过的面包车，车顶部安装了好几个扩音器，那刺耳的声音就是从车顶发出的。
>--- 至府门，见轩辕，似五菱者，亦或金杯，上有洪钟，有善舞者不断击之，致音不绝<br>

[35] 保安正在和面包车的车主交涉，车里面坐着几个男的，他们根本不搭理保安，也死活不愿意挪开。
>--- 衙役呵斥，奈何鼓钟者，耳不能闻。欲以武驱，鼓者曰：黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还<br>

[36] 在距离面包车不远的地方，还有一个穿着破旧衣服的女人，她把自己打扮的十分可怜，将一张印有傅忆照片的巨大白布挂在公司门口。
>--- 轩辕数步，一乞丐守义之画影<br>

[37] 白布上的内容大多都是在说傅忆有多悲惨，小小年纪就遭受病痛的折磨。
>--- 用事实说话，焦点访谈<br>

[39] 其他事情韩非都可以忍，但他看见傅忆的照片被人肆无忌惮的展览之后，他眼神变得有些吓人。
>--- 利他性人格的人总是容易低估自己的价值，也导致他们容易被轻视。但当有人伤害到他们珍视的对象时，众人才会明白，只为他人挥舞的刀刃充满着一往无前的锋芒<br>

[40] “傅义是个该死的畜牲，怎么骂他都没有问题，但你们为什么要这样去曝光一个生了重病的孩子？”
>--- 你正在试图惊扰悍匪<br>
>--- 非思，义，畜牲也。然假幼童之名，行苟且之事，吾必诛之！<br>
>--- 杜姝真是叫我越看越气！又是她！什么时候绑架她啊！<br>

[41] 韩非走在公司大厦前面的空地上，那一扇扇窗户后面的同事都在看着他。
>--- 非，默而行，两侧皆默<br>

[42] 穿过空地，韩非来到那块巨大的白布面前，他还想要往前，却被旁边的女人拦住。
>--- 非，不忍，欲放其生，然乞一心求死<br>

[43] 那个穿着破旧的女人，声音十分尖锐：“你想干什么！”
>--- 您惊扰了witch<br>
>--- 丐曰：请君赐福！<br>

[44] “你又不是孩子的母亲，你们这群人也不是孩子的亲人，你们有什么资格把她的照片放在这里！”
>--- 非曰：铜臭几贯已，汝何故一心赴死<br>

[45] 韩非伸手扯下白布，那女人疯了一样拼命阻拦，面包车里坐着的几个男人也纷纷走下车来。
>--- 非不忍，众乞丐纷纷以头抢地尔<br>

[46] “这不是傅义吗？抛弃妻子的正主来了！人长得确实有些气质，怪不得你女儿也那么漂亮。”那几个男人魁梧壮硕，他们肆无忌惮开着黄腔，不断刺激着韩非的神经。
>--- 忽，人惊曰：斯有玉人，美姿仪，面至白，肃肃如松下风，高而徐引，虽宋玉潘安，不能比也。
众人嗟叹：此子之女，若无沉鱼落雁之姿，已有闭月羞花之容<br>
>--- 该死，路人可以调戏韩非，但绝不可以调侃他的女儿，这是原则问题！（？）<br>
>--- 有被气到<br>

[47] “不要放他走！就是他抛弃了孩子！”穿着破旧衣服的女人死死抓着韩非的西装，她说话很有技巧，给人的感觉仿佛她就是孩子的母亲一样。
>--- 快把这女的拉出去毙了，太特么恶心了。[fn=20]整容不说，还海王；海王不说，还小三；小三不说，还装穷；装穷不说，还逼人犯法；更可恶的是现实中傅义还真按她的逼迫杀了母女俩，真的气死了！？！！<br>
>--- 非，不忍诛众人，众乞急而吞粪，以口喷之，以激非，非吐不止，曰：尔等狗头吾必取之。喷粪乃停<br>
>--- 我天，这家伙恶心到我了<br>

[48] 周围的人不知道真相，看着西装革履的韩非，对他恶语相向，骂他是衣冠禽兽，甚至还想要过来揍他一顿。
>--- 吃瓜群众的反应好真实 ，<br>
>--- 围观者，皆赞非之仁厚，欲仿乞而吞粪<br>
>--- 鲁迅笔下的“无恶意的闲人”和“有恶意的闲人”空调笔下算是齐活了<br>

[49] “我再说一遍，你们怎么骂我都没问题，不要把孩子的照片和信息挂出来，所有的过错都是傅义犯下的。”韩非撕掉白布，将女人甩开。
>--- 非曰：汝等皆吞粪，春种秋收，苦农也。义之过，粪何偿？<br>
>--- 傅义犯下的，不是我韩非<br>

[50] 他根本没有用力，但是那女人却自己撞向了玻璃，虽然没把玻璃撞碎，但她还是哇哇大闹了起来。
>--- 一女乞，欲无序，非欲劝，女乞不闻，遂姿态全无，以头抢地尔<br>
>--- 经典碰瓷啊，悍匪还是太讲道理惹<br>

[51] “好猖狂啊！大庭广众之下你都敢这么打人家，我都不敢想象你回到家里会如何对待自己的家人？”那几个从面包车里下来的男打手把韩非堵在公司门口，他们就是要把整个事情彻底闹大。
>--- 我的血压！！！我的血压！！！！<br>
>--- 没有32点体力加点的傅义面对杜姝真的无解，然而匪匪子不一样。<br>
>--- 众乞寻粪乃归，见女乞状，恐不得亡，皆以头抢地，眼见风来沙转移，围观者避之不及，鼻口皆尘<br>
>--- 好家伙，建议申遗<br>

[52] 韩非脸色阴沉，扩音器里重复着傅义抛弃家人的事情，围观者发出各种污秽的言语，一阵阵声浪涌入他的耳中，不管他朝哪个方向去看，都能看见厌恶他的眼神。
>--- 非大怒！曰：粪，尔等食之。土，尔等以头抢之。此二物，皆农耕所需，尔等不闻李绅之悯农呼？<br>

[53] 四面八方全是怒骂与呵斥，曾经的同事们也满脸鄙夷。
>--- 方圆之内，众人不止<br>

[54] 韩非感觉自己好像被一只巨手攥住，喘不上气来。
>--- 个人就是认为这是成为一个最高处人的路 ，<br>
>--- 千夫所指，无疾而终。有点压抑<br>
>--- 非，久观众乞吞粪，恶之，至头晕目眩<br>

[55] 鼻腔突然感到一阵胀痛，大脑晕沉，他差点就摔倒在地。
>--- 好气，记忆世界里狂笑能不能杀出来啊，如果这不是系统加的病重状态就好了，如果非非真的被刺激到这么严重的地步了那应该也要惊动狂笑了<br>
>--- 非，终不能忍，呕吐不止而掷地<br>

[56] 握紧了五指，韩非支撑着身体朝面包车走去，那辆车上也悬挂着傅忆的照片，那是他女儿的照片。
>--- 非，复起，欲往轩辕<br>
>--- 虽然心里分得清自己与傅义的身份，但潜意识里想的却是这是“他的女儿”……虽然鄙夷傅义的人格但韩非内心某处实际上也在羡慕他吧，羡慕他那和睦的家庭，与根植于血脉深处的亲情……<br>

[57] “还想要走吗？”几个男人围住了韩非，他们笑着欣赏韩非此时的表情。
>--- 数乞丐，阻之，曰：吾等吞粪，汝必观之<br>

[58] “让开。”阴冷的声音从韩非嘴里发出，同一时间他脑海最深处响起了一个歇斯底里的笑声，不受控制的杀意悄然在韩非眼底出现。
>--- 好家伙，这要给狂笑逼急了，直接无双一开杀进整形医院一刀剁了杜姝[fn=31]<br>
>--- 感觉韩非曾经在血色孤儿院的一切，就是把他的所有人格提取出来，然后再挨个杀死，最后活下来的两个人格，一个带着发自内心的微笑的韩非背负着所有的杀孽与力量，另一个背负着所有的所有的正面情绪，当韩非想要杀戮时，微笑韩非就会出来，我同人帖子里也是这么写的。<br>
>--- 狂笑！！！<br>
>--- 狂笑要是急了，直接和复生打一架<br>
>--- 挺想念恶之魂的<br>
>--- 啊啊啊狂笑非非！<br>
>--- 好家伙，这要给狂笑逼急了，直接无双一开杀进整形医院一刀剁了杜姝[fn=31]<br>
>--- 让开！啊我要气死了！<br>
>--- 傅义和杜姝真是天生一对[fn=34]渣男恶女建议锁死<br>
>--- 狂笑要保护小非非了吗？就像阿柒保护阿七？<br>
>--- 坐等悍匪跑去找杜姝 谈 (威) 判 (胁)，沒准还有机会和无脸女合作？[fn=33]<br>
>--- 已黑化JPG<br>

[59] “我们要是不让开，你能怎么样？你能把我们怎么样啊！”那几个男人堵住了韩非的路，穿着破衣服的女人在大声哭喊，她明明一滴泪都没掉，却捂着头，一副活不了多久的样子。
>--- 你们好勇啊，再多刺激一点<br>
>--- 虽然对于傅义这叫恶人自有恶人磨，但是这种手段属实恶心且下作。现实里有不少子虚乌有的事跟这一样碰瓷，tmd血压飙升，拳头硬了<br>
>--- 说实话，也确实活不了多久了<br>

[66] 车载扩音器掉落在地，没有了声音，围观者也被吓到了，现场突然鸦雀无声。
>--- 鲁迅先生，笔锋下的看客，麻木，易怒，无脑，从众<br>

[67] 变形的车门被踹开，一个长相可爱甜美的女人捂着流血的手臂从中走出，她踩在满地的玻璃碎片上，看了韩非一眼。
>--- 这些人的手段好恶心……撞得好哇！<br>
>--- 一个字 飒<br>
>--- 这么狠，我喜欢！<br>
>--- 果儿我爱你！<br>
>--- 其实囚禁也不是不可以[fn=31]<br>
>--- 果儿姐！！！！你的胳膊！<br>
>--- 好啊<br>
>--- 轿车撞了面包车诶，才伤了手臂？<br>
>--- 图来<br>
>--- 胳膊！胳膊受伤了呜呜！QAQ<br>
>--- 姐姐好飒我好爱<br>
>--- 愛了愛了<br>

[68] “组长，早上好。”
>--- 爱了爱了<br>
>--- 牛啊，果子。<br>
>--- 太飒了姐姐<br>
>--- 这么萨的果儿，粉了粉了！<br>

[69] 发生事故的车辆，满地的玻璃碎片，韩非仿佛又回到了几天之前，他不顾一切救下李果儿的那个傍晚。
>--- 韩非是所有人的[fn=31]<br>
>--- 空调应该在女频的<br>
>--- 估计那本该是李果儿的祭日吧，不错，都开始帮你了，赶紧的，别墨迹，不然傅生老爷子活过来一拳锤你头上了[fn=4]<br>
>--- 怎么越来越少了啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[70] “你先上楼吧，我眼镜找不到了，我要找找自己的眼镜。”李果儿看着韩非，笑的很甜：“我可是等他们全部下车后，才过来的。”
>--- 李果儿小姐姐好帅[fn=24]<br>
>--- 恶女不沾染，傅义偏偏挑好女人招惹，还要在外人面前伪装成一个好男人，就好像，我家狗拉屎的地方，一定要是土壤肥沃，种满鲜花的，他长期在那里拉屎，可是他每次拉完屎都会把花踩得稀烂，因为他知道，好看的鲜花也会引来他人的觊觎，当他们把花摘走，就会露出底下的屎来。<br>
>--- 果儿姐真帅！！！！不过那个杜姝也太恶心人了<br>
>--- 李果儿敢爱敢恨，帅呆了[fn=1]<br>
>--- 李果儿：不能让他被别人抢先杀死，他只能是我的。<br>
>--- 看完了，意犹未尽，不知道该怎么破局，也心疼那么多这几位优秀女性和傅生三兄妹，恨不能立即处刑那个杜婆娘。<br>
>--- 傅义：何德何能让佳人如此抬爱？！<br>
>--- 凌晨四点四十四，看完这段<br>
>--- 只想给小果儿点赞<br>
>--- 这样下去七个姐姐反过来爱悍匪，啧啧，人间修罗场现代韦小宝不过如此<br>
>--- 我怎么感觉像是在看美丽新世界<br>
>--- 琴姐，我先暂时爱一下果儿姐可以吗[fn=11]<br>
