
[-1] 第564章 父子
>--- 《我是你爸爸》<br>
>--- 说<br>
>--- 冒泡<br>
>--- ？又短又断<br>
>--- 好惊喜啊<br>
>--- 居然大中午的有更新<br>
>--- 拉一下就出来了，好像有延迟<br>
>--- 更了更了！！<br>
>--- 真早<br>
>--- 我才是第一，看完回来说<br>

[3] “你是不是已经知道了？”
>--- 还有一件事，你不配知道，因为我特么也忘了<br>

[4] 韩非望着妻子的双手，她比傅义小好几岁，但那双手却比傅义的手还要粗糙。
>--- 傅义原身真的....<br>

[5] “知道什么？”
>--- 你知道吗？我不知道，你不说我怎么知道？我不说你也知道！我必须知道你想让我知道的吗？嗯，你肯定知道了！我要说我不知道呢！我不信你不知道！我确实什么都不知道。<br>

[6] 一个个餐盘和饭碗被放回柜子，妻子熟练的清洗完后，又开始打扫厨房卫生，她将一切收拾好后，韩非仍旧站在原地。
>--- 即便你不是你，也还是抱有一丝幻想与对美好生活的留恋不舍吧<br>

[7] 对于韩非来说，他从未有过这样的经历，那些话明明都已经涌到了嘴边，但就是很难说出来。
>--- 人生体验+1，大师级演技up↑<br>
>--- 而我就没有这样的烦恼了，我每次都是要说出口的时候，忘了自己要说什么<br>

[10] 这个世界上，妻子是最了解傅义的人，她一次次原谅和退让，直到最后拿起尖刀。
>--- 愿好男人遇到好女人，愿好女人遇到好男人<br>
>--- 绿无可绿，青青草原，守活寡守到现在都不肯睡一张床一卷铺盖！欠老娘的每一滴，都按十滴血给老娘交出来！<br>
>--- 唉，长短不一了<br>

[13] “她似乎真的知道了。”
>--- 她知道个屁<br>

[14] 韩非没有想到，这世界上第一个看破自己大师级演技的人，竟然会是一个最普通的女人。
>--- 你完全没扮演过傅义啊 除了外表没一点跟傅义接近的地方<br>
>--- 不是，你演过吗大哥，你一点也没有跟傅义像的地方啊<br>
>--- “大师级”<br>
>--- 你这大师级演技演了个寂寞，除了套个傅义的皮[fn=31]<br>
>--- 朝夕相处这么多年的人，彼此都熟悉<br>
>--- 改变世界的两个人的母亲会是普通的女人？<br>
>--- 你完全没扮演过傅义啊 除了外表没一点跟傅义接近的地方<br>
>--- 怎么说呢，就是突然就，到底了，不像以前停留在表面<br>
>--- 除了才华与俊秀的外表，你俩究竟哪里有一丢丢的相像？<br>
>--- 就，，怎么说呢，韩非和傅义完全不像啊。一个人突然转性也需要契机吧。突然的转变就很奇怪。妻子之前试探过吗？<br>
>--- 不是，你演过吗大哥，你一点也没有跟傅义像的地方啊<br>
>--- 毕竟傅义没良心(*°∀°)=3<br>

[15] 十点多的时候，韩非和妻子进入卧室，这次妻子躺在了床上，她侧身睡在床铺一边。
>--- 已经知道他不是他了<br>

[16] 韩非打开柜子，准备抱出被褥，意外发现里面的被子和褥子都已经更换，有人为他换上了更柔软、暖和的被褥。
>--- 换了，这就是暗示，我已经知道你不是他，他被你换了。<br>
>--- 我知道你不是他，但对我好的也不是他，所以，我只能尽全力地好好对待你，为你建筑起温暖的港湾。<br>
>--- 现在傅义韩非切割咯～妻子开始心疼人了？<br>
>--- 啊，家人的味道<br>

[17] 铺好，躺在地上，韩非望着天花板发呆，这一晚他失眠了。
>--- 他好像真的把自己当成傅义了<br>

[18] 早上六点多的时候，妻子已经起床，小心翼翼走出房间，开始为这个家新的一天做准备。
>--- 是不是可以理解为妻子本身很贤惠？，又代表着妻子尽力维持这个家到支离破碎的地步，已经很累了<br>
>--- 啊，好老婆<br>

[23] “傅生，今天我多准备了一些。”妻子从厨房拿出餐盒，递给了傅生。
>--- 回来🔪先知<br>
>--- 难道连韩非丢了工作都知道？甚至还能预知到他们会在一起吃饭？这开天眼了吧喂！<br>
>--- 妻子已经知道了<br>
>--- 细节<br>

[25] “高中生压力太大，有时候比我们上班都要辛苦。”韩非自己也是这么过来的，他深有感触。
>--- 高中生不是卷死，就是螃蟹互钳<br>
>--- 反正我宁死也不要再上一次高中了<br>
>--- 其实读到研究生后才发现高中真好，什么都不用考虑，只用学习。而到了大学以及工作后，没有人告诉你应该怎么做，需要考虑的不只是学习，还有更多的事情，反而更难[fn=19]<br>
>--- 高中是我人生知识的巅峰期！
高三那年的我：上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机兼修武术民俗老虎钳。<br>
>--- 看过小侄女的小学作业与课程表后我只觉得她们不仅比我们上班辛苦，甚至有了要卷死我们的趋势(›´ω`‹ )<br>

[29] “等一下。”妻子忽然叫住了韩非，她擦了擦手走到韩非身前，帮韩非整理衬衫领口。
>--- 这画面太温馨了<br>

[33] 快步离开，韩非摸了摸裤子口袋里的诊断书，确定东西还在后，他松了口气。
>--- 小提示：不想被发现的话可以撕碎丢掉<br>
>--- 这里写的，估计被偷看过了<br>

[35] 没有了工作，没有了收入，上班？去哪里上班？
>--- 去干配音行业。<br>
>--- 去唱歌<br>
>--- 当地各种势力瑟瑟发抖<br>
>--- 继续恶势力高级顾问呗，上次不是干的挺好嘛<br>
>--- 重操旧业吧！悍匪！羌湖起飞！<br>

[36] “傅天的幼儿园在西边，妻子每天负责接送，我留在这里，有可能会被她看见。”
>--- 我想起了小时候在意林（应该是）上看得短篇，女主逃课，结果在地铁上遇到本该在上班的父亲，他是失业了，但是不敢跟家里说……<br>

[39] 无处可去的他，坐在了公园的长椅上。
>--- 银魂里的长谷川  MADAO[fn=31]<br>
>--- 熟悉的场景，是奥特曼里面的还是铠甲勇士里面的，还是快乐星球里面的？<br>
>--- 这是日本爸爸咩……失业就去公园坐着…<br>

[40] 这地方平时很少有人过来，树木繁茂，成群的小鸟从头顶飞过，偶尔还能看见松鼠在枝干中跳跃。
>--- 这环境描写真棒，按照我们语文老师的话来说。他能写出四五层意思呢，但具体是什么我就不知道了<br>

[42] “就在这里呆到下班吧。”
>--- 唉<br>
>--- 负债呆坐！！！拣点瓶子还债兄弟，别躺平了<br>
>--- 好心酸呢，之前也看过类似的文章，失业的丈夫谎称上班，然后在外面呆坐了大半天。不过那个丈夫的妻子很温柔体贴呢，还鼓励他继续努力找工作。<br>

[43] 韩非也不知道自己应该怎么做，背负了人生的债务，那就要去偿还，他需要从家庭原本的积蓄中拿出七十二万才行。
>--- 提款机小混混呢 多打点混混钱不就来了<br>
>--- 买注彩票吧<br>
>--- 还债从原本的积蓄里拿，那就把房子卖了先还上。然后任务完成后，再从杜老板那绑票“赚”回来重新买房行不行？<br>

[44] 内心感到一阵疲惫，韩非靠着椅背，仰头望着蔚蓝的天空。
>--- 雀实，韩非在现实世界赚钱真的不算难，如果不是这样代入他人的人生真的很难体会到这种柴米油盐家长里短的苦涩与疲倦。所以，啥时候安排白显老哥也来神龛世界转一转啊？（发出不怀好意的窃笑）<br>

[47] 他低头看去，一只流浪猫跳上了长椅，趴在了他的旁边，那毛茸茸的尾巴好像有自己思想，来回晃动。
>--- 是大孽吧！<br>
>--- 好耶 是猫猫！<br>
>--- 你这猫是不是白毛异瞳的<br>
>--- 白虎<br>
>--- 众所周知: 猫和它的尾巴是两个物种<br>
>--- 白虎!<br>
>--- 大孽！<br>

[50] 四目相对，两人满脸的惊讶，几乎是异口同声的说道：
>--- 悍匪：那，你待着别动，我去给你买个橘子吧<br>
>--- 要么说是父子<br>
>--- 妻子：mmp，一个不上学，一个不上班，演我是吧<br>
>--- 节目效果拉满哈哈哈哈哈哈(≧∇≦)/<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 想看傅天翘课[fn=31]你没去幼儿园嘛？<br>
>--- 意不意外，惊不惊喜[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 突然爆笑，两人双双翘班。<br>

[52] “你没去上班吗？”
>--- 草<br>
>--- 命运的相遇<br>

[53] 西装革履的韩非，看着身穿校服的傅生，父子两人面对面站在小公园里。
>--- 沉默，是今晚的康桥。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这就是两个人的默契吗<br>

[54] 风吹动树梢，细碎的阳光洒落，猫咪们眼巴巴看着傅生手里的猫罐头，不断的叫着，好像在问你们在干什么？
>--- 猫猫：你俩演我呢？不想投喂人家就直说！<br>

[56] “我被辞退了。”韩非走过树丛，来到了傅生这边，他和傅生并排坐在了公园的长椅上。
>--- 被公司回报给社会了<br>
>--- 失意父子了<br>

[58] “有时候我挺羡慕它们，什么都不用想，自由自在的，也不需要去懂太多的东西。”傅生摸着一只流浪猫的下巴，那猫似乎很喜欢傅生，跟他特别亲近。
>--- 谁不是呢？<br>

[59] “如果有家的话，谁又愿意做一只流浪猫？”韩非是一个孤儿，他内心深处隐藏着对家的渴望，正是这种渴望让他愿意去保护幸福小区的邻居，保护那一个个把他当做家人的鬼。
>--- 在世界上，几乎所有的自身人格问题都可以归结为缺爱，<br>
>--- 傅生也是渴望家的温暖才去保护那些鬼<br>
>--- 原来是这样啊，渴望家的温暖吗？这样韩非这么走心的对傅义家里人也说得通了。以后韩非的家人会越来越多。<br>
>--- 家人的味道<br>

[60] 猫咪们吃完后，有的立刻跑走，有的对人爱答不理，还有的趴在原地，像一个失去了梦想的毛球。
>--- 冬天出太阳时学校居民楼就会随机刷新出猫猫球<br>
>--- 干了坏事还装委屈的毛球<br>
>--- 要比肥胖是吗<br>
>--- 毛球来了<br>
>--- 呆猫<br>
>--- 这是我家的^ ^<br>
>--- 你们都有猫是吧，我没喵，但我有耗子<br>
>--- 毛球来了！<br>
>--- 都在晒猫猫 我也来晒晒我家的(。•ω•。)ノ♡<br>
>--- 嗯，这才是猛男应该看的！<br>
>--- ∠( ᐛ 」∠)_<br>

[62] 中午十二点，傅生从书包里拿出了餐盒，他打开盖子，正准备去吃，忽然发现韩非一直在看着他。
>--- 多了一只猫猫要喂啊<br>
>--- “我多准备了一些…”<br>

[63] “要一起吗？”
>--- 妻子预见了这种情况<br>

[64] “好。”
>--- 傅生：(●—●)你，回答的，挺快，啊<br>

[65] “？”
>--- ？<br>
>--- 说好的客气一下呢😂<br>
>--- 这种感觉就像有客人突然来你家，你就煮了一个人的饭，你客气一下，问客人要不要一起吃饭，然后客人直接坐下来了<br>
>--- 我就客气一下你怎么还答应了？<br>
>--- 我只是客气客气，你居然不跟我客气<br>

[66] 傅生拿着唯一的筷子，摇了摇头：“还是算了吧。”
>--- 父慈子孝啊<br>
>--- 极限拉扯。<br>

[68] “我以为你会拒绝的。”
>--- 傅生:我只是客气一下<br>
>--- 说好的客气一下呢？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[70] “光吃那点菜怎么够？你呆在这里别动，我去给你买点东西。”韩非摸了摸口袋，他朝着小公园外面走去。
>--- 朱自清老舍都来了<br>
>--- 朱自清的警告⚠️<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 我只吃两个，剩下的都给你<br>
>--- 你在此处等我，我去给你买个火车站<br>
>--- 你呆这里别动，我去给你买点橘子<br>
>--- 你待这别动，我去给你买几个橘子<br>

[71] 没过多久，韩非提着一个大袋子回来了。
>--- 好家伙，一袋子橘子，你这是多想当他爸爸<br>

[73] 傅生好奇的朝袋子里看了一眼，里面是各种各样的啤酒。
>--- 橘子味，啤酒<br>
>--- [fn=31]未成年人请勿饮酒，成年人请勿饮酒过度（参见空调醉酒停更事件……）<br>

[74] “自从遇到你的那天起，我就再也没有碰过酒，我担心自己被酒精麻痹，在午夜零点之后出现判断失误，要知道，任何一丁点的偏差都会让我丧命。”韩非打开了一罐啤酒：“我失去了很多东西，但也拥有了很多东西，我不知道是该感谢你，还是该憎恨你。”
>--- [fn=31]未成年人请勿饮酒，成年人请勿饮酒过度（参见空调醉酒停更事件……）<br>
>--- 不讲武德啊，跟小傅生讲老傅生😼<br>
>--- 既是坦白局也是父子局[fn=31]<br>
>--- 这是跟傅生老头说的啊(。-ω-)自从开始玩完美人生，韩非放弃了一切其他娱乐整个人都健康向上起来了呢<br>
>--- 陈大锤的压力比悍匪其实小很多，陈大锤前往危险的地方有得选，大多数时候在自己已知的地方，而悍匪对深层世界有很多的未知，又在午夜零点不得不前往<br>

[75] 喝完的罐子在空中划过一道弧线，被韩非准确的丢进了垃圾桶。
>--- 帅的<br>

[76] “我不是太懂你在说什么？”傅生眼中满是疑惑。
>--- 小小的眼睛大大的疑惑.jpg<br>

[77] “大体上来讲，我还是更偏向于感谢你，所以我才会出现在这里，做这一切。”韩非又打开了一罐啤酒，他瞥了傅生一眼：“要试试吗？”
>--- 老师说喝一点点酒对身体有益，但只能一点<br>
>--- 大体上来讲，你这个时候才刚出新手村[fn=31]<br>
>--- 未成年禁止喝酒 Σ(|||▽||| )<br>
>--- 大体上来讲，我如你所愿做到了你没能做到的事。<br>

[79] 吃完饭后，傅生去清洗了餐盒，然后坐在长椅上开始自学。
>--- 大家都以为我逃学，其实我在学校外面加倍努力，卷死他们[fn=31]<br>

[80] 韩非则难得尽兴的喝了起来，他就坐在傅生身边，靠着世界的中心，短暂放松自己时刻绷紧的神经。
>--- 非非一直都在高压下连轴转，不容易啊ಥ_ಥ<br>
>--- 安全感啊……从进入深层世界开始第一次的放纵，他已经做到了自己能做到的极限，接下来该你扶起父亲的肩膀了啊<br>

[83] “你是不是一直都很累？”
>--- 突然想到了小克... 多想让他们能放松休息一下啊[fn=12]<br>
>--- 这里扎心了，悍匪一路走来，无论现实还是游戏，都充斥着危机<br>
>--- 十个老婆……真的好累<br>
>--- 是的！他一直很累很累，所以你赶快去宠他啊！给我上！傅生冲鸭🦆！！！<br>

[85] 可不知道从什么时候开始，傅生感觉自己的父亲好像变了。
>--- 因为你自己找了个新爹啊<br>
>--- 因为你给自己找了个新爹啊<br>
>--- 怎么说吧，那些人减少的恨意是指对傅义的恨，但韩非终究不是傅义，最多算是化解了她们的执念之类的吧<br>

[88] 太阳已经快要下山，傅生将书包整理好，然后他轻轻晃了晃昏睡的韩非。
>--- 然后悍匪一倒，流血三升，系统提示傅生对他的恨意减少三十点[fn=58]<br>
>--- 那远去的少年，恍然间长大。<br>
>--- 你看到了吗？太阳快要落山了。我给你买的酒，炒两个菜。等你回来，我们一起喝一杯<br>

[89] “爸，该回家了。”
>--- 越是细看，越看动人，这不是恐怖小说，这是催泪弹[fn=19]<br>
>--- 我想说，空调出了什么事不需要大家这样一遍一遍提及来撕开他的伤口，你们反复说是想表达你有多感同身受还是仅仅只是虚伪的说辞，自己明白。空调自己的家事不需要你来可怜，从这本书重新开始更新到现在一遍一遍的做所谓的阅读理解真的让人恶心<br>
>--- 真·治愈系游戏了[fn=7]，反正是给我治愈了[fn=1]<br>
>--- 治愈了<br>
>--- 空调用惊悚的故事来诠释最治愈最温暖人心的小说。<br>
>--- 与此同时：玩家在绑架杜姝，无脸女在想办法拿到杜姝的脸，沈洛似乎被遗忘了……?<br>
>--- 第二天醒来发现光着身子和老婆躺在一起[fn=36]<br>
>--- 你们能不能不要老是戳空调痛处，什么叫哪壶不开提哪壶？<br>
>--- 韩非：这么客气呢！<br>
>--- 抱抱空调<br>
>--- 悍匪：血赚！<br>
>--- 这，这！这？这<br>
