
[-10] 感谢轻盈如梦梦一飘的盟主！
>--- 哈哈，空调大大继续努力更新哈，我的第一个盟主就是你，继续加油哦⊙∀⊙！<br>

[-1] 第568章 那是什么东西？
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 沙发🛋️<br>
>--- 要睡了来找你更新了 真好<br>
>--- 好耶，今天三更<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你们是魔鬼吗？<br>
>--- 滴<br>
>--- 呦呦呦，居然还有啊！<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 打卡<br>

[2] 在逐渐开始异化的神龛世界当中，那些独狼的结局差不多已经注定。
>--- 凛冬将至，独狼死，群狼生。<br>

[3] “哎。”韩非轻轻叹了口气：“都怪沈洛。”
>--- 没事，这口锅我先背着，又是热爱生活的一天<br>
>--- 这局没拿五杀，都怪沈洛<br>
>--- 今天拉不出屎，都怪沈洛！<br>
>--- 今天下雨了，都怪沈洛！<br>
>--- 都怪槐序<br>
>--- 都怪本泽洛<br>
>--- 这局没拿五杀，都怪沈洛<br>
>--- 杀人的不是刀，是人<br>
>--- 遇事不决先怪沈洛<br>
>--- 沈洛：？？？<br>
>--- 没事，这口锅我先背着，又是热爱生活的一天<br>
>--- 我们承诺不优先使用沈洛（狗头）<br>

[4] 吴山不知道韩非为什么要这样说，他面带苦笑站在韩非身边：“蔷薇的那个女助手你还记得吧？她和另外一个女玩家明天准备以客户的身份进入整形医院打探消息，我怎么劝都不行，她俩根本不听我的。其他人也是各怀鬼胎，阿虫独自逃走了，我朋友在迷宫外面监视杜姝，剩下的几个人以囚犯为首，他们怀疑蔷薇发现了黑盒的秘密，现在也在打整形医院的注意。”
>--- 女助手是要走捷径了[fn=4]<br>
>--- 阿虫：“没意思，他们都不打我……”<br>

[5] 这群玩家将人的贪婪和自私表现的淋漓尽致，蔷薇和老板还在的时候，他们听从两者的命令，凝聚成一股绳。
>--- ？？老板是谁，我给忘了？<br>

[11] “说来话长，我感觉人世间最恐怖的噩梦都不如我昨晚的经历吓人。”吴山扶着栏杆，只要回想起当时的场景，他的手就开始不自觉得打颤：“昨晚蔷薇、阿虫和另外两名同伴进入整形医院，他们已经提前踩点，准备了两天时间，知道杜姝昨晚会进行一场特殊的‘理疗’。大家决定在理疗过程中将杜姝劫走，因为是全封闭的私密理疗，就算里面人不见了，外面的人也不知道，得手后还有充足的时间逃离。”
>--- 韩非:那你是没体验过我的经历。<br>

[13] “关键是那场‘理疗’不是你想象的‘理疗’。”吴山只觉得头皮发麻：“我昨晚负责接应，过了约定时间他们还没出来，我就启用了备选方案，联系女助手，自己悄悄过去。白天人来人往的整形医院，晚上阴森的好像太平间，更奇怪的是，我明明已经熟记地图，在里面还差点迷路。就这样摸索了半个小时，我终于和蔷薇取得了联系，他让我立刻去二号楼接人。”
>--- 还是厉害啊，能够突破鬼打墙虽然时间比较长<br>
>--- 还是厉害啊，能够突破鬼打墙虽然时间比较长<br>

[14] 吴山这时候表现的还算正常，但等他准备继续往下说的时候，他眼睛猛地睁大，瞳孔上翻，开始剧烈的呕吐。
>--- 有画面感了，太吓人了，麻麻麻麻[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[15] 也不知道吴山吃了什么东西，吐出来的全都是黑水。
>--- 是诅咒啊！！诅咒！！不是黑芝麻糊！！！<br>
>--- 中邪了，快驱鬼呀<br>
>--- 应该是被诅咒了<br>
>--- 芝麻麻薯奶茶<br>
>--- 是诅咒啊！！诅咒！！不是黑芝麻糊！！！<br>
>--- 不会被下了套吧？<br>
>--- 热气啊，广东凉茶？<br>
>--- 野鸡脖子蛋<br>
>--- 楚人美附体还是T病毒附体？<br>
>--- 八爪鱼<br>
>--- 芝麻糊奶茶<br>
>--- 中邪了，快驱鬼呀<br>

[17] 吴山的情绪变得激动了起来：“那些病人的脸已经被挖空，绷带下面是一个漆黑的洞！”
>--- 说实话，第一反应是黑魂3的巡礼者。。<br>
>--- 好想看寂静岭的同款护士<br>
>--- 看看这脑洞？头洞？脸洞？
够深邃吗？<br>
>--- 看看这脑洞？头洞？脸洞？
够深邃吗？<br>
>--- 看看这脑洞？头洞？脸洞？
够深邃吗？<br>
>--- 这不是上本书里地下尸库门后世界的怪物吗<br>
>--- 按照正常玩家的思路，这NPC面部贴图丢失了[fn=13] 里面是没有贴图的3D模型<br>
>--- 脸被挖空，san值狂掉<br>
>--- 呃，3d空洞？<br>

[20] “我知道啊，我也没质疑你啊。”
>--- 悍匪：什么？吓人吗？说到重点了吗？<br>
>--- 那他看到了这些还有命回来也是厉害<br>
>--- 吴先生，我们是警察，我们不会害怕。<br>
>--- 悍匪：就这？<br>
>--- 我老懂了，我懂得说出来怕你直接吓下线[fn=41]<br>

[21] “那你怎么会这么轻松？你是不是觉得我在夸大？”吴山很想把当时的画面具体形容出来，但是他的表达能力确实很弱。
>--- 韩非:主要比这更绝望的事情我都经历过<br>
>--- 悍匪：可能我是见多识广吧<br>
>--- 韩非：要不我给你看看我养的宠物[fn=4]<br>
>--- 这我哪知道，我就知道它长的嘿。。。。<br>
>--- 悍匪：就这？小场面，改天带你见识见识大场面什么样<br>
>--- 小场面，看你那没见过世面的亚子！<br>
>--- 这不算什么[fn=7]<br>

[22] “我之前也在医院里见过那些东西，所以才没有感到惊讶。”韩非要是说出自己经历过的事情，估计能把那些玩家吓到删号退游。
>--- 不就是一个洞嘛，有啥大惊小怪的。🌚💕<br>

[23] “好吧。”吴山揉着自己的太阳穴，继续说道：“那些脸被挖空的病人，比起人更像是植物，感觉他们仿佛稻谷一样，养熟了之后就会被人摘取走谷粒。”
>--- 豌豆射手表示很淦<br>
>--- 五官就是他们种出来的作物，收割后拼凑给其他病人？<br>
>--- 养的是灵魂？还是一张完美的脸？<br>

[24] “也就是说他们无法感知到外界的一切变化？没有自己的灵魂和思想？”
>--- 这就叫专业<br>

[25] “可以这么理解吧。”吴山好似回到了昨晚的医院当中一样，说这些话的时候，额头都渗出了冷汗：“我强忍不安从他们身边走过，来到了蔷薇让我去的地方。那个房间很大，看不出是用来干什么的。我大概等了五分钟，阿虫背着一个被裹尸布包裹的女人朝我冲来。接下来，我看见了最难以忘记的恐怖一幕。”
>--- 吴山：你好有经验啊！<br>
>--- 关键是他怎么知道是裹尸布？<br>

[26] 眼睛直勾勾的盯着韩非，吴山的身体轻轻打颤：“整条走廊都开始滴血，阿虫的身体上开始出现一张张人脸！”
>--- 富江啊<br>

[29] “我和阿虫一起朝着外面跑，但是蔷薇却没有出来，阿虫说他和蔷薇被一个怪物追赶，蔷薇把那怪物吸引到了医院最深处的几栋建筑当中。”吴山抓着自己的头发：“在我和阿虫汇合之后，所有的病房似乎都开始出现异常，那里隐藏着数不清楚的鬼，是一个鬼巢！”
>--- 大孽？<br>

[32] “韩非，现在我们该怎么办？蔷薇说离开隐藏地图的办法就在那座医院里，他还说在这个隐藏地图中死去，可能会真的死亡！但是囚犯却说蔷薇是想要独吞黑盒，所以才编出这样一个匪夷所思的借口，我现在都不知道到底该相信谁了！”
>--- 毕竟谁也没有真死一次，谁知道在游戏里自杀是真死还是假死。[fn=31]没见识过那些鬼，那些人觉得是假的，很正常。<br>
>--- 不应该啊.如果是想独吞不是应该让他们自杀吗？但是现在是叫他们注意危险不要死啊.<br>

[33] “别慌。”韩非使用了言灵的能力，让吴山平复下来：“你说昨晚的遭遇比最恐怖的噩梦还吓人，但我听完你讲的这些后，感觉你平时应该没做过什么吓人的噩梦。”
>--- 最吓人的噩梦就站在你眼前啊<br>
>--- 悍匪：就这？白期待了<br>
>--- 精神阀值太低，需要送去死楼一条龙服务。<br>
>--- 这就过分了啊，不带这么揭短的哈！<br>
>--- 悍匪，你想要做什么<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这句话将是绝杀<br>
>--- 韩非：一会给兄弟给你讲个更吓人的[fn=8]<br>
>--- 这是在鄙视人家吗<br>
>--- 别慌，一切有我！<br>
>--- 这两天尽量就别睡了<br>
>--- 就这<br>

[34] “什、什么意思？”吴山不太理解。
>--- 悍匪：小老弟想象力不太行啊，看来是平时做的梦都不吓人呐<br>
>--- 等你被我招魂一次之后就明白了[fn=31]<br>
>--- 悍匪：字面意思[fn=31]<br>
>--- 小老弟，回头老哥带去你涨涨见识<br>
>--- 吴山：你在说什么鬼话？<br>
>--- 悍匪掏出往生刀，切下自己的脸。
“这个意思。”<br>

[35] “慢慢来，很多事情习惯就好了。”韩非也算是从吴山这里了解到了一些信息：“你最近不要跟我再有什么接触，小心警方查到什么，我明天就会去整形医院应聘，争取早日将蔷薇救出。”
>--- 应聘了！悍匪入职企业，洛哥进入敌营。这企业不得直接塌方？<br>
>--- 好家伙，职场杀手上线。<br>
>--- 韩非入职，企业垮掉<br>
>--- 好家伙，直接好家伙。<br>
>--- 争取早日当上院长<br>
>--- 瞒不住了吗？韩非想，终究还是要动用我职场杀手的身份了<br>
>--- 要命！职场杀手正式登场！<br>
>--- 好家伙，职场杀手上线。<br>
>--- 被动 启动！<br>
>--- 是时候了，老板该换人了<br>
>--- 从内部瓦解里应外合[fn=32]<br>
>--- 硬核应聘<br>

[37] “这么扯的事情你也会相信？”韩非拍了拍吴山的肩膀：“他蔷薇懂个屁的隐藏地图，你相信我，在这里死亡，肉体大概率还可以正常运转。”
>--- 啊，糟老头坏的很，灵魂没了。插管过活嘛<br>
>--- 肉体确实能运转<br>
>--- 确实，但精神就不一定了[fn=31]植物人而已淡定<br>
>--- 果然，肉体“大概率”正常运转的植物人，可以裹上绷带，专门产稻谷…<br>
>--- 他faker懂个屁的死歌，你问问他有没有打过黄金局（手动狗头）<br>
>--- 脑死亡罢了<br>
>--- 确实是肉体还会运转，只不过思想什么的会逐渐消失罢了<br>
>--- 《肉体正常运转》你灵魂没了而已，问题不大<br>
>--- 确实不会死的，这是神龛任务，角色死亡会丢失记忆，但不会真正死亡。<br>
>--- 韩非:你不会玩隐藏地图可以不玩，来我来教你怎么玩隐藏地图，首先放鬼去探路，然后自己带刀a上去，然后装作放狂笑，唉，我就不放，我就卡要放不放的这个这个无敌帧，然后看好了啊，别怪我没有教好你，再该怎么做?看好了啊，摇人，摇女恨意，摇女不可言说，直接就一波带走他，你玩个der啊你懂个屁的隐藏地图[fn=47]<br>
>--- 也就植物人而已 莫慌<br>
>--- 而且从另外一个角度而言，这个是神龛任务，只会不断丢失记忆，确实不会马上死<br>

[38] “那我就放心了。”
>--- “等下他还能跟咱说谢谢呢”
“谢谢嗷！”
“你看”<br>
>--- 放心个锤子，你就只剩肉身了<br>
>--- 《那我就放心了》<br>
>--- 我是万万没想到，在一个小小的副本里，能同时收获你和章鱼哥两位卧龙凤雏<br>

[39] “最多就是记忆被一步步剥离，最后脑死亡，变得和你看到的那些怪物一样，脸被挖空，成为游荡在这世界的行尸走肉。”
>--- 瞎說什麼大實話<br>
>--- 真会聊天[fn=23][fn=23]<br>
>--- 卧槽，吓死我了！<br>
>--- 吴：吓死了<br>
>--- “幸好我情商极高”<br>
>--- “就和昨晚我治疗的人一样”，韩非说<br>
>--- 吴山：我觉得你在内涵我[fn=11]<br>
>--- 有些东西比死亡更可怕<br>

[41] 吴山腿软了一下，好像被什么东西绊倒在地，脸色白的吓人。
>--- 吴山：谢谢你，你真缺德！<br>

[42] “不要怕，我会保护你的，跟其他玩家相比，你选择了最正确的一条路。”韩非每一句话都使用了言灵的能力，他想要引起吴山的什么情绪，就可以引起对方的什么情绪。
>--- 不要怕，你还没有达到恐惧的尽头，先听我一首歌缓缓……<br>
>--- 瞧瞧，都把人吓成什么样了<br>
>--- 禁止在麻瓜面前使用魔法！因为高强度的降维打击会令人心生恐惧<br>
>--- 不要对已经吓破胆的普通人用言灵呀喂！<br>
>--- 不愧是玩弄感情的魔鬼<br>
>--- 你不是悍匪，你是魔鬼。<br>

[43] 大师级演技，言灵诅咒，再加上不断的心理暗示，吴山和韩非段位相差太大，不由自主的便觉得韩非才是自己现在唯一的救命稻草，一定要紧紧抓住。
>--- 抓住救命的稻草×
抱住魔鬼的大腿✓<br>
>--- 可以说是pua大师了……<br>
>--- 恶魔就在身边。。。<br>
>--- 这不得搞个传销大师的隐藏职业送给悍匪<br>

[44] 韩非每天可以使用五次言灵，不用白不用，他现在也正好需要一个可以信任的跑腿小弟。
>--- 吴山：你礼貌吗[fn=11]<br>
>--- 我觉得悍匪可能是抓了一个垫背的<br>

[46] 叮嘱完吴山后，韩非悄然离开，他速度快的跟鬼一样，稍不注意，人就消失在了黑夜当中。
>--- 鬼：您太谦虚了<br>
>--- 昨晚我输给一辆五菱宏光

他用惯性漂移过弯 他的车很快

我只看到他有个专修楼房漏水的招牌

你知道吗 如果你知道他是谁的话

麻烦你跟他讲一声

礼拜六晚 我会在秋名山等他<br>
>--- 转头没是吧<br>
>--- 不是比鬼快了吗？<br>

[48] 回头看了一眼远处的整形医院，韩非在心中默念：“该去上班了。”
>--- 该去让他们倒闭了！<br>
>--- 医院该倒闭了<br>
>--- 职业杀手上班了[fn=46][fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 职场杀手上线<br>
>--- 韩非：医院该没了<br>
>--- 该去拆家了✔<br>
>--- 天凉了，该让🏥破产了[fn=46]<br>
>--- 午时已到<br>
>--- 好家伙，🏥该破产了<br>
>--- 《上班》<br>
>--- 又一个行当在等着我去糟蹋，想想就很兴奋呢[fn=31]<br>
>--- 该发挥我的天赋了<br>

[50] 同一时间，在韩非曾经居住的老房子里，章鱼和他的下属们开始了狂欢。
>--- 《最后的晚餐》<br>
>--- 章鱼哥:这聚餐真是一件美逝啊[fn=32]<br>
>--- 好戏要开场了，前排瓜子、花生、茶水，五块钱一位（x<br>
>--- 《最后的晚餐》<br>
>--- 回归正题<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 寄<br>
>--- 哈哈哈哈👴🏻最喜欢的环节来了<br>
>--- 最后的晚餐[fn=31]<br>
>--- 阴间爬梯开始了<br>
>--- 最后一餐<br>

[51] 一杯杯的酒灌进了肚子，章鱼享受着下属们的吹捧，肆意的笑着。
>--- 说清楚人名好吧？吹的那个是谁？<br>

[52] 他从来没有这么开心过，感觉人生已经达到了巅峰。
>--- 美乐帝当初是不是也是这个感受……<br>
>--- 好嗨哦～<br>
>--- 一会儿还能达到人生高潮<br>
>--- 准备迎接自己人生中最大的惊喜<br>
>--- 好嗨哟!感觉人生已经到达了高潮!<br>
>--- 乐极生悲<br>
>--- 人生总有大起大落落落落落落落落落落落<br>

[54] “傅义就是个吃软饭的，要不是赵总偏袒他，你们以为凭实力他能比得过章哥？”
>--- 他虽然吃软饭，但是不是赵总的软饭啊<br>
>--- sorry傅义虽然渣但能力就是很强哦<br>
>--- 但是负义跟我悍匪有什么关系呢[fn=4]<br>

[55] “喝酒！喝酒！现在傅义被辞退，他们那个小部门估计也要解散了。组长，要不你把李果儿要到我们部门来吧，她工作能力很强，最主要的是长得好看，性格还好。”
>--- 确实挺好的，勉强也就混了个恨意吧<br>
>--- 性格好难道不是因为她的组长是傅义么？∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 喝咖啡么？带毒那种[fn=31]<br>
>--- ？果儿姐开车撞你哦<br>
>--- 性格好？章鱼想怎么死[fn=39]为什么想不开呢[fn=7]<br>
>--- “性格还好”也就是有几辆车.<br>

[56] “不用你说我也准备把她挖过来！”章鱼背靠沙发，将鞋子翘到了座椅上：“傅义的小日子过得那么美，说实话还挺让人羡慕的。”
>--- ？你也是潜在渣男？只不过妹子们根本看不上你是吧Ծ‸Ծ<br>
>--- 好船也是让人好羡慕呢[fn=58]<br>

[57] 他看着这间位于市中心的大房子，眼底闪过一丝隐藏很深的嫉妒，不过很快那一抹嫉妒就变成了得意：“现在的他可是什么都没有了，制作了大半年的游戏、工作、名声、房子，还有……”
>--- 这个卢瑟现在只剩下的他的小命了<br>
>--- 不止呢，原本来整他的女鬼现在来整你了，是不是幸福感满满啊<br>
>--- 我看了数百本小说，我发现但凡和主角装13或者抢女人的，结局都比较固定。要么120拉走，要么金杯拉走。
丸子哥，你不一样。你后面估计只能被笤帚簸箕扫走了<br>
>--- 对啊，女人，他有很多个…<br>
>--- 还有漂亮女上司的青睐【柠檬】<br>
>--- 还有……红衣女鬼👻<br>

[63] “我是想说……”
>--- “我想吃天鹅肉”<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- “我是想说，今天又要断更了”<br>

[65] “可B版不是傅义之前做的吗？”章鱼还没说完，电话就已经挂断。
>--- 看到章鱼这个样子，说实话真的理解茜姐为啥会喜欢上傅义了。与同期第二名的这幅挫样相比，傅义有才华年轻俊俏听话还装得一副好人模样，这确实会沦陷啊╭(°A°`)╮<br>
>--- 章鱼的命就这样挂了。。。<br>
>--- 有些人活着，他已经死了，，<br>
>--- 意思就是你太差了，还是用傅义做的方案<br>

[68] 低声骂了一句，章鱼正要回屋，他忽然看见小区门前的马路上站立着一个身穿红衣的女人。
>--- 她来了，她来了，她脚踏祥云走来了

她来了，她来了，她带着礼物过来了

大姐大姐欢迎你

欢迎你来我这里

大姐大姐欢迎你

等风等雨等到你<br>
>--- 该不会是他前妻吗<br>
>--- 这我想到了日本一个单元剧<br>
>--- 危<br>
>--- 什么！叫他娘的惊喜！<br>
>--- 弄不好是徐琴，我挺想看到徐琴参与进这个副本的[fn=31]<br>
>--- 确认过眼神，是要你命的人<br>
>--- 她来了，她来了，她脚踏祥云走来了

她来了，她来了，她带着礼物过来了

大姐大姐欢迎你

欢迎你来我这里

大姐大姐欢迎你

等风等雨等到你<br>
>--- 竟然是红衣，印象中这本书里穿红衣的鬼不多啊<br>
>--- 您的上门服务已送达，请接收<br>
>--- 庄雯吗？<br>
>--- 该不会是他前妻吗<br>

[69] 那女人站立在马路中央，低垂的头慢慢抬起，似乎正好是看向了章鱼所在的阳台。
>--- 这样？<br>
>--- 来了<br>

[70] “那是什么鬼东西？”
>--- 妾身可不是什么鬼东西呢<br>
>--- 不才，莫许是在下的内人<br>
>--- 那东西……它木有脸……<br>
>--- 章鱼：什么鬼？？？
👻：你无了<br>
>--- 那不是什么鬼东西，那就是鬼<br>
>--- 可能是傅义原配吧<br>
>--- 草！断的难受！<br>
>--- 确实是鬼<br>
>--- 红衣，庄雯不就是红衣吗？<br>
>--- 印象中，跟韩非一起的伙伴当时是不是还有其他人一起进了任务啊，忘记是谁了<br>
>--- 伦家只是鬼啦，不是什么东西[fn=4]<br>
>--- 那就是鬼<br>
