
[-10] 感谢宅宝的盟主！
>--- 还不更新啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 啊啊啊，不够看啊<br>
>--- 感觉空调盟主收到手软<br>
>--- 从大锤到悍匪，谢谢空调大大的故事。加油。<br>

[-1] 第570章 新的护工叫做傅义
>--- 卡<br>
>--- 新来的保安叫白思念<br>
>--- 院长姓孙可以反将一军<br>
>--- 新来的老师叫张雅<br>
>--- 新来院长叫做韩非！<br>
>--- 听说还有个新来的夜班医生姓孙？<br>
>--- 哈吉咩路些~<br>
>--- 看到这个标题我就知道大事不妙
唉，也不知道整形医院的鬼能不能过好最后这个年<br>
>--- “孙长老不要啊！”<br>
>--- 被害产业加一<br>

[1] “我在做奇怪的事情？”韩非相当的无语，自己竟然被一个天天对着空气说话的高中生这么说。
>--- 学生鬼:你内涵谁呢[fn=37]<br>

[2] “还有你能不能把那个音乐给停了，邻居们会害怕的。”傅生说完便关上了卧室门，他在回床上的时候，嘴里还小声嘀咕：“哎，他的歌连鬼都不喜欢，这怎么做到的？”
>--- 22世纪的危险分子，怎么能敌得过无敌胖虎的歌声和静香的小提琴呢[fn=33]<br>
>--- 鬼都不听🙉<br>
>--- 这个屋里的鬼战斗力太差了！好像连恶意都打不过，就不忽悠了！不值得，唱歌吓走得了！<br>
>--- 韩非：喂！我听到了，小兔崽子！[fn=61]<br>
>--- 非非：当初我演喜剧的时候鬼明明很欣赏我的艺术才华！<br>
>--- 小声嘀咕:用刚好对方能听到的音量说话<br>
>--- 这就叫做一视同仁，做事做到了极点！<br>
>--- 鬼见愁<br>
>--- 传下去，傅义的歌鬼都不听<br>
>--- 22世纪的危险分子，怎么能敌得过无敌胖虎的歌声和静香的小提琴呢[fn=33]<br>
>--- 胖虎🐶<br>
>--- 连鬼都害怕…<br>

[3] 听着傅生的吐槽，韩非总感觉这孩子为了这个家操碎了心。
>--- 猫主子操碎了心<br>
>--- 门楠既视感[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 表面上我漠不关心，背地里我操碎了心[fn=31]<br>

[5] “要不是等你妈妈过来的时候，还需要你美言几句，我今晚肯定好好跟你理论一番。”
>--- 抽出七匹狼<br>
>--- 然后到了见面那天<br>
>--- 先接受父亲的教育，等亲妈来了，连孩子和孩子他爸一起被打…<br>
>--- 展现爸爸的威严<br>
>--- 青竹炒肉<br>

[6] 坐回电脑旁边，韩非开始制作自己的简历，明天他要去整形医院应聘。
>--- 看看简历最后一栏<br>
>--- 职场杀手……[fn=32]继续让履历更华丽<br>
>--- 新的征途开始，<br>
>--- 明天他要去整形医院应聘（×）
明天他要去搞垮整形医院（✓）<br>

[7] “希望能一切顺利。”
>--- 医院：你不要过来啊！<br>
>--- 医院都快没了还能不顺利吗哥？<br>
>--- 希望人没事🙏<br>
>--- 指顺利让整形医院消失<br>

[12] 观察两位警察的神情和站姿，韩非的心慢慢放下，警方应该不是来逮捕他的，绑架杜姝的事情也没有暴露。
>--- 编外警探对自己同事非常了解啊🤣<br>
>--- 经验丰富.jpg<br>
>--- 警方:你为什么那么熟练？！
悍匪:我经过专业的训练<br>
>--- 业务熟练<br>
>--- 法外狂徒韩三<br>
>--- 好家伙，直呼好家伙<br>
>--- 厉害了<br>
>--- ？你为什么会这么熟练判断警察来访目的啊<br>

[13] 揉着眼睛，韩非一副刚睡醒的样子，他将房门打开。
>--- 《怀明以未寝》<br>
>--- 《演技》<br>

[14] 当看见门外的警察后，脸上又露出了恰到好处的惊讶。
>--- 演技上线了<br>
>--- 奥斯卡没有非非子我不看<br>
>--- 这就是演员吧<br>
>--- 这就是影帝吗<br>

[15] “你就是傅义吧？我们有些事情想要问一下你。”
>--- “你就是歌姬吧”<br>

[21] “没问题啊！那个房子位于市中心，黄金楼盘，如果不是遇到了一些事情急着用钱，我们也不会把那里卖掉。”韩非满脸的懊悔，根本不像是演出来的。
>--- 《根本不像是演出来的》<br>
>--- 不愧是高级演技，韩非用了都说好！<br>

[23] “不是太光彩的事情。”韩非悄声将傅义和傅忆母女的事情说出。
>--- 傅义做的事和我韩非有什么关系？<br>

[25] “我们也不想啊！”韩非叹了口气：“当时急用钱，所以就以比市场价低的价格卖给了我以前的同时，结果那家伙人面兽心，翻脸不认人，买下我的房子之后，就逼着我在五个小时内搬走。当时我们就在房管局，那家伙简直欺人太甚！”
>--- 现在想想很不对劲啊，<br>
>--- 同时→同事<br>
>--- 悍匪：阿Sir，我说的全是大实话，我可是安分守己的好公民<br>
>--- 事实确是如此，可我怎么琢磨都不对味儿啊╭(°A°`)╮<br>
>--- 说实话，是这个理，还真没错<br>
>--- 啊？你这……好银，好银啊[fn=4]<br>
>--- 错字~同事<br>
>--- sao啊，哥<br>

[26] 两名警察盯着韩非看了好久：“其实我们今天过来，主要是想要告诉你一件事，章鱼失踪了，早上邻居们报警的时候，发现他家里只剩下一个昏迷的同事。”
>--- 这女鬼还挺讲理，是惩恶扬善的好鬼，那喝醉的姑娘还好好的<br>
>--- 傅生亲妈还专业的，把昨晚下半夜的通话记录掩盖了，如果警察查到“章鱼”下半夜还给韩非打了电话，今早估计就不是这阵势了。<br>
>--- 李灾，李祸，李难。两兄弟表示很赞。<br>
>--- 姓章名鱼，章鱼哥<br>
>--- 章鱼哥第一次出现就叫章鱼的，这就是他的本名兄弟们，翻了好久才找到他第一次出现的情形[fn=22]<br>
>--- 这女鬼还挺讲理，是惩恶扬善的好鬼，那喝醉的姑娘还好好的<br>
>--- 不是，我记得章鱼哥有本名啊，怎么警察也叫他章鱼？<br>
>--- 笑死，这人在空调眼里究竟什么定义让他真名就是章鱼？那难道他这么讨厌傅义是因为傅义是海绵宝宝吗？😂<br>
>--- 傅生亲妈还专业的，把昨晚下半夜的通话记录掩盖了，如果警察查到“章鱼”下半夜还给韩非打了电话，今早估计就不是这阵势了。<br>
>--- 章鱼失踪了…小丸子怎么办？<br>
>--- 章鱼哥<br>
>--- 章鱼居然惨到连正式的名字都没有<br>

[27] “失踪了？”韩非“明显”是第一次听到，那错愕的语气，任谁都不会去怀疑他。
>--- 韩非：我知道啊，昨晚就知道他凉了，但与我无瓜[fn=58]<br>
>--- 奥斯卡欠你一座小金人<br>
>--- 啥叫大师级演技啊（仰头<br>
>--- 这个引号“”甚是生动<br>
>--- 不愧是悍匪，神不知鬼不觉把人害了，还可以装无辜[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[28] “昨晚他和同事们聚会，等大家在午夜零点离开之后，章鱼便很诡异的失踪了，根据邻居们提供的信息，章鱼在失踪之前，曾大声求饶，还喊过你的名字。”
>--- 不仅喊了你的名字，后面还有一堆哔～掉的声音<br>
>--- 章鱼：韩非我……<br>

[30] “我们看了监控，你确实有不在场的证据，所以我们这次过来主要是想询问一下你，看看你能不能提供什么有价值的线索。”那两名警察态度很好。
>--- 卧槽要是按我想得在周围观察女鬼的能力的话这时候已经被警察抓走了[fn=11]<br>

[31] 韩非苦思冥想了好久，最后还是摇了摇头。
>--- 苦思冥想好久，早上吃啥呢，最后摇了摇头，算了，让老婆想吧<br>

[32] “确定吗？章鱼不是你们公司第一个失踪的人，从你出事前一天开始，你们公司就已经有两位男性职员失踪，我们现在怀疑这是一起专门针对你们公司的恶性案件。”
>--- 职场杀手的余威<br>
>--- 不亏是悍匪，职场杀手<br>
>--- 我觉得应该怀疑有女杀手对他们公司的男人见色起意……<br>

[34] 警方又询问了许多问题，可最终也没有从韩非这里获得什么有用的信息。
>--- 两个小片警？叫刑警大队专案组队长来对线吧<br>

[35] “感谢你的配合，最近一段时间，你最好不要出远门，这也是为了你个人的安全着想。”
>--- 疫情防控<br>
>--- 一是为了安全
二是提醒任何有嫌疑的人员不要随便离开警察能找到你的地方，以免引起怀疑<br>

[36] “一定，一定。”
>--- （下次）一定，（下次）一定<br>

[40] 他要去应聘的是护工，这个职业看似谁都可以做，但实际上高级护工需要掌握很多东西。
>--- 这个我不太了解，护工不需要证书吗<br>
>--- 所以韩非的这个护工不仅需要干掉同行还要会干掉病人对不对<br>

[41] 生活护理服务只是最基本的，还有ICU和急诊病人辅助性护理、心理疏导，甚至洗衣做饭，营养搭配等等都要有所涉猎。
>--- 辅助性护理，怎么断句<br>
>--- 我家的故事里高级护工那基本上全能，住家陪护，啥都干，而且得考证<br>
>--- 但是韩非需要掌握干掉病人就好了[fn=31]<br>
>--- 看来高级护工很有赚头<br>
>--- 为什么男科医院的护士好像只需要穿个超短到处溜达<br>
>--- 韩非：如果连各类职业的基本技能都达不到精通的话我又有何资格成为职场杀手呢？<br>

[42] 韩非现在最大的问题不在技能方面，而是他身体正在不断衰弱，如果实在无法应聘护工，那他只能以病人的身份进入医院了。
>--- 如果不能应聘护工，那只能应聘院长了[fn=26]<br>
>--- 悍匪求职书。工作经历，一般在当天让公司倒闭，老板死亡。少数能多活几天。<br>
>--- 整形医院：我们寻思我们也不会治癌症啊<br>
>--- 整形医院：我们专业不对口，你快走啊！！！<br>
>--- 医院：合着怎么都拦不住你是吧<br>
>--- 悍匪：这医院，我去定了<br>
>--- 要么让我去照顾别人，要么让别人来照顾我<br>
>--- “这么多年不见都在哪里发展？”
“精神病院”
“哦~在那研究什么”
“被人研究”
              ——文西与啊漆<br>

[43] 吃完了早饭，傅生提着书包第一个走出了家门。
>--- 傅生:撸猫去了，终于没人和我抢饭吃了<br>

[44] 韩非整理好资料，又跑到镜子前面，好好检查了一下自己仪容，这才准备出门。
>--- 空调的书总觉得整理仪容是整理遗容遗表<br>

[45] “工作的事情不要太着急，慢慢来。”妻子虽然知道了韩非不是傅义，但在孩子面前，她仍旧表现的像以前一样。
>--- 完全可以啊，傅义是什么东西，这么好的老婆，他不配[fn=31]<br>
>--- 负义是她之前恨到要杀的人，情况已经坏到底了，所以没啥恶化空间了。而韩非更是让她的“幻想成真(之前有提到)”，有点类似《神奇女侠》里许愿成功。韩非本人太优秀，不仅灭了她的杀心(暴露前就已经)，还让自闭的傅生也走出来，之前还见义勇为破了大案，完美老公啊(虽然最终不可能)<br>
>--- 除了晚上睡眠太好这点缺陷以外哪哪儿都顺眼，做人不要太挑剔。<br>
>--- 话说现实中突然有人替代了身边的人，还长的一模一样，就这反应？<br>
>--- 这是不是也算一种变相的ntr？<br>

[46] “不用担心。”韩非笑着离开了家，他现在租住的地方距离傅生学校非常近，走十分钟就能到。
>--- 悍匪：不用担心，我有丰富的转行经验，职业经验横跨多个领悟，行行顶尖~<br>

[48] 朝着学校的大门口看了看，韩非并没有看见傅生。
>--- 傅生: 你忙我也忙，学校那种已经跑过的地图，谁去呀<br>

[51] 等韩非坐着公交车离开后，傅生才拿着猫罐头从旁边一家商店里走出，他盯着韩非离开的方向，眼中有一丝不解。
>--- 萌\(//∇//)\，想抱着啃<br>
>--- 有点萌…？<br>

[54] 将猫罐头放进书包，傅生纠结了好一会，他打车跟在了韩非乘坐的公交车后面。
>--- 好家伙，你爸都省钱老老实实坐公交，你一来就打车，败家子[fn=32]<br>
>--- 其实你还是不想上学对吧<br>
>--- 你别去啊，傻娃！！！那是给你造成心理阴影的地方！别去！！看我名字！好奇心害死猫！<br>
>--- 这么有钱???<br>
>--- 其实你还是不想上学对吧<br>
>--- 好家伙，你爸都省钱老老实实坐公交，你一来就打车，败家子[fn=32]<br>
>--- 傅生：流浪猫重要呢还是傅（韩）义（非）重要呢？[fn=39]算了，还是先去看看傅义吧。
悍匪：看来我比猫强点儿？<br>
>--- 第一反应是零花钱够不够打车的朋友们，年纪都不小了吧<br>
>--- 零花钱够打车吗？<br>
>--- 败家子！<br>
>--- 查岗是吧？🤗<br>
>--- 好家伙，这么肥<br>

[55] 最近傅义身上发生的改变太过巨大，傅生也有些好奇，这其中的深层原因到底是什么。
>--- 毕竟还是小孩啊，还没发现换人了<br>

[57] “能带我进去一趟吗？我是在网上看到了你们的招聘信息。”
>--- 不作就不会死，原来招聘公告是自己作的[fn=17]<br>

[58] “真是奇了怪了，算上你，今天已经有七个人来应聘护工了。”
>--- 好巧啊<br>
>--- 都不太聪明的亚子[fn=33]<br>
>--- 其他玩家，哈哈<br>
>--- 韩非：遭了我成替身了<br>

[64] “有护工证吗？”胖护士先走到了韩非面前，她眼中看到的韩非是傅义的形象，作为渣男中的渣男，傅义本身长得确实很帅。
>--- 关于悍匪的外表，前面不是提过吗<br>
>--- 童啊，你又在搞什么飞机<br>
>--- 我之前也以为非非在记忆世界里就是自己的样子，但是记忆世界里的“人”认知都被扭曲了，觉得傅义就该长那样，毕竟他们不算是真实存在的，被影响很容易，然后外来的玩家因为是真实存在的，不受控制，所以认知没有扭曲，但现在看来非非是套了个傅义的壳，不过可能因为这个壳是记忆世界捏出来的，所以也只能影响到记忆世界的人<br>
>--- 不不不，应该是他们看到的是韩非的外表，他们认知上感觉到是傅义外表的魅力。呃，，，，，，<br>
>--- 韩非和傅义都很帅<br>
>--- 应该是玩家能看到韩非的样子，其他的人物看到的都是博仪的样子？<br>
>--- 啊这，我一直以为大家看到的都是韩非的外表，只不过在神龛内人物认知中韩非就是傅义，而玩家则不受影响，原来不是这样嘛？那之前公司门口群演他们调戏的真的不是韩非而是傅义啊！失望了(◞‸◟ )（？）<br>

[65] “证件找不到了，但你可以随便考我一些问题。”凭借着过目不忘的能力，韩非昨晚已经把这个职业给吃透了。
>--- 不可能啊，怎么也不可能一天吃透，当然空调开挂也行<br>
>--- 一天干翻一个职业[fn=31]<br>
>--- 一晚吃透一个职业，韩非，深层世界至尊卷王[fn=35]<br>

[67] “不错，看来你很有经验。不过护工对身体素质要求也很高，有些病患无法自己翻身，都需要护工来帮忙搬抬。”胖护士伸开了双手：“你来试试能不能把我抱到那边的病床上。”
>--- 胖护士：小哥哥，抱我抱我，快点儿！<br>
>--- 啧啧啧，傅义的皮囊这么好嘛～现世里韩非可没有这样过吧。<br>
>--- 夹带私货，啧啧啧<br>
>--- 多么正当的理由，学到了<br>
>--- 啧啧啧，傅义的皮囊这么好嘛～现世里韩非可没有这样过吧。<br>
>--- 女流氓！想要公主抱就直说！<br>
>--- 胖护士：小哥哥，抱我抱我，快点儿！<br>
>--- 徐琴:这算耍流氓吗🙃[微笑]<br>
>--- 我怀疑你想占便宜<br>
>--- 海王光环<br>
>--- 哈哈哈，好家伙公主抱吗<br>
>--- 好家伙，蹭豆腐蹭得这么自然（实际上我也想……）<br>

[68] 体力高达三十二点的韩非，表现的有些“吃力”，但最后还是成功了。
>--- 大师级演技是这样的<br>
>--- 胖护士：你再骂[fn=31]<br>
>--- 全部升级点数加脑力的玩家<br>
>--- 高情商😅<br>
>--- 34了！<br>
>--- 。跟蔷薇说的是，我主加的脑力<br>
>--- 《吃力》<br>

[69] “李主任，你看他怎么样？年龄是稍微大了一点，不过各方面都很优秀。”胖护士自己很看好韩非，但最后拍板的是穿黑衣服的老人。
>--- 这话被其他玩家听到会不会觉得不对劲，毕竟他们看到的是韩非本人并不能算是年龄比较大<br>

[70] 上下打量韩非，老人点了点头：“给他安排到一号楼吧，应该有特别多的顾客喜欢他。”
>--- 啧，这话说的，韩非通过出卖肉体赢得顾客喜欢（大雾）<br>
>--- ？你这个喜欢，他正经吗？<br>
>--- 这个孩子体力好<br>
>--- 孩子王<br>
>--- 《喜欢》<br>
>--- 我好像明白了什么？[fn=32]<br>
>--- 瑰夫<br>
>--- 好像知道了什么<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 啧，这话说的，韩非通过出卖肉体赢得顾客喜欢（大雾）<br>
>--- ？你这个喜欢，他正经吗？<br>
>--- 尤其女性<br>

[71] 一号楼是为贵宾客户服务的地方，杜姝之前每次都在一号楼休息，老人没把韩非安排到其他地方，应该是真的看中了他，希望他能好好在这里干下去。
>--- 院长：我谢谢你！[fn=15]<br>
>--- 干下去<br>
>--- 好好干下去，指好好地把医院院长干下去，自己上位<br>
>--- 他确实是好好干下去了，只不过太努力了，把🏥都给干垮了<br>
>--- 天生一张富婆最爱软饭脸⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄羞羞<br>
>--- “好好干下去”你怕是不知道悍匪的工作简历上都写着什么吧。←_←<br>

[72] 但韩非更想要去的是其他几栋楼，他心里暗暗惋惜，都怪自己太过优秀。
>--- 从便利店开始，扛着便利店老板的床跑就马的不行<br>
>--- 可恶，被他装到了！<br>
>--- 韩非:
我这么优秀的人，
为什么二十多年到头来，
还在血海里浮沉。<br>
>--- 有些人的优秀，那真是藏也藏不住啊^ ^<br>
>--- 菲菲子真的活泼开朗了很多<br>
>--- 这么自恋的人，要怎么唤醒他。<br>

[73] 完美整形医院对护工的需求很大，原本韩非以为很麻烦的招聘，短短半个小时就结束了。
>--- 护工是消耗品…一号楼相对安全<br>

[74] 八位应聘者全部应聘成功，这家医院是来者不拒，不过护工们被安排的地方却不完全相同。
>--- ……我估摸着，除了韩非这样入职一号楼的护工外，其他地方的护工怕不是消耗品吧？隔壁机关的D级人员发来贺电╭(°A°`)╮<br>
>--- 有奇怪的东西混进来了还是说就是单纯的写错了？<br>
>--- 有问题，总共7个人来应聘，却是8个人应聘成功，还有一个不知道是什么东西的混在里面<br>
>--- 是不是因为这章比较赶的原因啊，出错了啊，前面说算上韩非7个，这变成8个。还有玩家通过外表认出韩非，结果前面又说是傅义外表<br>
>--- 八位？不是七位吗？<br>
>--- 来者不拒…人尽可X<br>

[75] 韩非去了一号楼，另外一个有护工经验的人去了二号楼，剩下五人全部安排到了四号楼。
>--- 怎么又变成7个人了？还有一个没被安排？被动遗忘了？<br>
>--- 剩下五个感觉是被当做一次性护工，<br>
>--- 怎么少了一个，是我哪里看漏了吗？<br>
>--- 四号楼的应该都是实验品吧…[fn=34]<br>

[76] 那些去四号楼的人还要单独签一份夜班合同，每三天才能离开一次，平时吃住都要在医院当中。
>--- 咋感觉这些人要 凉 凉 啊<br>

[78] “我们不和他一起吗？”那两名韩非没见过的玩家有点不理解，这里NPC怎么如此偏心？
>--- 啊，因为瑰夫啊，爱 憎 分 明 呢(/ω＼)<br>
>--- 因为颜值[fn=33]<br>
>--- 因为他好看？2333<br>
>--- 毕竟悍匪的魅力摆在那儿<br>
>--- 凭他有十个老婆，行不？<br>
>--- 颜值就是正义～<br>
>--- 玩个游戏都差别对待，太不友好了<br>

[79] “你们由我负责。”老人示意其他几人跟他从侧门进入医院更深处，他们走的那条路和韩非不同：“我们这所医院不仅是最好的整形医院，也是最好的心理调养医院，不仅能让人的身体变年轻、变美丽，还可以让一个人疲惫的内心重新换发出青春，你们几个要学的东西还有很多……”
>--- 你们要做的手术还有很多……嗯，我的意思是，医生还要给你们做很多手术<br>

[81] “你运气不错。”胖护士没有细说，只是笑的有点吓人：“你跟他们不一样，你是真正的护工，不需要上夜班的。”
>--- 终究是错付了<br>
>--- 因为过于优秀，反而不舍得把你送出去了<br>
>--- 成功打入敌人内部，这就自己人了呀<br>
>--- 其他人都是虚假的护工，真正的商品兼储备粮:)<br>
>--- 看对她的描述可能已经不是活人了，这么说来，韩非蛮招女鬼待见嘛～芜湖<br>
>--- “可我想上的就是夜班啊……”<br>

[82] “真正的护工？不用上夜班？”
>--- 非非：我想要虚假的……<br>
>--- 那不行我亏了呀<br>
>--- 夜那啥病栋？<br>
>--- 那不行啊，夜班一定得上啊？不上怎么成<br>

[83] “现在你可能还不清楚夜班的意义，不过你很快就会明白的。”胖护士的脸皮有些松动，给人的感觉好像笑的太剧烈，脸就会散开一样。
>--- 她也是从正常的护工走过来的吧？<br>
>--- 好家伙，这样的描写，摆明了这些员工是有大问题啊[fn=31]<br>
>--- 糟糕的比喻越来越多。。。<br>
>--- 那可得注意点，用胶水粘好啊<br>

[84] 韩非虚心的点着头，他打开属性面板看了一下自己的个人履历，上面已经出现了入职完美整形医院的文字提示。
>--- 履历：他的病人和蔼可亲，他的同事视他为家人，而他却义无反顾的杀掉了院长，毁掉了这所全市最好的整容医院！<br>
>--- 整形医院：危！！！<br>
>--- 众所周知，悍匪要当院长了<br>
>--- 整形医院关门倒计时，悍匪深层世界地皮+1<br>
>--- 把“虚心”看成了“心虚”，完全没有违和感。<br>
>--- flag立起来了<br>
>--- 什么？行业克星韩非来了？快跑，再迟点就来不及了！<br>
>--- 以后韩非可以说他做护工时病人都解脱了<br>
>--- 这行要没了<br>
>--- 看来悍匪这次又要搞个大的了<br>
>--- 为了没有病人，他拆掉了医院，干掉了同行！这是怎么样的一种大爱的精神啊！宁可药架上生尘，但愿世上无人病！！！<br>
>--- 完了，这个医院不保了<br>

[85] 现在胖护士也许还不清楚聘请韩非的意义，不过她很快就会明白自己当初错的有多么离谱了。
>--- 每一个悍匪所在的公司最终都会倒闭，人称行业杀手～<br>
>--- 不怕离谱，反正已经搅黄好几个公司了<br>
>--- 灯塔<br>
>--- 唉，空调三更了一天，我就老是想着他今天会不会三更<br>
>--- 追到最新一章，我觉得这游戏是养成类。就是阎王养成游戏。匪过如篦，一统阴间[fn=11]<br>
>--- 很快"职场杀手"这个称号就会变成"职场死神"了<br>
>--- 所以游戏公司是因为没有入职消息逃过一劫？<br>
>--- 隔壁裴总很需要你这么个优质员工啊<br>
>--- 裴总馋的留下了口水<br>
>--- 鬼就是你招进来的？!<br>
>--- 职场杀手在此<br>
>--- 万万没想到，那一天，硕大的整形医院就进入了倒计时...<br>
