
[-10] 感谢一个包子的盟主！
>--- 啊，没有更新我要死了[fn=12]看不够啊<br>

[-1] 第572章 美神的餐桌
>--- 《最后的晚餐》<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 北美:wtf？<br>
>--- 追更的痛苦<br>
>--- 打卡<br>
>--- 想到了小月亮<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴打卡成功<br>
>--- 哇！5000字！<br>

[1] 病床上的曹玲玲已经停止剧烈挣扎，她双瞳呆呆的望着天花板，脸上的表情慢慢凝固，仿佛灵魂陷入了休眠。
>--- 贾玲？<br>

[2] “她昨晚到底看见了什么？”赵茜来到床边，握住了曹玲玲冰凉的手，这位女强人现在也有点无助。
>--- 从天而降的，红色高跟鞋～（没有鞋的图片）<br>
>--- 看到了傅义的其中一个老婆<br>
>--- 大人，我看见常威在打来福然后戚家的狗就去咬常威结果被常威打死了<br>

[3] “等她醒了以后，我们会尽快开始治疗。”护士检查了一遍曹玲玲的身体：“除了精神受到强烈刺激外，她身上没有其他的伤势，你们可以放心，医院会为她提供最好的服务，只不过费用方面……”
>--- 我每天都在街头扶老人，扶起来后再塞给他一个茶叶蛋，我的管家已经开车来送钱了，已经半个小时了，应该出别墅了<br>

[4] “钱不是问题，你们一定要治好她。”赵茜将自己在完美整形医院办的一张卡递给护士：“所有治疗费用先从我这里扣。”
>--- 负义给我死！<br>
>--- 赵茜也办卡了？<br>
>--- 呜呜呜赵姐真好……由此看看傅义到底做了多大的孽<br>

[5] “能遇到您这么好的领导，真是她一生的幸运。”护士眉开眼笑，拿着卡离开了。
>--- 悍匪：妥妥的交给我就没我送不走。。。。啊护理不好的病人<br>

[7] “你怎么突然想要跑到这里当护工了？难道你是听说了什么传闻？觉得这地方可以最大化利用你的优势？”赵茜有些厌恶的扫了一眼阿狗，然后走到了韩非身前：“章鱼失踪，杜姝被绑架，公司高层乱作一团，《永生》项目也受到了影响，现在是你回来的机会。”
>--- “你的最大优势”[fn=31]<br>
>--- xs，都离职了谁还舔着个脸去吃回头草？<br>
>--- 韩非：三十年河东，三十年河西（不是）<br>
>--- 有些厌恶的看阿狗，又是一号楼的会员，应该是知道些内幕吧[fn=11]<br>
>--- 回来力往狂澜(bushi职场毁灭者)<br>
>--- 韩非：你是觉得公司倒的不够快？<br>
>--- 回去是不可能回去的<br>
>--- ……最大限度利用他海王的优势吗？<br>

[8] “回公司？”韩非连连摇头，他的生命已经进入倒计时，不能再在制作游戏上浪费时间了。
>--- 菠萝菠萝哒！<br>
>--- 我的生命已如风中残烛<br>
>--- 不想在植物大战僵尸上浪费时间了<br>

[9] “我知道你记恨公司，但完成《永生》游戏不是你一直以来的梦想吗？我可以允许你在家办公，远程指挥你和章鱼的手下，协调公司其他部门配合你。”赵茜说的很有诚意。
>--- 之前那个任务说是要必须完成的游戏是永生啊还是恐怖恋爱小游戏啊？我忘记了<br>
>--- 老婆的嘴，骗人的鬼<br>

[12] “我给你的建议就是，先集中力量把我之前做的那个恐怖恋爱游戏赶出来，如果它大火的话，能为公司缓解很大的压力，说不定还可以帮助公司度过难关。”
>--- 言外之意：先把我任务做了，你的死活与我无关[fn=62]<br>
>--- 这款恐怖恋爱游戏就是迪士尼的水晶鞋啊…<br>
>--- 永生公司：在生与死之间反复横跳<br>

[13] “现在也只能这样了。”赵茜的目光在曹玲玲和韩非身上移动：“既然你是这里的护工，那曹玲玲就拜托你来照顾了，我最近会经常过来的。”
>--- 赵茜：我下午也办个住院，点名你来给我当护工！<br>
>--- 悍匪，不用看我，7个恨意已经够我受的了，不可能再有第八个了<br>

[16] “傅义，人家指名要你做她的护工，那我就不跟你抢活了，从明天开始就由你来负责照顾这位病人。”阿狗笑眯眯的看着韩非，像曹玲玲这样的普通职员，本身没有多少钱，精神还有问题，根本榨不出多少油水。
>--- 狗哥别叫狗哥了，叫鸭哥吧。<br>
>--- 不久之后的曹玲玲：救命！救命啊！！！这人比鬼还可怕！！<br>
>--- ……榨油水……这里对普通人来说就是吃人的魔窟啊<br>

[18] “打了一针后，她至少能安静四个小时，我先带你去其他地方走走。”阿狗眼睛偷偷瞄了一眼警察，他似乎是亏心事做多了，一直不敢正面去看那位警察。
>--- 啊，深层世界里的警察很没有存在感呢。<br>

[19] 离开私人病房，阿狗又变回了之前的模样，吊儿郎当的，也不知道他是跑这里当护工的，还是跑这里当牛郎的，反正不管怎么说，他似乎很享受这份职业。
>--- 哇哦，大开眼界<br>
>--- 牛郎就是鸭子，还是会pua的鸭子，不要被日本文化洗脑<br>
>--- 想入非非<br>
>--- 草，牛郎…空调已经不想掩饰非非来这里的目的了吗？<br>

[23] “所有的美和爱都隐藏在这里，不老的秘密，年轻的灵魂，这里是一切美好的源头。”阿狗仿佛一个虔诚的信徒，他的手在触碰到眼前的房门时，脸上涌现出了一种不正常的狂热感，他皮肤下的血管向上凸起，似乎身体正处于极度兴奋的状态。
>--- 对不起，是我不够纯洁[fn=31][fn=43]<br>
>--- 这意思是完美人格好像涉及灵魂改造啊🤔以此达到精神永生吗？<br>
>--- 然后打开门看到了<br>

[24] 推开大门，明亮的灯光有些刺眼，韩非花了好久才适应。
>--- 响着卡啦啦噪音的空调连接着空白文档的电脑。男子左手抓在杂乱得很久没有打理头发里，右手在空调上摆弄着。听到响声回过头，满布血丝的眼睛像是要将韩非一口吞下。“别催了，我会修空调，空调修好了它就能自己码字，你们再催我就把线断在这里，让你们谁也没有结局！！！”<br>

[25] 这个位于两栋医院大楼中间的地下房间，内部空间非常大，墙壁上涂抹着暗红色的纹路，里面既有各种高科技医疗器械，也有一些韩非完全认不出来的人体道具。
>--- 人体道具：指用人体做的道具<br>
>--- “完全认不出来”的人体道具<br>
>--- 这个道具，它，毕真吗？<br>
>--- 我怀疑人体道具都是真人做的……<br>

[26] “一号楼那些大客户就是在这里做手术的，他们之中很多人身份比较敏感，关于他们的信息绝对不能泄露出去。”阿狗盯着那些奇奇怪怪的医疗器械，眼神无比的狂热，仿佛那些器械是神灵的馈赠：“别触碰这里的任何东西，我们平时是没有资格进来的，今天我主要是想要带你转一转。”
>--- 悍匪：懂了，我赶明儿就把这儿当自家来进进出出！<br>
>--- 只是我想进来<br>
>--- 显摆嘛，肯定被悍匪截胡<br>
>--- 合着你就带我来装个13？<br>
>--- 没资格＝想进就进了<br>

[28] 两人在房间内小心移动，他们很快在房间深处看到了一张长度超过两米五的手术台。
>--- 正常手术台应该和人身高差不了多少吧，这是...要搞人体拼接吗？<br>

[29] 屋内所有光亮都聚焦在了手术台上，阿狗的身体微微颤抖，他仿佛快要高潮了一般，一步步走向手术台，无比轻柔的将自己的脸贴在了手术台上。
>--- ？？？<br>
>--- 你这“高潮”正不正经？<br>
>--- 嗯？<br>
>--- ？（出去确认了一下书名）<br>
>--- 是我想的那种高潮吗 ？[fn=31][fn=43]<br>
>--- 阿虫:这人真的是变态[fn=49]！<br>
>--- 这个描述。。。嗯<br>
>--- ？懂了，阿狗恋物癖，喜欢手术台（雾）<br>

[30] “趁着医生们没来，你也来感受一下吧。”阿狗的表情有些病态：“这就是美神的餐桌，是距离完美最接近的地方。”
>--- 《因为不是真正的完美人格，离开阳间来到深层世界开启治愈系生活》<br>
>--- 韩非：哥就是完美人格，美神竟是我自己？<br>

[32] 走到手术台前，韩非内心的不适感更加强烈，他脑海中甚至冒出了一副画面，奄奄一息的自己被固定在了手术台上，十位“美神”盯着餐桌上的自己，然后一点点下刀，剖开自己的肉体和灵魂。
>--- 我看这章标题的时候想象的就是这个画面🤩<br>
>--- 盲猜是那十个小姐姐[fn=43]<br>
>--- 那个恋爱恐怖游戏能出第二部的话就拿这个做封面吧。<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>
>--- 啊！！非非hso！！我好了！！<br>

[39] 呵斥阿狗的医生一切正常，就跟普通医院里的医生一样，但旁边另一位医生身上却散发着浓浓的臭味，他的脖颈和手腕处都缠有绷带，臭味似乎就是从绷带下面飘出来的。
>--- 咬人的狗不叫？<br>
>--- 另一个可能是那个逃出来装医生的病人<br>

[40] 关上手术室的门，阿狗脸上依旧残留着那种病态：“等我攒够了钱，一定要再尝试一次。”
>--- 被吃一次<br>
>--- 那看来起码已经整过一次了<br>
>--- 永远没机会了，因为医院快倒了<br>
>--- 你还想整容啊[fn=10]<br>
>--- 拉皮手术的年轻效果令人上瘾<br>
>--- 再整一次吗？他怎么表现得跟日本牛郎一样……<br>

[42] “你以后会明白的。”阿狗神秘兮兮的笑了笑：“你运气真不错，刚进医院就被分到了一号楼，好好干，只要不得罪客户和医生，你的未来绝对一片光明。”
>--- 韩院长[fn=5]<br>
>--- 医院和悍匪都有光明的未来<br>
>--- 不，他作为傅义的身份可能只剩下几天光明了😂<br>
>--- 前 途 胱 冥<br>
>--- 光明到把医院搞垮那种<br>

[45] “这是给你准备的东西，你先跟着阿狗干三天，试用期一过，我们立刻给你准备正式合同。”胖护士很看好韩非：“这三天你就按时上下班，少做少问。”
>--- 少做少问？还有这好事<br>
>--- 试用期给工资吗？别试用期过了，医院倒闭了，工资还没到手里<br>
>--- 少做？好，植物大战僵尸启动<br>
>--- 少做少问？那多做是多问还是不问呢[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 医院也就三天了<br>
>--- 每次看到对傅义的描写，我都会自然而然带入吴秀波老师🙂<br>
>--- 少做少问？好工作啊.去了就玩贪玩蓝月.是兄弟就来砍我[fn=58]<br>
>--- 摸鱼三天<br>
>--- 我猜医院最多只能再撑三天<br>
>--- 试用期给工资吗？别试用期过了，医院倒闭了，工资还没到手里<br>
>--- 多做少问？<br>
>--- 少做少问？还有这好事<br>

[46] “明白。”韩非抱起自己的制服，推开“安全屋”的门，里面还看着另外一个穿着护工制服的男人。
>--- 看见吧？<br>

[48] “张壮壮，这位是我们新来的同事，叫做傅义。”阿狗很热情的跟那个壮汉介绍韩非。
>--- 大家好，我叫随意意<br>
>--- 阿狗，张壮壮。这怎么看都不太像人的名字啊，更像是宠物的名字。结合前面的有人被指定领走到家里的表现来看，这不是护工，也不是牛郎，更像是以人为对象的宠物店（单指护工）<br>

[50] 壮汉力气很大，韩非用五分之一的力气居然无法挣脱开。
>--- 32点体力=5壮汉之力！
那么请回答这个壮汉的头发是直的还是卷的？<br>
>--- 壮汉：你瞧不起谁呢你！<br>
>--- 这句话是不是有那么点儿问题？<br>

[51] “我劝你最好离开这家医院，换个其他工作吧。”壮汉比韩非高半头，身高应该有一米九了，他盯着韩非，很有压迫感。
>--- 这是个好人<br>
>--- 让我韩哥待满三天，别说医院，光护工这个工种都有危险🐶<br>
>--- 这人不错，能处👍🏼<br>

[53] “很多人连试用期都熬不过去的。”壮汉看到了韩非脸上的贪婪，他见过很多这样的人，知道自己无法劝说对方：“我没办法告诉你太多东西，你就记住，别相信这医院里任何人说的话就可以了，尤其是那个阿狗，它很可能不是人，从我来到现在，它就没变过样子。”
>--- 这个它字很微妙<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 没关系，反正等到离职的时候，这个医院大概能找得出一座完整的楼房都不错了<br>
>--- 没事，我就待几天，到时候挥一挥衣袖，不带走一片残砖败瓦<br>
>--- 这次医院熬不过试用期了<br>
>--- 摸鱼三天都熬不过去？<br>
>--- 悍匪：贪婪？我装的。（三天之内整个医院都是我的）<br>
>--- 我可能不是人，但他是真的狗<br>

[55] “我是二十三岁到这里工作的，现在已经二十六了，三年时间，年龄最大的阿狗好像变得更年轻了。”壮汉松开了抓住韩非肩膀的手：“在这里工作确实很挣钱，但别为了挣钱，把自己的命搭上。”
>--- 前面说年龄最大的不是那个保安吗？<br>
>--- 好家伙，你这是护工还是程序员？<br>
>--- 我更不信你啊，你看起来都六十了<br>
>--- 26了满脸老年斑<br>

[56] 叫做张壮壮的男人说完便离开了，韩非看着对方那张满是老人斑的脸，感觉很不可思议：“二十六岁？”
>--- 差不多吧<br>
>--- 26岁，是医生<br>
>--- 26岁的程序员.jpg<br>
>--- 这是程序员<br>
>--- 这是八岁？<br>
>--- 是换皮了吗？只是长了老年斑，身体还和青壮年一样？<br>

[57] “你别听那个张壮壮瞎说。”阿狗悄无声息出现在韩非身后：“他以前被一个顾客看中，人家聘请他当私人护理师，结果这废物没过两个月就被人家赶了出来。要不是他姐姐是我们这里的医生，他现在根本没资格留在这里继续工作，他看不行我，我还看不起他呢。”
>--- 他的青春被客人夺走了吗？<br>
>--- 看不行（hang）我们这里的方言，就是看不起<br>
>--- 看不行是咱们这的土话，意思就是瞧不起<br>
>--- 药渣？<br>
>--- 姐姐！！感觉也是要杀傅义的人[fn=58]<br>
>--- 四声hang？<br>
>--- 这里的行，应该是：起叭？<br>
>--- 底层互害<br>

[58] “都是护工罢了，怎么还相互鄙视？”韩非将自己制服放入衣柜，胖护士给了他三天的试用期，他决定好好利用这三天时间，争取在没成为正式工之前就查清楚医院的秘密。
>--- 只要我在试用期把公司弄垮，我就不算正式员工[fn=10]<br>
>--- 争取在没成为正式工之前就查清楚医院的秘密（×）
争取在没成为正式工之前把医院搞垮（√）<br>
>--- 3天搞垮<br>
>--- 没成为正式工之前搞垮公司，那公司垮掉一定就不是我的问题了吧[fn=31]<br>
>--- 等正式工的时候医院就垮台了，秘密都陪葬了，所以得在这之前找到他们<br>
>--- 争取在成为正式工之前搞垮医院[fn=61]<br>
>--- 争取在没正式工作之前 ，就把医院占为己有<br>
>--- 争取在正式入职前把公司搞垮。<br>
>--- 三天班，让整容医院赔了十八个亿。大家好，我是精通人性的韩瑰夫....<br>
>--- 鄙视链无处不在<br>
>--- 精通职场的男瑰夫准备三整天让一家医院倒闭[fn=31]<br>
>--- 争取用三天将医院干倒闭<br>

[61] “别管他。”阿狗拽着韩非：“食堂的饭很美味，尤其是这里的肉，保证你吃一次，就再也无法忘记那味道。”
>--- 人味道是真香啊！吃过一次就上瘾！<br>
>--- 吃了，会变成猪哦<br>
>--- 不要吃山羊肉哦<br>
>--- 阿婆孙子高举着碗:“我才不吃从………”<br>
>--- 草，想起了猪笼公寓的肉<br>
>--- “你吃的什么肉……”<br>
>--- 上瘾？估计不是什么正经肉，能比徐琴做的还好吃吗？<br>

[63] 这整形医院里的肉，估计不能乱吃。
>--- 和孙二娘是同行吧？也就无非把人肉当做牛肉卖<br>
>--- 非非:我只吃琴姐做的<br>

[66] “包吃包住，但你知道自己吃的都是什么吗？”张壮壮冷冷一笑，他从医院外面那些小摊贩手中，买了一份盒饭。
>--- 带着餐盒买盒饭？<br>
>--- 外卖不健康警告……<br>

[68] “我姐是这所医院的医生，她已经中邪了，我必须要把她带走才行。”张壮壮扭头看向了韩非，十分认真的说道：“赶紧走吧，不要再回来了。”
>--- 队友！这是队友！<br>
>--- 院长：我谢谢你！[fn=12]<br>
>--- 空调的书里永远都有这样的正面形象。。真好<br>
>--- 空调就是这么把一条新的支线引出来的<br>
>--- 壮壮真是个好弟弟。<br>
>--- 傅义不会跟这个张壮壮的姐姐有一腿吧<br>

[70] “这个张壮壮值得争取一下，医院的老职员一个比一个年轻，他却在不断衰老，这其中肯定有问题。”韩非也买了一份盒饭，他正要回去，忽然鼻腔和脑袋又传来了胀痛，低头看去，口鼻再次出血。
>--- 突然想知道悍匪死了，复议的妻子怎么样<br>

[71] “胀痛感越来越强烈了，持续时间也开始变长。”
>--- 一直胀着确实会比较痛[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[74] “你们要想活命，那就好好配合我。”韩非看向囚犯：“你们要是捣乱，那就不要怪我了。”
>--- 武力值还是很重要的，比如韩非同志就用它来维持正义。[fn=5]<br>

[77] “把你知道的都告诉我！你的号升到现在这个等级应该很不容易，你也不想就这么失去一切吧？”囚犯并不算太傻：“我们研究过你，你在隐藏地图里有七个老婆，你这个号应该是初始魅力非常高的极品号，要是就这样毁了，你肯定也会很心痛吧？”
>--- 悍匪：才七个老婆？你看不起谁呢？<br>
>--- 敢动初代管理员账号，路走窄了<br>
>--- 悍匪完的和你们不是同一款啊，人家完的是命啊<br>
>--- 能不能把配角智商提高那么一点点！这看不下去了！这么蠢还自负<br>
>--- 这福气给你你要不要<br>
>--- 悍匪：才七个老婆？你看不起谁呢？<br>
>--- 敢动初代管理员账号，路走窄了<br>
>--- 你们有能力毁了瑰夫的称号？
一言为定，，，， 双喜临门。<br>
>--- emmm…初始魅力确实挺高（绝对值），极品号也的确是极品号（世上仅此一个），不过你想毁了这号怕是太看得起自己了。管理员不跟你一般见识你还真以为自己成GM了？<br>
>--- 你错了，是十一个老婆<br>
>--- ……我想起了，摩尔庄园那个人渣毁小朋友的号。<br>
>--- 非常高？加个绝对值还差不多。<br>

[78] 头脑眩晕，韩非感觉脑子里藏着一张傅义的脸，他正在啃食自己的大脑和记忆，不断成长，想要蔓延到全身去。
>--- 先过了狂笑这关再说吧<br>
>--- 这是要同化了吗？<br>

[79] “说话！”囚犯锁住韩非的脖颈，恶狠狠的威胁道：“把你知道的告诉我！黑盒是不是藏在这医院的某个地方！”
>--- 囚犯：朝辞白帝彩云间，黑盒在竟在我身边
          万丈高楼平地起，小丑竟是我自己<br>
>--- 你眼前不就是有一个嘛<br>

[80] 刺痛感传来，韩非的鼻腔开始大量渗血，这诡异的一幕让囚犯有些摸不着头脑。
>--- 碰瓷？<br>
>--- 这囚犯默认玩家都是正常身体状态，哪知韩非现在正处于病重debuff中，要不是游戏限制管理员账号你以为自己能在三十多体力的大巴掌下存活几秒？<br>

[81] “我也没打你脸啊？怎么往外喷血了？”
>--- 高端碰瓷<br>
>--- 这不显得您枪法准嘛<br>
>--- 光头你就是歌姬吧！你瞅你领的那几个贵物！你来深沉世界必须打你脸，头发都给你薅掉！<br>
>--- 碰瓷<br>
>--- 我也没***啊？怎么往外喷*了？（稍作修改）<br>

[82] 囚犯甩手将韩非扔在了地上，有些晦气的擦了擦自己的手：“别装死，要是不说清楚，以后有你好果子吃。”
>--- 翠嘴，打烂他的果！<br>
>--- 来沈阳，指定，没你好果汁吃<br>
>--- 悍匪：这种流血的事我能装吗？！[fn=47]<br>

[83] 另外两名玩家不知道现在是什么情况，见囚犯将韩非扔在地上，也走了过来。
>--- 幻视一些海棠常见糟糕场景[fn=6]<br>

[85] 那学生似乎已经在医院外面蹲守了很久，他拿着树枝和书包，护在了韩非前面。
>--- 傅生从老头变成小孩了，搞得我有点不知道怎么称呼<br>
>--- 爸爸的好儿啊<br>
>--- 傅生吗？<br>

[88] “你怎么跑这里来了！”脑子里傅义的脸越来越明显，记忆中傅生被捆绑在病床上的样子不断闪过，韩非有些无法控制自己的情绪，他知道玩家都是外来者，他们可不管那么多，真有可能做出伤害傅生的行为。
>--- ！傅生听到“极品账号”的话了！知道不是他爸爸了吧！<br>
>--- 韩非确实是想去保护傅生的，这就是身为父亲的职责[fn=12]<br>

[89] 囚犯根本无视了傅生，他目光一直都在韩非身上：“以后的日子还长，你能躲过今天，还能躲过以后的每一天吗？如果你识相的话，就把一切都说出来，别把自己逼到绝路上。”
>--- 招过来喂大孽吧，或者陪洛哥去开地图。<br>
>--- 通关以后怎么处理这些人？变白痴？<br>
>--- 路子走窄了啊<br>

[92] 韩非盯着傅生的脸，少有的，用极为严肃的语气说道：“不要离这个医院太近，别来这里！”
>--- 这次能改变命运的走向吗？<br>

[94] “你怎么穿着护工的衣服？”傅生印象中的父亲，是一个精致自私的男人，每天西装革履，极有气质。但他现在看到的父亲，口鼻处满是血迹，身穿护工制服，额头因为疼痛冒出青筋，整张脸无比的憔悴。
>--- 我顿时想移步海棠<br>
>--- 韩非现在有点像白胡子，强是挺强的，但时不时要发下病<br>

[95] “我是来这里工作的。”韩非内心做出了打算，如果整形医院非要将一个人摆上手术台，那他愿意以父亲的身份去替代傅生。
>--- 是啊，然后他们治疗的时候把狂笑放出来，哈哈<br>
>--- 所以之前那十等分的韩非是真的要再现出来了吗？我又心疼韩非又很想看这种绝境下的真情流露，脆弱中绽放出的坚定的人性光芒，总结一个字就是涩_(´ཀL`」 ∠)<br>
>--- 韩非真的很用心治愈傅生了，即使过去不可更改，他也会努力献给傅生不曾存在的父爱。<br>

[96] “我们再找个其他的工作，以你的能力肯定可以。”傅生从没想到，自己会见到这样的父亲。
>--- 其实，你应该担心的是医院。<br>
>--- 可是他身体已经要不好了[fn=19]<br>
>--- “你是个害怕孤独的动物，习惯去安慰，却忘了给自己呵护。
我们都是群居的生物，习惯在人间默默无闻收集幸福。”
——出自《害怕孤独的动物》<br>
>--- 感觉有点心酸<br>
>--- 想到第一章卖给韩非头盔的老人说自己全家都喜欢他的表演，也许确实是这样吧，傅生全家人都因为韩非现在的表演得到了慰藉，哪怕只是一个过去的幻象<br>

[97] “找其他的工作没问题，做什么事都可以，我可以满足你提的所有要求，但你也要答应我两件事。”韩非看着傅生的眼睛：“不要靠近这所医院，照顾好你妈妈和你的弟弟。”
>--- 光说别靠近，倒是提示点为什么别靠近啊，有危险、伤面子、工作不正规，谜语人不是让人更想过来看看了么？<br>
>--- 他早就已经不再扮演，此时此刻，他就是傅生的父亲，挚爱这个家庭的男人。<br>

[99] 他扶着栏杆，走的很慢，过了片刻后，他又回头看了一眼，傅生仍旧站在原地。
>--- 背影<br>

[100] “还有……别逃课了，我都开始工作了，你也要往前走。”
>--- 不要停下来啊<br>
>--- 韩非知道傅生非常聪明，是不折不扣，但他仍然希望傅生能接受教育，这一点贯穿整个神龛任务。<br>
>--- 我们都要向前走呀 人不能一直停留在过去。<br>
>--- 可惜，没有如果<br>

[101] 疲惫的声音从疲惫的身体从传出，韩非没再回头，直接朝着医院走去。
>--- 悍匪也要正式工作了，医院毁灭倒计时开始准备启动<br>
>--- 为了改变家人的命运，悍匪扛起了一切<br>
>--- 悍匪开工，人去楼空~<br>
>--- 眼睛进砖头了，空调大大的文笔就是好<br>
>--- 再，再存两个月<br>
>--- 这就是为什么我讨厌追更（我控制不住自己的手啊啊啊啊啊啊啊啊！）<br>
>--- 很有感觉，父亲的背影<br>
>--- 应该还有一更？<br>
>--- 《背影》<br>
>--- 为了改变家人的命运，悍匪扛起了一切<br>
>--- 很有感触的背影<br>
>--- 天下间的父亲都是如此<br>
