
[-1] 第574章 我不敢接前妻的电话
>--- 这他妈谁敢接<br>
>--- 冒泡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 见标进[fn=10]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 打卡<br>
>--- 《关于悍匪因为有了前妻而被十等分的那件事》<br>
>--- 这是用章鱼哥试试水呗<br>

[2] 这个把韩非带入深层世界的引路人，永生制药已故董事长的亲哥哥，他的身上笼罩着无数的谜团。
>--- 永生董事长背后的男人<br>

[4] 可就在这个时候，韩非进入了傅生的神龛记忆世界，不仅看到了傅生的过去，还参与进了他的人生。
>--- 参与进人生，指成为了他的爸爸[fn=39]<br>
>--- 傅生：你就痛快点，直接说你是我爸爸得了！<br>

[5] 世界上很少有感同身受，但神龛记忆世界则最大程度的让韩非感受到了傅生的过去，可能这也是傅生想要让韩非看到的。
>--- 傅生：我把你当朋友，你却让我喊你爹？<br>

[6] “你傻笑什么？想到什么好事情了吗？”阿狗坐在镜子前面，像一个爱美的小女孩一样，轻轻触碰自己的脸颊。
>--- 我想起了高兴的事情<br>
>--- 天哪，韩非发自内心笑了<br>
>--- 悍匪:我想起高兴的事情。
阿狗:什么高兴的事情？
悍匪:我老婆来找我了[fn=30]<br>
>--- 40多岁男人了咋还一副娇滴滴的样子<br>
>--- 有没有人写傅生x韩非cp文？！<br>
>--- 我想起了高兴的事情<br>
>--- 我老婆怀孕了！<br>
>--- 噫——<br>
>--- 我想到可以扒了你的脸<br>
>--- 悍匪会笑了！！！<br>
>--- 你笑什么?
我老婆生孩子<br>

[7] “入职成功，这本身就是一件让人开心的事。”将地面打扫的干干净净，韩非不管做什么工作都十分认真，但也不知道为什么，每当他全心全意工作的时候，公司总会出各种各样的问题，他对工作的爱就好像有毒一般。
>--- 欲戴王冠，必承其重。想要获得韩非这职场鬼才，一般的公司还是承受不住啊……<br>
>--- 院长：我们医院，生于忧患，成长于忧患，壮大于忧患。一路走来克服了各种艰难险阻，可谓是逢山开路，遇水搭桥？克服了一个又一个困难，解决了一个又一个问题，在悍匪入职之时……竟然倒闭了？<br>
>--- 想想我们非非之前的那些公司吧，绝对不是我们非非的问题啊<br>
>--- 全身心投入到无形干掉老板和工作环境的过程中……<br>
>--- 敬职敬业的职场杀手<br>
>--- 公司命不够硬～把握不住韩非啊<br>
>--- 你的爱就像火苗。<br>
>--- 突然悍妃这设定让我想起来小黄人，👍🏻👍🏻<br>
>--- 是那些公司不配了，怎么会是非非的问题啊！<br>
>--- 这不就是大孽吗，所以说，这宠物随主人啊<br>
>--- 你那么努力工作不就是为了搞垮公司吗？<br>
>--- 这才是敬业的职场杀手…[fn=35]<br>

[8] “我看你也挺会照顾人的，这个患者就交给你了，等天黑我再过来接班。”阿狗很满意镜子中自己的长相，他吹了吹指甲上的皮屑，扭头走出了病房。
>--- 有问题呀，狗哥可能已经秃了<br>
>--- 银屑病俗称牛皮癣，是一种慢性炎症性皮肤病，病程较长，有易复发倾向，有的病例几乎终生不愈。该病发病以青壮年为主，对患者的身体健康和精神状况影响较大。临床表现以红斑，鳞屑为主，全身均可发病，以头皮，四肢伸侧较为常见，多在冬季加重。<br>
>--- 咦惹，我在吃饭<br>
>--- 不是自己的东西，保质期总是特别短<br>
>--- 去角质面膜了解一下？💅💅💅💅<br>

[10] “别问那么多，反正你是肯定不用上夜班。”阿狗的声音从走廊上传来：“天快黑时，如果感到心慌，那就躲到‘安全屋’里。”
>--- 谁还记得，白天有鬼<br>
>--- 这安全屋是纯金的吗？<br>
>--- 众所周知安全屋不安全<br>
>--- 医院：晚上一定要把韩非塞进安全屋里，不然我会心慌……<br>
>--- 加班?不存在的<br>

[12] “昨晚散发恨意的厉鬼去找章鱼，可怜这姑娘被误伤，仔细想想那女鬼好像从来没有杀害过女人，几位失踪者都是男性，这样有原则的鬼应该都可以交流。”
>--- 嗯，也不知道谁，用儿子威胁鬼。
女鬼：我的确不是人，你呢？<br>
>--- 悍匪——对女鬼特攻<br>
>--- 不如女装交流<br>
>--- 开始仇男了 属于是<br>
>--- 想当初你刚交流的时候她很开心。。你现在还想着？<br>
>--- 瑰夫<br>
>--- 我们男主对女鬼特有好！<br>
>--- 嗯，也不知道谁，用儿子威胁鬼。
女鬼：我的确不是人，你呢？<br>
>--- 悍匪——对女鬼特攻<br>
>--- 那个女鬼，是傅生的亲生母亲好像<br>
>--- 女装，预备备！<br>
>--- 悍匪：我不一样，我不是一般男人！<br>

[13] 韩非很害怕遇到的是那种完全无法沟通的恨意，就像死楼里不完整的庄雯，见人就杀，根本不给一点回旋的余地。
>--- 可能就是庄文吧？<br>
>--- 别怕！再凶最后不都被你感化了嘛！<br>
>--- 能交流就能用话疗hhh<br>
>--- 那么问题来了，庄雯呢？<br>
>--- 问题是……就算是这样，庄雯还是顺从你了<br>

[16] 低头看去，来电人仍是章鱼。
>--- 女鬼打来的<br>
>--- 章鱼哥，你脸红了，是又喝红酒了吗？<br>
>--- 章鱼哥~<br>
>--- 章鱼哥永垂不朽<br>

[17] “你一个失踪者，天天给我打电话，这影响多不好，搞得跟我是共犯一样。”韩非朝窗外看了一眼，外面下着雨，今天是阴天，外面阴沉沉的。
>--- 你是幕后黑手啊<br>
>--- 你确定自己不是共犯<br>
>--- 直接给医院共放好了<br>
>--- 章鱼：你算计我，我就不说了，而今连给你打一个电话都被你说[fn=12]<br>
>--- 按某种逻辑顺序而言你确实是共犯<br>
>--- 外面下着雨，犹如我心血在滴<br>
>--- 说得好像你不是共犯一样……╯∀╰<br>
>--- 请简要分析此处作者对于窗外天气进行描写的目的。（10分）<br>
>--- 不是吗→_→<br>

[20] “喂？”韩非把手机放在椅子上，自己起身后退到了两米之外的地方。
>--- 怂！<br>
>--- 后撤步！！！！7777！！！！<br>
>--- 你退后两米的动作是认真的吗🎶小小的动作伤害却这么大🎶<br>
>--- 魔法攻击，物理防御<br>

[21] 听到韩非的声音，手机里开始传出一个女人的笑声和哭声，她仿佛一个失常的疯子。
>--- 她笑着哭来着～♪
你猜她怎么笑着哭来着～♪<br>
>--- 来了<br>
>--- 哭笑<br>

[22] “你别这样，有话好好说。”
>--- 你别这样，我害怕[fn=40]<br>
>--- 不要再给我打电话了，我怕其他女鬼误会<br>

[23] 手机里女人的哭声和笑声慢慢消失，伴随着房门被打开的声音，雨落声，汽车鸣笛声，商贩叫卖声，小孩的哭闹声涌入耳中。
>--- 京中有善口技者？<br>
>--- 她来了<br>
>--- 神评都给各位，我就一个问题。
你都直接能穿越城市了，当初你进章鱼哥家里，为什么还敲门？
搞气氛？<br>
>--- 去了傅天哪儿？<br>

[25] “你该不会是来找我吧？这天都还没黑呢。”韩非又往后退了一步，傅生不在身边，他害怕啊！
>--- 不愧是瑰夫～大胆邀约前妻深夜相会(・ω< )★<br>
>--- 或许这女鬼从没想过真的要杀他？毕竟傅生需要父亲？<br>
>--- 来接你下班啊！<br>
>--- 赶紧叫崽来接你下班<br>
>--- 天黑了别出门(✘)
天黑了出来嗨(✔)<br>
>--- 胆小又卑微的我，真的好害怕呀<br>
>--- 又开始吃儿子软饭了是吧？<br>
>--- 还有你韩非害怕的？<br>

[27] “我已经帮孩子重回校园，也在尽力帮他找回自己，让他重新露出笑容，他在不断变好，我也在不断变好。”
>--- 遥想当年地下尸库，某位鬼屋老板也曾这般向自己的妻子拼尽全力地倾诉着真心……<br>

[30] 他说了很多，但对方根本不听，迫于无奈，韩非挂断了电话。
>--- 前妻:你挂我电话！你完了！<br>

[31] “我刚才好像听到了金茂商场的广告，金茂商场就位于我老家和新家中间，她是不是正在疯狂往我这边移动？”
>--- 那不回家的话，是不是能把女鬼引到整容医院？(✪▽✪)<br>
>--- 女鬼还五秒到达现场<br>
>--- 注意，手撕渣男玩家已经抵达战场！正在全力冲刺！<br>

[37] “她是在找我！她正在飞速朝我这边靠近！”
>--- 新世纪的女鬼，甚至可以靠手机信号定位。<br>
>--- 猩红辣椒：这事我熟<br>
>--- 以前：鬼还能顺着网线过来找我？
现在：鬼能<br>
>--- 。<br>
>--- 这就是5G，现今世界上最伟大的发明之一
以前猛鬼爬网线，速度慢不说，还有可能有些区域不通网线过不去。
而今不单能世界各地任我游，而且，速度还超级快，猛鬼都竖起大拇指
猛鬼：科技改变生活[fn=35]<br>
>--- 这是顺着电话线爬来了[fn=32]<br>
>--- 估计这次职场的时间会异常的简短…[fn=10]<br>

[38] 韩非这次不仅挂断了电话，还把手机给关机了。
>--- 以我得经验，挂电话，会惹女人生气，女人要是生气，鬼都不怕，大半夜都能夺门而出。当时我害怕极了，望着黑漆漆没有大门的门框，一晚没敢睡，第二天师傅才来把门装好。
何况是个女鬼，你真悍匪[fn=35]<br>
>--- 前妻:你挂我电话还关机！你完了！<br>
>--- 女鬼用手机定位，真是与时俱进。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈🌿<br>

[39] 他快步走到窗户旁边，心脏砰砰直跳，手掌开始冒汗，他现在就像是马上要跟初恋约会，结果发现初恋在几年前就已经跳楼自杀了一样。
>--- 锤：这很正常。
雅：你有意见？<br>
>--- 大锤:你有什么问题吗？<br>
>--- 嗯……梦幻联动……？<br>
>--- 大锤：喵喵喵？<br>
>--- 这得问陈歌，陈歌懂<br>
>--- 神奇的比喻，也只有空调能写出来这种无厘头的感觉<br>
>--- 突然联动了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这比喻好生草啊<br>
>--- 此处应cue陈大锤<br>
>--- 爱情公寓里面是不是就有这个段落？
忘记哪里了，好像是张伟还是吕子乔在和一个女生网恋，情节有一点点相似。
有谁记得吗？<br>
>--- 老天爷：我在和你开玩笑呐～[fn=39]<br>
>--- 雅姐:你有什么意见吗？这不是很正常吗？<br>

[41] 脑中刚产生这样的念头，韩非已经关机的手机突然又响了起来，打来电话的依旧是章鱼！
>--- 要不换个备注吧哥<br>
>--- 恐惧转移了属于是，当初章鱼也是被这么连环call的<br>

[42] “关机也不行，傅生妈妈的恨意这么强烈？”天还没黑，世界也未真正开始异化，傅生的妈妈却已经具备恨意的很多能力。
>--- 你叉叉，让你别关机你关机<br>
>--- 童童:原来我这么强的吗(恐怖屋里的手机鬼)<br>

[43] “同样是直系亲属，为什么傅义这么弱。”头部忽然传来一阵刺痛，韩非视线变得模糊，他恍惚间看到了大脑里傅义狰狞的面孔：“王八蛋，你这个老东西现在还给我捣乱？我要是完不成任务，死之前一定会想办法把你下半身砍了。”
>--- 悍匪：我疯起来自己都杀！<br>
>--- 非非子口吐芬芳<br>
>--- 欲练神功，必先自宫？Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 我有一个想法，如果复议在非非子脑中，那么狂笑是不是有机会把他直接干掉？<br>
>--- 不要断屌阿，不能这么便宜这傅心汉～<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 等等，所以这是挥刀自宫？<br>
>--- 这个可以有！<br>
>--- 您惊扰了悍匪<br>
>--- 炸毛非非真可爱<br>
>--- 砍掉下半身，做成刺身<br>
>--- 灵魂武装大成后，吞噬掉你！（错乱）<br>

[44] 韩非脾气很好，一向很少骂人，但在这个神龛记忆世界里，他对傅义的愤怒已经超过了临界值。
>--- 让狂笑揍他！<br>

[46] “我白天在这里当护工，晚上还有另外一份兼职，昼夜不停工作，身体有点撑不住了。”韩非一手扶着窗框，另一只手按着自己的额头。
>--- 三十多体力 可不能撑不住啊<br>
>--- 白天当护工，晚上做瑰夫是吧（×）<br>

[48] “是妻子打来的，她对我意见很大，觉得我没有照顾好孩子，挣不到钱，是个窝囊废。”韩非深深的叹了一口气，苦着一张脸。
>--- 这就是大师级演技吗？这种话信口拈来。<br>
>--- 演起来了[fn=31]<br>
>--- 命苦 苦瓜脸.jpg<br>
>--- 某种意义上来说，这还真是实话<br>
>--- 傅义之前好像就是用差不多的话术骗刘老师博取同情的，所以某种意义上来说非非在这里成为了傅义真没毛病😂<br>
>--- 过分啦！人家只是想接你下班而已<br>
>--- 警察叔叔，他在说实话！但是，把他抓起来！<br>
>--- 实话实说，真情演绎<br>
>--- 某种角度来说确实<br>
>--- 这就是大师级演技吗？这种话信口拈来。<br>
>--- 演起来了[fn=31]<br>
>--- 前妻：？<br>

[49] “我老婆也经常这么说我，天天出任务，累死累活的，工资也没高多少。”那位警察仿佛在韩非身上看到了自己的影子，这让韩非也有些意外：“老哥，怎么称呼？”
>--- 这段怎么没有评论？[fn=18]<br>

[51] “方长城。”警察回头看了曹玲玲一眼：“要不我先在这里守着，你该接电话还是要接的，不能因为老婆总是数落你，就不接她的电话，日子还要正常过下去的。”
>--- 韩非：她不是想数落我...<br>
>--- 好呀，你来帮我接吧<br>
>--- 不能因为她想杀了你，你就把自己下半身先砍了……<br>

[53] “傅义……好熟悉的名字，我似乎在新闻上看到过。”方警官没有深思，他挺直身体坐在病床旁边，关注着曹玲玲的病情。
>--- 咦？傅义？他好像有七个老婆[fn=31]<br>

[54] 现在还没到下班时间，但是韩非迫切的想要去找傅生，他现在有两个选择，要不去找傅生，让大儿子救救自己，要不就干脆把手机扔到医院最深处。
>--- 这个方法可行<br>
>--- 纵使我身负阴间，一手托着恐怖屋，我悍匪一样无敌于世间
傅生救我<br>
>--- 鬼之巅，傲阴间，有我悍匪便有天！<br>
>--- 好一个驱虎吞狼之术。<br>
>--- 驱，都可以驱<br>

[55] 作为一个有责任有担当的父亲，韩非果断朝着楼梯走去，他准备把手机送到二号楼去，毕竟自己以后还要在一号楼工作。
>--- 不仅是有担当的家长，也是敬业的职员[fn=35]<br>
>--- 不愧是你，公司毁灭者<br>

[58] 那位年轻护士，戴着口罩和护士帽，脸上只有眼睛在外面露着，可就算这样，光看那双眼睛就会让人觉得她是一个很美的女人。
>--- 悍匪：不会又是来找我（傅义）的吧…[fn=34]<br>
>--- 裂口女？<br>

[59] “妻子打电话找我，要跟我商量孩子转学的问题。”韩非满脸的苦涩：“我怕打扰到病人，所以才出来的。”
>--- 悍匪的嘴，骗人的鬼<br>
>--- 满嘴跑火车<br>
>--- 得亏没人在意手机的来电显示，不然......<br>

[61] “天空乌云密布，你是怎么看出太阳落山的？”韩非不清楚胖护士和年轻护士是不是在专门看管他，原路返回的时候，韩非放慢了脚步，努力倾听两个护士的对话。
>--- 这个有没有可能有手表或者护士站有钟表这种东西呢？只是猜测🐶<br>

[63] 直到韩非回到病房的时候，他用余光向后扫了一眼，那两个护士就站在楼梯口盯着他，其中胖护士的表情十分吓人，那张脸隐隐有开裂的迹象。
>--- 裂开了<br>
>--- 胖护士:“我裂开了”[fn=56]<br>
>--- 她裂开了<br>
>--- 她要裂开了!!!∑(°Д°ノ)ノ<br>

[64] “她们是在监视吗？这三天试用期就是医院对我的考核？”韩非没有回病房，他直接在走廊上接通了电话。
>--- 我的天，这是在暗示这家公司三天之内就业倒闭吗。<br>

[66] “我不是故意不接你电话的。”韩非将手机放在自己耳边：“我真的已经很努力在照顾这个家庭了，我打了好几份工，把自己身体都搞垮了，就是为了孩子能够健健康康长大。你不要冲动，如果我真出了意外，你忍心傅生就这样孤苦伶仃度过一生吗？”
>--- 开始了，整垮医院的第一步[fn=18]<br>

[67] 在外人听来，韩非好像真的在和自己妻子吵架，实际情况是韩非正在和自己已经化为恨意的前妻哭诉。
>--- 嘤嘤嘤嘤[fn=58][fn=58]<br>
>--- 哭诉～富婆抱抱我(づ￣ ³￣)づ<br>
>--- 悍匪的瑰夫本能开始发动🐶<br>
>--- 难不成这是要争取一份新的软饭？<br>
>--- 哈哈哈，哭诉，有画面了[fn=5]<br>

[68] “我知道现在说什么都晚了，但我真的没有骗你，不信的话你就自己来完美整形医院看看，我在这里当护工。我现在所做的一切，都是为了这个家，为了孩子们。”
>--- 傅生妈：谁和你孩子们！！！你给我去死！！<br>
>--- 韩非，大锤等空调主角必备技能：驱虎吞狼<br>
>--- 鹬蚌相争是吧<br>
>--- 完美职工韩非发动了祸水东引技能。<br>
>--- 医院：我超<br>
>--- 们……<br>
>--- 医院:你真狗<br>
>--- 悍匪：来嘛来嘛！大家一起拆医院啊！<br>
>--- 整形医院覆灭开启倒计时。下一步再把沈洛找这来就齐活了<br>

[69] 韩非恨不得每一句话里都提到整形医院几个字，他要不断给妻子心理暗示，加深妻子对整形医院的印象。
>--- 老驱虎吞狼人了悍匪<br>
>--- 整形医院倒闭预定[fn=31]<br>

[71] “我又跟妻子吵了起来。”韩非把一个遭遇中年危机的人物演的活灵活现。
>--- 中年危机：地中海（x）<br>

[73] “多谢狗哥。”
>--- 这句谢是真的，搞不好狗哥被悍匪前妻干掉了<br>

[76] “还是去找傅生吧，养儿防老，古人诚不欺我。”韩非将还在发出声响的手机塞进公文包，因为他长时间没有接听，那手机缝隙里已经开始渗出血液一般粘稠的东西。
>--- 傅生：你礼貌吗？<br>
>--- 我们给哥众筹一双风火轮吧<br>
>--- 养儿子防老婆，绝了<br>
>--- 这么牛逼吗？<br>
>--- Siri:是例假，横扫饥饿做回自己！<br>

[78] “还没有，你是第一个下班的。”保安正在玩游戏，头也没抬：“不要等他们了。”
>--- 凶多吉少<br>
>--- 哦，那我祝愿那几个玩家，尤其是囚犯那哔——今晚一定要成为病人🙃<br>
>--- 估计都被安排了<br>

[79] 大雨在夜幕中慢慢停止，医院里亮起了一盏盏灯，远远看去，好像一个个白色的眼球。
>--- 得，从此对白色的球状路灯产生心理阴影<br>
>--- 这很空调<br>
>--- 开始异化了<br>
>--- 远远望去，好像一个个白眼<br>

[83] 提着书包的傅生，正在对跳楼女学生说着什么，一回头却看到了自己父亲重新穿上了西装，满脸着急的朝自己跑来。
>--- 儿砸！救命！！！<br>
>--- 快快快，跟章鱼叔叔说两句话，我的乖儿子<br>
>--- 傅生:这老混蛋来当电灯泡了！<br>
>--- 表面是在意自己重返校园的儿子，实际上只是在奔向自己的“安全屋”。<br>

[84] “他又换上了西装？这么做是不想让家里人担心吗？”傅生看着愁容满面的韩非：“他是不是害怕我将他做护工的事情说出去？”
>--- 隔壁倒政委也是这么给小克找理由的<br>
>--- 瑰夫的基本守则：除了向女人示弱以外其他时候都要保持外表得体，服装周正。<br>

[85] 想到这里，傅生心中有些不是滋味，那位手脚扭曲的女学生看见韩非后也有些不好意思，她脑海里总是闪过韩非曾经对她说过的话语——我同意你们的婚事。
>--- 孩子他妈，儿子要结婚了，先别管我了来看看儿媳妇儿怎么样[fn=16]<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈哈只要你搞定孩他妈你俩爱咋咋地！<br>
>--- 为啥感觉这个和大锤那一对好像啊(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 我也同意<br>
>--- 这是跟大锤学的吧<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我作为女方家属同意这么婚事<br>
>--- 孩子他妈，儿子要结婚了，先别管我了来看看儿媳妇儿怎么样[fn=16]<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈哈只要你搞定孩他妈你俩爱咋咋地！<br>
>--- 傅生知道他就这么给卖了吗？不过他俩的感情本身就很好嘛～我也同意！<br>
>--- 悍匪：我的儿子很像我！<br>
>--- 我也同意！[fn=31]<br>

[87] 韩非可没有想那么多，人命关天，他必须要赶紧让傅生接听妈妈的电话，如果可以的话，他还希望傅生能够帮自己美言几句。
>--- 两个高中生想的是完蛋了，早恋被家长发现了。韩非想的是儿子救我！<br>

[88] 手伸进背包翻找手机，韩非快步冲向傅天。
>--- 捉虫，傅天→傅生<br>
>--- ?<br>

[89] 远远就看见了韩非的傅生，也向前走来：“你不用担心我了。”
>--- 改了吗<br>
>--- 这里写错了<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 傅天？<br>
>--- 这里空调写错了<br>

[90] “不不不，现在是你该担心担心我了！”
>--- 好孩子，替我向你妈妈说说好话<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈快劝劝你妈<br>
>--- 儿砸救我——( ﾉД`)<br>
>--- 爸爸的好大儿，到你发挥作用的时候了[fn=2]<br>
>--- 哈哈哈哈，我真的不想笑，但是我忍不住[fn=33]<br>
>--- 快快快快来帮我美言几句！<br>
>--- 傅生：你又在说奇怪的话了<br>
>--- 本来神龛继承任务就难得一批，他还选了地狱里最深的一层，还有竞争者捣乱。<br>
>--- 空调老师，你把槽都吐完了我们吐个啥？？？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好孩子，替我向你妈妈说说好话<br>
>--- 这个副本怎么显得非非这么卑微🌚<br>

[91] 韩非拿出了手机，可就在傅生的声音响起时，一直响个不停的手机突然恢复正常，连那些从手机缝隙中渗出的血丝也好像幻觉般消失了。
>--- 终归还是母亲，再有恨意也顾忌着孩子，也更显示傅义有多么的渣了，唉<br>
>--- 建议悍匪学习一下自己在镜子诊所里的操作，直接打回去，一遍一遍不停的打[fn=31]<br>
>--- 傅生看着手机屏幕上的“章鱼”陷入了沉思(∂ω∂)<br>
>--- 傅生：爸，你出柜了就直说<br>
>--- 傅义是真不行啊<br>
>--- 女鬼：不的确不是人，可是你是真的鬼
狗子：？<br>
>--- 在不在，在不在，在不在，在不在<br>
>--- 终究还是个母亲<br>
>--- 假如韩非真的打了回去，“老婆你听我狡辩，啊不是你听我解释——！”
章鱼：“？你喊谁老婆呢！”<br>
>--- 啊啊啊啊，现在空调一更了吗？<br>
>--- 让傅生拿着手机一遍遍打回去，打一次说一句“妈，我想你了”<br>
>--- 我知道你最近压力很大，但还请你不要再做这些奇怪的事情了<br>
