
[-1] 第575章 安心睡觉！
>--- 哈哈哈哈一睁眼就有新章节看诶！<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 此处留爪<br>
>--- 占<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 安心睡觉<br>
>--- 你不更新我们不睡觉！！！！<br>
>--- 好！三更<br>
>--- 你怎么睡得着啊！你这个年纪你怎么睡得着的啊！<br>
>--- 打卡<br>

[1] 西装革履的父亲提着自己的公文包，身穿校服的儿子提着自己的书包，有些害羞的儿媳妇则提着自己刚脱落下来的手臂。
>--- 《提着胳膊》<br>
>--- 为什么你儿媳妇提的东西有点怪<br>
>--- 伴手礼？！<br>
>--- 这孩子挺实诚的，见家长还带了点礼物<br>
>--- 害  羞  的提着胳膊<br>
>--- ？哈哈哈哈哈哈好像有哪里不对又好像没有<br>
>--- 有点好奇的读者提着自己的脑袋<br>
>--- 多么温馨美好的画面<br>
>--- 草，生了出来<br>
>--- 画风好阴间…[fn=10]<br>
>--- 抱歉，第一遍没看见“落”字<br>
>--- ？？？<br>

[3] “怎么又挂了？”韩非的手机已经自动开机，上面有九十九个未接来电，而来电人全是章鱼。
>--- 你得主动出击，趁现在给她回拨一个，反向骚扰<br>
>--- 好有耐心啊，我就打三个，不接算了。<br>

[4] 细细的雨丝落在手机屏幕上，傅生也看到了那九十九个未接来电，他的表情变得有些奇怪，斟酌了很久才缓缓开口：“你是不是欠他的钱了？”
>--- 奇怪的事情逐渐变得邪恶[fn=39]<br>
>--- 傅生：我晓得我老汉儿有点渣，但是这个…难道他其实是个gay？<br>
>--- 提钱伤感情，我们还是聊下命吧<br>
>--- 不，对方认为傅义欠他命。<br>
>--- “你在睡觉的时候叫他名字1314次”
“他一定欠你很多钱”<br>
>--- ？傅生的思路总是奇怪中透露着一丝正常<br>

[5] “这个混蛋在公司跟我是死对头，怎么可能借我钱？”韩非拿着手机，准备拨打回去。
>--- 果然如此！<br>
>--- 优势在我<br>
>--- 有孩子在和媳妇讲理就是硬气是吧？<br>
>--- 就是这么刚<br>
>--- 硬气<br>
>--- 不是悍匪你真打啊[fn=11]<br>

[6] “那他为什么会给你打九十九个电话？他似乎看起来很急切，也很生气，特别想要跟你谈一谈。”傅生忽然想到了某种可能，他看向韩非的眼神变得有些失望：“你是不是跟他老婆……”
>--- ？？？？？不要乱想阿喂，小孩子懂太多了<br>
>--- 韩非：扯淡！他又没有老婆<br>
>--- 榜样啊<br>
>--- 知父莫若儿啊[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 神奇的马赛克增加了<br>
>--- 韩非：扯淡！他又没有老婆<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈这下还成黄毛啦<br>
>--- 孝口常开<br>
>--- 思路很清晰，但前提是章鱼那厮得有老婆啊<br>
>--- ？？？？？不要乱想阿喂，小孩子懂太多了<br>
>--- 悍匪：我在你心中，竟与那曹贼一致<br>
>--- 傅生：曹贼竟是我父亲<br>

[7] “我是那样的人吗？！”韩非大声辩驳，把旁边的路人都给吓了一跳：“等会我打过去你就知道了。”
>--- 你是，你就是，你已经有11个老婆了，第12个还在给你打电话……<br>
>--- 是不是你自己不清楚吗<br>
>--- 原来你不是那样的人吗？！<br>
>--- 好家伙，傅生亲妈可被你玩明白了。
玩的一手狐假虎威<br>

[9] “可妈妈已经去世了很多年。”
>--- 蚂蚁竞走十年了[fn=12]<br>
>--- 悍匪：就是因为这样我才害怕<br>

[10] “你妈现在已经变成了恨意。”
>--- 这句话...你说出来怎么那么搞笑啊悍匪[fn=18]<br>

[12] “你这个鬼跟着瞎凑什么热闹！”
>--- 好学之人，跟婆婆取下经<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 那可是她婆婆，怎么能叫瞎凑热闹！<br>
>--- 女学生：啊？不是你叫我当你儿媳妇吗，我关心下婆婆的事怎么啦？<br>
>--- 她是你儿媳妇啊！<br>
>--- 笑死我了。<br>

[13] 韩非的眼底有些湿润，好像是要流泪一样，在那朦朦胧胧当中，他清楚看到了跳楼女学生，这应该就是傅天的鬼眼天赋能力。
>--- 猜想的解释：鬼可控制隐身或现形，但没法针对特定人开关——要么所有人都看不到，要么所有人都能看到(至少低端鬼是)。此处为刚放学的校门，人来人往，所以小女鬼选择隐形，韩非是用能力看到隐形的鬼。而之前韩非一个人去学校，小女鬼是主动现形给韩非带路的，所以韩非不需要能力。字较多所以新开了一楼<br>
>--- 那天晚上来学校的时候不也能看到吗？<br>
>--- 还同意这门婚事吗<br>
>--- 流泪猫猫眼<br>

[14] “恨意是什么？”傅生和女学生并排看向韩非。
>--- 果然，这个时候傅生还没有见识过恨意那种级别的鬼，所以才会觉得宁愿和鬼待在一起也不要跟人相处的啊<br>
>--- 就是你妈，你妈就是恨意<br>

[15] “一般的鬼不会伤人，也比较弱，就跟这个小姑娘一样。”韩非随手指了一下女学生，对方有些不开心的鼓起了腮帮子：“还有的鬼就非常恐怖，它们失去了理智，无法交流，彻底被恨意和执念支配，一言不合就大开杀戒，我将这样的鬼称之为恨意。”
>--- 我敲凶的！嗷s(・｀ヘ´・;)ゞ<br>
>--- 唔～！(o´ω`o)ノ（超凶！）<br>
>--- 我想起来小小<br>
>--- 好可爱这个鬼妹子！<br>
>--- 这妹子好可爱[fn=43]<br>
>--- 小姑娘：你说谁弱呢？马上就凶给你看！<br>

[16] 韩非万万想不到自己有一天，竟然会跟一个通灵人和一个鬼，科普鬼的分类。
>--- 这很奇怪么？很正常啊！非化程度99%<br>
>--- 划重点的，下次会考要考的，都给我记住了……<br>
>--- 捉虫，跟一个<br>

[17] “不可能。”听完韩非的描述，傅生摇了摇头：“像妈妈那么温柔的人，绝对不可能变成你所说的恨意。”
>--- 对你很温柔，对你爸就不一定了<br>
>--- 好奇傅义死的惨不惨  建议熬魂点灯<br>
>--- 那得看看你爸当初到底干了什么<br>
>--- 但是，温柔的人也有愤怒的时候。傅义这狗登西，很难不叫人愤怒。<br>

[20] “你今晚睡觉的时候，不要关卧室门，我一个人在客厅睡有点害怕。”韩非并没有觉得这有什么，谁单独面对恨意不犯怵？
>--- 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好这是什么弱女子害怕求保护的桥段哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 父凭子贵<br>
>--- 怂炮哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 从 心<br>
>--- 怂就一个字，我只说一次<br>
>--- 非非好可爱噢哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 傅生：你为什么要在客厅睡？
韩非：糟了，这该怎么解释？<br>
>--- 宝你好谐，我好爱<br>
>--- 你妈打我的时候你出来劝劝？<br>
>--- 父凭子贵<br>
>--- 儿子的软饭，真香。<br>
>--- emmm其实韩非是可以拿出往生刀的，但是，为了孩子嘛...该怂还是要怂的<br>

[21] “额……”傅生感觉自己的父亲确实真的变了。
>--- 悍匪：你才发现？！<br>
>--- 傅生：爸爸不渣了，但是变成精神病了<br>
>--- 变怪了😂<br>

[22] “另外你现在也是高中生了，我给你买个手机吧？平时方便联系。”韩非上网搜了一下附近卖手机的店铺，他准备现在就过去。
>--- 直接设置呼叫转移<br>
>--- 赶紧买手机，然后随时向儿子求救🆘
韩非：儿砸救我！你妈又给我打电话了！
傅生：我在上课，请勿打扰。
韩非，寄。<br>
>--- 说机不说吧，文明你我他。<br>

[23] “我们学校不让带手机的，老师担心手机影响大家学习成绩。”傅生连连摆手，他觉得真没必要，家里现在情况本来就不好，再买个手机太浪费钱了。
>--- 悍匪：买手机浪费钱，不买手机浪费命啊<br>
>--- 没事，没钱了就让你爸去买彩票[fn=36]<br>
>--- 笑死 傅生难洗打车败家之名了<br>
>--- ？家境不好你还经常打车<br>

[24] “那你别让老师发现不就行了？你记得千万别调静音，就算是考试也要想办法带进考场，你如果被抓了，顶多考试成绩作废，但你关键时刻不接电话，我可能就真没了。”韩非找到了手机店，他准备带傅生过去，那个女学生则停留在学校门口，她似乎无法离开学校太远。
>--- 今日好家长金句：你考场被抓，顶多考试作废<br>
>--- 《上 梁 不 正 下 梁 歪》<br>
>--- ？？？？？？？？<br>
>--- 考试有很多次，爹只有一个哈哈哈哈哈<br>
>--- 比亲爹还像亲爹<br>
>--- …哈哈哈哈哈哈…之前都是感动…这大晚上我笑喷了<br>
>--- 考试不过可以在考，我死就是真死了<br>
>--- 非非:成绩可以再考，但爸爸没了就真没了呀！<br>
>--- 为了活命，悍匪你是真的🐶啊……有你这么教孩子的么<br>
>--- 傅生：就这你还好意思跟我亲妈口口声声说你一心为了我？！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，求生欲吗？<br>
>--- 今日好家长金句：你考场被抓，顶多考试作废<br>

[25] “你没办法跟我们一起回去吗？那挺可惜的。”韩非走到女孩身前，使用触摸灵魂深处的秘密，帮女孩把之前晃断的手臂接好：“我本身属于那种很开明的父亲，我不反对早恋，但你们的感情必须是正向的，互相促进、互相进步的，好的爱情可以使双方都变得更加优秀。”
>--- 《互相促进》一个学偏文科目一个学偏理科目，为了高考分工明确。<br>
>--- 我本身属于那种很开冥的父亲<br>
>--- 傅生：听起来你很有经验<br>
>--- 比如你和琴姐吗，以后琴姐给你吃软饭，你帮她收集诅咒是吧[fn=31]<br>
>--- 呦呵，触摸灵魂深处的秘密还解锁新功能了[fn=31]<br>
>--- ……而不是被十一个恶婆娘盯上……<br>
>--- 《互相促进》一个学偏文科目一个学偏理科目，为了高考分工明确。<br>
>--- 怎么感觉这章风格与之前转变有点大啊，悍匪你还可以抢救的，不要放弃治疗🐶<br>
>--- 韩非获得新职业：接骨大师（bushi）<br>
>--- 当然可以，高考备考科目都分配好了。<br>
>--- 都帮忙高考了还不正向啊<br>
>--- 我本身属于那种很开冥的父亲<br>

[26] 女学生哪听过这些，傻站在韩非身前，有点不知所措。
>--- 快跑！<br>
>--- 我同意你们的婚事<br>

[27] “傅生是个好孩子，你也是个好孩子，他会成为你的依靠，你会成为他的救赎。”韩非还想说些什么，但是被傅生硬是拉走了，旁边围观的路人这才慢慢散去。
>--- 这人有病，对着空气巴巴拉拉半天。<br>
>--- 笑死，以前都是别人看傅生对空气说话，现在傅生拉他爸让他别继续对空气说话<br>
>--- 这算是以身作则告诉傅生以后别在公共场合与鬼热切交流吗？[fn=33]<br>
>--- 傅生：我知道你压力很大...<br>
>--- 傅生：是你叫我收敛一下的，怎么现在你自己变成了这副奇奇怪怪的样子？<br>
>--- 傅生：爸，我还不想被人当成神经病，好想装作不认识你<br>

[28] 女学生望着韩非的脸，回想着手腕处温暖的触感，她突然有一点羡慕傅生，有一点想要跟他们一起回家。
>--- 悍匪：我家不太平啊…[fn=19]<br>
>--- 姑娘，除了房子问题，你还有12个婆婆要对付，哪一个都不是省油的灯！<br>
>--- 醒醒吧，他家只有一套房，而且已经卖掉还债了！<br>
>--- 这剧情不太对，儿媳公公？<br>
>--- 然后今晚被婆婆吓到魂飞魄散是吧[fn=31]<br>
>--- 你这是迫不及待想嫁入鬼门啊哈哈哈<br>
>--- 这次副本任务就是给龛主一个完整的家！还附赠一个鬼媳妇？<br>

[29] “你怎么能在大街上说这些，会被当做怪人的。”傅生压低了声音。
>--- 我去，这话能从你嘴里说出来怎么就感觉没啥大毛病一样[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[30] “一只鹤站在了鸡群当中，它还要卑躬屈膝，弓着腿，弯着腰，把自己装成鸡吗？”韩非和傅生走在人行道上，旁边不时会驶过一辆辆车：“适当的低调没有问题，但不能一直把自己埋在尘土里，那样你的锋芒会生锈的。”
>--- “没错，我是鹤怎么能和鸡一样！”说完我扇了扇自己的鸡翅膀。<br>
>--- 这句话很有有意思<br>
>--- 你的善良也得有锋芒！<br>
>--- 名言来了 “我的善良是带着锋芒的。”<br>
>--- 善良的锋芒<br>
>--- 韩非决定露出适当的锋芒，韩非=陈歌说成立！<br>
>--- 真好啊，现在的父母会思考这么多吗？他们会关注孩子该怎样成长吗<br>

[34] 写完号码之后，傅生在名字那一栏写下了傅义两个字，但他犹豫了一会，又重新编辑，改为了爸爸。
>--- 不写成义傅吗。<br>
>--- 悍匪：打今起咱们各论各的   你管我叫爹  我管你叫楼主<br>
>--- 悍匪：我的好大儿，我的命根子……<br>
>--- 韩非终于守得云开见月明……<br>
>--- 悍匪喜当爹<br>
>--- 悍匪：[fn=43]乖儿子<br>

[35] “好了吗？走，回家。”韩非收好手机，很是开心，他准备等下次前妻再给他打电话的时候，就去借一个手机拨通傅生的号码，让他们母子通过手机对话。
>--- 小机灵鬼！<br>
>--- 建议设置呼叫转移<br>
>--- 是不是有个功能叫来电转接？<br>
>--- 图来<br>
>--- 科技改变生活<br>

[36] 从小的经历让傅生内心十分敏感，他能看出父亲现在是发自内心的感到开心。
>--- 悍匪：终于有救了，为了实现母子对话，我费了多少精力啊…[fn=12]<br>
>--- 能活着当然开心<br>
>--- 傅生这样经常被打骂排斥的孩子都是很敏感的，他们擅长观察人的面部表情、肢体动作推测情绪来避免遭受伤害。说到底，他们缺乏安全感……傅义，你瞧瞧你以前到底干了什么啊！<br>
>--- 劫后余生的开心[fn=32]<br>

[38] 来到新家，妻子已经做好了饭菜，韩非一进屋就闻到了香味：“你做这么丰盛的饭菜，是不是提前知道了今天会有好事发生？”
>--- 突然想到，太太是傅义第二任妻子呢。希望傅生妈妈别杀红眼了顺手把太太刀了。不要刀太太啊呜呜，她是个好女人。<br>

[41] “真的吗！那你们稍等，我再去炒两个菜！”妻子又跑进了厨房，韩非换完衣服，洗了洗手也进入厨房帮忙。
>--- 好贤惠真的！很有生活气息，是个很温柔让人回家就放松下来的妻子<br>

[43] 准备关门的手，慢慢停住，他仿佛明白了韩非那么说的真正原因：“一个成年人怎么会害怕独自睡在客厅，他应该是不想我再关上自己的门。”
>--- 悍匪：别误会，我是真的害怕[fn=6]<br>
>--- 然而他就是怕了<br>
>--- 自我攻略恐怖如斯哈哈哈哈哈<br>
>--- 虽然很感动，但老楼长你真的....不要自我沦陷啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈此爸非你爸啊哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 过度解读了哈哈哈<br>
>--- 顶级理解[fn=58]<br>
>--- 自我攻略程序启动！<br>
>--- 不，他是真的怕<br>
>--- 自我脑补开始了哈哈哈哈<br>
>--- 自我攻略🤣<br>
>--- 靠<br>
>--- 悍匪：你要是又狗在屋里，我就凉了…[fn=20]<br>

[44] 望向厨房，傅生看到了在那里忙碌的韩非和继母，他感觉这个狭窄的旧房子比之前居住的地方，更有家的感觉。
>--- 过去的事，真的不可更改吗<br>
>--- 未来…已经改变了吗…<br>
>--- 曾经在这间屋子傅生目睹了父亲杀掉妹妹的现场，是魔窟一般的地方，现在这里已经可以被称为家了[fn=12]<br>

[46] “爸爸和哥哥都好厉害！”傅天简直就是捧场王和气氛组，他还小，不懂太深奥的东西，只知道爸爸和哥哥做了很厉害的事情，让他也跟着吃到了美味佳肴。
>--- 傅天小可爱嘤嘤嘤！在哥哥的记忆世界里永远是可爱的弟弟！<br>
>--- 我妹妹也可爱！除了写作业的时候<br>
>--- 好可爱<br>

[47] “能成为你们的家人，真是一件幸福的事情。”韩非喝着啤酒，吃着美味的饭菜，贤惠的妻子满眼温柔，大儿子走出了心理阴影，小儿子在茁壮成长，一切都在朝着美好的方向发展。
>--- 好开心啊，太开心了，都要高兴“死了”，毕竟人家全家都爱看你节目吗，这次深入体会下粉丝家庭的温暖<br>
>--- 害羞羞，做傅生的爸爸，多是一件美事啊🧐<br>
>--- 多是一件美事啊[fn=26]<br>
>--- 真是一件美事<br>

[49] 心底似乎有某种情绪在流动，韩非试着想要微笑，但还是差了一些。
>--- 天不生我悍匪，笑道万古如长夜，笑来！
那一日，悍匪重返陆地笑仙<br>
>--- 距离被治愈还差亿点点<br>
>--- 总是差一些 唉<br>
>--- 因为妻子不是她<br>

[50] 在他准备第二次尝试时，大脑突然传来一阵刺痛，傅义狰狞的脸在脑壳中胀大，可能是因为嫉妒和憎恶，他想要撑破韩非的身体。
>--- 狂笑，这你能忍？<br>
>--- 。。。你也配？<br>
>--- 哦哟？这就急了？[fn=26]<br>
>--- 这个可能属于任务设定的一部分吧，就类似负义的绝症，韩非本身身体没问题，但仍会必然慢慢垮掉。这个负义可能是来自神龛任务的隐藏设定，不是简单的魂魄或鬼魂附体<br>
>--- 狂笑恶魂这不出来干活？<br>
>--- 迟早被收集成友爱福<br>
>--- 老王八蛋<br>
>--- 狂笑小可爱，赶紧干死他丫的<br>
>--- 妈的，臭SB，草<br>
>--- 把骂渣男的全赞一遍解气。[fn=31]<br>
>--- 可以的话，能不能把傅义这个混蛋拉出来，把他扔给大孽当玩具，每次在他快凉凉的时候治好然后再扔回去，让他尝尝永生永世的痛苦<br>
>--- 这不干死他吗，笑哥<br>

[51] 餐桌下放在腿上的手瞬间握紧，韩非按下脑海中的大师级演技开关，他淡定自若，将稍微有些扭曲的啤酒罐放在了餐桌上。
>--- 韩非在强忍痛苦……他一直都是这么坚强<br>

[52] “这酒好冰啊。”
>--- 冰到上头，面容稍微扭曲一下就正常了<br>

[53] “刚从冰箱里取出来的，我下次提前给你拿出来，在外面晾一晾。”妻子将一块排骨夹到了韩非碗里：“你上班辛苦了，多吃一点。”
>--- 对不起，我看成了夹了一块骨灰[fn=31]<br>

[56] “這個房間很小，我一定會找到你的！”
>--- 所以長大後也一直在找爸爸、然而實在太厲害了、找了一輩子也沒找到。<br>

[57] “我可是不会放水的！”
>--- 虽然但是我好怕小儿子变成奇怪的东西跟悍匪玩也“捉迷藏”<br>
>--- 感觉捉迷藏这里后面要刀，最后悍匪演的傅义以死赎罪的时候，小儿子再也找不到他的爸爸<br>
>--- 韩非：我韩非可是在这房间里寄了四十多次，每一处角落都有我的血与汗，你拿什么赢我？<br>
>--- 不摇碧莲，和儿子玩捉迷藏也全力以赴<br>

[58] 更换了新的房间，但捉迷藏游戏的结局仍旧没有变化，傅天这么坚强的一个小孩子都快被玩哭了。
>--- 悍匪：你虽然还小，但是爸爸提前让你体会到社会的毒打--这才是泥石流般的父爱啊！[fn=32]<br>
>--- 悍匪：赌上孩子王的称号，我绝不放水！
（可惜了，这是神龛的任务世界，不然可能还真有什么隐藏成就让悍匪玩出来<br>
>--- 利用捉迷藏天赋逗哭小孩子的韩非是屑（确信）<br>

[61] 韩非把被褥在客厅沙发上铺好，将手机放在茶几上，他临睡之前还不忘记朝傅生的房间看一眼。
>--- 一波细节作死<br>

[62] 当他确定傅生没有关门后，这才安心的盖上了被子。
>--- 害怕.jpg<br>
>--- ？感觉非非越来越娇了（各种方面），是我的错觉吗？<br>

[63] “客厅门距离沙发三米，沙发距离傅生卧室一点五米，怎么算都是我距离更近，优势在我，睡觉！”
>--- 亲妈:负义离复生1.5米，手机离负义0.5米，怎么算都是我距离更近，优势在我，冲！<br>
>--- 傅生妈：“我说韩总高见！”<br>
>--- 结果半夜女鬼穿墙贴脸…<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输！！！<br>
>--- 光头，优势在我<br>
>--- 我不明白，为什么大家都在讨论大锤ban张雅，难道短短一本书，这方世界竟成了我的葬身之地蛮?<br>
>--- 优势在我<br>
>--- 睡觉！<br>
>--- 66666666<br>
>--- 我说总座高见。<br>
>--- 怎么就看完了怎么就看完了怎么就看完了<br>
>--- 经典睡觉<br>
