
[-1] 第576章 死里逃生
>--- 在笔趣阁发现的这本小说，我看着感觉超棒，果断来起点全订，跑到最新章节评个论，回到前面章节接着看，作者加油！！！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 《优势在我》
《死里逃生》<br>
>--- 来了<br>
>--- 《优势在我》<br>
>--- 《优势在我》<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 好家伙<br>

[3] “不知道她会不会再打过来。”
>--- 顺着网线过来打你<br>
>--- 今夜你会不会来~
你的爱还在不在～<br>

[4] 韩非不是第一次被恨意追赶，但这种明知道恨意正在靠近，却无法躲避的感觉还是让他有些不舒服。
>--- 这么看傅生母亲这个恨意绝对会强过自己孙子（就是歌声这个不可言说），因为歌声都是不可言说了别说不会手机定位，找韩非的时候还有歌声预警[fn=31]他奶奶（指示代词）定位却玩的贼六<br>
>--- 他甚至被不可言说追赶过<br>
>--- 大家下午好啊！<br>
>--- 逃避不掉的要学会享受～<br>

[5] 家人们都已经睡去，现在只有韩非翻来覆去怎么都睡不着。
>--- 其实我觉得吧，既然不好意思跟妻子睡，其实你也可以跟傅生睡的[fn=31]<br>

[6] “我天黑下班的时候，回头看了一眼整形医院，那一个个亮着灯房间似乎变成了黑夜中一个个睁开的白色眼珠，这城市已经开始异化了，曾经伫立神龛的地方，就是异化的中心位置。”
>--- 悍匪要是没了，他的神龛还有谁能继承[fn=58][fn=58]进一个没一个<br>

[7] 手脚全部缩在被子当中，韩非只把自己的眼睛露在外面，他小心翼翼注意着四周。
>--- 鬼界守则1：不可以攻击被子结界里的人<br>
>--- 猫猫祟祟<br>
>--- 阴间的鬼不可以攻击阳间躲在被子里的人，那可不可以攻击躲在阴间被子里的人的，不知道冥法有没有具体规定<br>
>--- 来，小可爱，躺进被窝里，掖好被子的角落，把手也要放进去哦~
然后就只有脑袋可以露出来哦~
准备好了吗？
准备好了
(╬◣㉨◢)  行刑开始！断头台！！！！<br>
>--- 暗中观察，好可爱<br>
>--- 被窝=安排安全屋<br>
>--- 宁采臣无所畏惧<br>
>--- 最怂的一次呀<br>
>--- 猫猫祟祟<br>
>--- 知识点：这招名叫被窝结界鬼不可近。<br>
>--- 似曾相识 [fn=33]第一次进副本也是这状态<br>
>--- ？[fn=31]<br>

[8] “我现在有两次打开物品栏的机会，最关键的两件道具——往生刀和血色纸人都可以取出，我也不是完全没有反抗的机会。”
>--- （掏出小纸人）琴姐救我！！<br>
>--- 来啊～整活呀~
反正有~大把菜刀~<br>
>--- 我闪现还在，我可以反杀！<br>

[9] 如果是在其他的神龛记忆世界里，韩非现在肯定早就把血色纸人取出，然后贴身放置了，但在这个神龛记忆世界他不敢那么做，总感觉怪怪的。
>--- 非：还没被前妻搞死就被姐姐干掉怎么行？<br>
>--- 《 瑰 夫 的 直 觉 》<br>
>--- 瑰夫被动技能，求生修罗场<br>
>--- 愚蠢的人类，是因为偷情后的负罪心里吗？不当人就好啦！<br>
>--- 即使这样还是不愿意先拿出往生刀，琴非得已嗑死谁了？嗑死我了！<br>
>--- 也就十个＋一个呗，反正都十个不在乎这个了[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈他心虚了<br>
>--- 这就是系统向你极力推荐特殊职业瑰夫的原因——求生欲强和会演。<br>
>--- 怕被琴姐看到<br>
>--- 当场捉奸，出轨还给现任直播，挑战极限了属于是<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=39]<br>
>--- 怕琴姐误会咩？<br>

[11] 韩非全身肌肉立刻绷紧，他缓缓调整自己的身体。
>--- 害怕.JPG<br>
>--- 非非喵：握草，真来电话了！<br>

[12] 手臂从被子里伸出，韩非能感觉到一股凉气将自己的手臂包裹，屋内似乎比白天的温度低了很多。
>--- 非非喵伸爪摸向手机<br>
>--- 别伸出去啊，你在被窝里鬼就拿你没办法[fn=18]<br>

[18] “有个东西在找你！那个东西进入公司的时候，就停留在你的工位上，后来她又去了你的家，那个东西真正的目标是你！”赵茜很是着急：“我知道这么说你很难理解，但你最好现在立刻去人多的地方！”
>--- 上司还是爱他的<br>

[20] 我打了那么多电话你都不接，现在却和其他的女人聊的热火朝天……
>--- 非非：姐这是我不想接吗？是我接了电话就要死了啊！<br>
>--- 这吐槽，插入的刚刚好<br>
>--- 靠啊吓我一跳<br>
>--- 快给我来个配音……<br>
>--- 你们说有没有可能，赵茜也是鬼扮的。
也就是说，妈妈假扮赵茜打电话过来，在电话中一人饰两角和负义对话。<br>
>--- 哈哈哈当场抓获<br>
>--- 认账并获，芭比求了<br>
>--- 你在看别的女生？是我不可爱吗？你看看我啊看看我啊看看我啊<br>
>--- 绝了，当场查获<br>
>--- 这吐槽，插入的刚刚好<br>
>--- 完犊子了！生气了<br>
>--- 合体了[fn=11][fn=21]<br>

[21] 为什么我病成了这个样子，你都不来看看我……
>--- 还好是病死的，不是杀的<br>

[22] 孩子说，他最不喜欢的人，就是爸爸……
>--- 垃圾男人！傅义！臭垃圾<br>
>--- 呜……我杀傅义[fn=12]<br>
>--- 哦，草了，和别的女人聊天被抓现行哦。<br>

[23] 阴冷的声音仿佛钩锁，瞬间贯穿了韩非的耳朵，拿着手机的韩非，后颈上汗毛倒立。
>--- 老婆你听俺解释啊！<br>
>--- 非非喵炸毛！<br>
>--- 猫猫炸毛！<br>

[26] 傅义，你曾经那么爱我，后来却连和我说话的时间都没有……
>--- 你曾经那么爱我，干嘛演出细节……<br>

[31] 你不是让我相信你？相信你可以把傅生健康养大吗？可你为什么要带给他最绝望的人生！
>--- 555，妈妈啊，如果这是在我们这样的人世，应该是一个母亲最后的不舍与最大的遗憾吧<br>
>--- 妈妈这话说得好像知道现实中傅生后来的遭遇啊，这也是傅生记忆里对父亲的恨吧……<br>
>--- 妈妈的绝望和悔恨已经溢出屏幕了……[fn=12]<br>

[33] “傅生妈妈对我的恨意已经降低了三点，可就算降低三点，她依旧是这个样子。如果没有降低，是不是上来就要直接弄死我？”
>--- 想起来那个杀害自己两个孩子的王八蛋了，有些人真的不配为人。<br>
>--- 前妻和现任妻子应该是最恨傅义的了，只是现任妻子为了孩子能忍受的怨恨更多，哪怕只有万分之一的希望也想继续维持家庭的表面和睦，但是前妻已经无所畏惧了，除了傅生别无牵挂了<br>
>--- 可能你那几个同事对你的恨意满值是10，亲妈对你的恨意满值是100，所以少了3点九牛一毛[fn=39]<br>
>--- 琴姐爱你和她想把你吃了，并不冲突<br>
>--- 恨意降低就降低，它降低关我什么事，我就是想要带走你[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]🐶<br>

[35] “也许你死以后，他会过上更好的生活……”
>--- 应该留在傅义身边，鞭策他，让他给傅生带来好的未来，而不是将傅生推向更未知的命运。<br>
>--- 但可悲的是，按照现实世界，傅义死后，暂时无处取乐的杜老板把乐子撒在了傅生身上，傅生反而陷入了最大的绝望<br>
>--- 这是实话！但是现在如果死的也不是那个老渣男！是我们杀猪匠啊！他不能死<br>
>--- 韩非：是啊，现在傅义已经没了，是我韩非在养活这个家。大姐你能不能来把我脑子里的傅义拽走，给我个活路？（瑟瑟发抖）<br>
>--- 用最恐怖的语气说着对孩子最温暖的话…<br>

[37] 身体仿佛利箭一般窜出，韩非三十二点体力瞬间爆发。
>--- 吾儿救我！<br>
>--- 悍匪：傅生救我！<br>
>--- 韩非：危矣！吾儿傅生何在！？<br>
>--- 一只穿云箭，屁都吓出来了<br>
>--- 儿子，救救爸爸<br>
>--- 非非喵突刺！<br>
>--- 这要是残血的底力状态，我觉得可能会有音爆云<br>

[38] 正常来说，他连一秒钟都用不到就可以进入傅生的房间，可就在这最紧要的时刻大脑却仿佛炸开一般！
>--- 悍匪：儿子！救命！！！<br>

[39] 一直压抑的剧痛猛烈爆发，傅义那张狰狞的脸疯狂挤压着韩非的每一根神经，他的样子越来越清晰，嘴巴也开始发出令人恶心的声音，仿佛只要杀死韩非就可以抵消掉他所有的罪孽。
>--- 这瘪犊子不安好心，死了还要害人
硬了，拳头硬了<br>
>--- 老王八蛋想同归于尽<br>
>--- 把这玩意喂前妻！什么东西！Ծ‸Ծ<br>
>--- 明天直接和儿砸一起睡吧<br>
>--- 《 优 势 在 我 》<br>
>--- 《 优 势 在 我 》<br>
>--- 《优势在我》<br>
>--- 老狗比<br>
>--- 悍匪多么无辜一瑰夫啊<br>
>--- 把傅义招魂出来扔出去！你干的缺德事跟我韩非有何关系？<br>
>--- 老王八蛋想同归于尽<br>
>--- 🐶日的傅义[fn=31]<br>

[41] 头颅中的脸幸灾乐祸的笑着，韩非感觉隐藏在自己脑子里的傅义正在飞速朝身体其他地方蔓延，他在不断的扩散，蚕食韩非的身体。
>--- 没有什么意识可以侵占悍匪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 悍匪：笑笑子，救救老奴!<br>

[42] 口鼻涌出的鲜血滴落在地，韩非的眼珠好像被人从里面按住了一样，不正常的往外凸起。
>--- 照理说，狂笑会出来把负义吃掉，做为新的营养，或者恶魂觉醒，吃了负义。<br>
>--- 我来把非非的血舔净[fn=21]<br>

[45] 空气中多了一股淡淡的血腥味，楼道里的灯光全部熄灭，黑暗中有一道红色的影子站立在门口。
>--- 啊啊啊啊啊好可怕！必须中断阅读发个章说缓缓！<br>

[46] 所有的声音都被一股力量压制，连时钟好像都已经停止走动，在这绝对的静寂里，那道红色的影子慢慢向前。
>--- 这一段终于让我记起这小说好像有个恐怖的标签……<br>

[48] 锋利的恨意如同手术刀般落在皮肤上，那种刺痛感直达灵魂，让人痛不欲生。
>--- 这何尝不是傅义带给她的痛苦！她只不过是还回来了而已！（虽然找错人了）<br>

[49] “恨意！她是货真价实的恨意！”
>--- 软饭！她是货真价实的软饭！<br>
>--- “真.傅义”要被带走了<br>
>--- 只要你是恨意，那你就是悍匪货真价实的家人<br>
>--- 为什么我会流泪，有种淡淡的忧伤？
是洋葱，我加了洋葱！[fn=32]<br>

[51] “我曾以为你活着，傅生会感到快乐，可后来我发现，你或许才是他痛苦的源头。”
>--- 带错人了。。<br>
>--- 大姐，你得与时俱进啊，事情已经改变了<br>

[53] 骨瘦如柴的身体上满是疾病留下的创伤，她离开人世时遭受了无数的痛苦，但因为对孩子的牵挂，让她死后依旧无法解脱。
>--- 傅义S了她？<br>
>--- 妈妈担心你呀，唉。<br>

[55] 那根思念的线传递着傅生的声音和祈祷，勾连着母亲坠入冥河的手腕。
>--- 这句话写得好妙，她的恨意是因为她对孩子的爱意啊<br>
>--- 跪地求生吧，或许还有一丝机会，加油看好你哦<br>
>--- 这一段写的真棒<br>
>--- 说不定这也是她能够通过手机施展能力的原因？因为她的恨意也设计思念与声音？<br>

[56] 她知道自己应该离开，可当她看到傅生逐渐陷入绝望，彻底将自己封闭起来时，她干涸的心田上长出了血红色花，仅有温柔和善意被吞没，她的执念化为长满倒刺的恨意，一个恐怖的怪物从柔软的心田当中爬出。
>--- 女子本弱，为母则刚<br>

[57] 她抓着傅生那根思念的线，走过无数过十字路口，又一次回到了家里。
>--- 好家伙，原来是他把鬼子(bushi)引来的<br>

[58] “跟我一起离开吧。”
>--- 但是，，没了这个渣男。可能傅生也好不到哪里去吧，他现在还不能照顾好自己啊，也没有经济来源。其实也可以去打工，但是碰上黑心老板就惨了。毕竟他这个年龄还是个童工。<br>

[60] 五指收拢，女人握住了韩非的灵魂，在她准备拖拽韩非离开的时候，忽然间好像察觉到了什么，她动作稍微迟疑了一下。
>--- 妈妈：这咋还货不对板了捏？<br>
>--- 哎哟，好像拽错人了<br>

[62] “等一下！”
>--- 真*我老公呢？（发现悍匪不是负义）<br>
>--- 如果不是傅生阻止了他亲妈，那就是狂笑抓住傅生亲妈的手，用癫狂的语气说出两个字“松手！”<br>
>--- 我老公呢？<br>
>--- 仙之巅，傲世间，有我悍匪便有天


傅生救我<br>
>--- 让我发个朋友圈<br>

[63] 红衣女人抬起了头，她干枯的脸看向卧室，傅生出现在卧室门口。
>--- 匪匪子：乖儿子快来救爸爸！不！你是我爸爸！<br>

[64] 四目相对，傅生看到了自己最想要见到的鬼，女人却下意识遮住早已面目全非的脸。
>--- “把你老婆的化妆品借我用用……”<br>
>--- 咦，我切到了洋葱<br>
>--- 突然想到了灵摆里鬼子母神那个故事，全城人皆弃她而去，可是她终究遇到了不会畏惧她，愿意陪着她的那个孩子<br>
>--- 纵使面目全非，不变的是爱你的心[fn=12]<br>
>--- 别怕！他不会怕你的！你是妈妈呀！<br>
>--- 每一位母亲都不想自己的孩子看到自己面目全非的模样，哪怕她已经成为了恨意，哪怕失去了最后的温柔和善良<br>
>--- 这段写的太好了<br>

[66] 所有的恨意都温柔的避开了傅生，阴森的气息迅速消退，空留出的温暖，仿佛是她给傅生的拥抱。
>--- 我奶奶上个月去世的，出殡前一天的那个寒冷夜晚，烧送纸钱的火盆中散发出的热度，是她老人家留给我们最后的温暖。<br>
>--- 一个好温暖的拥抱，一切都是为了孩子。<br>
>--- 我在被恨意填满的心里留下一个空位来爱你<br>
>--- 心快要被恨意填满，我却留下一个空位来爱你<br>

[67] 扭曲的黑暗恢复正常，等傅生跑到女人身前时，红衣女人和地上黑血已经全部消失不见，屋内只有那半开的客厅门可以证明，她曾经来过。
>--- 妈妈：我不希望你眼里的我不再美丽，我想给你留下最爱你的样子[fn=12]<br>

[70] “醒醒！你还好吗？”
>--- 快去获取AED。<br>

[71] 傅生将倒地的韩非扶起，他看着满脸鲜血的韩非，有些慌乱。
>--- 曾经最恨的人却变成了自己拼命想要挽留的人。<br>
>--- 如果连傅义（韩非）都死了，那他真的是举目无亲了。<br>

[76] 好不容易将支离破碎的家粘黏在一起，拼尽全力才守住了这一点美好，韩非真不忍心自己亲手将其打碎。
>--- 男人，要为了家撑到最后一刻。<br>

[77] 他想尽可能的多留给傅生一点美好的记忆，别再让家人们陷入痛苦。
>--- 直到生命最后一刻决不放弃<br>

[80] 一向果断的韩非，这次却异常的温柔，他按住了妻子拨打电话的手，擦去脸上的血迹：“真没有什么事，用不着大晚上去医院，你要是不相信的话，明天我自己去医院看看。”
>--- 悍匪和妻子的对比，绝了！！
温柔转坚决，果断变温柔
【我们性格变换，只为了最爱的那个人】<br>

[83] 浅红色的水珠顺着脸颊滑落，韩非忽然关上了卫生间的门，他死盯着镜中的人脸，五指握紧。
>--- 这场景，太帅了<br>

[84] “往生！”
>--- 韩非:刀斩肉身，心斩灵魂！<br>

[85] 一把屠刀出现在韩非的手中，他看着璀璨的刀刃，随后挥刀朝自己的头颅斩去！
>--- 这波，玩的就是心跳，本是最钝的刀，但是面对着一些东西就会展现最锋利的状态，傅义这🐶，老是关键时刻捣乱，必须威吓一下！<br>
>--- [fn=54]死那🐶曰的<br>
>--- 往生砍好人是没用的，所以这一刀砍下去韩非也不会受伤<br>
>--- 虽然短但好爽<br>
>--- 对自己心狠，才能找到方法！厉害了<br>
>--- 自己砍自己
就是玩<br>
>--- 狠人<br>
>--- 淦！我也是才想到…<br>
>--- 砍死老狗！<br>
>--- 卧槽？！！！原来如此，自己下刀！果然悍匪…<br>
>--- 刀在手，跟我走，屠尽天下断章🐶！<br>
>--- 我为什么要看这一章？我还不如不看等明天一起！！！！！！！！🙄<br>
