
[-1] 第577章 试用期的第二天
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 试用期的第二天，还是没有拿到钱<br>
>--- 占<br>
>--- 来了<br>
>--- 距离医院倒闭倒数第二天<br>
>--- 好短<br>
>--- 占楼<br>
>--- 沙发🛋️<br>

[2] 往生刀没有对韩非造成伤害，被他救赎的灵魂都避开了他的身体，没办法劈砍到他脑子里的东西。
>--- 这会不会在后面变成一个问题，不能砍到藏在漂亮身体里的魔鬼。<br>
>--- 没砍到傅义？<br>
>--- 咦狂笑居然躲过一劫？<br>
>--- 狂笑：)<br>

[3] 不过这一下似乎把傅义给吓住了，那张狰狞恶心的脸不再继续胀大，韩非也终于可以正常喘一口气了。
>--- 这玩意儿怎么跟小强一样？真顽强！一定要让它生不如死<br>
>--- 啧，竟然没直接砍死<br>
>--- 我说吧，只是吓一吓<br>
>--- 原来只是吓到他，我还以为能直接干掉这个🐶东西<br>

[4] “刚才我差一点就被傅义害死，不管我脑子里的傅义是以一种什么样的形式存在，不管任务最终能否成功，我都要把他给杀掉，哪怕是将狂笑引出也无所谓。”
>--- 悍匪不愧是被自己的恶之魂当作“恶之魂”的男人<br>
>--- 非哥 你怎么把自己跟狂笑拎得这么清楚<br>
>--- 怒了，真怒了<br>
>--- 必须死！而且不能让它死的太痛快<br>
>--- 干脆像亡灵捕猎一样直接吞噬掉<br>
>--- 狂笑：“终于上大号了”
恶念：“不愧是我的恶之魂！”<br>
>--- 非哥 你怎么把自己跟狂笑拎得这么清楚<br>
>--- 傅义必须死<br>
>--- 没事，前妻会收拾他的<br>
>--- 想念狂笑<br>
>--- 狂笑表示，老婆不是你这么用的（狗头）<br>
>--- 悍匪不愧是被自己的恶之魂当作“恶之魂”的男人<br>

[5] 在韩非最想要杀死的人当中，蝴蝶排在第一，傅义很荣幸的排在了第二位。
>--- 十指：所以恨会消失对吗<br>
>--- 无脸女人松了一口气，感觉能多活几章了[fn=31]<br>
>--- 蝴蝶：就你小子也想拿第一？
傅义：看来是我不够渣……<br>
>--- 这个人渣太恶心人了[fn=54]<br>
>--- 我寻思着，你想杀得这俩也都不是人啊<br>
>--- 恭喜傅义再次喜提韩非暴怒，由下半身危转为必死无疑<br>
>--- 无脸女人松了一口气，感觉能多活几章了[fn=31]<br>
>--- 牛娃<br>
>--- 傅义：格局小了，我应该是第一[fn=47]<br>
>--- 真强呀堪比顶级恨意<br>
>--- 十指：所以恨会消失对吗<br>
>--- 排面啊傅义<br>

[6] 双手撑着洗漱台，韩非看着镜子，他隐约还能在自己身上看到另外一个人的身影，随着他身体越来越虚弱，那个人的身影也越来越明显。
>--- 这个我熟，每次生三重制搞到了新mod，就在这看美得出水的上身效果<br>
>--- 可以<br>
>--- 我大概想象到了前面提到的“重生”技能使用的场景了[fn=9]<br>
>--- ？等韩非无了这东西就能借尸还魂了？别吧，读者们可受不住这个<br>

[9] “接下来我的任务就只剩下一个，尽快弄清楚整形医院最深处的秘密。”
>--- 表面任务：找寻秘密。实际任务：继承医院成为院长<br>
>--- 技能发动：触摸医院深处的秘密。韩非摸了一把医院墙皮，通关（极简模式）<br>
>--- 任务是尽快让医院倒闭<br>
>--- 还有做游戏任务<br>
>--- 前妻：渣男，我们的事还没完！<br>

[10] 盖好被子，韩非却困意全无，他一直到天亮都没有再睡着。
>--- 惨，又通宵了一晚<br>
>--- 不是吧现实不睡，深层世界没法睡神龛任务还不睡？非非啊算妈妈求你了睡一觉吧，再不睡你就要寄了啊！<br>

[12] 妻子走出卧室的时候，正好看见在厨房忙碌的韩非，她的眼神之中闪过一丝担忧。
>--- 说个毁气氛的事……
厨房、人夫、围裙、病弱、韩非
(   ･᷅ὢ･᷄ )<br>

[14] “今天算是第一天上班，我要早点过去，给公司领导留下一个好印象。”韩非脸上永远带着淡淡的微笑，仿佛世间一切都没办法击垮他，但妻子看到韩非的表情却只是觉得有点心疼。
>--- 第一天上班要好好的
怕上不了几天班
公司就没了<br>
>--- 微笑是韩非留给家的希望[fn=12]<br>
>--- 妻子心疼非非，我也心疼非非，所以我是非非妻子[fn=43]<br>
>--- 今天算是第一天准备当领导，我要早点过去，给未来下属留下一个好印象（✓）<br>

[15] 每个人都有自己的秘密，妻子从未问过韩非到底是谁，为什么要做这样的事情，但经历了昨晚的事情后，妻子开始动摇，她总感觉有些问题如果不问清楚，很可能以后就再也没有机会问了。
>--- 没关系。琴姐会包容大家[fn=26]，琴姐帮大家问。<br>
>--- 可能确实没有机会问了<br>

[16] “你……”妻子正想说什么，韩非的手机突然响起，她没有再问下去。
>--- 给妻子一个机会吧，或者说，给这个世界里被负义伤害过得人一个机会吧，让他们能重新活着来到深层世界。哪怕是以恨意的形式存在<br>
>--- “穿山甲那天到底说了什么？！”
嫂子你说啊(;´༎ຶٹ༎ຶ`)我好怕你们最后真的没法好好道别<br>
>--- flag已立<br>
>--- 总感觉以后再也没有机会问了，看来要出意外了<br>

[17] “吴山？你找我做什么？”看到来电显示是吴山后，韩非真是长长的松了口气。
>--- 吞我四次了！至于吗？<br>

[18] “昨晚囚犯和另外两名玩家给我打了电话，他们说和你在整形医院中相遇了，然后想要从我这里要走你的联系方式和居住地址。”
>--- 有一说一，这个索要信息的方式很直接且缺心眼，这就是事纯加体力人的思维方式吗？<br>
>--- “歹势，你们这种搭讪方式狗都不理，是个男人自己来问啊？o(´^｀)o”<br>

[20] “当然。”吴山相信蔷薇的判断，他决定跟着韩非一起走下去：“你要小心一点，囚犯这人虽然冲动莽撞心眼很小，但他实力真的很恐怖，纯体力加点，还拥有很少见的职业天赋。老板没有失踪的时候曾说过，囚犯和蔷薇是我们当中实力最强的玩家。”
>--- 讲个笑话：“纯体力加点”<br>
>--- 笑死，要是悍匪身体正常的情况下，一下就给秒了，就看这货能装多久<br>
>--- 他怕是想试试30多点体力的拳头👊硬不硬了<br>
>--- 巧了，我是纯脑力（脑子里都是肌肉的力量）<br>
>--- 话说他老板是谁<br>
>--- 巧了不是，悍匪也纯纯的体力加点，属性是不是是说已经相当于30级了？<br>
>--- 阿虫：我才是实力最强的玩家！<br>
>--- 讲个笑话：“纯体力加点”<br>
>--- 小学数学题：已知韩非三十二点体力的五分之一小于囚犯体力，求囚犯体力的取值范围。<br>
>--- 巧了，我也是<br>
>--- 这不是小看韩非了吗<br>
>--- 笑死，要是悍匪身体正常的情况下，一下就给秒了，就看这货能装多久<br>

[22] “据说他们还没有转正，昨天只是打扫了一天卫生，也没发现任何异常，估计等三天试用期过了之后，那所医院才会在他们面前露出自己的真实面目。”吴山曾进入整形医院接应过蔷薇和阿虫，他深知医院的恐怖。
>--- 这三天是新手保护期吧<br>

[23] “你就好好呆在外面，负责协同联络各方，剩下的就交给我吧。”韩非感觉吴山这人用着挺顺手的，如果吴山愿意的话，他可以给对方一张通往深层世界的“门票”。
>--- 吴山：大可不必<br>
>--- 你恩将仇报？<br>
>--- 不行，他没有颜色<br>
>--- 山：哥哥，不，亲爹，这我用不着真的，我喜欢现实的生活，请不要考虑我，谢谢！<br>
>--- 吴山：咱俩无冤无仇，倒也不必恩将仇报<br>
>--- 悍匪又来拉人了[fn=33]<br>
>--- 悍匪：其实也剩不下什么。。<br>
>--- 你恩将仇报？<br>
>--- 地狱的往返车票！<br>
>--- 不亏是悍匪  对朋友向来都是重拳出击<br>
>--- 这和通往地府的车票的唯一区别就是它是往返<br>
>--- 恩将仇报了属于是<br>

[24] 只要吴山能通过邻居们的考核，那他将有资格成为幸福小区的编外人员，不仅送房子，房子里还会随机配套家人，让他从此领悟幸福的真谛。
>--- 幸福的真谛：活着真好（确信）<br>
>--- 。<br>
>--- 你给的幸福是俺无法承受之重[fn=6]<br>
>--- 熊猫：笋呢？我的笋呢？<br>
>--- 不太容易啊，真滴<br>
>--- 山：我不想领悟……<br>
>--- 随即配套家人=随机在家里放几个鬼<br>
>--- 黄赢、白显：欢迎家人的加入…[fn=12]<br>
>--- 要不是看了前面的故事，还真的会以为这个待遇很好叻……<br>
>--- 韩非：我司待遇优厚，名额有限，心动速来。<br>
>--- 直指我是治愈系游戏的核心，领里合墓！<br>
>--- 总能在这些玩家身上看到鹤山他们的影子<br>

[28] 惨白的光亮照在开裂的墙皮上，每当灯泡熄灭的时候，墙皮上的裂痕似乎就会增多，看着好像人脸上的皱纹一般。
>--- 如果把灯泡一明一暗当做一天一夜，看起来这个世界在加速老化……似乎和永生扯上了一点关系……<br>
>--- 我一直觉得碎裂的墙皮像老人的脸<br>

[30] 贴满小广告的电线杆微微倾斜，电线杆附近的泥坑里扔着好多碎纸屑，似乎是有人把附近的寻人启事和警方悬赏毁掉后，扔到了那里。
>--- 深藏在城市中的罪恶！<br>

[34] 韩非还记得自己在镜神记忆世界里的遭遇，世界异化是不可逆的，最后整座城市都会变成地狱，谁也无法逃脱。
>--- 我猜家会是最后异化的地方<br>

[35] “把每一天上班都当做最后一天工作，这么想想，还真是干劲十足。”
>--- 上完今天就放假！太有动力了<br>
>--- 把每一天都当做是公司的最后一天～（职场杀手(・ω< )★<br>
>--- 把每一次的告别，都当做死别；把每一秒的生存，都当做幸存。这样才不会错过我们的生命。”<br>
>--- 把每天当成是末日来相爱[fn=26]<br>
>--- 可不是呢，不知道啥时候公司就没了呢，毕竟咱非非是因果律武器啊🤔<br>
>--- 努力上班，争取早点把公司（医院）整垮，嗯，来劲了，加油打工人！<br>
>--- 我觉得把每天上班当做是发工资那天，干劲会更足<br>
>--- 这公司，干一天就少一天喽<br>
>--- 最后一天还要上班那也太惨了吧<br>
>--- 最后一天工作，指公司存在的最后一天<br>
>--- 上完今天就放假！太有动力了<br>
>--- 把每一天都当做是公司的最后一天～（职场杀手(・ω< )★<br>

[37] 初阳慢慢升起，城市中的异常全部被阳光掩盖，它们只在阳光照不到的黑暗中腐化，直到有一天太阳再也不会升起。
>--- 孵化还是腐化。感觉都行呢[fn=14]<br>
>--- 这句描写绝了！<br>
>--- 这么一说，深层世界就是太阳永远不会再升起的地方，所以说是异化到极致就成深层世界那样了？<br>

[40] 他凑过去瞧了一眼，正好看到一个和自己长相有七八分相似的游戏人物晕倒在地，旁边的餐桌上摆满了丰盛的美食，紧接着一个性感成熟的女人穿着高跟鞋从餐桌另一边走来，她揪住了游戏人物的领带，将其拖向了地下室。
>--- 游戏上市了！<br>
>--- 恐怖恋爱游戏正式上线公测！
不用vip充值，不花钱也能玩！
(郑重提示(word楷体12号字体)
颜色部分另收费！)<br>
>--- 赵茜？<br>
>--- 话说这个“自己”指的是韩非还是傅义本人啊？<br>
>--- 啊，被揪领带的非非！hso我冲了！！<br>
>--- 芜湖，小黑屋～强制爱摩多摩多我就爱看这个。<br>
>--- 草了，男主本人就在你面前哦～<br>

[41] “怎么又在这里死了！到底是哪错了，不过话说回来，谁能拒绝这样一位上司的邀请呢？”保安看着手机屏幕，十分专注。
>--- 突然有点想玩这个游戏<br>
>--- 这个游戏能不能带出来啊！<br>
>--- 韩非：我在一个大型游戏的深层游戏里进进入隐藏游戏里自己做游戏玩游戏<br>
>--- 用手机玩的啊，难不成这游戏pc ios android同步登陆？说起来手游能上18+？<br>
>--- 赵茜大获胜<br>
>--- 很像小布的游戏<br>

[42] “老弟，你在玩什么游戏呢？我看这立绘好精致啊。”韩非提着公文包，在旁边看了两分钟，越看越眼熟。
>--- 果儿姐画的立绘<br>

[43] “我也很难说清楚这到底是一款什么样的游戏，反正就很上头，虽然每次都会被杀死，但就是还想被她们杀死。”保安抬头看了韩非一眼：“这是一个游戏的试玩版，算是广告吧，只解锁了三位女主，据说完整版有十位女主！更绝的是，这个游戏还是根据真实事件改编的，牛不牛？”
>--- 我也很难说清楚这是一本什么样的小说，这里面有人的到了救赎，有人得到了弥补，有人展示了自己的阴暗面，反正就是越看越上头，虽然每次看完都有一种心惊胆战的感觉，但是就是还想看，现在就解锁了三大事件，举手后面还有几十个，够牛的还是根据真实事件改编的，你就说牛不牛吧Ծ^Ծ<br>
>--- 牛牛牛，奖励你一个捏捏。嗯？我怎么样，我牛不牛？<br>
>--- 这保安挺M的，喜欢被虐<br>
>--- 不好意思，正式在下！<br>
>--- 真实事件——《十等分的悍匪》<br>
>--- 牛，太牛了！现实的男主角就在你旁边。惊不惊喜？意不意外？<br>
>--- 原型男主此刻就在你面前 牛不牛？[fn=21]<br>

[44] “那你能给我一个下载的地址吗？”韩非也拿出了手机，毕竟谁能拒绝一款根据自己真实经历改编的游戏呢？
>--- 这不比植物大战僵尸得劲？[fn=31]<br>
>--- 代入感很强<br>
>--- 这游戏玩起来可真带劲啊<br>

[45] “随便找个游戏论坛都能看见他们的广告，全是玩家自发推荐宣传的。”保安说完，又点开了那个试玩版，再次开始挑战，很快他的游戏人物就被一个佩戴眼镜的女同事撞飞了。
>--- 双向奔赴<br>
>--- 果儿姐无疑了<br>
>--- 是果儿咩？<br>

[46] “这游戏人物是真可怜。”保安大哥感慨完后，又继续操控游戏人物奔赴下一场死亡。
>--- 你可怜傅义凉的早，傅义可怜你玩的少<br>
>--- 你敢想象他的原型正或者站在你面前问你要游戏链接？<br>

[47] 韩非也下载好了游戏，他在路上随便玩了一下，内心很是复杂：“这游戏里彩蛋很多，对我来说全是回忆，有的好，有的坏，想要通关，恐怕只有真诚悔过才行。”
>--- 不知道赵茜和李果儿对“傅义”改观后，再玩这个游戏会是什么心情[fn=60]<br>
>--- 充斥着温馨的回忆（<br>

[48] 表面看这是一款立绘精美的十八禁游戏，其实这款游戏的格局和立意都要碾压同类作品，当然尺度也是。
>--- 请问这个尺度指得男主还是女主的[fn=21]<br>
>--- 请问在哪里可以下载?<br>
>--- 这评价放A社的《凯瑟琳》上好像也可以，看起来是个搞噱头的推箱子，其实是个讨论爱情观婚姻观的……推箱子<br>
>--- 请问在哪里可以下载？<br>

[49] 游戏最初是面对一个人的诱杀，后面是多个人的线索互相交织在一起，玩家可以拼尽全力去提升其中一个女人的好感度，但这么做会引来其他人的杀意，唯一能通关的路应该就只有一条，可惜韩非自己现在也没有打出那个结局。
>--- 渣男必死<br>
>--- 别人在手机里体验这个游戏，韩非在现实中体验这个游戏<br>
>--- 瑰夫之路！<br>
>--- 副本结束，成为神龛之主就可以了<br>
>--- 大被同眠？<br>
>--- 所以这游戏暂时只有死路一条[fn=39]<br>
>--- 唯一的活路——海王！（瑰夫）<br>

[50] 进入整形医院，韩非和前台招待打了声招呼，他有些惊讶的发现，前台招待还是昨天的那个女人，她似乎一直在这里。
>--- 凯瑟琳小姐？<br>
>--- 这是复制人啊 对最美的追求下整容的结果就是长的都是一个样子<br>
>--- 这是被黏住了吗……<br>

[52] 来到二楼，韩非推开了“安全屋”的门，他刚进入就听见一声异响，随后就看见一把锋利的手术刀停在了自己脖颈旁边。
>--- 大家好我是刀，刚刚我没有挨亲上韩非的脖子，这让我很生气，为了报///复///社///会，我决定把自己发给各位读者，谢谢大家喜欢！<br>

[53] “张壮壮？”西装革履的韩非缓缓举起双手：“你这是干什么？”
>--- 这一章的书友们格外不一样🤣沙雕->有颜色的沙雕<br>
>--- 草，西装革履表面精英实则病弱……硬了，但不是拳头[fn=43]<br>

[56] “千万别告诉其他人。”张壮壮将手术刀藏好：“只有在零点过后，才能看见这医院真正的样子，如果你真的想要知道答案，那你可以在这里呆一晚试试，但我不建议你这么做，因为你还有家人要养活。”
>--- 看来妻子之前的flag要实现了…今晚悍匪如果留在医院的话，那肯定是回不去家，试用期第三天可能就是这个副本的最后一天了，妻子可能再也见不到悍匪了<br>

[57] “你直接告诉我不行吗？”
>--- 谜语人必须死[fn=61]<br>
>--- 韩非：大哥求你直接告诉我，你再不说我上夜班就要寄了！<br>
>--- 谜语人滚出深层世界！<br>

[58] “很难说清楚，因为每个人看到的东西都不同。”
>--- 是不是换我这种lsp，全寂静岭都是护士姐姐<br>

[62] 空气中飘着一股淡淡的血腥味，曹玲玲依旧躺在病床上，她看起来比昨天瘦了很多，手臂和脸颊被抓破，床单也被撕扯开，地上还残留着一些饭菜残渣。
>--- “看起来比昨天瘦了很多”如果是单纯的憔悴+遭受折磨应该不会有这么明显的体态改变。被抽脂了？还是被取走了东西？<br>

[65] “红色的鬼撕下了脸！白色的鬼在吃人！黑色的鬼一直站在我床边！”
>--- 白色的鬼应该是医生，黑色的鬼应该是阿狗，红色的大概是整容的病人？<br>
>--- 一开始还以为是510章提到的无脸女人，小白鞋和油漆工，但回去看看发现油漆工是彩色<br>
>--- 红应该是前妻，白是医生，黑是狗，<br>
>--- 红色的狂笑，白色的悍匪，黑色的恶意悍匪
或者白色的恶意悍匪，黑色的悍匪，红色的狂笑<br>
>--- 红色是那个无脸女人吧？
白色是小白鞋？
黑色是油漆工？
目前就这三个恨意吧……<br>
>--- 亲爱的，黑色、白色、和红色，你喜欢哪一种颜色？<br>
>--- 请问，一楼是怎么牺牲的？<br>
>--- 三个恨意<br>
>--- 还挺押韵<br>
>--- 一开始还以为是510章提到的无脸女人，小白鞋和油漆工，但回去看看发现油漆工是彩色<br>
>--- 你们整形医院真多姿多彩<br>
>--- 我靠前面的人呢？<br>

[68] “我可以偷偷放你走，但现在恐怕不行。”韩非轻轻按住曹玲玲的手臂，他使用了触摸灵魂深处的秘密，想要窥探曹玲玲的内心。
>--- 久违的技能，好久不曾见到释放了<br>
>--- 我来了<br>
>--- 好久没发这张图吧<br>
>--- 画风歪了的技能难得正经一下<br>
>--- 小时候吃了上顿没下顿！没想到看个小说还看出这种感觉了！<br>
>--- 让我看看！<br>
>--- 久违的断章…<br>
>--- 还可以对活人用啊<br>
>--- 我来了<br>
>--- 痛击灵魂深处的秘密吗？<br>
>--- 我第一眼看这技能以为韩非要对玲玲施暴[fn=34]……我标题都想好了：震惊，整形医院一护工竟对病患拳打脚踢！究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧！<br>
>--- 这技能总算正经用了一回<br>
