
[-1] 第578章 齐聚整形医院
>--- 整形医院：你不要过来啊——<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 来了<br>
>--- 12个老婆都在吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 给宁拜个早年？<br>
>--- 德玛西亚<br>
>--- 第三<br>
>--- 冒泡<br>

[1] 触摸灵魂深处的秘密是一个很强的辅助技能，能够帮助韩非触碰到灵魂，感受到他们内心的情绪和执念。
>--- 他来了<br>
>--- 一个辅助技能都被悍匪用成攻击技能了<br>
>--- 《辅助技能》<br>
>--- 他来了<br>
>--- 热评<br>
>--- “痛殴他们的情绪和执念”<br>
>--- 这不是一个造成真实伤害的攻击技能么<br>
>--- 悍匪，请你说这话之前把辅助去掉[fn=49]<br>
>--- 一个辅助技能都被悍匪用成攻击技能了<br>
>--- 他来了<br>
>--- 容错技能[fn=4]<br>
>--- 被触摸过的灵魂:“啊对对对”<br>

[2] 从获得这个技能到现在，韩非一直将其当做攻击组合技使用，真正用它来感受灵魂情绪变化的机会很少。
>--- 悍匪：没想到吧 很好用的辅助技能就是攻击组合技[fn=31][fn=33]<br>
>--- 可以的～这很悍匪(・ω< )★<br>
>--- 重 击 灵 魂 深 处 的 秘 密 ！<br>
>--- 《心有逼数》<br>
>--- 已经放弃狡辩了。。。<br>
>--- 痛击灵魂深处的秘密<br>
>--- 《自 知 之 明》<br>

[4] “别乱动，我是在帮你。”
>--- “雅蠛蝶！雅蠛蝶！！”<br>

[5] 韩非闭上双眼，他的指尖好像触碰到了冰凉的溪水，一圈圈记忆的涟漪涤荡开，曹玲玲的灵魂开始轻轻颤抖。
>--- “啊…那里不能碰的……”<br>
>--- ……魔法少男韩非使用了「触摸灵魂深处的秘密」技能？
这个指尖触碰，一圈圈涟漪荡开的形容真的好魔法少女啊（捂脸）<br>

[7] “只有恐惧？”
>--- 不然呢？<br>

[8] 仔细感受，在层层恐惧的包裹当中，出现了一丝迷茫和一种对美的渴望。
>--- 妈妈使她恐惧，看来渴望美是整形医院带来的？<br>

[9] 睁开双眼，韩非回味指尖传来的种种感觉。
>--- 大海里的味道？<br>
>--- 你手指塞哪去了<br>
>--- 你回味的是啥[fn=31]<br>
>--- 汉尼拔？<br>
>--- 回味一词该怎么理解<br>
>--- 小说阅读：作者在此处运用了什么修辞手法？有什么作用？（6分）<br>

[11] 当她在迷茫中穿针引线，把对美的渴望缝满全身的时候，她将重新变为自己，只不过这时候的她已经不是从前的她了。
>--- 她会不会变成灵罗娃娃格温<br>
>--- 她不再是一个单纯的少女<br>
>--- 缸中的大脑？<br>
>--- 最新章打卡<br>
>--- 泥煤的，这段话让我浑身起鸡皮疙瘩，想起了某些日式游戏很不好的回忆<br>
>--- 人体是不断新陈代谢的，当血液全部替换时，你还是你吗？<br>
>--- 船漏水，换甲板，当每一块甲板都被更换过时，船还是原本那艘船吗？<br>

[13] “镜神记忆世界里的许愿井是利用了人们的贪婪，这整形医院是利用了人们对美的追求？或者更笼统的说是利用了人们的欲望？”
>--- 盲猜以后要聚齐七宗罪？<br>
>--- 哪个神龛是色欲？？？gkd！！不差钱！<br>

[18] “医生和护士都穿着白色制服，红色的鬼撕下了脸，白色的鬼在吃人……”
>--- 所以这算是解锁了白色马赛克 还剩红色和黑色？<br>
>--- 就知道<br>
>--- 吃人的是我哥哥！我是吃人的人的兄弟！我自己被人吃了，可仍然是吃人的人的兄弟！<br>

[20] “医生，她的精神好像受到了某种刺激，我们是不是要对她进行一些心理上疏导？”韩非久病成医，之前为了破案，也自学过犯罪心理学、变态心理学和简单的心理治疗。
>--- 某天，一个被拐骗的小朋友亲眼看着一个长的帅气的男人用语言把人贩子整破防，丢下他骑上摩托车就跑。

然后这个帅气大哥哥就跑上去追，成功追上了飙到一百二十迈的车，然后和警方联系捣毁了对方的老巢。

小朋友：大哥哥你是心理学家还是警察或者是特种兵，又或者是超人？

韩非：我只是个平平无奇的演员罢了。<br>
>--- 《多 才 多 艺》
《久 病 成 医》<br>

[21] “我是医生，还是你是医生？”那名手上缠着绷带的医生瞪了韩非一眼：“护工就要尽到护工的职责，如果病人真的出现了什么问题，你担得起责任吗？”
>--- 你教我做事？<br>
>--- 我不要你觉得，我要我觉得<br>
>--- 我是病患家属，你就说你管不管吧，韩非提着刀说到。<br>
>--- 有端联想：
医生：没事，一点小问题，多喝热水
韩非：可是百度上说（根据我的经验）……
医生：你是医生还是我是医生！<br>

[23] “花钱请一群花瓶，杜姝真要把这里变成她的玩具乐园吗？”医生很看不起一号楼的护工，直接忽视了韩非，和两位一起离开了。
>--- 这是直接默认一号楼就是杜老板的鸭店了...<br>
>--- 嘻嘻嘻嘻嘻“脆弱”的花瓶非非嘻嘻嘻嘻嘻🥵🥵🥵<br>
>--- 看来你是狼啊，拿个小本本先记下，到时候把你也扬了<br>

[25] “早啊，方警官。”韩非关上病房门，将方长城拉到病房角落：“兄弟，你昨晚在这里看守曹玲玲的时候，有没有看到什么奇怪的东西？”
>--- 方sir 早晨，食过早餐未<br>

[26] 听到韩非的询问，方长城脸色发现了些许变化：“我昨晚一直守在这个病房里，最后一次看表是在零点零六分。但后来我睡着了，等我再醒过来的时候，发现外面的天已经亮了。刚才我去查看了医院病房附近的监控，昨晚确实没有什么人进入病房，不过……”
>--- 黑色的鬼就是你啊，方长城<br>
>--- 真幸运，一堆鬼在你旁边表演吃人，居然没有害你，还让你直接一觉睡过去啥事都不知道<br>
>--- 这个零点零六分有什么说法吗……🤔<br>

[29] “其他地方的监控都很正常，没什么特别的地方。”方长城坐在了病床旁边的椅子上，他头脑昏沉，黑眼袋很重，根本不像是睡了一晚上的样子。
>--- 黑色？<br>
>--- 导了一晚（<br>
>--- 不让说脏话？那我没什么好说的了……开玩笑的，不过当你自己都意识到有可能不妥，还要说出来，那就心平气和的接受有可能语气激烈的批评吧。自己做了不妥的事还要别人不能这不能那，总觉得不对劲啊<br>
>--- 你需要一瓶不眠者魔药（×）
（纯粹有感而发的玩梗，若觉不妥请告知，勿喷勿骂勿说脏话，心平气和好好看书）<br>

[31] “你那个同事临时有事，昨天晚上去其他病栋帮忙去了，现在还没回来。”方警官拿出自己手机：“不过他给我留了一个电话号码，说曹玲玲如果半夜醒来，或者有什么异常，就直接打这个电话。”
>--- 严重怀疑是洛神在其他病栋拖住了阿狗的脚，不知道对不对总之先喊一句“洛神🐮🍺”是没毛病的∠( ᐛ 」∠)_<br>

[34] “方警官，以后你白天就在这里休息，补充下睡眠，晚上就靠你来守护曹玲玲了。”韩非拥有大师级演技，再加上触摸灵魂深处的秘密，他看人很准，这位方警官是一位还算正直的警察，可以信任。
>--- 可是晚上整容医院有鬼诶。<br>
>--- 方警官：那你干嘛的<br>

[37] 抓住床单，韩非一副漫不经心的样子，很是随意的把床单掀开。
>--- 韩非：偷袭！<br>

[39] “曹玲玲被捆绑在床上，方警官陷入了沉睡，阿狗有事离开，那昨晚是谁躲在了病床下面？”韩非装模作样的打扫着，一直到早上九点钟。
>--- 摸鱼第一名<br>
>--- 阿虫我猜<br>
>--- 是jojo哒<br>

[42] 一个身高接近一米八，打扮极为时尚的女人站在大厅里，前台服务员和胖护士好像两只哈巴狗一般围在女人身边。
>--- 突然想发这张新得来的图<br>
>--- 天呐，我本以为电锯姐已经没有出场机会了，没想到在这等着呢😂话说这姐姐真的就叫做爱情啊，绝了👍🏼<br>

[43] “爱情，你看我们新来的这个护工，是不是完美符合你的要求？”胖护士竭力向高挑女人推荐着韩非。
>--- 二楼的配图贼够味<br>
>--- 爱情：非常符合，我现在最需要的就是这样的“花瓶”。
（内心：终于让我逮住你了，看你还往哪里逃？）<br>
>--- 啊这，不是一家人，不进一家门<br>

[46] 韩非嘴角微微颤抖，他勉强露出一个笑容：“你好，爱情。”
>--- 爱情是谁？谁能告诉我，想不起来了[fn=40]<br>
>--- 你好吗？我不好呜呜呜。<br>
>--- 尴尬而不失礼貌的微笑.jpg<br>
>--- 噔噔噔！心脏骤停！∠( ᐛ 」∠)_<br>

[47] “就他了！”爱情指着韩非，脸上的惊讶很快转变为笑容，至于她为什么会露出笑容，那就只有她自己知道了。
>--- 爱情就是一把电锯，今夜即将上映的节目是《傅义的电锯女友》<br>
>--- 好像特殊场所在点牛郎[fn=43]<br>

[49] “我最近正好结束了手头的所有工作，准备在你们这里好好修养，彻底调理一下身体。”爱情说话的时候，根本没有去看旁边的人，她的目光一直落在韩非身上，那犀利的眼神就好像正在慢慢转动的电锯一般。
>--- 像电锯一样的眼神，还是第一次看见到的轮回眼<br>
>--- 电剧砍树是多么解压，那砍你应该更解压吧～<br>
>--- 完蛋，只有这个人还没有降低过恨意<br>
>--- 问题来了，这里是像“慢慢转动的电锯”锯东西的样子、声音还是锯在身上的痛感[fn=11]<br>
>--- 绝了<br>
>--- 悍匪，危[fn=33]<br>
>--- 空调的比喻一直可以的[fn=35]<br>

[50] “我这就去为您安排！”胖护士偷偷给韩非比划了一个鼓励的手势，她正要离开，医院大厅里又走进了两个女人。
>--- 胖护士：小伙子加油好好伺候顾客！
韩非：不，不是你想的那样！<br>

[51] 这两个新来的女人性格完全不同，一个沉默寡言，一个热情开朗，不过她们身上有一点是相同的，那就是看着给人的感觉都很有钱。
>--- 这么刺激的吗？<br>
>--- 为什么让我想起了我刷视频里面的黑白双煞<br>

[53] “昨天我们来过一次，有个穿着黑衣服的老人说，必须要先成为会员才能享受这里的全部服务，所以我们回去取了一点钱。”其中那个话唠女人将一张白金卡放在了服务员手上：“你看看我这点零花钱够不够办理你们的会员。”
>--- 是那个黑色吧<br>
>--- 亿点零花钱<br>
>--- 黑衣服？会是玲玲口中的东西吗？<br>

[54] 服务员拿着卡跑向柜台，没过多久，有一个穿着黑色职业装的英俊女人从医院深处走来：“两位贵宾！你们是第一次来体验吧？我先为你们介绍一下我们的服务项目，等会还有专业的医生和老师过来。”
>--- 又是黑色 看见黑色就感觉是站在床边那个黑色<br>
>--- 英俊女人，有故事啊<br>
>--- 英俊女人？<br>

[55] 长相英气逼人的女经理，邀请那两位女顾客去贵宾室，好巧不巧，其中那个沉默寡言的女顾客好像是看到了什么，突然在这时候开口：“那个人是你们的员工吗？”
>--- 《有 缘 》<br>

[57] “他是我们新来的护工，叫做傅义，拥有多年护理经验，特别会照顾人。”女经理将韩非拽到了身边。
>--- 我来声明一下，她说的对，非非确实可会照顾人啦。😍<br>

[58] “叫上他一起吧。”性格陰沉、不愛說話的女顧客直接開口，這讓旁邊的愛情很是不滿。
>--- 叫他一起上吧<br>
>--- 支持正义修罗场，这个也是十个美神了吗的一个吧？<br>
>--- 韩非，不愧是你，魅力负十一（？）的男人！<br>

[59] “先来后到，他已经是我的私人护理了。”爱情说话很是霸气，根本不留一点余地，也丝毫没有把韩非让出去的意思。
>--- 来了，来了，修罗场！嘿嘿嘿，我爱看我爱看<br>
>--- 《独 宠 》<br>

[60] “看来你就是那七个可怜虫中的一个？”女顾客眼神中带着不屑，她也没有强行和爱情发生冲突，直接跟着经理离开了。
>--- 所以这是蔷薇的那个女助手吧<br>
>--- 看起来，十个美神，分为前七个，和后三个。前七个对渣男又爱又恨，后三个纯粹要玩死渣男。<br>
>--- 纠正一下，十个<br>
>--- 傻闺女，在世界已经开始异化的情况下来到整形医院，还来怼攻击性最强的爱情姐姐。你应该祈祷之后她的矛头一直指向韩非，要不然你会知道到底谁是“可怜虫”（允悲）<br>
>--- 咦，知道傅义情债的诶<br>
>--- 你错了，是十个可怜虫<br>

[62] 这两位新来的女顾客都是玩家，其中不爱说话的那个女顾客韩非还见过，她就是蔷薇的女助手。
>--- 我还在想，是不是被渣的隐藏几个小姐姐，没想到……是玩家啊<br>
>--- 居然，居然是玩家吗？<br>

[63] “这俩人现实当中应该也很有钱，欣赏品味、穿衣风格都比一般人强很多，她们不是在表演有钱人，只是在做自己。”韩非其实挺希望那两个女玩家带自己走的，那两个女玩家虽然看不起他，觉得他是个吃软饭的，但并不会对他产生杀意，而爱情就不一样了。
>--- 没人比我更懂演戏.jpg<br>
>--- 悍匪：作者，怎么才能演得像瑰夫？
作者：你收敛点就行。<br>
>--- 没用，基本G了，或者以后失去游戏里的记忆。<br>
>--- 非非你也知道自己像个吃软饭的啊[fn=33]<br>
>--- 悍匪：我不是在表演瑰夫，只是在做自己……<br>

[64] “眼珠子都恨不得吸在她们身上，她俩有那么吸引人吗？”爱情挡住了韩非的视线，她穿着大胆前卫，将自己完美的身材展现的淋漓尽致。
>--- 我想康康...<br>
>--- 想看图<br>
>--- 《 展 示 》<br>

[65] “别误会，我只是觉得那位顾客很像我的一个朋友。”韩非的笑容有些不自然，不知道是不是因为世界开始异化的原因，他能明显感觉到从爱情身上散发出的压迫感。
>--- 《 无 中 生 友 》<br>
>--- 你这个朋友，究竟是不是你自己？（无端联想）<br>

[66] “很像你的一位朋友？”爱情又往前走了一步：“她们是像你的上司？还是像你的下属？又或者是像你的妻子？”
>--- 人在做，诚在看<br>
>--- 像我前妻[fn=31]<br>

[67] 爱情很美，可有时候也会热烈如火，将相爱的人一起吞没。
>--- 真•爱情如火<br>
>--- 有时我分不清楚，到底爱的是你，亦或爱的是爱情……<br>

[68] 向后退了一步，韩非还没想好怎么回答，他的对讲机里突然传来张壮壮的声音——一号楼还有空闲的人吗？来侧门帮忙！有新病人到了！
>--- 谢谢你壮壮<br>

[69] “收到，收到，马上过去！”
>--- 《有 惊 无 险 》<br>

[70] 韩非二话不说，转身就跑，速度越来越快。爱情并没有追过来，她只是拿出了手机，似乎是在联系什么人，让对方把某些道具送到整形医院当中。
>--- 爱情：整活一条龙的工具都给我带过来！[fn=8]<br>
>--- 《 从 容 不 迫 》<br>
>--- 电锯啊，柴刀啊，好船一条啊<br>
>--- 爱情：姐妹们，还记得我们深爱着的那个男人吗？现在他即将陷入绝境了，到底是谁要害他！告诉我到底是谁！我还真就纳了闷了。
这种事怎么能不带上我？
李果儿：电锯！
爱情：锁链！
两人齐声：整起！<br>
>--- 大电锯嘛<br>
>--- 什么道具…【我不对劲】<br>
>--- 这个道具，它正经吗<br>
>--- 送一些调情的玩具<br>
>--- 什么，什么道具啊？姐姐你说得详细一些，别在这里耗着我们啊_(´ཀL`」 ∠)<br>

[72] “什么病人需要这么多医生过来？”
>--- 什么人
能骗到7个女人？<br>

[73] 韩非跑到车辆旁边，探头朝里面看去。
>--- 猫猫探头！<br>

[74] 在加固的金属推车上，捆绑着一个瘦弱的男人，他胳膊上全都是自己挖出的伤痕，衣服上落满血迹，但他的表情却无比的享受。
>--- “啊…好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽…”<br>

[75] “阿虫？”
>--- 韩非心生一计，把阿虫假扮成傅义，然后让他去替傅义去承担女人们的怒火，然后韩非避免了死亡，抖m阿虫获得了享受，这波是双赢啊<br>
>--- 韩非记得这个男人，他是蔷薇队伍里的成员，他有强烈的自虐倾向，可惜在完美人生这款游戏里他的天赋使他感受不到疼痛，在神龛记忆任务中，他的天赋却不起作用了。

极端的痛苦使阿虫享受的眯起了眼，没人能阻止他用手指挖开自己的血肉，撕咬自己的骨血，让他快乐倍至。

这样一个疯子让医院的人手忙脚乱，不知如何是好<br>
>--- 到此一游<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 变态？<br>
>--- 到此一游，特留一爪<br>
>--- 总觉得这家伙和整形医院很配呢，一个喜欢完美一个喜欢残缺，或者该说是丑陋的伤痕<br>
>--- 韩非心生一计，把阿虫假扮成傅义，然后让他去替傅义去承担女人们的怒火，然后韩非避免了死亡，抖m阿虫获得了享受，这波是双赢啊<br>
>--- 好家伙，抖m阿虫居然出现了，这下好玩了。具有灵异能力的玩家在这个刚刚开始异化的世界遭遇了什么让他身上布满自己挖的伤口？我总感觉这货的能力不会和自残也有关吧，以前撞过鬼？<br>
>--- 韩非记得这个男人，他是蔷薇队伍里的成员，他有强烈的自虐倾向，可惜在完美人生这款游戏里他的天赋使他感受不到疼痛，在神龛记忆任务中，他的天赋却不起作用了。

极端的痛苦使阿虫享受的眯起了眼，没人能阻止他用手指挖开自己的血肉，撕咬自己的骨血，让他快乐倍至。

这样一个疯子让医院的人手忙脚乱，不知如何是好<br>
>--- 短呀<br>
