
[-1] 第581章 谁躲在她的床下？
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 来了<br>
>--- 占<br>
>--- 我觉得这章标题应该叫“齐聚整形医院”，和578的换一下更好，哈哈哈哈，这修罗场的集合，可不是齐聚嘛，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打个卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 这个点？<br>
>--- wc？<br>

[1] 流血的简历掉落在地，女玩家捂着眼睛，好像眼快要瞎了一样。
>--- 这....<br>
>--- 我还以为是要捂着不让掉出来<br>
>--- 这简历亮瞎眼啊<br>
>--- “他在装逼！好刺眼！”<br>

[4] 在必然真理这个庞大的组织当中，灵姐是极为少见的拥有B级灵异天赋的玩家，几位组织管理者都十分看重她。
>--- b级确实挺高了，沈洛的“绝地求生”才C级，燕塘的“乌鸦嘴(脑)”b级，黄赢的a级还没用过。当然和不可言说的韩非没法比<br>
>--- 悍匪：才b级？<br>
>--- 切，小小b级天赋也敢窥探大魔王的等级<br>

[5] 如果灵姐因为死亡被销号，那是整个必然真理的损失。
>--- 幸福小区居委会全体邻居欢迎您的加入<br>
>--- 等下要是灵姐在这挂了，说明韩非的buff已经扩大到非同事了……<br>

[6] 眼珠往外渗血，灵姐依旧无法平静下来，她刚才看到的好像不是一本简历，那更像是一份亡者的名单。
>--- 什么不好看，偏要看韩非的简历！你以为职场杀手是浪得虚名吗？[fn=32]<br>
>--- 悍匪：可别自我攻略了，这就是我的错题本，老师罚写100边<br>

[7] 无穷尽的灾厄和不幸汇聚在名单之上，所有与他有关的同事、领导、顾客，全部被一遍遍杀死。
>--- 悍匪：卧槽，终于暴露了<br>
>--- 真相只有一个，他就是名侦探——滚筒洗衣机。<br>
>--- 这不是悍匪啊，这特么是钟馗啊[fn=10]<br>
>--- 灾厄………盖侬？<br>
>--- 背负灾厄，却如烈日普照四方，“我保证，所有人都有光明的未来”<br>
>--- 悍匪：卧槽，终于暴露了<br>
>--- 真相只有一个，他就是名侦探——滚筒洗衣机。<br>
>--- 亡灵天灾<br>
>--- 死神的化身，神挡杀神，鬼挡弑鬼<br>
>--- emmmm……这何尝不是另一种意义上的《死亡笔记》？<br>
>--- 所以看到的居然是韩非而不是傅义吗？<br>
>--- 我就知道<br>

[8] 稀奇古怪的死法，令人震颤的死状，每一个名字都在声嘶力竭的哀嚎，那股庞大的死意直接压垮了她的意志。
>--- 我要在你腿上写个“惨”字ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 死意这个词很难理解，还有没有别的词合适的？建议空调优化一下<br>

[9] “他不是护工，他不是护工……”灵姐摇着头，声音越来越弱。
>--- 他是悍匪，他是悍匪啊……<br>
>--- 他是魔鬼🐶<br>
>--- 实习院长，前来报道 day 2<br>
>--- 他是大哥，是10年清朝老兵。再度背起了行囊[fn=33]<br>
>--- 不，他是护工，只不过是那种直接将自己身处的公司所有员工看护到黄泉路上的那种，比较特殊的护工。<br>
>--- 他是终结者<br>

[11] 眼看就要不行的灵姐，忽然又好像想起了什么，她再次睁开了眼睛，揪着女助理的衣服：“想办法离开这里，离开这家医院，不要做他的顾客。”
>--- 这你真相了，韩非每次入职的企业可不是光倒闭这么简单<br>
>--- 哈哈，终于发现真相了<br>
>--- 太晚了哦<br>
>--- 已经跑不了了哦<br>
>--- 咱们做不起   赶紧溜！<br>
>--- 这你真相了，韩非每次入职的企业可不是光倒闭这么简单<br>
>--- 哈哈，终于发现真相了<br>
>--- 是该说你路走宽了还是路走窄了呢<br>
>--- “不让他挂客！”<br>
>--- 在医院倒闭前离开，还来得及<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- “也不要做他的相好！”
我在床底下狂喜[fn=26]<br>

[12] “你先缓一缓，休息一下。”女助手抱着灵姐还在颤抖的身体，不断的安慰着。
>--- 阿伟，休息一下吧！<br>

[13] “我缓不了啊！”灵姐和刚见到韩非时判若两人，脸上没有一丝笑容：“会死的，真的会死的。”
>--- 灵姐:我差点吓尿了，你还叫我缓缓[fn=37]<br>

[14] “可离开医院，我们又能去哪里呢？”女助手无法想象出灵姐看到的画面，但是这么一闹，她对韩非的偏见少了一些。
>--- 女助手：看来是大哥[fn=58]<br>
>--- 只要不是花心，你病娇我也爱？<br>

[16] 胖护士和黑衣经理没有第一时间去处理，而是很诡异的对视了一眼，她们脸上的皮肤就好像积木拼合成的一样，在极度紧张时，脸部会出现一条条不明显的缝隙。
>--- 完了，这下惊扰到医院了，怀疑这俩姑娘很快会被变成病人惹(•́ω•̀ ٥)毕竟拥有灵异能力的人医院绝不会撒手放走的。<br>

[20] 韩非则默默的走到了床边，开始清理现场。
>--- 处 理 案 发 现 场<br>

[21] “那个女人拔了我一根头发，她是用我的头发在做什么仪式吗？”认真打扫，韩非看到了自己简历上的鲜血：“她是看了我的简历后才发疯的？”
>--- 突然有个想法，如果悍匪去大锤的恐怖屋应聘，结局会是什么样？<br>
>--- 你有什么资格用疑问句？？？是不是没点13数么<br>

[22] 韩非随手将简历捡起，满本都写着积极乐观、待人谦和、温柔阳光，这样的简历怎么可能会把人看崩溃？
>--- “歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”几个字”<br>
>--- 那你干嘛想隐藏自己的简历呢？<br>
>--- 满本的仁义道德，被人从字缝里看出了满本的杀人二字[fn=4][fn=4]<br>
>--- 睁着眼睛说瞎话[fn=58]<br>
>--- 积极乐观的吃人[fn=51]
待人谦和的吃人[fn=51]
温柔阳光的吃人[fn=51]<br>
>--- 哈哈哈哈c<br>
>--- 悍匪：不就是消灭了几个恨意，毁灭了几个职业，这狠平常嘛，大家都做得到…[fn=46]<br>
>--- “歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”几个字”<br>
>--- 没有自知之明（x_x；）你是啥，作为职业终结者，你就真没个数←_←<br>
>--- 《积极乐观 待人谦和 温柔阳光》<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 那你干嘛想隐藏自己的简历呢？<br>

[23] “吓我一跳，我还以为昨晚太困，把真实情况写了上去。”韩非对自己编写的简历很满意：“抛开我做过的那些事情不谈，其实我还是一名很优秀的职员。”
>--- 抛开事实不谈，我是一名爱岗敬业的好员工<br>
>--- 这、这不好抛开吧？<br>
>--- 抛开搞垮一切用工单位，以外一切都好<br>
>--- 抛开事实不谈，我真是个积极向上，阳光乐观的五好青年<br>
>--- 听听，这叫什么话<br>
>--- 原是老板不配<br>
>--- 是的，你都优秀得把那行业给终结了……
估摸着是那些职业配不上你。<br>
>--- 抛开考试成绩来看，我也算是个好学生呢<br>
>--- 嗯，你是个好员工，努力工作，积极乐观，大方开朗。也就是所过之处狼藉一片，人鬼皆亡而已。<br>
>--- 悍匪：只要不看过去，我多少还算个好人…[fn=10]<br>
>--- 真实简历：我当过便利店员工，老板成了我的商品便利店归我了。我去支教，教务主任完了，学校我说了算！我去保安公司，保安公司倒闭了！我去当屠夫所有屠夫都完了，我去死楼小区当保安我成了楼长！我去百货公司当理货员百货公司归我了！现在我来到了整形医院…我的目标是深层世界的地皮都归我不对划掉我的目标是救赎整个世界<br>
>--- 撇开了以后，基本就没啥职业经历了好么<br>

[25] “把东西放下，跟我进屋。”
>--- “这些杂务不需要你去处理。”霸总爱情一边说着一边靠近了护工韩非，贴着他的耳朵轻声说道：“你只需要看着我就够了。”<br>
>--- “肘，跟我进屋！”<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>

[26] 爱情这句话一出口，韩非就感觉四周的温度开始降低，更诡异的是周围明明很冷，他的心口却仿佛被火烤着一样，有些烧心！
>--- 韩非——他急了——火急
徐琴——她撩了——火撩<br>
>--- 你动动，你试试<br>
>--- 徐琴：姐盯着你呢，看你做不做亏心事…[fn=10]
悍匪：这个真不敢…[fn=12]<br>
>--- 肘，跟我进屋[fn=58]<br>
>--- 芳心纵火犯（物理）<br>

[27] 喉结滚动，韩非决定等会找个时间把血色纸人从心口移开。
>--- 其它的没注意，就看到了满满的“从心”二字<br>
>--- 原来是琴姐吃醋了哈哈哈<br>
>--- 真.物理烧心<br>
>--- 琴姐的保护占有欲还是可以的<br>
>--- 姐姐 is watching u~<br>
>--- 姐姐不爽了<br>

[28] “你脸色怎么突然这么差？”爱情贴近韩非：“我有那么可怕吗？”
>--- 当然有！<br>

[29] “我就是有个问题想不明白。”韩非是真的搞不懂，为什么血色纸人上的诅咒会被触发，它虽然被徐琴的鲜血浇灌重塑，和徐琴有千丝万缕的联系，也逐渐变成了徐琴的长相，但它毕竟只是一个诅咒物而已。
>--- 你心里就没点b数？！<br>
>--- 因为徐琴就是诅咒<br>
>--- 你说为什么呢<br>

[30] 相隔着神龛和半个整形医院的距离，这个诅咒物都能把某种情绪传递给徐琴？
>--- 实时监控探头？<br>
>--- 琴非得已太真了<br>
>--- 你就没有考虑过这个纸人是徐琴小号，她是有着自我意识的可能性的嘛？虽然正常拥有自我意识并且不认主的诅咒物无法收入物品栏，但徐琴小号就是甘愿任你使唤呢？嗯？小韩非，这点心理准备都没做好嘛？<br>
>--- 我直接磕到<br>
>--- 傻蛋，说明琴姐在乎你啊！<br>

[31] 韩非觉得不太可能，但他也不会去尝试那些禁忌，这绝对不是他在害怕什么，他只是单纯的比较正直罢了。
>--- 吃软饭嘛，有什么丢人的哦[fn=32]<br>
>--- 徐琴：…[fn=10]<br>
>--- 从心就从心吧，我不嫌你<br>

[32] 望着爱情近在咫尺的脸，韩非摸着自己的心口，果断向后退了几步。
>--- 真·遵从心的指引<br>

[33] “还想要跑？”爱情似乎很满意韩非的选择，她自从进入医院之后，第一次露出了笑容：“我就喜欢你逃跑。”
>--- 傅义这玩的... 加上杜姝现在2个抖S姐姐了<br>
>--- 这句话，为什么这么霸总味啊，是我古早小说看多了吗？<br>
>--- 她追他逃。<br>
>--- 他逃，她追，他们都插翅难飞（指逃不过琴姐）<br>

[34] 这是什么变态的嗜好？韩非不清楚傅义和爱情之间是怎么相处的，他感觉如果这段“恋情”曝光，自己以后都没有资格再去说阿虫是变态了。
>--- 爱情会不会是变性人？？<br>
>--- 今天看了遍wlh的瓜，渣男果然会被痴女追杀。<br>
>--- 说得好，这变态应该你来当<br>
>--- 阿虫：这老哥玩的挺变态啊。<br>
>--- 哈哈哈，阿虫只是普通心理疾病，你是真变态<br>
>--- 阿虫：我只是嗜痛，哪有你变态<br>
>--- 虫:咱俩差着境界呢，祖师爷<br>
>--- 阿虫：论变态还是你更胜一筹，我甘拜下风[fn=27]<br>
>--- 阿虫：我输了<br>

[36] “现在对我来说唯一的好消息就是，爱情来这里做美容和治疗，应该不会随身携带什么危险物品。”
>--- 前文已经说了让人去拿道具了<br>
>--- 人家不都打电话让送道具了吗[fn=26]<br>
>--- 爱情：上道具！<br>

[38] 大都是——在吗？在！
>--- 大锤:在不在？在不在？在不在？（被拉黑）<br>
>--- 男:在吗？
女:嗯
男:你在干嘛呢？
女:没干嘛，坐的
男:哦
女:嗯
男:吃饭了吗？
女:吃了
男:哦......（想不到说啥了）
女:我去洗澡 了
男:哦，那你去吧！，下次再聊
特么的，像极了我曾经谈对象没谈成的样子<br>
>--- 搞不搞?
走！
搞不?
走！
搞?
走！
?
！<br>
>--- 女：来？
男：来。
女：快点
男：嗯。我好了
女：我也好了。嗯<br>

[39] 然后一个房间号码，或者一个地址。
>--- 见面之后尺度就大了……一发不可收拾。<br>
>--- 纯炮友啊<br>
>--- 所以…就只是泡友吗<br>
>--- 这么直接？？？<br>
>--- 这…交流很深入啊……<br>

[40] 让韩非感觉很疑惑的是，光看聊天信息，他完全找不到爱情想要杀死傅义的理由。
>--- 可能就是单纯的虐恋到想虐杀吧<br>

[41] 其他女人要不是因为被欺骗，要不是因爱生恨，唯独爱情比较特殊，她想要杀死傅义，似乎是因为爱。
>--- 爱他就毁了他<br>
>--- 但这个聊天记录像是完全不走心的py而已<br>
>--- 爱和恨被扭曲了吗？<br>

[43] 他可以随便的逃跑，但最终一定会被爱情追上，就像前段时间，爱情跑到了他的公司一样。
>--- 看来还是我跑得快，爱情就从来没有追上我[fn=12]<br>
>--- 阅读：这段话暗示了主角怎样的命运？请简要回答。（6分）<br>

[45] “对我来说，爱情就是最好的治愈，可以让我永远年轻。”爱情的手指慢慢挥动，好像在练习挥砍：“我希望你也可以这么觉得。”
>--- 悍匪：你是把虐待当成治愈吧…[fn=34]<br>
>--- 怕不是吸人精气吧喂！<br>

[46] “那你的希望算是落空了。”韩非刚转过路口，就看见两位警察站在曹玲玲病房外面，他们正在和一位医生说话。
>--- 大概就像这样：
“认识你很高兴”
“你高兴的太早了”<br>

[49] 看见赵茜在，韩非就准备扭头，但他还是慢了一步。
>--- 修罗场！修罗场！修罗场！撕起来！撕起来！撕起来！<br>

[52] 没过多久，一个头顶和手臂缠着绷带的女人从病房里跑了出来。
>--- 哟嚯，仨人齐聚，修罗场 Action——<br>

[53] “组长！”李果儿笑起来依旧是那么的甜美，她还更换了一个新的眼镜。
>--- 三囯分韩<br>

[54] 韩非见李果儿身体康复的这么好，他也感到了一丝开心，但很快他的心口就又热了起来，好像诅咒在燃烧。
>--- 正宫的怨念+1，+1，+1...<br>
>--- 见到果儿姐我也很开心，并且看到韩非心口起火更加开心了呢！（无慈悲）<br>
>--- 胸口为啥是热的？
悍匪：琴姐在燃烧
咋滴又凉了？
悍匪：被人捅了刀<br>
>--- 琴姐的醋意飞起<br>
>--- 隔了太久，想不起这个诅咒是什么了[fn=17]<br>
>--- 这实锤是吃醋了……<br>
>--- 琴姐要发飙了，这十个恨意扛的住吗？<br>
>--- 芳 心 纵 火 犯<br>
>--- “[fn=47]背着我在外边这么多女人”<br>

[55] “李果儿，你探望完同事之后就赶紧回去吧，不要在这里影响警察。”赵茜面无表情的说道。
>--- 修罗场虽迟但到<br>
>--- 又一个吃醋的<br>

[56] “我伤还没好，也没办法回去上班，正好在这里陪曹玲玲算了，我们也是认识多年的好闺蜜。”李果儿笑眯眯的看向赵茜，丝毫不退让。
>--- 三个…不，四个女人的战争<br>

[58] “那要不我哭一个给你看看？”李果儿朝赵茜做了个鬼脸：“老是生气，会加速衰老的。”
>--- 果儿姐好会说<br>
>--- 嫩苹果和老黄瓜果然是针锋相对的<br>
>--- 苹果黄瓜又开始了<br>
>--- 这个修罗场绝了<br>

[59] 眼看赵茜和李果儿谁也不让谁，韩非准备上前打个圆场，他就刚走出一步，肩膀就被五根修长好看的手指抓住。
>--- 好嗨呦，感觉已经达到了巅峰<br>
>--- 久违的修罗场！我好兴奋啊！我好兴奋啊！（泛式狂喜）<br>

[60] 爱情拉近了自己和韩非之间的距离：“我有点累了，但不认识回去的路，你送我。”
>--- 修罗场<br>

[61] 见爱情这个样子，李果儿直接走了过来：“组长！我来送她回去！”
>--- 善解人意，我真觉得李果儿挺好的，除了喜欢下药这件事╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 今年的最佳员工就是你了<br>

[62] “你认识路吗……”韩非捂着心口，他想要先堵住纸人的耳朵。
>--- 只有韩非受伤的世界达成<br>
>--- 琴姐在吃醋，傅义的女人们在斗嘴发疯，非非在受难，只有我在屏幕前看得笑个不停😌<br>
>--- 自从纸人出场后韩非就从仰首挺胸的职场精英变成心虚捂胸的病弱娇花，还即将被好几个大姐姐把花瓣扯掉了的那种[fn=43]<br>
>--- 所有人都吃醋的世界完成了<br>
>--- 小纸人出场后感觉韩非被动了好多哈哈哈哈哈哈(≧∇≦)/ 琴姐气炸了<br>
>--- 韩非：妈呀，这可不兴让老婆听啊<br>
>--- 这什么地狱修罗场<br>
>--- 不行了，笑死我了<br>

[63] 表面上看这里是三个女人，实际上这里还有一个纸人。
>--- 建议悍匪待会闲下来的时候，找个搓衣板去个没人的地方，跪在搓衣板上使劲认错[fn=31]<br>
>--- 表面上看这里是三个女人，实际上已经有一个琴姐举起了餐刀……<br>
>--- 带着强势正妻泡妞就是这个感觉。<br>
>--- 想想谁应该在车里，谁应该在车底？<br>
>--- 我好想看事后琴姐怎么惩罚非非<br>
>--- 好一出大戏啊（看着看着嗑起了瓜子）<br>
>--- 表面上看这里是三个女人，实际上已经有一个琴姐举起了餐刀……<br>
>--- 郝建:表面是三个人，其实是四个人呐<br>
>--- 韩非一个老婆顶傅义十个<br>
>--- 不得不说这么精彩的场面是空调写言情的天赋在作怪<br>
>--- 纸片人老婆……<br>
>--- 建议悍匪待会闲下来的时候，找个搓衣板去个没人的地方，跪在搓衣板上使劲认错[fn=31]<br>

[65] “我下班的时候她还好好的，那些伤应该是晚上弄得。”韩非走到了警察面前，要不说还是赵茜阅历丰富，她一句话就帮韩非摆脱了困局。
>--- 贵妃不愧是贵妃！还是能镇场子的！<br>
>--- 赵总真挺好的，至少在神龛世界给一个好结局吧<br>

[66] “你是几点下班的？”警察带着韩非进入病房，此时的曹玲玲昏迷在床，她后背的衣服被剪开，背部满是抓挠的伤痕，有些地方她自己根本够不到！
>--- 。。为啥我哪都能够到？。。<br>

[68] “你下班的时候，病人有无出现异常？”
>--- 我下班了，你完了<br>

[71] “我一开始也觉得那是她的幻觉，但是……”韩非走到病床旁边，掀开了床单，他指着床下面的两滴血迹：“如果这两滴血不是曹玲玲的，那就说明昨晚有一个人躲在了她的床下面。”
>--- 此时，一位猛男把他的jiojio收回了被窝[fn=26][fn=33]<br>
>--- 韩非：我永远是警方的好搭档[fn=31]<br>
>--- 又没了，看完惊悚乐园回来这边才更了不到50章，太可怕了<br>
>--- 可能是来月经了[fn=31]<br>
>--- 韩非:啊咧咧，哦卡西左<br>
>--- 又没有了。。。<br>
>--- jio缩回被窝里<br>
>--- 晚安<br>
>--- 床下面为啥会有两滴血…<br>
>--- 各位晚上睡觉时，把手脚伸出床外，是不是超级担心有什么不明物突然抓住呢？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 此时一位靓仔猛的往床下看了看，随后失望的收了回来<br>
>--- 不会是洛哥吧[fn=31]<br>
