
[-10] 这段剧情开始收尾了，顺便给我们这本书的多人有声剧打个广告，搜索有声的紫襟《我的治愈系游戏》就能搜到，他们一天更新了一百多章，我争取过年前不让有声书的更新速度追上我。
>--- 一天一百多怎么做到的？机器？<br>
>--- 我在某马搜到了给大家指个路<br>
>--- 我记得b站有人做过恐怖屋的手书，看完给我吓得，感觉这种有声音的比文字还恐怖<br>
>--- 光看文字有些情节我就够害怕了，还听有声小说，胆子小受不鸟[fn=12]<br>
>--- 老书迷了  恐怖屋开始追的  那时候更新到荔湾镇  写的很好看这段剧情更优秀了  梦寐以求的幸福生活啊 可惜现实我是看不到了<br>
>--- 所以到底能不能在剧情结束前获得瑰夫职业[fn=4]<br>
>--- 终于开始收尾了，看不到韩非成为瑰父我要死了，好久没看到打打杀杀的剧情了，好久没看到大孽了，好久没看到深层世界的家人了，好久没看到黄赢他们了，好久没看到现实世界了，好久没……<br>
>--- 哎呦呦，当初就是听紫襟才知道你的[fn=4]<br>
>--- 和紫襟合作的有声书好耶！！！太有内味了爱了爱了！<br>
>--- 搜不到+1<br>

[-1] 第583章 天眷的女孩
>--- 打卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 建议让天眷傅忆和衰神沈洛对冲一下，看看谁道行比较高[fn=31]<br>
>--- 在下天眷<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哇塞第一次这么前排<br>
>--- 打卡<br>
>--- 过分了啊，怎么一个个住在起点，不知道很拥挤吗？！！！让让，让让！我要进去！<br>
>--- 前排！<br>

[1] 极致的怨被黑火烧灼之后，有可能会化为无边的恨意。
>--- 我猜悍匪出来以后琴老师就能突破恨意了！<br>

[2] 韩非在思考，假如徐琴因为自己成为了恨意，那自己是该感到开心呢？还是该感到害怕呢？
>--- 这样的话，建议你转职瑰夫。<br>
>--- 悍匪一想起琴姐就开始脑回路跑偏到拉不回来，满脑子跑火车<br>
>--- 徐琴：当年我第一次见韩非，他还只是刚进幸福小区的小弟弟，现在他已经是三个孩子的爸了[fn=54]<br>
>--- 琴姐：你猜猜是我吃了你呢，还是你被我吃了呢[fn=31]<br>

[3] 在傅忆一声声的爸爸当中，韩非捂着心口，身体有些僵硬，三十二点的体力都无法支撑他挺起胸膛。
>--- 沉重的爱意压弯了悍匪的脊梁<br>
>--- 韩非:把纸人一直带在身边也不是个事儿，这样弄得我一点自由都......[fn=16]<br>
>--- 韩非：跟蝴蝶玩命的时候我都没现在这么慌🙄<br>
>--- 这是一声声的愧疚啊<br>
>--- 《心 口 发 烫，体 力 不 支》<br>

[9] 回头看去，爱情直直的朝这里走来，她也没有生气，只是脸上的笑容很不自然。
>--- 韩非：生气了吗？
爱情：没有哦🙂<br>

[14] “不用了。”爱情淡淡的说了一句，目光慢慢扫过傅忆母女，最后落在了韩非身上：“他一个人应该可以忙的过来。”
>--- 叮！～时间管理大师上线<br>
>--- 那确实，不然孩子怎么来的<br>
>--- 不就是三p怎么会忙不过来，太小看悍匪了<br>
>--- 时间管理大师～十等分的傅义<br>

[15] 傅忆吓得不敢说话，韩非也不想在这里久留，他内心给自己加油打气，又使用了言灵的力量，这才站起。
>--- 这个姐姐好凶，吓到宝宝了，焯<br>
>--- 我们遇到什么困难也不要怕，微笑面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持！才是胜利~加油，奥利给！”<br>
>--- 高情商:言灵的力量 低情商:纯拿嘴给自己洗脑<br>
>--- 韩非你也有今天啊<br>

[18] 转过一个弯后，胖护士赶紧拿出对讲机，冲着它大喊：“注意！注意！你们其他楼有没有三十多岁，比较成熟，外貌英俊，眼神深邃，一看就经历过很多事情的护工？最好是一米八以上，离过婚的。”
>--- 属于把筛选每一项都打了一个勾<br>
>--- 胖护士：我都佩服我的总结能力！<br>
>--- 直接克隆一个吧！这条件不是很好找。<br>
>--- 离过婚是重点吗？护士误会了爱情的性癖<br>
>--- buff叠满了属于是<br>
>--- 再加两条，儿女双全且死过老婆的[fn=26]<br>
>--- 胖护士：我都佩服我的总结能力！<br>
>--- 爱情：离过婚是多余的！！<br>
>--- 离过婚23333<br>
>--- 属于把筛选每一项都打了一个勾<br>
>--- 傅义版韩非就是这么个外貌么，笑死<br>
>--- 最后一句点睛之笔，哈哈，秀！<br>

[19] 听到胖护士说的那些话，韩非就感觉很无语，原来自己饰演的傅义在普通人眼中是这样一个形象：“医生里怎么可能有这样的护工？”
>--- 略感别扭<br>

[20] 没过一会，胖护士的对讲机里就传出了一个沙哑的女声：“五号楼有一个，五号楼有一个！是新人，尝试过两次治疗，效果很好，确定要用他吗？”
>--- 估计是蔷薇这个倒霉蛋... 毕竟洛神总能绝处逢生...emmm该不会是蔷薇替他挡灾才被拖去治疗的吧...<br>
>--- 还真有......<br>
>--- 蔷薇<br>
>--- 沈洛：非哥，我出来了喔<br>

[24] “这么苛刻的要求都能满足？这医院内部到底藏着什么？他们还能制造拥有特定性格的人？”韩非没敢问胖护士，他推着傅忆进入了病房。
>--- 悍匪：有本事把简历拿出来比比<br>
>--- 蔷薇？<br>

[29] “短暂的离开是为了更好的相聚。”韩非蹲在傅忆身前，轻轻抓住傅忆的手：“等治好了病，我带你去周游世界，看遍所有美丽的风景。”
>--- 瑰夫技能max，这话张嘴就来，不转职可惜了。<br>
>--- 最后周游阴间也算吗。。？<br>
>--- Flag的味道好浓啊非非，希望傅忆真的能在深层世界和非非去看不一样的风景<br>
>--- 韩非，说出的承诺，你可要做到啊，不要让傅忆再一次失望[fn=12]<br>

[32] 其实韩非一直都很好奇，为什么傅忆的天赋能力会叫做天眷，这个女孩在现实当中被自己的亲生父亲杀死，头颅放在了门框上；记忆世界当中又身患重病，注定无法享受到父亲的关爱，韩非已经很努力去做了，依旧改变不了什么。
>--- 有个人渣父亲是不幸，有个深爱自己的母亲是幸运；
患有先天疾病是不幸，但母亲并没有因此而抛弃自己是幸运；
和其他孩子比起来没有完整的家庭是不幸，但有个同父异母却惦记自己的哥哥是幸运；
虽然这么说有点肉麻吧，但这孩子最大的天眷不就是遇到了韩非所扮演的傅义嘛？<br>

[33] 这样一个悲惨的女孩子，怎么可能会是上天眷顾的人？
>--- 可能是因为会遇见非非吧<br>
>--- 在记忆世界里天（复生）眷吧？<br>
>--- 原本的南烛死的理所应当<br>
>--- 这可能是傅生给自己妹妹的补偿[fn=12]<br>

[36] 可能在傅生进入深层世界之后，傅忆带给了傅生某种帮助，天眷也会在那个时候才会慢慢显现出来。
>--- 另一层解读，身患重病可是还有母亲可以依靠，也是一种天眷。<br>

[37] “傅生的实力那么恐怖，打开了很多层黑盒，他将傅忆带入深层世界也不是不可能。”
>--- 新的饭饭已经出现，瑰夫怎可停滞不前？<br>
>--- 那傅忆有没有可能还在游戏里某个地方？<br>

[39] 仅仅只是学生时代的记忆就支撑起如此庞大的世界，傅生全盛时期的实力绝对要碾压完整的镜神。
>--- 傅生应该在不可言说里都算是顶尖的，然后还带着三个不可言说的孩子，最后依然被深层世界的反对力量打爆，可见主角面对的势力多么可怕<br>
>--- 感觉全盛镜神也打不过傅生，傅生脑子太厉害了<br>
>--- 镜神的本体不就是被博生打没的吗？<br>
>--- woc，你不说我还真没注意到，学生时期就背负了这么多，在没有得到妥善治愈而结痂的伤口，仍会随着时间的推移逐渐恶化<br>

[40] “一号楼的镜神是不可言说的善，二号楼那条活在影子里的狗应该也大有来头，以后除了傅生的三个孩子外，我说不定还有可能会遇见深层世界的傅忆。”
>--- 修黑狗终究还是没有逃过悍匪的魔爪🙁<br>
>--- 阴犬表明了不可言说真的很狗，以后得小心<br>
>--- 阴犬:汪汪汪<br>

[41] 韩非也不知道为什么会突然想到这些，他看着傅忆眼眸中倒映的自己，慢慢握住了傅忆的手。
>--- 悍匪：不管如何拉近关系总没错<br>
>--- 是不是有人在暗地里提醒他，不要忘了自己？<br>

[43] “爸爸……”傅忆也抓住了韩非的手，她就好像知道韩非在想什么一样，脸上带着纯净明媚的笑容：“我相信你可以做到的。”
>--- 不仅在记忆里，估计现实的深层世界，悍匪也要有个女儿了，果然孩子王<br>

[44] “编号0000玩家请注意，傅忆友善度加一！”
>--- 获得不可言说的善意，下次见面就有个牛逼大腿叫我爸爸啦！！！<br>
>--- 不可言说是不是那种你提到他，他就能感知到，那傅忆是不是在看现场直播<br>

[45] 在傅忆说完这句话后，系统突然给了韩非一个提示，这让韩非有些惊讶，他不确定系统提示中友善度加一的傅忆，是不是眼前的这个傅忆。
>--- 你们说有可能是灵魂存在这里吗<br>
>--- 韩非:好女儿，快劝劝你那个叫歌声的外甥女，别一天到晚想着弄死我了[fn=12]<br>
>--- ！！！！！！！想要杀死傅义的十个女人还有一个没有出场！傅忆不会就是十号吧！！难道是九个恨意和一个不可言说！！<br>
>--- 也可能是“傅义” 但结合情景应该是“傅忆”<br>

[46] 没有去想太遥远的事情，韩非就在病房里陪女儿，给她讲惊险的故事，为她描述一个美丽的未来。
>--- 惊险的故事←→美丽的未来——这两点怎么连接在一起的……<br>
>--- 自传鬼故事！对，说的就是一件事儿<br>

[48] “傅义！这个新人就交给你来带！多教教他如何才能拥有你的气质！”胖护士将男人推到了韩非身前。
>--- 在👻群里呆十天半个月的<br>
>--- 《瑰夫从入门到精通》<br>
>--- 牛郎教学<br>

[51] 不等男人开口，韩非为防止男人说漏什么，立刻起身，朝着胖护士走去：“要不还是让阿狗来带他吧？我自己很多东西都还没搞清楚。”
>--- 哦直接害怕<br>

[53] “好吧。”韩非颇为无奈的答应了下来。
>--- 勉为其难.jpg<br>

[57] 这个被胖护士送来的男人，就是之前护送沈洛离开的玩家之一，其他玩家都称呼他为老板。要说气质和长相，他确实符合胖护士的要求，一看就是个有钱的海王。
>--- 所以悍匪的气质总结起来就是有钱海王吗哈哈哈哈哈，但是两个神龛副本，贫穷都围绕着悍匪<br>
>--- 所以最关键的气质就是海王（滑稽<br>
>--- 噗哈哈哈哈傅义同款海王么<br>

[58] “第一次见面？”韩非发现老板确实没有撒谎的感觉，对方好像真的忘记了很多事情：“你还记不记得沈洛这个人？”
>--- 串台了属于是，嘎嘎乱杀了明明就<br>
>--- 我好像找到沈洛的SSR，但又好像没找到( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>

[63] “负义？挺有趣的名字。”老板笑了起来，扭头看向傅忆母女：“她们是你照顾的病人吗？在隐藏地图里，我们的初始身份都是护工吗？这倒挺符合治愈系游戏的主题。”
>--- 一个读负吗，我一直以为读博<br>
>--- 海王才最了解海王，一眼就看穿你的本质<br>
>--- 你是故意打成这两个字的吗😂<br>
>--- 暗示或者说明示原来的傅义忘恩负义了<br>

[65] “你连女儿都有了？”老板很是惊讶，随后也表示理解。
>--- 海王们总是相互理解的<br>
>--- 到底是怎么理解的？？<br>

[67] 两人刚走到一楼大厅，他们就看见保安拖着三个黑色的箱子跟在爱情身后。
>--- 想象成魔术师用来切割活人的那种可以分成三段的黑箱子吗？<br>

[69] “过来了？居然直接过来了？”老板眼睛眯起：“兄弟，这第一个任务我可就不跟你客气了。”
>--- 赶紧拿走，一点都不跟你挣<br>
>--- 不要客气，客气就是不拿我当兄弟。<br>

[70] 不等他说完，爱情就走到了韩非面前，她那极具侵略性的目光死盯着韩非：“忙完了就来我的房间，别让我等太久，东西我都带来了。”
>--- 已经可以闻到曼珠沙华的气味了，三途河离你真的不远了<br>
>--- 翻译一下：助兴的东西我带来了，等会给你大卸八块[fn=31]<br>
>--- 手动狗头∪･ω･∪<br>

[71] “你能不能别说的这么容易让人误解。”韩非捂着自己心口，拽住老板的胳膊，赶紧朝二楼跑去。
>--- 注意着点，真老婆听着呢<br>
>--- 心口这就不是烫了 完全就是火化的热度<br>
>--- 心❤️跳💓的感💅🏻觉💅🏻<br>
>--- 记得描写的细点…黑箱子里的道具…要看使用过程的~我们有币，不差钱~多描写<br>
>--- （韩非捂心口）
外人：好家伙，真就心动的感觉？这人好能演的啊Σ( ﾟ∀ ﾟ)
韩非：救命，是正宫的怒火，心口快被烧熟了喂_(:з」∠)_<br>

[72] “兄弟，你这玩的挺野啊。”老板的目光依旧停留在那三个黑箱子上，他估计在猜想里面到底装着什么。
>--- 还能是什么？古代照明的工具，古代骑马的工具还有关押犯人的工具<br>
>--- 陷入爱情中的女孩子的东西肯定都是粉色的啦……<br>
>--- 电锯…<br>
>--- 手铐，皮鞭……<br>
>--- 十八般武器，样样都有。<br>
>--- 那明明是他们妖精打架的战斗装备[fn=46]<br>
>--- 刀枪剑戟斧钺钩叉<br>
>--- 留给你玩吧！<br>
>--- 什么眼罩啊，锁链啊，手铐啊，电锯啊，没啥稀奇的[fn=31]<br>
>--- 点题：在下就是天眷！承让！<br>
>--- 起码得有一个是电锯<br>
