
[-1] 第584章 难道这是个恐怖游戏？
>--- 自信点，这就是治愈游戏<br>
>--- 有没有这么一种可能，这是个治愈系游戏？<br>
>--- 这是个恐怖游戏<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 难道这是部治愈小说?<br>
>--- 不，这是个恐怖恋爱治愈游戏<br>
>--- 是不是有这么一种可能，那就是悍匪玩的是个恐怖游戏？<br>
>--- 绝无可能。<br>
>--- 瞎说什么大实话<br>
>--- 不可能，绝对不可能。<br>

[1] “怪不得狗仔队都拍不到你的花边新闻，原来你是偷偷跑到游戏里花天酒地了。”老板被韩非拽到了二楼，他一副完全理解韩非的样子。
>--- 老板: 好家伙，没想到你是这样的韩非[fn=11]<br>
>--- “请点击录制按钮，即可录制悍匪罪行！”<br>
>--- 拍下来卖给狗仔[fn=60]<br>
>--- 韩非：你诽谤我他诽谤我啊，我明明只是想给她们一个温暖的避风港<br>
>--- 这脑补，无敌了<br>
>--- 花天酒地：指一整晚担惊受怕，血压升高，跟鬼pvp，顺便再治愈几只鬼和自己（雾）<br>
>--- 什么叫花天酒地，非哥明明是来体验人间疾苦。<br>
>--- 非非艺德受损<br>
>--- “请点击录制按钮，即可录制悍匪罪行！”<br>
>--- 老板：我逐渐理解一切！
韩非：不，你不理解！<br>
>--- 老板: 好家伙，没想到你是这样的韩非[fn=11]<br>
>--- 老板: 让我找找游戏录制按钮在哪里<br>

[2] “你可别乱说话。”韩非冷冷的瞪了老板一眼，他刚才触碰老板的时候，就已经看到了老板的人物信息，对方所有属性都很平庸，唯一能还算不错的是幸运数值，拥有六点幸运的老板，勉强算是比普通人好些。
>--- 这地图没个12点幸运都活不下去<br>
>--- 李灾：呿，碍眼的家伙。(￢_￢)<br>
>--- 就这还能活下来？<br>

[3] “其实我早就想要认识一下你了，等离开了游戏，有没有兴趣私下里见一见？你是今年最有潜力的新人演员，要不要考虑一下为我们公司做代言？”老板忘记了很多恐怖的事情，现在的他“无忧无虑”，还努力想要在阴间扩展“人脉”。
>--- 老板:危！<br>
>--- 老板，你确定要非非代言吗？不再考虑一下嘛？不再看看简历什么的？<br>
>--- 那你们公司可能就要无了<br>
>--- 阴间人做阴间事？<br>
>--- 阴间鬼脉[fn=8]<br>
>--- 鬼脉要不要<br>
>--- 这是阴阳两届都有人<br>
>--- 老板，你公司还想要吗？<br>

[4] “等可以活着离开再说吧，隐藏地图是无法随便退出的，简而言之，我们现在都被困在了这个地方。”韩非回想着楼内那些监控的位置，准备先把老板带到安全屋里问他一些比较敏感的问题。
>--- 悍匪：老板，你对叙利亚局势有什么看法[fn=31]<br>

[5] “想要退出很容易的，在游戏里死亡就可以了，别人很在乎自己的游戏账号，但对我来说无所谓，再砸钱搞一个就行了。”老板整理了一下自己的护工制服：“所有这些投入都是小钱，我玩这个游戏只是为了黑盒。”
>--- 悍匪：在这里面挂掉就再也没有机会了[fn=34]<br>
>--- 这样也挺好<br>
>--- 氪金玩家？<br>
>--- 这就是你不把钱当钱的原因？<br>
>--- 这人别什么时候自杀挂掉了<br>
>--- 所以你记忆才缺了这么多的是吗(*°∀°)=3<br>

[6] 老板玩游戏的出发点和其他玩家不同，他觉得自己无论什么时候都是在玩游戏，绝对不可能存在说被游戏玩这种情况，这应该就是氪金大佬的自信。
>--- 氪金就是硬气嗷<br>
>--- 我踏马花了几百万听个响，你竟然要我命？！<br>
>--- 不，你仔细看看这氪金条，你氪的是命啊<br>

[8] “什么记忆？”老板面露疑惑：“我刚到这隐藏地图大概十分钟的时间，你是我见到的第一个玩家。”
>--- 我感觉这个老板已经死过一次了<br>
>--- 老板你这呆得真是比想象的更彻底，怪不得这么自信<br>

[10] “对啊，十分钟前我在五号楼的护工休息室醒来，那个胖胖的护士说要带我去见一个人，结果就遇到了你。”老板仔细回想：“除了没有触发什么任务外，这也没什么奇怪的地方啊？”
>--- 噗[fn=4]老板好自信哟<br>

[11] “你的记忆回到了刚进入隐藏地图的时候。”韩非摸着下巴，他不知道整形医院是如何做到这些的，但他很想掌握这项技术。
>--- 这门技术隔壁鬼屋玩的贼溜<br>
>--- 是不是觉得非常好用🤣<br>
>--- 张忆？<br>
>--- 仿佛是恐怖屋里张忆的作用(◐‿◑)﻿
记忆消除妙，谁用谁知道～<br>
>--- 甚至这只是傅生记忆世界里的整形医院……<br>

[12] 如果他也可以重置玩家的记忆，那以后再有玩家跑进深层世界就很好办了。
>--- 陈歌：这我熟，张忆！<br>
>--- 很简单，把医院变成自己的，就掌握了<br>
>--- 非非子开始思考了，这医院——倒闭加载中……<br>
>--- 已经把医院当成自己的了<br>
>--- 一出游戏就忘掉，转头继续冲，结果一进游戏就全想起来，这才是真的惨哈哈哈哈...
不过这种给悍匪当无知无觉工具人的，也不错hhh<br>
>--- 转头就忘了所谓的对大脑不可逆损害…<br>
>--- 这个隐藏地图只能我一个人知道<br>
>--- “对大脑造成不可修复”的伤害<br>
>--- 不愧是你，非哥<br>

[13] “我又多了一个必须要继承这座神龛的理由，不管是外貌上的整容，还是灵魂上的整形，我都要想办法学会。”
>--- “请没看过这本书的朋友根据以下发言找出书中的反派”<br>
>--- 不是，你学会外貌上的整容打算干嘛？<br>
>--- 好家伙这个怪掉的装备不错<br>
>--- 我又多了一个要搞垮这家医院并且取而代之的理由了！<br>
>--- 不是，你学会外貌上的整容打算干嘛？<br>
>--- “请没看过这本书的朋友根据以下发言找出书中的反派”<br>
>--- 韩非：桀桀桀桀<br>
>--- 悍匪:  槑槑寐，我的都是我的<br>
>--- 什么叫真正的恶人啦～（战术后仰）<br>
>--- 你要整谁[fn=31]<br>
>--- 还得是你韩非啊<br>
>--- 我离反派大boss更近了一步<br>

[15] “兄弟，要不说你那反派演的真好，光是这看我的眼神就让人犯怵，最少包含有五六种情绪吧？”老板情商很高，没有直接说韩非的眼神太吓人。
>--- 在韩非的眼神里看到了:10分思索、30分贪婪、20分决心、15分探究、25分诡计<br>
>--- 老扇形图眼睛啦<br>
>--- 不愧是海王，真会说话。<br>
>--- 惊讶烦恼谨慎坚定势在必得and随着任务进行不断上涨的怒火...<br>
>--- 高情商:你反派演的真好
低情商:你是本色出演吧<br>

[24] “他们是多年的好朋友。”韩非站出来帮老板说了句话，这两位玩家的记忆好像都重置到了进入神龛记忆世界的那一刻。
>--- 看来神龛记忆世界能力毕竟是有限的，外来的真实的玩家记忆修改到一定时间段应该就不能再动了，曾经的完美整形医院删除篡改记忆应该可以做到更彻底吧<br>

[25] “那行，等会一起过来吧。服务好我们的客户，能让你们在这里活的更久一些。”张壮壮已经很好心的去提示了，但失去了记忆的大鱼和老板并未将他的话放在心上。
>--- 兄弟路走窄了<br>

[27] “其实做护工很简单，尤其是做这所医院的护工。”张壮壮看向两位新人：“客户提出的任何要求，我们都要尽量去满足，这里很多护工都想要成为一只被领养的小狗。”
>--- 很多护工想要成为被领养的小狗，护工想要成为被领养的小狗。韩非是护工，韩非是想要被领养的小狗。我想要领养小狗，韩非是我的狗！！！<br>
>--- 领 养 代 替 购 买<br>
>--- 宠 物 医 院<br>

[28] “你们这医院感觉不太正规啊？”大鱼是游泳运动员出身，主加体力，身形壮硕健康，护工制服都无法完全遮住他的肌肉。
>--- 鸭王之王的潜质<br>
>--- 一片片切开肯定很带感 【狗头】<br>
>--- 这身材一看就适合在这里做<br>
>--- 笑死，正规的医院能这么受欢迎吗[fn=31]<br>

[29] “负责带新人的那个家伙出了意外，所以才轮到我来带你们，希望你们能明白我这些话的意思，不要成为下一个他。”张壮壮感觉自己已经是在明示了。
>--- [fn=32]你说什么？我看不见<br>
>--- 张壮壮:我在明示
老板:这些人说话的好奇怪啊？<br>

[31] “就他们几个吗？”爱情的目光一直停留在韩非身上，她对其他护工根本不敢兴趣：“让他们走吧，我不需要其他人。”
>--- 不感兴趣<br>
>--- 就像在KTV里面，不行就换一批<br>

[32] 爱情进入自己的房间，那三个黑色箱子已经被保安提前送到，她就仿佛看见了自己的孩子一样，眼神逐渐变得迷离，手指抚摸着黑色的箱体，好像已经迫不及待想要尝试某些东西。
>--- 大个儿🌵<br>
>--- 我猜里面是三个神器
1.大昌闭眼人杨间的黄金裹尸袋。
2.轮回单身狗白夜的斩妹大快刀。
3.会念诵愚者尊命的黄金马桶圈。<br>
>--- 电锯…<br>
>--- 咳咳…拿出来的孩子总不能再塞回去吧？<br>

[33] 韩非已经预感到不妙，他在爱情重新抬头之前，自己就先溜了。
>--- 死楼保安天赋真不错<br>
>--- 你给路哒呦～<br>
>--- （BGM逐渐焦灼…）

run！！（人声响起）<br>
>--- BGM逐渐焦灼…

run！！（人声响起）<br>
>--- 韩非：她好可怕，溜了溜了<br>
>--- 抬头~~你抬了吗<br>
>--- 哈哈哈弱小无助又可怜<br>

[35] “好美的NPC。”老板由衷的感慨：“真想看看她箱子里的秘密，那怕是付出生命，也值得了。”
>--- 那确实得付出生命才能看<br>
>--- 那你是真的得付出<br>
>--- 开盲盒（×）
选死法（√）<br>
>--- 悍匪：这个症状比那个变态还严重，救不了了…[fn=10]<br>
>--- 你确定？大不了失忆了再来亿遍？<br>
>--- 偷偷打开箱子看一眼：手铐，眼罩，皮鞭，手术刀，绳子，电锯，蜡烛。。等等是不是有什么奇怪的东西混进去了？<br>
>--- 那怕→哪怕<br>
>--- 一口唾沫一个钉啊老板<br>
>--- 希望到时候你真的觉得值得吧🙏🏻<br>
>--- 为什么越迷人的越危险～<br>
>--- 那确实得付出生命才能看<br>
>--- 那你是真的得付出<br>

[37] “区区一个游戏账号而已。”
>--- “区区一条命而已，我下辈子再注意点就行了”<br>
>--- 老板：区区一个游戏账号而已。（十分钟后的）老板：区区一个游戏账号而已。<br>
>--- 区区一条命而已～
十八年后又是一条好汉[fn=32]<br>
>--- 区区致命伤。。。<br>
>--- 老板：区区一个游戏账号而已（硬气）

悍匪：区区一辈子脑死亡罢了（bushi）<br>
>--- md有钱人的世界我不懂<br>

[39] “这女主管还挺有性格，我就喜欢这样真实的设定。”老板笑眯眯的看着黑衣经理：“你现在骂的越凶，等你被攻略之后，带给我的那种反差就越有意思。”
>--- 反差[fn=43][fn=43]<br>
>--- 真好，我也希望能有你们这样的蜜汁自信<br>
>--- 喜欢嘴臭傲娇？<br>
>--- 像极了海王看见傲娇时的邪魅一笑<br>
>--- 像极了沙雕网友的作死操作<br>
>--- 我劝你还是别作<br>

[40] “医生是把你脑子治傻了吗？”黑衣经理暗骂了一句，她脸皮下方有明显的血丝在涌动。
>--- 黑衣经理：晦气！<br>
>--- 好家伙，这老板可以啊，很好玩<br>
>--- hhh老板再来操作几次，有望把整容怪们气崩线<br>
>--- 哈哈哈哈，哪来的人<br>

[41] 眼看冲突将变得剧烈，韩非叹了口气，从躲藏的地方走出：“经理，您别跟他们一般见识，我和张壮壮会好好教他们的。”
>--- 《躲猫猫》<br>

[44] “有位女贵宾不知道怎么回事，突然晕厥，她们俩被送到了二号楼，正有专门的医生在为她们量身定制美容美体方案。”
>--- 哦豁，感觉两位玩家药丸<br>

[46] “怎么了？你有事吗？”黑衣经理瞥了韩非一眼。
>--- 你有事吗？<br>

[47] “那两位女贵宾也选择过我，但我现在确实没办法为她们服务，我心里很是不舒服，所以想要赶紧为她们介绍新的护工。”
>--- 想要为他们服务（×）
想要去二号楼作妖（✓）<br>

[48] 听到韩非的解释，黑衣经理点了点头：“你简直天生就是干这个的，也难怪刚上岗就有那么多女顾客喜欢你。”
>--- 悍匪简历上历任老板基本上都说过这句 ，叠buff<br>
>--- 希望倒闭时候你能记得这个flag<br>
>--- 悍匪：我不要，特别是在这个任务里非常不需要！[fn=12]<br>
>--- 系统:你真适合瑰夫这个职业，简直是为你量身定做的！<br>
>--- 做这种事情你最拿手了，对不对呀?<br>
>--- 非非子os我毕竟还是个瑰夫，要没点技术也不行啊<br>
>--- 悍匪：说吧，黑盒你是不是附身经理了？<br>
>--- 经理：悍匪，你他娘的简直是个天才，我已经忍不住要提拔你了<br>
>--- 希望倒闭时候你能记得这个flag<br>
>--- 悍匪简历上历任老板基本上都说过这句 ，叠buff<br>
>--- 悍匪:确实，天生的瑰夫，舍我其谁<br>
>--- 瑰夫嘛<br>

[50] “我们就守在医院里吧，以蔷薇的能力，应该很快就能找过来。”
>--- 蔷薇:以我的能力很快我们就会谁也不认识谁了<br>

[52] “他俩是你的朋友吗？”张壮壮低声询问。
>--- NO 是以前认识<br>

[53] “这两个人是从五号楼出来的，我以前认识他们，但现在我感觉他们的脑子已经被医院弄得不正常了。”韩非算是见识到了整形医院的手段，随着世界异化越来越严重，医院的手段会越来越多，越来越恐怖。
>--- 一切露馅的锅都可以甩给医院<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[56] 做完这些，韩非就回到了傅忆的病房，用最后的这一段时间来陪伴最缺少关爱的女儿。
>--- 小傅忆的天赋是天眷，相比大家应该已经没意见了吧？<br>

[59] “能不能……不要走。”傅忆躺在病床上，下午的时候有医生专门过来检查了她的病情。
>--- 傅忆还没有做好和父亲告别的准备，韩非，你能再陪她一会儿吗[fn=12]<br>

[60] “我很快就会回来的。”韩非安慰完傅忆，回到了安全屋当中，张壮壮已经提前在这里等待了。
>--- I will be back<br>
>--- 不要是flag啊！！！<br>

[61] “夜晚的医院和白天完全不同，再小心谨慎都不为过。”张壮壮很认真的看着韩非：“我会尽可能的帮你，如果你见到了我姐姐，希望你能把这封信交给她。”
>--- 悍匪：立flag别把我带上[fn=34]<br>
>--- 什么死亡flag发言<br>
>--- 这套流程已经很明显了<br>

[66] 看到熟悉的校服，韩非瞳孔瞬间缩小，直接冲了过去！
>--- 🌿！心中一惊<br>
>--- 看出了韩非的护子心切……保护你已经成为本能[fn=12]<br>

[69] 怔怔的转过身，韩非看见刘老师和傅生也从救护车里走了出来。
>--- 好家伙又一位，果然最后会齐聚美神餐桌<br>

[70] “你、你们怎么在这里！”韩非一下急了，谁都可以进入这家医院，唯独傅生绝对不行。
>--- 不知道的以为他偏心大儿子<br>
>--- 小女儿已经来了，大儿子再来，悍匪真的要玩命了！<br>

[71] “傅生发现学校里有个孩子也一直遭受霸凌。”刘老师脸色很差：“那孩子刮花了自己的脸，在准备跳下去的时候，被傅生拦住了。”
>--- 刮花了自己的脸……哎…感觉这孩子是整形医院为了把傅生吸引到医院来的手段啊……<br>
>--- 长得好看会被霸凌(因为嫉妒)，不那么好看也会被霸凌(因为看不起)，甚至处于中间态的一样会被当成霸凌的对象，因为太平凡太普通了，大概也没有什么人会在乎，所以这不是受害者的特质问题，人坏起来可以毫无理由<br>
>--- 自残也不会让霸凌停下来啊，怎么会这样。唉<br>
>--- 这可太真实，说得好听叫木秀于林，说的难听叫因嫉生恨，这种因外貌差异而霸凌的的情况太常见也太无力了<br>

[72] “傅生，你先回家！爸爸和老师都在医院！这里交给我们就可以了！”韩非是真急了。
>--- 韩非是真的急，我也是真的喜欢。担心儿女安危的父亲韩非真的好感拉满。<br>

[73] 刘老师也看出韩非状态不太对劲，她也赶紧安慰傅生：“老师守在这里，李媛会没事的。”
>--- 十个人里面，女下属，爱情，女上司，女儿的妈，女网友（饭店打工人），老师都来了，就缺老婆，杜猪，前妻和琴姐了，就可以组成十人盛宴了<br>
>--- 居然是个女孩子嘛？唉，自己划烂自己的脸，我难以想象。哪有女生不爱惜自己的脸呢，怎么会这样呢。这个学校真是有问题，接二连三的霸凌时间闹得这么大，完全没人管。现实学校不说完全遏制这种风气，至少明面上是不会发生了。好过分啊这些人。<br>

[74] 两个大人都这样劝说，以傅生的性格应该不会拒绝，但他这次却没有离开，而是直勾勾的看着韩非。
>--- 我看到底稿了，复生会潜入进来调查。<br>
>--- 错了，是还没进游戏的韩非看到傅生的感觉<br>
>--- 仿佛是黄赢看向校园老李的眼神<br>

[75] 韩非感觉傅生可能是看到了什么东西，他走到傅生身前，平视着自己在记忆世界里的孩子：“你要照顾好妈妈和弟弟，剩下的事情我来扛，如果我扛不住了，那你就是所有人的支柱。回家去吧，别让家人担心。”
>--- 这是托孤了…<br>
>--- 很普通但是非常非常非常帅气的话<br>
>--- 这性格真的太理想了，非非又可靠又可爱<br>
>--- 草，这个男主，爷他妈社保<br>
>--- 神龛世界终要在原主人面前展现其真实与绝望，但我会尽可能多扛一会儿，多带来一些希望，直到再也无能无力。<br>
>--- 责任的传承……[fn=12]<br>
>--- 支柱？<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊非非真的是完美男友啊！！！品性好，有担当，三观正，长得帅等等等等，好爱<br>
>--- 支柱<br>

[76] 傅生看着近在咫尺的韩非，他最终点了点头，没有进入整形医院一号楼，而是离开了。
>--- 感觉会像悍匪一样偷偷进去<br>
>--- 真吓一跳 还好还好<br>

[79] “我有点事情要处理，可能会加班到深夜，今晚就不回家吃饭了。”
>--- 这还是非版傅义第一次不回家吃晚饭<br>
>--- 这次是真的有事了<br>
>--- “如果说出这句话时你还轻描淡写，希望这不是你的最后一次告别”[fn=12]<br>
>--- 突然有那么点点冲动，觉得如果韩非版傅义，就“死”在这一晚，就这么离开，似乎也挺好的……？<br>

[80] 在最后一缕阳光被地平线吞没的时候，整座城市滑落入黑暗当中。
>--- 永远不会天亮了<br>
>--- 游戏，正式开始<br>
>--- 突然有一种boss战开打前的氛围了<br>
>--- 今夜，韩非加入狩猎！<br>
>--- 非非子要开无双了<br>

[81] 韩非离开了医院，饶了很久之后，他又来到医院侧门第三段围墙附近。
>--- 眼花看成了“饶舌了很久之后”<br>
>--- 绕，抓虫<br>

[83] 更换完衣服，韩非回忆着医生的神态和动作，拿出了沈洛交给自己的医生工作证。
>--- 传奇从毁掉医院开始<br>
>--- 喔哦，正片开始！前情回顾请参考学校的新老师，死楼的新保安，还有百货商场旧货商店的新店员~<br>
>--- 这是专业的<br>

[84] 当初沈洛和一位医生从整形医院逃出，他很幸运的遇到了韩非，那位医生则死在了车祸当中。
>--- 绝对不要轻易靠近一个拥有“绝处逢生”技能的玩家，因为你无法确定他的“绝处逢生”是否是通过牺牲你来实现的。<br>
>--- 我还是很好奇沈洛和孙小军比起来到底谁更胜一筹<br>
>--- 洛哥真是永远的神，yyds<br>

[87] 站在阴影当中，韩非能感觉到那种令人窒息的压迫感。
>--- 欢迎来到对抗路！<br>

[88] 最近这段时间他一到晚上就回家，躲在避风港里的他，现在才深切感受到这神龛世界的夜晚有多么恐怖。
>--- 我行走在黑夜，我就是最恐怖的传说！<br>

[89] 拿出血色纸人，借助纸人对自己身体残片的感知，韩非悄悄朝着医院深处走去。
>--- 我记得悍匪把一个纸人塞到一个地方去了?[fn=50]<br>
>--- 从胸口拿出那种吗？<br>

[91] “机会只有一次，一旦失败，他的记忆就会消失，他也就不再是他自己了。”
>--- 不成功便成仁啊<br>
>--- 成功了就把这座医院给扬咯<br>

[92] 抓着拖把的手慢慢握紧，张壮壮眼角滑落了一滴泪，但他已经完全想不起来自己为什么会悲伤难过了。
>--- 好悲壮啊，壮壮，明明什么也不记得了。为什么还会哭呢？好奇怪啊，悲壮后面跟壮壮。。。<br>
>--- 能让人伤心的事，一定很让人伤心<br>
>--- 送走了一个又一个帮助自己的人？还是上一个因此丢掉所有自我的是姐姐<br>

[93] “壮哥！护士长让我们去二号楼帮忙，我们先过去了。”大鱼和老板将各种打扫工作放在了张壮壮身前，转身朝楼下走去。
>--- 工作－工具<br>

[94] “天已经黑了，你们最好不要乱跑。”张壮壮话还没说完，两名玩家已经进入了贵宾电梯。
>--- 啊这，天堂有路这两位不走，地狱无门他俩偏偏往里冲<br>

[95] “拖了一天地，腰都直不起来了，我玩过那么多游戏，还没遇见过这么恶心的情况。”老板捶着自己的后腰：“那些NPC也不搭理人，连个任务都没有触发，这是什么破隐藏地图？”
>--- 害搁这找任务呢，再过两天你都要成任务了<br>

[97] “先找到蔷薇再说，他是隐藏地图专家，顶级黑盒猎人，肯定比我们要了解这里。”
>--- 蔷薇已经栽了<br>

[100] “先找人要紧，等会那个傻大壮估计就会发现我们是谎报的了。”老板关上安全门，他刚准备往前走，整条走廊上的灯忽然闪动了一下：“电压不稳吗？”
>--- 悍匪：这就是又菜又爱送人头的典型，大家千万不要学…[fn=34]<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 你俩还是鬼片看少了<br>
>--- 哈哈哈哈傻大壮<br>
>--- 这不就是鬼片高潮开始了嘛[fn=62]<br>
>--- 是你不稳了<br>
>--- 好家伙，自己找死<br>

[102] “别自己吓唬自己，《完美人生》里没有那些可怕血腥的场景。”老板一马当先走在前面，没走出几步远，他突然看见某间病房门口堆积着大量染血的绷带。
>--- 有的，就是你忘了<br>
>--- 打脸了<br>
>--- 那是你还没有真被“治愈”<br>

[104] “隐藏地图会有一点点不同。”老板推开了那间病房的门朝里面看了一眼，小小的病房里一个人都没有。
>--- 亿点点不同<br>
>--- 打脸打得太快就像龙卷风[fn=31]<br>
>--- 倒是咋都能圆<br>
>--- 就亿点点<br>
>--- 亿点点不同🤏🏻指尖宇宙.jpg<br>
>--- 自我攻克最为致命啊[fn=33]<br>
>--- 这话说的，你自己都没底气吧[fn=33]<br>

[108] 抬头看去，大鱼发现墙壁上挂着一个宣传栏，里面贴满了医生们的照片。
>--- 鬼片里最忌讳的就是单独行动<br>

[109] “脚印为什么会在这里消失？这附近又没有房门和窗户，那人跑到了哪里？”
>--- 跑进照片里了？<br>
>--- 兄弟想象力不要那么狭隘，就不能是人家倒立着走吗？<br>

[110] 脑海里浮现出一个有些可怕的猜测，大鱼看向那些医生们的照片。
>--- “一个猜测，不一定对”<br>

[111] 每一张照片都拍摄的十分清晰，感觉就好像医生们都直接将头颅摆在了自己眼前一样。
>--- 恐怖屋回来了吗？<br>
>--- 呼吸一滞——<br>
>--- ……这什么阴间比喻<br>
>--- 死楼里的红嫁衣玩过这招，躲在相片里。<br>

[113] 那个医生披着白大褂，背对着镜头站立，照片也好像拍摄于多年之前。
>--- 照片里背对你的，终究会转过身<br>
>--- 颜医生，是你吗？<br>

[116] “就是最下面那张老照片啊！有个医生背对我们站着！”
>--- 颜医生？<br>

[118] “怎么会……”大鱼看向自己手指的方向，在宣传栏最下面的位置，摆着一张老照片，可是照片里一个人都没有。
>--- 这两位选手，我为你们转身～惊不惊喜，意不意外～<br>

[121] “老板，我现在有种很不好的感觉。”大鱼的注意力全部集中在了宣传栏上，他看着那一个个医生的照片，感觉那一个个医生也在看着他。
>--- “我正在看着你看着你目不转睛”🎶<br>

[122] 缓缓后退，大鱼靠住了一个人的后背，他稍微有了一丝安全感：“老板，要不我们还是先回一号楼吧？等天亮之后再做打算。”
>--- 韩非<br>
>--- 回头看<br>
>--- 你靠住了医生<br>
>--- ？？？老板在大鱼前面，那大鱼背后的………<br>

[123] 抬起头，大鱼望着站在自己面前的老板，那种不好的预感变得更加强烈了。
>--- 这不能是预感了啊孩子，这都明示有问题了<br>
>--- 老板在大鱼面前，所以大鱼背靠着啥玩意<br>
>--- 你老板在你前方，所以你到底靠在谁背上呢？<br>
>--- 靠住了一个人的后背，看着前面的老板，崽啊，长点心吧<br>

[124] “好像哪里不太对劲，难道这《完美人生》是个恐怖游戏？”
>--- 真相了兄弟，完美人生是个致郁系游戏 外面全是骗子，都是假的呜呜呜<br>
>--- 有没有可能这《我的治愈系游戏》本书是恐怖小说<br>
>--- 真相了hhhh<br>
>--- 哦豁，盲生你发现了华点[fn=31]<br>
>--- FBI waining！404警告⚠️<br>
>--- 不不不，它其实是生存游戏<br>
>--- 兄得，这是个治愈系游戏<br>
>--- 这是个治愈游戏，但你你吃错药了[fn=58]<br>
>--- 有没有可能这《我的治愈系游戏》本书是恐怖小说<br>
>--- 5000多字的章看起来就是够劲<br>
>--- “一个猜测不一定对，有没有可能这《完美人生》是个恐怖游戏？”<br>
>--- 悍匪：不可能，绝对不可能<br>
