
[-1] 第585章 药
>--- 打卡<br>
>--- 前排<br>
>--- 占<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 切？切克闹？<br>
>--- 空调什么时候能爆种<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一看到这个就想到了鲁迅<br>
>--- 看成约了还有救吗？<br>
>--- 人血馒头？<br>

[6] 老板的脸都快要贴在宣传栏上了，他用手指轻轻触碰照片里的血脚印，指尖竟然传来了一阵黏糊糊的触感，好像真的碰到了血。
>--- 这是胆子大还是被鬼迷心窍了<br>

[8] 灯光又闪动了一下，在光暗转换的时候，老板看到大鱼身后有一个人，对方穿着白大褂，正和大鱼背靠背站着。
>--- 🌿 想起背靠背鬼故事了<br>
>--- 背靠背…真舒服…背靠背…真舒服…背靠背…真舒服…背靠背…真舒服…<br>
>--- 我们背对背拥抱～<br>

[9] “我去？”
>--- 我（↓）去（↓↑）？<br>

[12] “老板，你说这隐藏地图有没有可能是一个恐怖副本？”大鱼的声音微微颤抖，他清楚感觉到自己后背好像碰到了什么人，但问题是老板当时就站在自己面前。
>--- 自信点，把有没有可能去了～
(・ω< )★<br>
>--- 一个猜测不一定对，有没有可能《完美人生》其实叫《玩没人生》？<br>
>--- 有没有可能，你说的是事实<br>

[13] “恐怖副本应该都被删除了才对。”老板也动摇了，他感觉自己好像忘记了一些很重要的事情：“我们别呆在空旷的地方，这样站在走廊上感觉就跟没穿衣服逛街一样，内心很不踏实。”
>--- 我近几年做噩梦，都是梦见自己没穿鞋或裤子出门，然后....找不到回去（穿裤子穿鞋）的路.......<br>
>--- 因为不想让别人知道自己太小<br>
>--- 因为被删了所以才是隐藏地图<br>
>--- 真是奇妙的比喻捏～<br>
>--- 怕什么，不踏实的应该是路人才是[fn=4]<br>

[15] 可就在他往后看的时候，走廊里的灯光忽然又暗了一下。
>--- 不要回头
不要默念步数<br>

[20] “我也不太清楚。”
>--- 在它面前讨论是吗（）[fn=58]<br>
>--- ？你们为什么都不讨论一下刚才背后的人<br>

[22] 他俩相互靠近，手脚打颤，感觉对方的皮肤都在慢慢失去温度，变得很凉很凉。
>--- 都很凉，不会两个背后都有鬼吧<br>
>--- “凉凉月色成河~”<br>

[24] “要不我们先回一号楼吧？从长计议，以蔷薇的实力应该不会遇到危险。”大鱼抓着老板的衣袖。
>--- 恐怖片作死第一步：不听劝🙉<br>
>--- 从心<br>

[25] “我也是这么认为的。”老板从口袋里取出偷到的油墨笔，在宣传栏旁边的白墙上画了一个必然真理内部联络用的符号。
>--- 之后被追到死角看见了自己的标记<br>
>--- 快看，有两个人怂了耶[fn=20]<br>
>--- 做人嘛，当然要追从心底的声音啦<br>
>--- 心态真好，这么危险的情况还有心思画联络符号<br>

[29] 但让两人感觉毛骨悚然的是，他们面前所有的灯全部熄灭了，黑暗已经摸到了他们身边。
>--- 暗之恶魔，降临！(杀死骉)<br>

[33] “有人一直在跟着我们？”大鱼拼命晃动房门，在他准备用力去踹门时，走廊里的灯再次熄灭。
>--- 不，没人，，但是有鬼<br>

[36] 巨大的声音在楼内回响，但是薄薄的安全门却没有被踹开。
>--- 没有悍匪三十几的体力，就别干悍匪的事<br>
>--- 感觉暂时死不了<br>
>--- 安全屋里当然安全了，当然如果你站在安全屋外那可就不一定了<br>
>--- 不愧是安全门，果然很安全<br>

[37] “不应该啊！”大鱼还准备去踹第二脚的时候，他感觉自己的后背好像又碰到了什么东西，那毫无征兆的触感让他好像炸毛的野兽，猛地跳了起来。
>--- 我怎么想起这个场面了。<br>

[39] 沙沙的电流声响起，大鱼和老板头顶的灯亮起。
>--- 沙沙电流声？音音？<br>
>--- 好疼……<br>
>--- 陈歌：带家人们出来团建一下<br>
>--- 电流声？音音？小陈！张雅！<br>
>--- 许音！<br>

[44] “跳？往哪跳？”大鱼看着四面封闭的病房，这屋子里连个窗户都没有，无比的压抑。
>--- 你跳我也跳！<br>

[48] 捂住口鼻，老板和大鱼缓缓向后，他俩弯下腰，准备等灯光再次亮起的时候冲出去。
>--- 躲僵尸呢？<br>

[55] 门板被推开，一个孩子的笑声在病房里响起，她很开心的询问着某个人——今天我能不能哭啊？
>--- 能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里<br>
>--- 那个前台？我记得壮壮说前台哭的时候不可以靠近<br>
>--- 阿这。哭小宝贝怎么笑了<br>

[56] 走廊里窃窃私语，不知一个人发出阴冷的声音，他们似乎指着孩子在说什么，戳着她的身体，拿着各种工具在她的脸蛋上比划。
>--- 不止<br>
>--- 不止<br>

[59] “医生叔叔，我不想再一直不停的笑了！”
>--- 这个不是要做成完美的笑脸吧[fn=11]<br>
>--- ...<br>
>--- 是不笑？<br>
>--- 这个医院像不像恐怖屋里被诅咒医院？那是不是说，陈哥的结局相当于韩爷的前端？那这俩到底谁牛逼🧐<br>
>--- 。整形医院又不干人事了<br>
>--- 完美人格就是要一直笑<br>
>--- 失败的人造恶魔果实<br>
>--- 实验品...<br>
>--- 。。。不笑?<br>

[60] 又一件重物被扔在了小推车上，女孩的生硬戛然而止，小推车被人推向远处。
>--- 状态有点差啊，错了好几个字<br>
>--- 生硬→声音<br>
>--- 声音。<br>
>--- 声音<br>

[64] “我好像在什么地方听见过那个女孩的声音，但是我想不起来了，她好像救过我们。”老板将自己的脸抓的变形：“我好像真的忘记了一些东西。”
>--- 救过他们？病人里有好人，可能这个女孩就是好人之一<br>

[66] 洁白的墙壁上溅落着一朵巨大的血花，刚刚似乎有一个人就在这里被杀死。
>--- 怪不得声音戛然而止……<br>
>--- 雪花（确信）<br>
>--- 小孩为了救他俩被杀了<br>
>--- 画面感好强，是不听话的小孩人格直接被斩杀了吗...<br>

[67] “这可不是一点点血腥了。”
>--- 亿点点<br>
>--- 这已经是“有点血腥”了<br>

[71] “我们去追那个小推车，找到那个女孩。”老板轻拍大鱼肩膀：“我也很害怕，但你好好想想，这不过是个游戏罢了，大不了就是一死。我可以向你保证，如果你因为保护我导致自己账号被毁掉，我会按照市场价格的两倍赔付你一笔钱。”
>--- 作为必然真理的顶级玩家之一，如果让我在小鱼这样不知情的角度来看，两倍我绝对要心动，他给的实在是太多了。<br>
>--- 啊这<br>

[73] “我也觉得不对。”老板指着自己的头：“我白天刚遇见韩非的时候，他整个人的状态就很奇怪，那根本不像是一个演员，他的眼神就仿佛一个杀人狂魔一般。他还告诉我说，我们早就来到了这个隐藏地图，只不过失去了一些记忆。”
>--- 不愧是老板<br>
>--- 悍匪:我身为一个喜剧演员，眼神凶狠点很合理的对吧<br>
>--- 死亡线上反复横跳 手上沾血的善良正义人，有必要时也可以像个杀人狂<br>
>--- 属实是透过现象看本质了<br>
>--- 慧眼识人<br>
>--- 老板属实是透过表象看本质了<br>

[75] “正常的游戏地图肯定不可能改变记忆，但如果是存在黑盒的地方呢？”老板眯起眼睛，隐藏着眼底的冷光：“这里的种种异常已经说明了很多问题！我们要找的黑盒说不定就在这里！”
>--- 太勇了<br>
>--- 是啊是啊，悍匪可不就在这儿嘛[fn=4]<br>
>--- 是啊，黑盒，就在你韩爷脑袋里，你去抢吧，去吧去吧<br>
>--- ...老板怕不是变成植物人还能呢喃两声“黑盒”<br>

[76] 自从永生制药公布了已故董事长的遗嘱后，黑盒已经不是一个简简单单的名词，它代表着永生制药的原始股份，代表着无尽的财富和足以影响人类未来的投票权。
>--- 傅天很聪明，他只不过用一些自己活着的时候早就拥有了的东西，给自己换来了成千上万的帮手。<br>

[77] “老板，你确定吗？”
>--- 确定，已经这样选择好几次了，要不记忆怎会丢失这么多<br>

[78] “我不确定，但我知道自己财富暴涨的时候，正是全民恐慌不安的时候。”老板咬着牙，强忍心中的恐惧，跟着车轮的血痕向前走：“反正这只是个游戏，不如来豪赌一场。”
>--- 别人贪婪你恐惧，别人恐惧你贪婪，结果就是别人小亏你上天台，别人血赚你倾家荡产……<br>
>--- 你韩爷都不敢赌，呵<br>
>--- 人生如戏，说的也不错<br>
>--- 小赌豪赌，想“富”就别怕苦<br>
>--- 你韩爷都不敢赌，呵<br>
>--- 别人贪婪你恐惧，别人恐惧你贪婪，结果就是别人小亏你上天台，别人血赚你倾家荡产……<br>
>--- 内裤都能给你输没……<br>
>--- 那可真是豪赌了<br>
>--- 这赌的可是命啊<br>
>--- 你以为你是沈洛吗？(╯3╰)<br>
>--- 赢了家财万贯，输了鬼怪相伴<br>
>--- 全民恐慌不安……智慧城区导致的还是另有隐情？🤔<br>

[80] 老板这次没有逃避，他和大鱼背靠着背，向前走去。
>--- 背靠着背还要向前走那就只能是一个背着一个弯着腰走了吧。<br>
>--- 探戈就是趟呀趟着走……<br>
>--- 背靠着背怎么走，像螃蟹一样横着走吗[fn=11]<br>

[82] 二楼、三楼、四楼……
>--- 真会作死<br>

[86] “我只是防身。”
>--- 非（往生刀)：防身嘛～
锤（碎颅锤)：防身嘛～<br>

[91] 老板又往前走了两步，那个被叫做阿醋的护工也慢慢扭头，他面容呆滞，皮肤肿胀，脸部胖了一大圈。
>--- 看起来医院伙食不怎么样，缺碘，都给人吃出呆小症了<br>

[95] 在他触碰到阿醋的瞬间，这位护工的眼睛开始不规则的转动，他的眼珠当中隐约能看到没裁剪完的纱布。
>--- 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽<br>
>--- 拼得这么碎的吗，眼珠都是拼的……<br>
>--- ？？？？是我理解的把纱布塞眼睛里吗？<br>

[99] 震惊、痛苦、害怕、不安，阿醋无法控制自己的脸，他拼命想要告诉老板什么东西，但他越挣扎，脸上的伤口就越多，直到他的整张脸开始龟裂。
>--- 不笑的脸是不是也很奇怪和拼过一样来着<br>
>--- 傅生经历过，而且是VIP[fn=7]<br>
>--- 还有自己意识，如此痛苦……<br>

[104] 稚嫩的童音从老太太嘴里发出，她像个小孩似得，可怜巴巴的抓着医生的袖子。
>--- 卧槽！杜姝？！<br>
>--- 这个外表老太太的杜姝是童音，杜姝本人的声音却是沙哑古怪<br>
>--- 卧槽！<br>

[105] “杜姝听话，很快就好了。”矮个医生将小车上的黑布掀开，他们拿着剪刀拆掉老人后背上的绷带，血水瞬间迸溅而出。
>--- 这是杜姝的人格，绑走的那个是杜姝的外表？反过来也有可能<br>
>--- 卧槽，她是真的杜，杜身体里面的是一个鬼！<br>
>--- 或许是老太太与小女孩人格互换，然后过了好几年，小女孩身体长大，一直是老太太人格，因为用的是杜姝的身体，所以一直以杜姝的名字示人。而老太太身体里，那个真杜姝，一直在被治疗，也因此，心理也没怎么发育，还像个小女孩一样。<br>
>--- 妙啊这段 鸡皮疙瘩一下就起来了<br>
>--- 杜姝该不会是完美人，被拆成了完美人格和完美外貌了吧<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽<br>
>--- 莫？莫？莫？卧槽！牛逼！<br>
>--- 卧槽，她是真的杜，杜身体里面的是一个鬼！<br>
>--- 这是杜姝的人格，绑走的那个是杜姝的外表？反过来也有可能<br>
>--- 我靠。所以是有很多这个boss吗？好可怕。<br>
>--- ？？？？医院这么猛<br>
>--- 难道杜姝就是医院制作出来的完美外貌？<br>

[106] 在血水流干净之后，这才能看清楚，老人的后背上有一张很模糊的人脸。
>--- 为什么你们要在走廊上剪绷带？车子推来推去的好玩吗？<br>

[107] “吃掉了那么多人格，还是没有结出果实，看来这个孩子已经没用了。”高个医生的声音十分冰冷：“我们去取新的药吧。”
>--- 仿佛看到了高医生<br>
>--- 又是“人格”<br>
>--- 蝴蝶是蜕变 医院要果实[fn=39]<br>
>--- 原来是把人当成药……<br>
>--- 看起来，“吃啥补啥”在这个唯心（？）的世界里并不管用<br>
>--- 晃眼看成高医生……[fn=14]<br>

[110] “别怪我，杜姝，我也不想这样。”矮个医生按住了那个不会哭的女孩，高个医生准备开始给她注射某种东西。
>--- 不会有很多个杜姝吧？<br>
>--- 嘶——这个不会哭的小女孩不会是杜姝被剥离的善意吧？( ´ﾟωﾟ)？<br>

[111] 在针尖靠近老太太脖颈时，高个医生身后突然传来急促的脚步声。他回头看去，一把锋利的手术刀刺入了他的小腹。
>--- 善良的锋芒！(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 《自保》<br>
>--- 光速QA<br>
>--- 老板：背刺！<br>
>--- 真果断<br>

[113] “快跑！”老板将医生撞开，旁边的大鱼抓起阿醋将其甩到小车上，差点把老太太给砸死。
>--- 你就这么对待救命恩人<br>
>--- 俄式救援<br>
>--- 老板是好人，可惜病人不一定是好人<br>
>--- 做任务别这么粗暴啊喂！<br>
>--- 老板大气啊！<br>

[115] 矮个医生并没有着急追赶，他将高个医生扶起，两人默默的盯着老板和大鱼。
>--- 看成高医生…高医生可以团灭这个医院吧<br>

[116] 手术刀掉落在地，高个医生被刺伤的地方没有流出一滴血。
>--- 被刺伤的地方没有流出一滴血，身体里全都是绷带。<br>
>--- 参考颜医生，都是鬼了<br>
>--- 这都不是正常人了，全经过整形了吧<br>
>--- 晃眼把高个医生看成了高医生。<br>
>--- 医院·真相<br>

[117] ……
>--- 哒哒哒<br>
>--- 点进来看看谁这么无聊，好吧，是我<br>
>--- 我也这么觉得<br>
>--- 我觉得这里的人会越来越多<br>
>--- 我看着楼下两[fn=31]<br>
>--- 我就是好奇谁连感叹号都要评论的[fn=31]<br>
>--- 我看是谁这么无聊这都要看评论[fn=10]<br>

[118] 换上了医生制服的韩非刚走到四号楼，他忽然发现二号楼整栋楼的灯全部熄灭了，其他几栋楼和二号楼相连的过道上，隐约有什么东西跑过。
>--- 我就知道，如果这里没伏笔韩爷就一定会出场<br>

[119] “为什么所有异化的怪物都在往二号楼跑？那里出事了吗？”
>--- 因为里面有俩大冤种<br>
>--- 虽然不知道悍匪今晚要去做什么，但我老板和大鱼一定帮帮场子。<br>
>--- 友军呀，帮你吸引火力了。[fn=33]<br>

[120] 医院里越混乱越好，韩非不知道是谁帮了自己，但这个机会他会好好把握住。
>--- 沈洛（沈腾加夏洛）跺了一下脚：“造孽啊”<br>
>--- 对，你得谢谢白天那俩大冤种<br>
>--- 老板糊涂啊，老板！<br>
>--- 非哥这波进度滞后 时间卡得妙啊<br>
>--- 希望老板这次成功，不要再被逮到失忆了<br>
>--- 这是老板和大鱼
老板和大鱼（不）知道韩非的工作很危险
老板和大鱼（没）想要帮助韩非
老板和大鱼（无意间）为韩非带来了他想要的混乱
请说：谢谢老板和大鱼<br>
>--- 韩非：谢谢你，bro<br>
>--- 悍匪：炮灰真好用…[fn=8]<br>
>--- 感谢玩家老铁的舍命相助(ゝω・´★)<br>

[122] 站在楼道拐角的阴影里，韩非拿出手机，先拨打了章鱼的电话。
>--- 救命啊，老婆！<br>
>--- 我一开始还没反应过来为什么打章鱼的电话😳，听后面书评才想到傅生他妈用的也是这个交流号。<br>

[123] 嘀嘀的忙音响了几下之后，电话被接通，韩非将手机放在耳边：“我想要为傅生做最后一件事，如果以后我不在了，你就替我去守护他吧。他能够看见你，这可能是上天觉得他太过可怜，所以给他的补偿，你也要好好珍惜这份礼物。”
>--- 软饭上线中？<br>
>--- 隔了好久差点忘了章鱼手机后面是傅义前妻…<br>
>--- 再怎么说也是相处了那么久的人，就算死了应该也看得出韩爷和傅义的不同<br>
>--- 我不想理你[fn=15]<br>
>--- 这是要请外援的意思呀[fn=35][fn=35]<br>
>--- 我觉得傅生亲娘已经发现不对了，这不像老人渣说出来的话<br>

[124] 手机那边一片死寂，没有任何回应。
>--- 不是无法沟通的嘶叫声了， 亲妈冷静下来了<br>

[125] “在他心中，你永远不是恐怖的鬼，而是他最亲近、最想要见的人。”韩非说完后，又等了好一会，这才挂断了电话。
>--- 关键时刻电话响了，顺着电话来“医闹”。<br>
>--- 呼叫外援！<br>
>--- 这软饭吃的过于壮烈[fn=31]<br>
>--- 翻译一下：在我不行的时候赶紧来救我，不然我就凉了…[fn=20]<br>
>--- 是啊，妈妈永远都是最亲近，最想要见到的人。<br>

[126] 取出往生刀，韩非将章鱼的号码设置成了一键拨号，他虽然刚才说的毅然决然，可真要到了危急时刻，可能还需要傅生亲妈的帮助。
>--- 韩非：“孩子他妈…咳咳，咳……我知道我已经没有多少时间了，但咳咳…呼……我真的，想，再看他一眼……”
傅生母亲：“……行叭，也就最后一次了，我暂且护你周全，等你确认孩子没事了我再送你上路。”
韩非，计划通✓<br>
>--- 这叫什么？这就叫软饭硬吃<br>
>--- 孩他妈：这恨意值还是涨上去吧<br>
>--- 瑰夫匹配百分之二百[fn=32]<br>
>--- 好！这软饭硬吃啊！<br>
>--- 陈歌都不敢这么软饭硬吃……<br>
>--- 系统：那是是傅义前妻，瑰夫[fn=58]<br>
>--- 傅生看到后开始思考自家老爸是不是脑袋不好了<br>
>--- 韩非，你还说你不是吃软饭的瑰夫。
常威:有被冒犯到，谢谢[fn=31]<br>
>--- 为了活命嘛，不丢脸，可以理解😂😂😂<br>
>--- 重案组之虎韩达华<br>
>--- 韩非：“孩子他妈…咳咳，咳……我知道我已经没有多少时间了，但咳咳…呼……我真的，想，再看他一眼……”
傅生母亲：“……行叭，也就最后一次了，我暂且护你周全，等你确认孩子没事了我再送你上路。”
韩非，计划通✓<br>

[127] 做好了全部准备，韩非将胸口的血色纸人捧出，让纸人感受着诅咒的位置。
>--- “捧”<br>
>--- 本章阅读题：这一段中哪个字用的最妙？为什么？请简要回答（六分）<br>
>--- 这个捧字真的到位啊<br>
>--- 《捧出》
感受一下这个动词的重量哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[128] “阿虫还在这栋楼内？”
>--- “实在太爽我舍不得走……这里简直是天堂……”<br>

[129] 没过一会，纸人从韩非掌心跳下，那双血红色的眼睛慢慢睁开，它没有第一时间去带路，而是狠狠的瞪了韩非一眼。
>--- 回去慢慢炮制你[fn=31]<br>
>--- 韩非通关整形医院后。
韩非：琴姐，我想吃你做的猪心。
徐琴微微一笑，握着餐刀的手冒出青筋，平静的说：好啊，我现在就给你去切。
韩非：我就知道琴姐你最好了！
徐琴手中餐刀挥舞，猪心在她手中雕刻成了一个精美的猪心韩非，呈太字形躺在餐盘里，拿到韩非面前，啪的一刀，韩非变成了大字形。
韩非：！！！Q_Q<br>
>--- 给你个眼神儿，自行体会[fn=47]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈琴姐心里mmp，但还是帮助悍匪<br>
>--- 琴：等回家了的！你看我吃不吃人肉！<br>
>--- 让你在外头招蜂引蝶 回来有你好果汁吃<br>
>--- 爱了<br>
>--- 跪搓衣板吧<br>
>--- 笑不活了哈哈哈哈哈哈哈哈醋坛打翻，非非子 危<br>
>--- 你觉得呢？<br>
>--- 哼，渣男！<br>
>--- ？<br>

[130] “什么意思？为什么这样看我？”
>--- 给你一个眼神自己体会，渣男，呸呸呸<br>
>--- 你刚跟其他女人打完电话就来求我，心里没点数么？<br>
>--- 为啥这样看你心里没点ab数吗？<br>
>--- 没想到你是这样的人！你的女朋友们你自己心里没数吗<br>
>--- 徐琴:什么意思你自己心里没点B数吗?<br>
>--- 渣的是负义，关我悍匪什么事？<br>
>--- 我觉得你在装傻<br>
>--- “小样，还敢吃百家饭。”<br>
>--- 你不要装傻，越装傻琴姐越生气💢<br>
>--- 某瑰夫对原配夫人如是说。<br>
>--- 你刚跟其他女人打完电话就来求我，心里没点数么？<br>
>--- 属实是少点数了说是<br>

[131] 血色纸人无法回答，它转过身，摇摇晃晃朝着二楼走去。
>--- 张雅出场最多的是头发，琴姐出场最多的竟然是分身纸人，好可爱⊙▽⊙<br>
>--- 纸人琴姐真的好可爱，此时纸人内心：呸！渣男！你就庆幸我没法讲话，不能臭骂你一顿吧！<br>
>--- 纸人：你给老娘等着<br>
>--- 出去后琴姐第一时间给纸人加装了个音乐贺卡那种蜂鸣器。<br>
>--- 今天还有吗[fn=11]<br>
>--- 晃晃悠悠可可爱爱～好欸(/ω＼)<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么休息！<br>
>--- 纸人琴姐真的好可爱，此时纸人内心：呸！渣男！你就庆幸我没法讲话，不能臭骂你一顿吧！<br>
>--- 琴姐什么时候出个纸模手办？<br>
>--- 纸人表示不想理你，并给了你一个白眼<br>
>--- 张雅出场最多的是头发，琴姐出场最多的竟然是分身纸人，好可爱⊙▽⊙<br>
>--- 啊啊啊啊，好可爱啊awsl<br>
