
[-1] 第586章 秘密潜入
>--- 无双暗杀<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 统统干掉的那种吗Σ(|||▽||| )<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 悍匪：都闪开，我要开潜行了！<br>
>--- 本章亮点是阿虫<br>
>--- 刺客信条？<br>
>--- 秘密潜入，一个不留<br>
>--- 全部暗杀<br>

[1] “我可真没做什么过分的事情，这几天一直都在地上睡，手都没牵过。这要是换个人过来，哪里会经受的住这样的诱惑？如果他侥幸没被砍死的话，估计孩子都满月了。”
>--- 虽然三个孩子三个妈但我什么都没干啊，琴姐你信我！<br>
>--- 我突然发现韩非第一次管理者任务带入的也是傅义，老楼长可真不见外，每次都是他吧。<br>
>--- ...<br>
>--- 但是各个心怀鬼胎～（bushi）<br>
>--- 是在肚子里足月了<br>
>--- 真言情小说<br>
>--- 我突然发现韩非第一次管理者任务带入的也是傅义，老楼长可真不见外，每次都是他吧。<br>
>--- 小姐姐（不讲道理）“所以你不打算让她们生还跑去天天鬼混？更渣了[fn=54]”<br>
>--- 悍匪对老婆好是自觉，但好像没正式说开啊？所以还有可能见到完整韩非表白的大场面不<br>
>--- 隔壁邻居姓王吗<br>
>--- 你才来几天孩子就满月了？怕不是绿了？<br>
>--- 侥幸没被砍死，孩子都满月了，悍匪你好好捋一下这句话！你才来多久孩子就满月了！！！<br>

[2] 韩非悄悄跟在血色纸人身后，嘴里仿佛念经般小声嘀咕着。
>--- 满满的求生欲哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好可爱好可爱呜呜呜！(✪▽✪)
我嗑的cp是真的！（大声）<br>
>--- 纸人琴姐好可爱，怂怂的只敢小声嘀咕的非非也好可爱hhh<br>
>--- 回家再算账！<br>
>--- 悍匪：我冤啊！都是这个傅义干的！<br>
>--- 猫猫嘀咕！！<br>
>--- 碎碎念韩非 + 瞪眼小纸人琴姐<br>
>--- “老婆，你听我狡辩……啊呸，解释，我是真的啥也没干啊……”<br>
>--- 血色纸人这不回头再瞪一眼？[fn=31]<br>

[3] 可能是因为二号楼的变故吸引了整形医院的注意力，韩非并未遇到什么阻碍就来到了五号楼二层。
>--- 悍匪想法:奇怪，什么情况
实际上，老板，中国好队友<br>

[8] 沙沙的电流声响起，韩非头顶的灯光轻微闪动了一下，当他再回过神的时候，二楼走廊末端的一盏灯熄灭了。
>--- 沙沙的电流声响起，让我想起了小音音<br>
>--- 说起来，不知道什么时候开始。灯灭、灯一闪一闪的和这些联系在一起。
  很多相关影视剧和游戏都有灯灭、灯闪的片段。<br>

[9] “二号楼灯光全部熄灭后，整个医院所有的怪物都朝那里聚集，由此可以推断，灯光应该是某种信号。”
>--- 和上一章的两个废物形成鲜明对比<br>
>--- 高玩：灯光是某种信号
低玩：怎么回事[fn=47]灯怎么灭了[fn=47][fn=47]<br>

[10] 泪眼朦胧，韩非每次使用傅天的鬼眼天赋都会这样，似乎傅天只有在哭泣的时候才能看见鬼。
>--- 流泪猫猫头韩非<br>
>--- 琴姐快看！是泪眼朦胧的限量版韩非！这必不能错过！(✪▽✪)！！<br>
>--- 流泪悍匪头（怪起来了）<br>
>--- 让他哭！把非非搞哭的机会可不能错过！<br>
>--- 卡面：泪眼朦胧的韩非·医生
稀有度：SR
说明：比较少见的卡面，韩医生似乎在少数的时刻才会使泪水充盈眼眶，且绝大部分是为了达成一些危险的目的，并非委屈而致的眼泪。所以，如果看见他眼中含泪，请不要误认为他好欺负，而是尽快后退离开他的视线，以防您的生命安全收到威胁。<br>
>--- 一名身着带血白大褂的帅哥正眼泪汪汪的带刀贴墙追着小纸人跑<br>

[11] “黑暗里站着一个人，就是他在操控灯光，给其他人通风报信？”
>--- 敢通风报信？[fn=47]<br>
>--- 不久之后，其他鬼：就是你把韩非这小子引到这儿来的？<br>
>--- 怪不得鬼怪出现的时候灯总是会闪，原来是提醒鬼出场，我还以为是鬼为了更有逼格偷偷不停开合电闸<br>
>--- 人家通风报信悍匪来了，赶紧换个地！<br>

[14] 反握往生刀，韩非决定换一种潜入的方式。
>--- 低情商：干掉所有我看到的人
高情商：换一种潜入的方式<br>
>--- 高端的刺客往往采用最简单的潜入方式[fn=31]<br>
>--- 屠夫得用屠夫的潜入方式<br>
>--- 正手威胁，反手害命。<br>
>--- 《秘（无）密（双）潜入》<br>
>--- 众所周知，合金装备和刺客信条一向有两种玩法，一种是秘密潜入，一种是长驱直入<br>
>--- 无人生还<br>
>--- 康师傅附身<br>
>--- 原来你现在是在潜入<br>
>--- 刺客信条：无双<br>
>--- 高端的刺客往往采用最简单的潜入方式[fn=31]<br>
>--- 开无双<br>

[15] 他将血色纸人抱起，在灯光第三次闪动的时候，全力朝着走廊尽头的黑暗冲刺！
>--- 不愧是你<br>
>--- 知道我是怎么玩杀手47的了吧<br>
>--- 这，上一张老板全力逃跑，这一张悍匪全力冲刺[fn=33]<br>
>--- 怀中抱妹杀！<br>
>--- 哇哦，一手拿刀，那就只能用一只手抱纸人了，单手抱的状态悍匪真苏<br>
>--- 用抱的耶[fn=24][fn=24]好可爱<br>
>--- 我觉得吧，这一段也是可以磕滴<br>

[16] “趁着没有引起更多医生注意之前，干掉他！”
>--- 只要我把全部人干掉，就没有人发现我潜入了<br>

[17] 灯光每次熄灭，韩非和人影之间的距离就会拉近。
>--- 鬼：你不要过来啊！吓死鬼了<br>
>--- 鬼∶喂导演，剧本不是这么演的啊！<br>
>--- 人影：你不要过来啊！！！<br>
>--- 每次灯光亮起，人影就发现对方离自己诡异的近了一段距离！<br>
>--- ，，，，到底谁吓谁啊，到底谁是鬼，谁是人。。。<br>

[18] 黑暗中站立的人影没有任何反应，它躲藏在自以为安全的黑暗当中，释放着那令人窒息的压力。
>--- 《自以为安全》<br>
>--- ∵压力令人窒息
又∵悍匪没有感觉到压力令人窒息
∴悍匪不是人<br>
>--- 自以为安全…<br>

[20] 使用艺术鉴赏锁定人影，韩非一刀落下，不仅斩杀了人影，连那影子身后的黑暗也一同劈开。
>--- 噢，谁说杀人的艺术不是艺术呢，所以非非这么用艺术鉴赏毫无问题啊😌<br>
>--- 我隐约记得艺术鉴赏是个很文艺的技能来着？悍匪直接当瞄准镜用了这是……<br>
>--- 两仪式附体<br>
>--- 1433223<br>

[21] “触摸灵魂深处的秘密。”
>--- 我就知道🤣🤣🤣<br>
>--- 看了多少遍还是觉得这个技能中二<br>
>--- 不管看过多少次都想吐槽这个技能实在是...特殊<br>
>--- 你们要的图<br>
>--- 原来秘密潜入是指用痛击灵魂深处秘密的方式潜入啊[fn=31]<br>
>--- 揍他！！！<br>
>--- 图呢？来人，上图<br>
>--- 《痛殴灵魂表面的肉皮》<br>

[22] 五指按在人影身上，为防止那鬼东西有后手，韩非提前做好了准备，将血色纸人塞入人影心口。
>--- 这踏马太熟练了<br>
>--- 来我们掏着你的心窝子，说点话<br>
>--- 韩非：来，咱俩说点掏心窝子的话<br>

[24] 自从狂笑被意外放出，斩杀了重伤的十指之后，韩非感觉自己也跟着自信了很多。
>--- 狂笑武力值爆表就算了，连恶之魂的情商都比你高……悍匪你要支棱起来啊！<br>
>--- 社交牛逼症患者成为了社交恐怖分子.jpg<br>
>--- 匪里匪气<br>
>--- 社恐→社交恐怖分子<br>
>--- 天晴了，雨停了，你又觉得你行了<br>
>--- 最不了解自己的人就是你自己。<br>
>--- 你的恶之魂替你表白了你知道吗<br>
>--- 狂笑会把你自己玩死[fn=31]<br>
>--- 《意外》<br>
>--- 非非：我背后有靠山，可以浪👌🏻<br>
>--- 狂笑武力值爆表就算了，连恶之魂的情商都比你高……悍匪你要支棱起来啊！<br>
>--- 你搞错了。是瑰夫被动让你自信<br>

[29] 获取不到更多的信息，韩非将往生刀从医生灵魂中拔出，这个空白的灵魂瞬间消散，只有点点微光钻进了往生刀当中。
>--- 可以刷纯白灵魂啦<br>

[30] 血色纸人坐在了地上，它从医生的魂体当中拽出了一个个被诅咒的名字，那些人早已不再这个世界，唯有带着怨恨的名字留在了医生体内。
>--- @琴姐，来呀，干饭啦！！<br>
>--- 琴姐升级素材来了啊<br>
>--- 姐姐的纸人真可爱，干完活直接坐地上<br>

[34] “整形医院里的医生死后都会变成白色的鬼？”韩非看着往生刀中的光点，微微摇头：“估计是因人而异，只有内心还隐藏着美好人性的医生，才会变成白色的鬼，可白色的鬼为什么要吃人呢？”
>--- 为了攒经验给你呀[fn=21]<br>
>--- 为了吸收人性吧。<br>
>--- 往生刀迎来了新的将被救赎的灵魂<br>
>--- 因为他们看了狂人日记<br>
>--- 大杯杯来吃人了<br>
>--- 有没有一种可能，美好的人性是被吃的那个<br>
>--- 吃了变成名字总比变成别的鬼好<br>
>--- 会不会为了以他人的人性补全自己的[fn=60]<br>

[40] “编号0000玩家请注意！你已发现人格不健全者名单。”
>--- 和大锤画册一样的东西<br>

[42] “注意！收集五本G级名单，可获得F级线索。”
>--- 五名幸运医生<br>
>--- 搁这儿集卡游戏呢<br>
>--- 拼多多模式？<br>

[46] 韩非在进入整形医院神龛的时候，触发的神龛继承任务叫做——完美人格，这个神龛记忆世界是围绕最完美人格来进行的。
>--- 这游戏是个阴谋，把浅层所有人的有用的技能记忆都吞掉，就是一个全知全能的完美人生[fn=26]<br>
>--- 完美人生 完美人格，总有点关联吧<br>

[49] “我杀掉了整形医院的医生，他不仅没有憎恨我，还将最后的一点美好人性注入了我的往生屠刀当中。”
>--- “他不仅不觉得痛苦，还很舒服呢”<br>
>--- 悍匪：知道了，这就多解脱几个整形医生！<br>
>--- 含泪舔包<br>
>--- 把你的同事当作经验包，快来打怪升级吧（<br>
>--- 职场杀手已上线<br>

[50] 韩非现在知道自己该怎么做了：“帮助所有医生获得解脱，找齐所有的名字，把线索一步步升级，这可能也是那名医生想要看到的。”
>--- 不愧是行业毁灭者啊<br>
>--- 物理超度！最为致命！<br>
>--- 《获得解脱》<br>
>--- 我悟了！只有把医院的工作人员干掉，才能取而代之！<br>
>--- 领悟了什么叫完美潜入<br>
>--- 你真懂。你是个好人，韩非。[fn=31]<br>
>--- 医生：原来我是这么想的！<br>
>--- 医生：我觉得我可能没这个意思…<br>
>--- 医生：啊对对对<br>
>--- 往生刀：今晚，猎个痛快！<br>
>--- 韩非：终于找到正大光明除去医生的理由，我可是良好市民！<br>
>--- 我要认真工作了，谁也不能阻止我<br>

[51] 大开杀戒和普度众生，在特定情况下过程是一样的。就像午夜屠夫和黎明屠夫，虽然是同样的隐藏职业，但因为杀戮的对象不同，职业本身赋予玩家的意义就发生了很明显的变化。
>--- 南无观世音菩萨和南无加特林菩萨的区别<br>
>--- 匪言匪语<br>
>--- 别狡辩，我们已经看穿你的本质了，悍匪<br>
>--- 我想知道普通瑰夫和你最后的瑰夫有什么区别<br>
>--- 换了一种武器罢了<br>
>--- 立场不同，意义不同<br>
>--- 悍匪：世人有诸多苦难，我愿持刀渡众生。南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。南无一五二尊者，神通广大开花弹，一颗覆盖千平方，普度众生上极乐。南无五九改金刚，常转五对智慧轮，铜头铁臂力无穷，天下无敌娘娘惊，南无喀秋莎王佛，火力覆盖救世人，多管多发福报大，轰轰轰轰即真理。<br>
>--- 杀生为护生，斩业非斩人[fn=46]<br>
>--- 老佛剑分说了<br>

[53] 在外人看来，可能是外来者已经被清除。
>--- 实际上是外来者清除了原住民😂<br>
>--- 其他职工(医生）:我什么时候是外人了？这不是我打工的地方？？mmp<br>
>--- 外来者已经清除，医生<br>
>--- 《反客为主》<br>
>--- 在内行看来，这说明悍匪再次证明了他职场杀手的身份，他的履历上又将添上浓墨重彩的一笔<br>

[54] “现在未到午夜零点，医院异化还没有到最严重的程度。”韩非准备伪装成医院的医生，进行清除式潜入。
>--- 只要我把人杀光了，就不会有人发现我潜入进来了！哈哈哈哈果然睿智！<br>
>--- 我学到了，所以无双割草就是清除式潜入，看到一个目标就解决他，绝对不放过任何一个。<br>
>--- 悍匪:我他喵有意大利炮，早就轰平了，用得着潜入？<br>
>--- 本章标题：《秘密潜入》上线（bushi）<br>
>--- 不装了 ，康式潜行<br>
>--- 只要我把人杀光了，就不会有人发现我潜入进来了！哈哈哈哈果然睿智！<br>
>--- 跟我玩刺客信条一样。。杀光看到我的人那我就是完美潜入<br>
>--- 只要看到我的人都死了，我的潜入就是完美的<br>
>--- 我玩看门狗1就是这么玩的<br>
>--- 我学到了，所以无双割草就是清除式潜入，看到一个目标就解决他，绝对不放过任何一个。<br>
>--- 干掉所有发现韩非的人，就是韩非的完美潜入。<br>
>--- 不装了对吧<br>

[55] 在韩非制定计划的时候，血色纸人就安静的站在旁边，它对这一切已经见怪不怪了。
>--- 老夫妻了<br>
>--- 琴姐：唉:-(小猫咪爱玩cosplay也不是一天两天了，由他高兴吧╮( •́ω•̀ )╭<br>
>--- 琴姐已经习惯了哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 看着死鬼把鬼砍死，呜呜呜，好可怜哦<br>
>--- 纸人应该是对悍匪干掉白医生后反手穿上白大褂不奇怪了。<br>
>--- 纸人：毕竟当初我的店就是这样没了的[fn=31]<br>
>--- 悍匪大开杀戒时，纸人: 见怪不怪。悍匪被女人撩时，纸人: 我瞪你哦！<br>

[56] 见韩非将病例单和白大褂收起，纸人这才继续晃悠着朝楼上走去。
>--- 小小琴呀～好可爱的捏～<br>
>--- 晃晃悠悠的小小纸人……像小企鹅诶！可爱（*´▽｀*）<br>
>--- 没穿上白大褂啊，这不是装医生吗?<br>

[57] 二号楼吸引医院大部分鬼怪注意力的无名英雄们，真的帮了韩非很大的忙，他一路上都没有遇到几个鬼怪，很顺利的来到了三楼。
>--- 沈洛哪去了？二号楼？<br>
>--- 五号楼的鬼怪们：幸好老子今天出外勤！<br>
>--- 《无名英雄们》<br>
>--- 意思是遇到的都被干掉了<br>
>--- 谁说站在读者面前的才算英雄[fn=33]<br>
>--- 我悍匪谢谢你十八辈祖宗[fn=12]<br>
>--- 老板:大鱼如果你为了保护我而牺牲，我出市场价两倍的价格赔偿你的损失。
悍匪:如果你们两个为了帮我吸引火力而被抓，我将为你们提供两倍的深层世界练胆服务[fn=31]<br>
>--- 谁说拼命作死的，不算英雄？！<br>

[58] 推开安全门，这一层的墙皮不再是惨白色，上面零星出现了很小的斑块，就像是老年人皮肤上的老年斑一样。
>--- 万一就是呢<br>

[59] 伸手触碰，墙壁给人的感觉也很古怪，有点像是在摸活人的皮肤。
>--- 高级墙纸<br>
>--- 高医生的医疗仓<br>

[60] “五号楼就已经异化成这个样子了，后面的六号楼和七号楼会异化成什么样？那传闻中可能存在的八号楼更是无法想象。”
>--- 有没有一种可能，八号楼就是那个用人做的叫永生的神龛房间？<br>
>--- 可能进入八号楼，你就该还情债了，比如躺在餐桌上[fn=31]<br>
>--- 五六号楼都这样了，八号楼怎么样我都不敢想了！<br>
>--- 八号楼都快异变成地下尸库了<br>

[62] “这位病人的身体里好像有两个不同的人格，我觉得他是有资格进入七号楼的。”
>--- 阿虫：“呜呜呜……哈哈哈……”<br>
>--- 你们格局小了，按照韩非加上他的狂笑和恶，整个隐藏世界都会是他的<br>
>--- 楼上格局小了，狂笑直接将整个医院收归己有<br>
>--- 身体里有狂笑有资格进哪号楼 😏<br>

[63] “如果你能想办法把他身体里的另外一个人格逼出来，让我们大家看看，那我就陪你一起去找副院长。”
>--- 阿虫：“疯狂地榨取我吧……”<br>

[64] “我试了很多办法，可越是折磨他，他就越快乐。”屋内的声音有些无奈：“他的另一个人格丝毫不在乎主人格的死活，我又不敢直接把他弄死。”
>--- 对付这种变态，你越折磨他越高兴<br>
>--- 快乐男生？<br>
>--- 恶韩非：这个我熟[fn=31]<br>
>--- 阿虫：“呜呜呜……哈哈哈…好爽好爽好爽……用力点……”<br>
>--- 阿虫另一个人格好像特别凶来着？<br>
>--- 受虐人格有时同样是一种强有力的技能👍🏼阿虫🐮🍺<br>

[65] “病人可能就是知道你不敢把他弄死，所以拿你在寻找快乐。”
>--- 游戏鬼才，反向应用！<br>
>--- 阿-寻欢作乐-虫<br>
>--- 阿虫：哈哈哈哈，好快乐，用力<br>
>--- 阿虫：“呜呜呜……我觉得很快乐……”<br>

[66] “这么变态的病人我还是第一次见到，不如我们把他送给杜姝怎么样？她是院长最疼爱的孩子，讨好她，对我们也有好处。”
>--- 阿虫：“呜呜呜……把我变成一只虫子……送给那个会踩死我的……”<br>
>--- 院长……也许不只是医院的院……有可能也是孤儿院的院？<br>
>--- 到底有几个杜姝<br>
>--- 院长最疼爱的孩子？难道杜姝就是完美整形医院的0001号吗？( ´ﾟωﾟ)？<br>

[67] “杜姝可不喜欢这么变态的狗，她喜欢的是把正常的人一步步逼成疯子，等那个人彻底失常之后，再一脚踢开。”屋内另外一个有些沙哑的声音说道：“前段时间杜姝不是一直喜欢那个游戏公司的职员吗？她就是想要独占对方，结果那个职员在有了杜姝之后，不仅没有悔改，甚至还变本加厉，直接把杜姝给气疯了，每个星期消耗的‘药’都增多了。”
>--- 无知的杜觉得自己是海后，其实她面对的是星辰大海！<br>
>--- 杜姝：没想到遇到比我还渣的了<br>
>--- 杜姝本来只想拥有一个鱼塘，结果却发现鱼塘里养了个海王<br>
>--- 杜姝:没想到老娘一个内海遇到了海王<br>
>--- 所以这个最好的孩子、完美的杜姝，真的把人格当做塑造完美自己的药<br>
>--- 从某种意义上傅义也着实是个人才<br>
>--- 药会不会就是其他人剥离下来的人格<br>
>--- 哈哈哈哈干得漂亮<br>

[68] “拥有那样一个完美的怪物后，还会不断的出轨，他和杜姝还真挺般配。”
>--- 阿虫：“呜呜呜……你们为什么不继续虐待我？……”<br>
>--- 这对是绝配啊<br>
>--- 韩非：我告你诽谤啊，我告你诽谤！我告你诽……
徐琴：张雅来了也救不了你，给爷死！<br>
>--- 这门亲事我王多鱼投了！<br>
>--- 求求你俩凑一对，別再祸害其它人了[fn=31]<br>
>--- 挺好的，这门婚事赞成了<br>
>--- 真可谓是王八看绿豆，对上眼了(￢_￢)<br>
>--- ？<br>

[69] “少说几句，我们赶紧动手吧，先把他的脸给毁掉，让他慢慢忘记自己，然后送去地下剥离人格。”
>--- 阿虫：“……哈哈哈……快！快把我的脸撕烂……”<br>

[70] 屋内的交谈声逐渐变小，接着响起了阿虫那熟悉的叫喊声。
>--- 啊，疼～<br>

[71] 这个变态在受到疼痛刺激后，一边求饶，一边开心的笑，还会说些很脏耳朵的话，把屋内的鬼弄得都很不爽。
>--- 就是那里，再用点力，你们是没吃饭吗？
哈~哈~哈~
好爽<br>
>--- 哦~一库~
这种吗= =<br>
>--- 雅蠛蝶！<br>
>--- 什么什么什么脏耳朵的[fn=21]<br>
>--- 大概<br>
>--- 多脏耳朵，我很好奇~希望你识相点告诉我，别逼我跪下来求你<br>
>--- sorry children[fn=31]<br>
>--- oh～yeah～<br>
>--- say some dirty是吧🙄<br>
>--- 哦~一库~
这种吗= =<br>
>--- 怪起来了.jpg<br>
>--- 粉毛？耳钉？！！！！<br>

[72] 再这么下去，阿虫可能会死，韩非捂住纸人的耳朵，推开了病房门。
>--- 新概念宠妻，非非可爱ฅฅ*<br>
>--- 不能脏了老婆的耳朵<br>
>--- 阿虫：快被爽死了<br>
>--- 这么贴心吗？韩非温柔的一面，是不是被迫营业未尝得知<br>
>--- 哦豁你有点会<br>
>--- 韩非捂纸人耳朵可能不是怕徐琴听到脏话，是怕徐琴听到这两个医生前面说的他和杜姝很般配[fn=31]<br>
>--- 细节宠妻<br>
>--- 韩非：老婆可听不得这些，这种话让我来承受就好了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不能脏了老婆的耳朵<br>
>--- 新概念宠妻，非非可爱ฅฅ*<br>
>--- 老婆别听脏话～<br>

[74] “怎么又来一个？你谁啊？”一位医生疑惑的看向韩非，他的脸上缠满了绷带：“你是不是走错病房了，这位病人由我们来负责。”
>--- 医生自己的脸也被毁掉了吗？那他知不知道自己是谁啊[fn=13]<br>
>--- 你们格局小了，这个医院马上就是我来负责了！<br>
>--- 只是一个路过的假面骑士罢了<br>
>--- 我，院长，打残！<br>
>--- 又？<br>

[75] 原本趴在病床旁边的另一位医生也抬起了头，他身上溅满了血，脸上的绷带被全部拆下，整张脸上没有五官，只有不断往外冒出的血丝。
>--- [fn=11]<br>
>--- y这个画面仔细想想真的很恶心，我密恐了<br>
>--- 谢谢空调冷不丁让我认识到这是一本恐怖小说<br>
>--- 画面有点惊悚<br>

[78] 等医生反应过来，璀璨的刀光直接贯穿了其中一人的胸口。
>--- 你tm劈我瓜是吧！<br>
>--- 哧~哎！<br>
>--- 萨日朗！萨日朗！<br>
>--- 你这瓜，包熟吗[fn=31]<br>
>--- 医生：悍匪杀人了<br>
>--- 很快啊，这年轻人和我打了个招呼就一刀把我捅没了<br>

[79] 穿着同样衣服、佩戴着同样工作证的“同事”，没有任何征兆，突然对自己下死手，一般人根本反映不过来。
>--- 捉虫，反应<br>

[80] “蠢货，刀是杀不死他的。”满脸血丝的医生面部裂开了一条口子，血迹顺着他的脸浸透了白大褂，在他异变还未完成的时候，韩非手中的往生刀已经从他的脑门砍入，直接劈到了他的身体当中。
>--- 试试就逝世！<br>
>--- 要不你来试试？<br>
>--- 悍匪：哦，谁说的？<br>
>--- 没有枪头你怎么杀人？<br>
>--- 蠢货，这不是普通的刀！<br>
>--- 普通的人/怪 是没有 在变身过程中不被打断的资格的<br>
>--- 小老弟，死板映象要不得啊<br>
>--- 来，自己试试<br>

[82] 一刀得手，韩非立刻转身，整个过程不超过三秒，那名护士想要发出尖叫，但她嘴巴刚张开，就有一个血红色的纸人揪住了她的舌头。
>--- 死寂：？？？<br>
>--- 看来徐琴积累的压力很大，悍匪危！<br>
>--- 夫唱妇随配合默契啊<br>
>--- 悍匪：前后夹击，你堵前边，后边归我了<br>

[83] 那纸人无比暴躁，似乎是为了发泄一般，弄出了大量血污。
>--- 琴姐：让你乱说骚话勾人！这些话只能说给我听！<br>
>--- 看着肆意宣泄怒火的纸人，韩非在旁边瑟瑟发抖•﹏•<br>
>--- 非非，危<br>
>--- 弄出了大量不明液体<br>
>--- 琴姐：让你乱说骚话勾人！这些话只能说给我听！<br>
>--- 这莫不是指桑骂槐👀<br>
>--- 参见拔she<br>
>--- 琴姐震怒，瞳孔地震.jpg<br>
>--- 好气啊，又舍不得在这里揍悍匪<br>
>--- 看着肆意宣泄怒火的纸人，韩非在旁边瑟瑟发抖•﹏•<br>
>--- 琴姐:我现在搞不了悍匪还搞不了你么？出出气先<br>
>--- 琴姐找到出气口了<br>

[84] 为减轻护士的痛苦，韩非果断补刀。
>--- 《减轻痛苦》《温柔治愈》<br>
>--- 韩氏善道<br>
>--- 问：病人太痛苦了，如何才能消除他的痛苦，是打麻醉剂还是镇定剂又或者是转移他的注意力？
答：这边建议安乐死<br>
>--- 听听这是人话吗？哦，韩非说的，那没事了！<br>
>--- 悍匪: 天呐，回去之后老婆不会也要这么搞我吧，不如给我个痛快吧<br>
>--- 悍匪：善良如我<br>

[85] 三名“同事”倒在血泊当中，他们身上没有任何美好的东西逸散出来。
>--- 果然，同事就是用来伤害的，男同事劈，女同事捅<br>
>--- 阿虫：“我的快乐……我的快乐都没了。”<br>

[87] “失去了所有情绪的白色鬼，死后体内还有美好的人性融入往生，这几个家伙明明保持有人的理智和情感，灵魂中却没有一点有价值的东西。”
>--- 可能就是用人性换取了理智和情感，在整形医院这种地方混得越人模狗样的骨子里越腐烂呗<br>
>--- 底层韭菜是白色，中高层韭菜是红色，黑色是割韭菜的。<br>
>--- 让我想起了西方文明建立于理性与逻辑之上。。不像我们自古就把道德人性作为一个人人首先需要重点培养的点<br>
>--- 僵尸扒开他们的脑子看了看后，骂骂咧咧的走了。<br>
>--- 披着人皮的鬼👻<br>
>--- 水与鱼？水至清则无鱼？？<br>

[88] 韩非看着地上的血花，这三人死后并未消失，身体在飞速腐烂，发出臭味。
>--- 发烂发臭～<br>

[91] 脱下医生的白大褂，韩非又翻找出了两本病例单，每一本上都写有患者的名字。
>--- 掉装备了<br>

[92] “再有两本，我就能获得一个F级线索了。”
>--- 五个碎片合成F级碎片<br>
>--- 整的和合成一个大西瓜似的[fn=31]<br>

[94] 被韩非的目光盯着，阿虫差点被吓尿了，眼前的男人一进门连杀三人，弄了一屋子血后，就开始在尸体上翻找东西。
>--- 我是享受来的，不是找死呀！<br>
>--- 能把变态吓尿的……你是个什么玩意？<br>
>--- 你确定是吓尿了？不是太过刺激，阿虫直接来了？<br>
>--- 杀鬼不眨眼的惯犯，悍匪！<br>
>--- “你毁了一切！你毁了一切！你赔！”<br>
>--- 《受虐狂の恐惧》<br>
>--- npc看玩家的视角233333<br>
>--- 非哥这波操作太果断丝滑了<br>
>--- 好家伙，受虐狂都给吓正常了<br>

[95] 刚才那几个疯子医生跟眼前这个男人比起来，简直可以用温柔来形容。
>--- 主要问题还是出在阿虫现在认为这是游戏，就不会有很深的恐惧，悍匪是真实的人，悍匪这时候的表现对于阿虫是极富冲击力的。<br>
>--- 悍匪：真没礼貌，我又“还”没对你做什么…[fn=10]<br>

[97] “韩非？”阿虫的瞳孔剧烈跳动着：“你、你电影演的那些都是真的？”
>--- 恭喜你答对了<br>
>--- 盲生，你发现了华点[fn=1]<br>
>--- 悍匪叹了口气，哎，你知道太多了！你不应该知道的，知道也不应该说出来，不然的话，我会很难做！<br>
>--- 悍匪：毕竟是要给大众看的，我收敛了亿点点<br>
>--- 真实，懂不懂什么叫真实。<br>
>--- 悍匪：这么说吧，艺术来源于生活，生活高于艺术。你以为我天生会演戏？那是后来被逼出来的。杀个把人毛毛雨了！我当年作案的时候，警察在外围帮我把风。小子，以后跟着我，吃香的喝辣的！<br>
>--- 意识很敏锐<br>
>--- 悍匪：你不要乱说哦，诽谤是犯法的，虽然我不能把你怎样。但是如果我和空调说，空调一问他的沙雕书友，我就不知道你会变成什么样了。<br>
>--- 悍匪：电影什么的都是小意思，死在我刀下的亡魂比那多…[fn=46]<br>
>--- 就算变态，也怕杀人狂[fn=31]<br>
>--- 你个小机灵，奖励你什么好呢？<br>
>--- 虫虫瞳孔地震<br>

[98] “不要瞎说。”韩非把阿虫身上的束缚带解开：“过来帮忙，跟我一起处理尸体，动作快点。”
>--- 不要瞎说，电影里演的哪有真实的刺激[fn=31]<br>
>--- 悍匪：不要瞎说，我没干过，快帮我处理尸体，来我教你…<br>
>--- 悍匪：不要瞎说，电影的剧情哪有我经历过的一半刺激？<br>
>--- 非非：不要瞎说，你还远远没有见识过真实<br>
>--- 别瞎说，快帮忙<br>
>--- 韩非：不要瞎说什么大实话。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，为什么我会想到这张图啊哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 韩大师：再说你可要躺下了～【[fn=54]往生刀】<br>
>--- 不要瞎说这个太虎了<br>
>--- 悍匪：不要瞎说，我没干过，快帮我处理尸体，来我教你…<br>
>--- 瞎说什么大实话<br>
>--- 不要瞎说，电影里演的哪有真实的刺激[fn=31]<br>

[99] “可我不会啊！”阿虫瘫在地上，看着满地的血。
>--- 不会就学，不懂就问，你这孩子怎么没上进心呢[fn=26]<br>
>--- 不会可以学嘛，以后这样的事多，你多练练就会了[fn=31]<br>

[100] “没有谁一开始就会的，我也是慢慢才练出的。”
>--- 草，什么杀人狂魔发言。<br>
>--- 为了更好的方便代入恐怖电影的角色，会这个很正常好吧（）<br>
>--- 《练出来的》《熟能生巧》<br>
>--- 虽熟手尔。。。<br>
>--- 《慢慢才会的》<br>
>--- 大锤公交车也有个类似的变态<br>
>--- 悍匪：匪言匪语～<br>
>--- 没有人是一开始就变态的[fn=31]<br>
>--- “不要瞎说”<br>
>--- 为了更好的方便代入恐怖电影的角色，会这个很正常好吧（）<br>
>--- 熟能生巧，以后让他帮忙多处理几次就会了<br>
>--- 啊这，怎么练，要不你示范一下？哎不是，非哥有话好好说，先把刀放下，我忄<br>

[101] 听到韩非的话，阿虫跪在地上，更是不敢起来了：“你……不会是要灭口吧？”
>--- 不不不，先帮忙处理尸体，再谈灭口的事<br>
>--- 阿虫：游戏里不怕死，不代表现实中不怕死啊[fn=16]<br>
>--- 阿虫：好害怕，好快乐！<br>
>--- 韩非：你在说啥子，我午夜屠夫怎么会干这种事[fn=31]<br>
>--- 阿虫：“快！快把我灭口！求之不得……别浪费时间快来吧！”<br>

[102] “我为什么要灭口？”韩非有点无语，一边熟练的清理掉血迹、将尸体封藏进柜子，一边回头对阿虫说道：“你在别人面前表现的那么变态，怎么现在畏畏缩缩的？”
>--- 在真正的变态面前，一般的变态都会显得很正常<br>
>--- 这个是高级变态对低级变态的等级压制<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 格位碾压<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 他们是假的，你是真的<br>
>--- 属于是小巫见大巫了<br>
>--- [fn=34]变态通过吓唬正常人获得快感，类似于你越大声叫我越兴奋，阿虫明显的无法从你身上得到任何快落啊。<br>
>--- 阿虫：今天终于知道什么叫降维打击了……<br>
>--- 小伙子，我看你骨骼清奇，是万中无一的绝世高手，有意带你去一个好康的地方好好培养培养，没想到你这么不中用啊，啧啧。<br>
>--- 虫子：大……大哥，我只是一个纸老虎！没什么用，不用管我。[fn=12]<br>
>--- 位格压制了<br>
