
[-1] 第59章 拾金不昧的良好品德
>--- 凉好品德[fn=31]<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 飞爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 有人看见萌吃货了吗？🐶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴(○ﾟεﾟ○)<br>
>--- !留爪爪<br>

[1] 睁开双眼，墙上的电子钟正好指向零点，韩非从地上爬起，看着阴森的客厅。
>--- 黑夜的主旋律轻吟
默默看着，默默看着
直到声音消息的片段
一切不安分开始涌动
谁在影子里哀嚎
……
安静一下
他来了……
——来自某只不愿意透露姓名的浊尘<br>
>--- 玩家已在零点前，准时抵达游戏目的地，请顺利存活至天明，并帮助周围邻居们找回笑容，即可获得游戏奖励【黑色手机一部】<br>
>--- ？<br>
>--- “韩飞从土中爬起”<br>
>--- 每天水一次<br>
>--- 有高健的感觉了<br>
>--- 现在也是零点，淦<br>
>--- 零点在空无一人的大马路上看恐怖小说，真好[fn=31]<br>
>--- 黑夜的主旋律轻吟
默默看着，默默看着
直到声音消息的片段
一切不安分开始涌动
谁在影子里哀嚎
……
安静一下
他来了……
——来自某只不愿意透露姓名的浊尘<br>
>--- 玩家已在零点前，准时抵达游戏目的地，请顺利存活至天明，并帮助周围邻居们找回笑容，即可获得游戏奖励【黑色手机一部】<br>
>--- 韩非:我曾以为这是每天的结束？后来才明白这是每天的开始！<br>
>--- 阴森的客厅是我的爱～
友好的室友隔壁乐开怀～
什么样的炒菜是最呀最摇摆～
游戏里的悍匪才是最自在～～<br>

[2] “这地方发霉阴冷，但是呆的时间久了，还真有种家的感觉。”
>--- “世界上本没有家，呆在一起的人多了，也便成了家。”<br>
>--- 演戏是不可能演戏的，只有玩这个游戏才能生存，这里人又好，说话又好听，来到这里像回家一样<br>
>--- 《论人对环境的适应能力》<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这是个病态的世界，你终于发现了，我已经治好你了<br>
>--- 问题是，你家里人不这么想啊！<br>
>--- 这就是日久生情<br>
>--- 说实话  最近书荒 突然被名字吸引了   点进去发现  这不就是我想找的治愈   现在治愈的我晚上要开灯跟家人们聊聊天   闭上眼睛也是一群自家人在身边   非常的治愈[fn=2]<br>
>--- 从红月开始吗<br>
>--- 释放你内心的野兽吧<br>
>--- 秒啊<br>
>--- 绝了<br>

[3] 沙沙的电流声传入耳中，客厅的电视机不知被谁给打开，黑白雪花屏幕上隐隐约约出现了图像。
>--- 沙沙的电流声传入耳中，一台沾染着血迹的收音机不知为何被打开。（许音）
客厅的手机不知被谁打开，里面传来一个孩童嘻嘻哈哈的声音。（童童）<br>
>--- 沙沙的电流声传入耳中，系统冰冷的声音传入耳中，编号0000号玩家请注意，隐藏任务强制处罚，在凶神许音的追杀下，存活至天亮，任务奖励：陈老板的赏识，好疼啊……<br>
>--- 音音小天使嗎[fn=6]<br>
>--- 哈哈哈哈哈现在只要有沙沙的电流声就一定会有好疼<br>
>--- 现在只要听到沙沙的电流声，就会想到许音[fn=53]<br>
>--- 疼吗？<br>
>--- 好疼……<br>
>--- 疼…<br>
>--- 今晚上 
同我唱歌吗？<br>
>--- 准时的家庭聚会时间，看看电视，聊聊家常，泡杯枸杞水，给妹妹理理头发，这就是幸福的生活。<br>
>--- 所以，室友要定时回看电视里的美好以维持人性吗？<br>
>--- 沙沙的电流声传入耳中，一台沾染着血迹的收音机不知为何被打开。（许音）
客厅的手机不知被谁打开，里面传来一个孩童嘻嘻哈哈的声音。（童童）<br>

[4] 凶宅最深处的卧室门是开着的，一个孩子从屋内走出，他低垂着头，就好像中邪了一样，拖着残缺的身体，来到客厅，坐在了沙发上。
>--- 可怜的孩纸，被悍匪摧残成什么样子了<br>
>--- 凌晨十一点十分，我躺在床上，这时，旁边靠着墙的抱枕突然倒了，可是，抱枕明明是斜靠在墙上的啊<br>
>--- 死也要看电视！<br>
>--- 三四个月只有拳头大的一点点，七八个月又不够嫩滑，只有五六个月的才是极品，外面裹着一层胎油，脑壳都长出来了，小手小脚都会动，最漂亮，最滋补了…” … --三更 饺子<br>
>--- 哭:今天想起点儿伤心事，不要招我，给我杯冰阔乐，谢谢！屁股挪挪，肩膀让我靠下。
我没哭，你别看啊……<br>
>--- 悍匪，你怎么能说人小孩像中邪呢，他本鬼就是邪呐。<br>
>--- 凶宅最深处的卧室门开着，一个身体残缺的孩子一瘸一拐的走来。
黑暗中依稀可见那地面上拖出来的长长的血迹，他低垂着头，双目空洞，像是中邪了一般。
身子一步三晃，用了不知多久才走到了客厅，与韩非一同坐在了沙发上。<br>

[5] “崔天赐？”
>--- 我有个朋友叫崔天一<br>
>--- 我也姓崔，有点儿慌<br>
>--- 我是你娘啊～～<br>
>--- 给各位搬来了。

“崔天赐，12岁，曾经做过童装模特，死亡时间为晚上十一点到凌晨一点之间。”
紧接着韩非又看向沙发上第二个出现的鬼，那个长头发的女人是在零点四十四分从韩非卧室门口经过的。
“崔彩依，崔天赐的姐姐，18岁，拥有一双非常纯净漂亮的眼睛，是一位瞳模，曾为很多家美瞳店拍过照片。”<br>
>--- 七个受害者之一，姐弟两个一起被害的<br>
>--- 好像是受害者崔兄妹<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 这人谁啊？<br>
>--- 崔天赐是谁？前文有提过吗？为什么我不记得？我看文挺认真的啊？还是一笔带过忽略了？<br>

[6] 那个小孩的脸部表情不断发生变化，有时狰狞吓人，有时又单纯迷茫，他似乎正极力在压抑着什么东西。
>--- 又是广告，能不能好好看剧了<br>
>--- 就算死了也要看电视[fn=32]<br>
>--- 就算变成鬼，这剧我也必追完！<br>
>--- 那个孩子脸色极差，仿佛在极力压制着什么似的。
表情不断变化着，那个孩子盯着电视屏幕，时而开心的发出极轻的笑声，时而狰狞的大叫，时而迷茫的四处观望，时而害怕的缩成一团<br>

[7] 韩非不敢靠近，那孩子也没有来找韩非的麻烦。
>--- 韩非：“这个时间这个地点跟我在一块看电视绝对是邻居们早有预谋的谋杀！不可轻举妄动啊……”
小男孩：“这个时间这个地点一般只有我在这里看电视，这个男人恰好在我看电视的时候出现，一定对我有所图谋！还是得观望观望……”<br>

[8] 不知道是因为那孩子习惯了韩非的存在，还是因为别的其他原因，他完全无视了韩非。
>--- 鬼：因为我们是一家人，相亲相爱的一家人。后面歌词忘了<br>
>--- “嗯？我们当然是一家人。因为大哥哥和我们一样，被同一个人盯上了呢。”<br>
>--- 大概是把韩非当“同类”了吧<br>
>--- 习惯了韩非的存在 ×
与韩非成为家人    √<br>

[9] “今天是受害者们看电视的日子？”韩非知道受害者看电视并不是为了娱乐，他们是想要通过这种方式来记住自己的过去，不让自己丧失最后一点人性。
>--- 美剧传教士里地狱里的人就是无时无刻的看自己生前最痛苦的记忆<br>
>--- 让我想起了小小梦魇这个游戏<br>
>--- 通过连续循环播放自己的惨剧让自己保留人性，这样的代价也太残酷了<br>
>--- 回忆是美好的，所以想起现在就觉得痛。可是不痛的话，我连痛都不会记得。【我，一个生产劣质刀具并自捅的好孩子】<br>
>--- 过了一会儿，她看了韩非一眼，你拍的那片子啥时候出来，天天看自己终究还是有点儿怪，你和导演说下，不行我就去催一催他。<br>
>--- 看电视挺无聊，韩非来表演个喜剧吧<br>
>--- 陪他们一起看吧<br>
>--- 我看电视是因为让我忘掉今天一天不快，让时间变得无聊且快速的过去。<br>

[10] 相处的久了，韩非其实也慢慢察觉出来了。
>--- 悍匪慢慢明白了，其实大家都可以是幸福福利院的一员。院长的意志将由他来传承。<br>
>--- 可算占个楼<br>

[11] 人体拼图案受害者们的处境并不好，他们一直在和自己身体里的怪物抗衡，当他们完全丧失了自我，那他们估计会永远融合成一个怪物，再也无法分开。
>--- 刚开始觉得这些鬼很可怕，但现在又觉得很可怜，或许等案子揭开，这些鬼恢复正常，才算是达成了“治愈游戏”吧，过程或许阴间，但结局一定治愈<br>
>--- 为了不让他们结合在一起，加把劲吧<br>
>--- 融合到一起是不是就能做G级以上的食材了。<br>
>--- 如果能驾驭的话，是不是就能转职成为鬼泣？奴隶更高级的鬼，可以成为弑魂、黑暗君主！！甚至还有可能成为神话当中的:极诣○鬼泣！！<br>
>--- 刚开始觉得这些鬼很可怕，但现在又觉得很可怜，或许等案子揭开，这些鬼恢复正常，才算是达成了“治愈游戏”吧，过程或许阴间，但结局一定治愈<br>
>--- 抗争啦<br>
>--- 为了不让他们结合在一起，加把劲吧<br>
>--- 人体拼图案老读成人体/拼/图案<br>
>--- 这可能才是所有人都想要找到黑盒的原因吧
黑盒里是一个个封印着被恶意的锁链封锁的天使
只能被动的承受，却没有能力挣脱
要么就是挣脱束缚，要么就此沉沦
黑盒装载的《玩没人生》能带人进入它们的世界
这个世界跟现实很可能是**的，只要收紧锁链，世界就会多出一个个泯灭人性的怪物
然后达成某种不为人知的目的<br>
>--- 折成三角<br>
>--- 靠你来治愈他们了，让邻居们变得更好<br>
>--- 新的设定解锁<br>

[12] “不知道案子破了以后，能不能让他们找回真正的自己。”
>--- 悍匪：等他们回来了，我们就叫上孟诗，徐琴，还有哭，一起吃一场真正的年夜饭。<br>

[13] 受害者们不断走出卧室，来到客厅看电视，韩非则坐在旁边的椅子上很是担心的看着他们，这一幕竟然也有种莫名的和谐，他们就跟一家人似得。
>--- 悍匪很是担心地看着他们：“熬夜看电视对身体不好，咱以后白天看我的喜剧表演，成不？”<br>
>--- 韩非:气氛这么好，有点儿按捺不住这蠢蠢欲动的表演之魂，要不和家人排个小品？我觉着我还是挺擅长的。<br>
>--- 这个时候，韩非“因缘巧合”进入到游戏中，碰到了一群鬼室友们，继而和这些鬼室友走了一段纠缠，或者说，羁绊。加之现实生活中韩非也和这些鬼室友的家属多次接触，深入了解，韩非愈发理解这些室友们。对于孤独过很长时间，内心一直对外封闭的人来说，这些室友就变成了他的寄托，更不要提其中魏有福还帮助过他。<br>
>--- 我大概能理解为什么韩非会对孟诗坚信不疑，对这些所谓的邻居们和平宽容以待了。韩非自小出生在福利院，从未有过父母的关怀，虽说在福利院有过一段美好的时光，但是从前文看应该是很短暂。韩非长大成人后就一直独自生活，前文也说过，韩非很孤独，内心不快乐，他当喜剧演员有很大一部分原因是想通过带给别人快乐来充实内心，<br>
>--- 悍匪已经越来越融入这个大家庭了...<br>
>--- 这么一看新手级的两个任务还真是新手任务啊。<br>
>--- 我是不是被陈老板带坏了，居然把担心看成了开心<br>
>--- 冥风纯朴[fn=32]<br>
>--- 悍匪很是担心地看着他们：“熬夜看电视对身体不好，咱以后白天看我的喜剧表演，成不？”<br>
>--- 韩非:气氛这么好，有点儿按捺不住这蠢蠢欲动的表演之魂，要不和家人排个小品？我觉着我还是挺擅长的。<br>
>--- 💊哥可以加入<br>
>--- 冥风淳朴<br>

[14] 等到凌晨三点，韩非耗够了三个小时后，他来到客厅长廊上，看向了凶宅最深处的卧室：“魏有福是所有死者当中最特殊的一个，他保留下来的记忆也比其他死者多，我要把他当做突破口。”
>--- 老头(划)有福，我的超人！<br>
>--- 突破口？🤺🤺🤺<br>
>--- 这个突破口，它正常吗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 先有悍匪后有天，诅咒菜刀斩神仙！
——＂有福救我！＂[fn=28][fn=28]<br>
>--- 韩非：还得靠我有福哥<br>
>--- 是啊！其他人连名字都没有啊<br>

[15] 现在是一个难得的机会，受害者们按照各自死亡时间相继来到客厅，而魏有福的死亡时间是凌晨三点零四分，此时他应该还在卧室里。
>--- 魏有福此时应该还在卧室里，那么现在就是一个难得的机会！
――韩非确信<br>

[16] 没有其他受害者的打扰，韩非觉得自己应该可以从魏有福身上获得更多的信息。
>--- （现实中）
韩非：“就算魏有福是个死人，我也有办法让他开口！”
（致郁游戏中）
韩非：“有福哥……跟你商量点事儿……”<br>
>--- 就靠我这一张嘴了<br>

[17] 他悄悄进入凶宅最深处的卧室，此时魏有福和谷烨正站立在墙边，他俩惨白的皮肤上爬满了黑色的血管，看着非常渗人。
>--- 有点难理解，那简单来说
是不是就像是在水里泡的浮肿的皮肤下爬满了疯狂蠕动的黑色寄生虫<br>

[19] “有福？”韩非轻声叫喊。
>--- 叫哥呀，叫哥就答应你<br>
>--- 真亲切啊<br>
>--- 空耳天后<br>
>--- 欧尼酱欧尼酱在不在<br>
>--- 地下交通站的掌柜就是叫有福[fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 不好意思，为什么我总想笑。<br>
>--- 一点开评论区全是达人，好家伙<br>
>--- 看成来福…
我错了，这就去治眼睛<br>
>--- 魏有福:说啥呢，叫哥哥[fn=62]<br>
>--- 福福，在吗[fn=28][fn=28][fn=28]<br>
>--- 有福？有福！有福有福……<br>
>--- 叫哥呀，叫哥就答应你<br>

[20] 听到他的声音后，魏有福的眼珠在眼眶里疯狂跳动，无数血丝涌上眼珠，似乎是要撑爆他的眼球。
>--- 从后面抱住有福 给予他安慰<br>
>--- 疯狂跳动 让我想起三哥扒马褂门童那灵活的眼珠子<br>
>--- 血丝飞快占据了魏有福疯狂跳动双眼，无数寄生虫在他的血肉里翻滚，似乎下一刻就要冲破最后的那一层皮肤，喷涌而出似的<br>
>--- 好像电影里丧尸感染的画面<br>

[22] 其中有一件衣服他很眼熟，正是六楼那位邻居曾经穿过的。
>--- 哦哦哦，它从六楼跑向你，你从三楼跑回家那个，然后它在门口等你开门，最后你把你请进了最深处的房间那个。<br>
>--- 谁？<br>
>--- ？感情室友吃外卖的时候还拆了包装。真是有耐心的可爱室友……<br>

[23] 现在那位邻居已经不见了踪影，不过他的衣物却留了下来。
>--- 爆装备了这是，菲菲舔包专业户啊<br>
>--- 韩非:背着我玩的这么疯，这是嗨了一夜，连衣服都忘带了，假酒害人啊！！！<br>
>--- 是你带邻居过来玩的吧<br>
>--- 零落成泥碾作尘，只有装备如故。<br>

[24] 韩非悄悄捡起地上的衣服，偷偷溜了出去。
>--- 现在才接受六楼邻居的馈赠，韩非我对你很失望啊！<br>
>--- 你怎么穿人家六楼的衣服，还拿人东西（命）<br>
>--- 给楼上的礼物？<br>
>--- 品如的衣服<br>
>--- 还不忘搜尸体<br>
>--- Cosplay?<br>

[25] “还是没办法正常交流。”
>--- “还是没办法正常交流。”韩非叹气
陈歌：“试试物理交流？”说着举起了碎颅锤。
韩非眼前一亮，在身上一顿摸索，摸出了一把菜刀，道：“物理交流？我喜欢！”
魏有福：“……还是正常交流吧”<br>
>--- 迟早演变成物理交流<br>

[26] 没有再去打扰自己的室友，韩非将六楼邻居曾经穿过的衣服放在了餐桌上，他有些好奇变态杀人狂的口袋里平时都会装些什么东西。
>--- 一个变态杀人狂的口袋里能有什么东西呢？
无非就是一只白猫，一把碎颅锤，一双高跟鞋，一台收音机还有一本漫画册罢了。<br>
>--- 韩非能有什么疯狂心思呢，只是简单好奇罢了<br>
>--- 看看自己的口袋吧<br>
>--- 看看你自己的口袋不就知道了[fn=10]<br>
>--- “下次我也要带”<br>
>--- 一个变态杀人狂的口袋里能有什么东西呢？
无非就是一只白猫，一把碎颅锤，一双高跟鞋，一台收音机还有一本漫画册罢了。<br>
>--- 一个好的厨师总是会用最少的食材做出最美味的食物，这才是真正的厨心。
……中华小当家参上。<br>
>--- 或许和你带的东西一模一样<br>
>--- 一摸，诶，怎么和我兜里的东西一样呢？<br>
>--- 韩非能有什么疯狂心思呢，只是简单好奇罢了<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 韩非：一切都是为了体验生活，打磨演技<br>

[28] “编号0000玩家请注意！你已发现G级血色物品——人蛹。”
>--- 腐败的生命
就相当于化蝶前的虫子
为了改变丑恶的外表
用血的艺术
作茧自缚，困于牢笼
与死亡的脚印纠缠
在花凋零的那一刻
蝴蝶从虫蛹里挣出
而罪恶，
则永远留在了那里蛹
故称为……
“人蛹”<br>
>--- 难道蝴蝶还是广撒网……阴间游戏的大家都是一条绳上的蝴蝶。【室友会吐出蛹吗？】<br>
>--- 七宗罪吗？<br>
>--- 孟长喜？<br>
>--- 想到一部老电影沉默的羔羊<br>
>--- 女蛹<br>
>--- 第一个反应是真人做的迷你诅咒小人偶<br>
>--- 以前看传统神话故事，有个叫马皮茧还是马皮蛹的故事，和这个有点像，贼吓人<br>
>--- 腐败的生命
就相当于化蝶前的虫子
为了改变丑恶的外表
用血的艺术
作茧自缚，困于牢笼
与死亡的脚印纠缠
在花凋零的那一刻
蝴蝶从虫蛹里挣出
而罪恶，
则永远留在了那里蛹
故称为……
“人蛹”<br>
>--- 喵的我想到的是人棍。。<br>
>--- 某种昆虫的蛹叫人蛹[fn=11]<br>
>--- 被蝴蝶诱惑的人变成的蛹？<br>

[29] “人蛹（血色物品）：某种昆虫的蛹。”
>--- 给徐琴小姐姐送去吧，小姐姐一定喜欢吃<br>
>--- 隐藏任务：破茧成蝶<br>
>--- 人=🪲<br>
>--- 宠物收集系统已打开<br>
>--- 七宗罪？<br>
>--- 沉默的羔羊<br>
>--- 蝴蝶？<br>
>--- 活得关键道具“用来开启隐藏任务《汉尼拔》”<br>
>--- 我记得有说过血色物品很稀有？我记错了？这就是主角大佬被动能力吗？[fn=31]<br>
>--- 人蛹的话，那关键词就是这个“人”了 ，那这个某种昆虫那就是人啊<br>
>--- 想起来一个无聊的国产鬼片，女蛹之人皮嫁衣<br>
>--- 蝴蝶吗？<br>

[30] 韩非看向自己手里的东西，那是一个拇指大，灰黄色的石头，摸起来硬硬的，表面隐约能看见几条血丝。
>--- 要是从一个人剁掉的拇指里孵出来的虫呢？🤔<br>
>--- 人宝！<br>
>--- 小八从人蛹里孵化成为了拇指姑娘[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这个描写怎么让我联想到某种用人培育的蛊虫……<br>

[31] “这是蛹？为什么某种昆虫的蛹要叫做人蛹？”
>--- 那只黑色的蝴蝶，应该是这八个人的意念结成的蛹（猜的）<br>
>--- 用人体培育的蛹<br>
>--- 人間が虫のようだ<br>
>--- 人面蝶？<br>
>--- 沉默的羔羊？？？<br>
>--- 用人来培育的？<br>
>--- 表面看起来是人，实际上已经是蛹了。作案的过程可能就是化蝶的过程。<br>
>--- 破繭成蝶<br>
>--- 可能是人的怨念被蝴蝶的幼虫吸收后形成的蛹<br>
>--- 胶皮人蛹<br>
>--- 能油炸做成炸串吗？<br>
>--- 以为自身化入黑暗森林
而真正的恐怖
则要深入与漫漫中
把仅存的人性
吞食殆尽
终于在某种不可名状的混乱
化茧成蝶<br>

[32] 他将人蛹收入物品栏，又开始继续摸其他口袋：“游戏里的NPC意外身亡之后，他的遗产也是一笔很大的财富啊，我之前光顾着逃命都忘记这些了。”
>--- 从惊慌失措到安然相处再到顺手摸尸，就看你什么时候开始追着鬼鬼跑吧<br>
>--- 韩非：不仅可以吃好吃的，没准还有很大的财富<br>
>--- 非凡特性<br>
>--- 我愿称之为舔包<br>
>--- 捡垃圾的快乐，谁捡谁知道<br>
>--- 意外死亡，确实挺意外的<br>
>--- 六楼的邻居是人还是鬼啊，我感觉整栋楼的邻居都是鬼，也感觉六楼跑下来的杀人狂是个人<br>
>--- 杀鬼越货<br>
>--- 解锁新技能：摸尸<br>
>--- “意外身亡”<br>
>--- 打了怪要记得捡起掉落物品，基操不能忘啊<br>
>--- 向劳模看齐<br>

[33] 把六楼邻居的衣物摸了一遍，韩非只找到了一个不知道有什么用的人蛹。
>--- 所有外来者都有一个？ 人蛹弄疯他们？<br>
>--- 悍匪：这落魄厮怎么和我一样穷。<br>
>--- 女性内衣吗？<br>

[34] “好歹也是个变态杀人狂，全身上下就一个虫蛹？这有点说不过去吧？”韩非把虫蛹从物品栏里取出，他看着外形酷似普通石头的蛹：“现在六楼住的都是外来者，我想要获得隐藏职业，那就必须要在十级之前干掉十个外来者。这个虫蛹被外来者随身携带，对于他们来说应该是很重要的东西。”
>--- 悍匪：he，tui，穷鬼，除了一个蛹，连跟毛都没有<br>
>--- 悍匪:就这？穷鬼<br>
>--- 加点椒盐，可以涨属性噢<br>
>--- 钓鱼执法预定<br>
>--- 控制人的蝴蝶蛹<br>
>--- 开始怀疑游戏爆率太低的问题，这说明这个游戏是真‘坑’<br>
>--- 我随身会带打火机香烟和手机，除了手机其他没啥要紧的。<br>
>--- 悍匪：he，tui，穷鬼，除了一个蛹，连跟毛都没有<br>
>--- 如果室友彻底变成没有理智的怪物，小八会变成人蛹吗？<br>
>--- 六楼跟蝴蝶有关吗。<br>
>--- 韩非：要和十个外来人口做好朋友，这很检验我的交际能力呀<br>
>--- 悍匪:就这？穷鬼<br>

[35] 韩非心里慢慢浮现出了一个计划：“随便拿别人的东西不好，失主一定会很着急，不如我带着五楼的姐姐一起去归还虫蛹，把失物还给他们的同时，将他们全部干掉？”
>--- 孔子说过，帮助别人之后适当的接受一些礼物，这样社会风气才会越来越好，人们也越来越愿意帮助别人，所人蛹这么珍贵的东西，别人用一条命来报答，也很合理吧<br>
>--- 六楼：求求你做个人吧<br>
>--- 这说的是人话？？<br>
>--- 大锤：看到需要帮助的人，我和小雅都义不容辞的去帮忙<br>
>--- 你看看，这说的是人话么，妥妥的锤式思维[fn=31]<br>
>--- 姐姐，一起摘菜吗<br>
>--- 开始逐渐锤化。。。<br>
>--- 借拾金不昧暗渡陈仓杀鬼，还有没有王法了？<br>
>--- 我淦，六楼真没了<br>
>--- 六楼怎么没了？<br>
>--- good<br>
>--- 6楼没了？！<br>

[36] 这个想法一出现就牢牢占据了韩非的脑海，他拿着虫蛹思考应该如何去做，就在这时他突然感到掌心传来一阵刺痛。
>--- 你是魔鬼👿啊<br>

[37] 看向手掌，韩非发现那个石头一般的虫蛹下方有根很不起眼的尖刺，那根尖刺划破了他的皮肤，正在吸收他的血液。
>--- 注意了就在这时！！
虫卵破裂，里面竟然有一个小小的女孩！
自称拇指姑娘！还管韩非叫爹！！<br>
>--- 认主吗？<br>
>--- 我不做人啦<br>
>--- 石鬼面！<br>
>--- 这玩意该不会会寄生吧<br>
>--- 替身吗难道<br>
>--- 扔厕所里<br>
>--- 人蛹都看不下去了<br>
>--- 外挂<br>
>--- 认主吗？<br>
>--- 是蝴蝶蛹吗？我赌半根辣条[fn=46]<br>
>--- 石鬼面嘿嘿哈哈<br>

[38] “这玩意还吸血？”
>--- 这玩意是蝴蝶吗<br>
>--- 妃子发现了人蛹里面沉睡的药老，竟恐怖如斯！<br>
>--- 滴血认主？<br>
>--- 吸血怎么说吸血<br>
>--- 好家伙，我之前看的同人文就是虫蛹吸了男主的血然后变成了个人<br>

[39] 韩非差点把手里的虫蛹给扔出去，他发现虫蛹在吸了自己的血之后，表皮上的血丝颜色变深了一点。
>--- 要吸人血来孵化，难怪那邻居见人就宰<br>
>--- 我猜这又是一个伏笔，可能这人蛹最后真会孵化出“蝴蝶”，然后这一丝血就是韩非与“蝴蝶”的沟通桥梁<br>
>--- 你们血脉相连（？
要是诅咒就玩脱了，不过应该没有这么非吧。一般都是好东西<br>
>--- 血液供养化茧成蝶，🦋<br>
>--- 这里可以说明了不是游戏数据世界吧，要真的血才行<br>
>--- 要吸人血来孵化，难怪那邻居见人就宰<br>
>--- 吸血怎么说<br>
>--- 这玩意还真是拿人喂养的啊
Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 韩非:我还没有女朋友，但我可能要有孩子了，那一刻，我的心情有些复杂……<br>
>--- 滴血认主？<br>
>--- 复活道具?<br>
>--- 我猜这又是一个伏笔，可能这人蛹最后真会孵化出“蝴蝶”，然后这一丝血就是韩非与“蝴蝶”的沟通桥梁<br>

[40] “我讨厌虫子，还是还给失主比较好。”
>--- 大孽宝宝表示嘤嘤嘤 主人你怎么可以这样  你后来不是这样说的<br>
>--- 所以你这个虫子，能给你楼上的姐姐做盘菜吗？[fn=31]<br>
>--- 邻居:我他🐴谢谢你啊。
悍匪:跟我客气你🐴呢。<br>
>--- 拾金不昧将物品归还失主×
斩草除根把失主全部干掉√<br>
>--- 我看你就是想找理由去姐姐家蹭饭。<br>
>--- 拾金不昧好少年 不过把这个换成锤子会不会更好点[fn=60]<br>
>--- 为什么不给小姐姐呢<br>
>--- 失主：你不要过来呀
韩非：拾金不昧是良好品德<br>
>--- 失主:谢谢您嘞你自个留着好了
悍匪:你跟我客气你🐴呢<br>

[41] 将虫蛹收回物品栏，韩非拿着六楼邻居的衣物来到房门口：“探索五楼的主线任务上次还没完成，这次正好借着去拜访徐琴的机会，先把这个任务给做了。”
>--- 不看哭了吗<br>
>--- 话说以后悍匪拖家带口出公寓楼，算团建还是全家游？<br>

[42] 经历了上次不要回头的任务之后，楼道已经给韩非留下了心理阴影，他每次出门之前都要观察好久。
>--- [fn=31]<br>
>--- 悍匪每次都要看看这里有没有姐姐的食材出没。<br>

[43] “很安静，周围没人。”
>--- 夜深了，周围很安静，小孩也睡着了，我和老婆躺在床上？<br>
>--- 周围没人，全是鬼<br>
>--- 怎么可能有人<br>
>--- 门口真安静啊，楼道也没有活着的人。<br>
>--- 我求了他家溜边梦周五的果然没有人<br>
>--- 真是安静啊<br>
>--- 没人但是背后有鬼<br>
>--- 没人但有👻啊<br>
>--- 有诡<br>

[44] 悄悄推开防盗门，韩非贴着墙壁一点点往楼上走，他习惯这么去做，不知不觉甚至把家门口的墙皮都蹭干净了。
>--- “恭喜您解说隐藏任务：“清洁工”职业的路线！”
“还是觉得太脏了吗？垃圾怎么都清理不完？”
“…要不要，换把利索点的工具试试？”<br>
>--- 韩非：我这不叫胆小，清理墙壁上的污渍才是我主要目的<br>
>--- 搞清洁，还得是意大利炮<br>
>--- 溜墙根。<br>
>--- 做贼心虚哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 然后发现墙上有花纹?<br>
>--- 清道夫<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 恐怖中透着滑稽[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 草，生了出来<br>
>--- 哈哈哈<br>

[45] 公寓楼道当中有种特殊的压抑感，那种感觉也不知道从何而来，只要一离开家门就会出现。
>--- 唉，在家千日好，出门半日难<br>
>--- 唉～家果然是我温暖的港湾（悍匪在心中默默的念到。）什么时候才能躲在家人温暖的臂弯里一起出门访客呀？[fn=14]<br>
>--- 可能楼就是个妖魔 黑楼老妖<br>
>--- 真当你家了啊<br>
>--- 因为又到了悍匪的狩猎时刻[fn=31]<br>
>--- 难道不是因为你贴着墙走行动不便吗？<br>
>--- 我赌五毛天花板上有个隐形怪<br>

[46] 这次韩非运气很好，没有触发什么隐藏剧情，他很顺利的来到了四楼和五楼的拐角处。
>--- 别人碰上隐藏剧情是运气好，你这倒好。。。。。。<br>
>--- 悍匪：虽然我没有给姐姐带小礼物，但我待会儿可以和她一起上楼，去找大礼物。<br>
>--- 这次鬼怪运气很好，没有被悍匪撞见...<br>
>--- 别人碰上隐藏剧情是运气好，你这倒好。。。。。。<br>
>--- 不应该啊！<br>
>--- 悍匪：虽然我没有给姐姐带小礼物，但我待会儿可以和她一起上楼，去找大礼物。<br>
>--- 爬爬鬼:对不起，我不想再和你说话。
楠兄，先干为敬
老爬，走着！<br>
>--- 没有任务都不习惯了，要不再走一遍吧[fn=4]<br>
>--- 这是鬼运气好吧……<br>
>--- 不，是鬼的运气变得好了<br>
>--- 运气不好，没直接碰到一两个失主，否则就有礼物看望小姐姐了<br>
>--- 不不不，运气真不好<br>

[47] 1051房间的门仍旧是开着的，漆黑的门洞仿佛野兽张开的巨口。
>--- 忽然想起……这房子是不是算有口无肛门？<br>
>--- 留爪子<br>

[48] “能把房间养成宠物，这姐姐属实不一般。”
>--- 1051：想做徐琴姐姐的狗🐶<br>
>--- 能叫这么恐怖女鬼姐姐，这个悍匪属实不一般<br>
>--- 审美逐渐BT[fn=31]<br>
>--- 房间即使黑盒<br>
>--- 上面刚刚讲蛹之类的，这里的“姐”我就差点看成“蛆”了[doge]<br>
>--- 既然一个房间是可以是鬼，这楼为啥不行，说不定这栋楼是前楼主的宠物<br>

[49] 韩非悄悄走到1052房间门口，他轻敲房门：“在家吗？我是楼下的邻居。”
>--- 忘了，我宿舍1052[fn=31]<br>
>--- 韩非：“在家吗？我是楼下的邻居。”
徐琴：“我给你留门儿拉~”
韩非：“领导你干啥呢？”
徐琴：“我洗澡呢，你进来说~”
韩非：“啊这……我就不进去了吧”
徐琴：“你来的正好，我刚洗的枣，可甜着呢”
韩非：“原来你说的是能吃的大红枣啊！”
徐琴：“好贱！？”
韩非：“What？”<br>
>--- 徐琴：直接叫小姐姐就好了，我可以把钥匙给你哦<br>
>--- “别闹，我在做饭”<br>

[50] 过了很久，1052房间的门都没有打开，不过旁边1054房间里却不断传来切割和剁骨头的声音。
>--- 我想起了隔壁红月的父亲[fn=8]<br>
>--- 1号房是宠物，2号房是厨房和餐桌，4号房是原材料切割区（屠宰场）？<br>
>--- 该吃饭了(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 小徐姐姐：又多了一批新鲜食材<br>
>--- 听起来好好吃呐，饿了，想吃肉……肥的，热的，盖在饭上会流油的肉。红亮的油，把米饭浸润得闪闪发光，吃起来喷香……<br>
>--- 可我记得5楼只有徐一家啊<br>
>--- 杀进邻居家里把邻居做成食材喂小宠物。<br>
>--- 扩张地盘了？<br>
>--- 这是收集新鲜食材呢<br>

[51] 独自站在漆黑的楼道里，听着那瘆人的切割声，韩非内心也有些慌乱。
>--- '姐姐这次处理的是哪层楼的食材呢？'，韩非如是想到<br>

[52] 足足等了十几分钟，1054房间的门忽然被打开，徐琴提着一个黑色袋子从中走出。
>--- 买菜去了[fn=17]<br>
>--- 富婆，饿饿，饭饭<br>
>--- 真就一层都是姐姐的啊……<br>
>--- 这位姐姐真的很强，包了一整层<br>
>--- 有楼主，有层主，很正常，很合理。<br>
>--- 第五层全是她的<br>

[53] 她的红色外衣变得更加鲜艳，病态的眼眸之中，那股兴奋感还未完全消退。
>--- 徐琴：“你叫破喉咙也不会有人理你哒！没人儿，你就从了哟吧！”
邻居：“破喉咙破喉咙破喉咙！！”<br>
>--- again!
疯批美人我好爱<br>
>--- 有一说一，正常衣服如果是被鲜血染红，那么鲜血凝固之后，衣服就会变得很硬，如果鲜血很多的话就更硬了，所以我严重怀疑这衣服到底是不是杨坚玩意儿<br>
>--- 向凶神进发<br>
>--- 病娇爱了<br>
>--- 红衣保底了<br>
>--- 这位小姐姐的凶神之路居然不是吃饱了就睡，雅姐我真的没有半点不敬的意思，您先把秀发盘好<br>
>--- 毕竟也是红衣<br>
>--- again!
疯批美人我好爱<br>
>--- 啥意思 往凶神发展啦<br>
>--- 徐琴：“你叫破喉咙也不会有人理你哒！没人儿，你就从了哟吧！”
邻居：“破喉咙破喉咙破喉咙！！”<br>
>--- 红衣厉鬼<br>

[54] “姐，我又给你准备了一个小小的礼物。”
>--- 哈，这声“姐”，喊得又甜又膩又顺溜！[fn=33]<br>
>--- 一天一个小礼物，关系能进一大步<br>
>--- 富婆，饿饿，饭饭<br>
>--- 小嘴抹了蜜，让人怪高兴的[fn=4]<br>
>--- 太特么狗腿了<br>
>--- 关系进了一大步<br>
>--- 哈，这声“姐”，喊得又甜又膩又顺溜！[fn=33]<br>
>--- wsm不直接叫姐姐（<br>
>--- 姐介～<br>
>--- 真会套近乎，连徐姐的姓都省略了，直接亲近的叫姐了<br>
>--- 一天一个小礼物，关系能进一大步<br>
>--- 小嘴甜的<br>

[55] 徐琴看见韩非之后并没有感到惊讶，她猩红的眸子盯着韩非的脸，往前走了几步：“你知道一个男孩不断给一个女人送礼物，这预示着什么吗？”
>--- 徐琴小姐姐股屯满仓！<br>
>--- 韩非：琴姐，那个，大夫说我胃不好（老脸一红）<br>
>--- 好家伙，小姐姐们的声音一个比一个魅<br>
>--- 痒就擦点真菌王<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 男孩？？？女人？？？不太对劲[fn=60]<br>
>--- 加满！胆子就是要大！！！<br>
>--- 怎么感觉和冒险屋套路差不多了  女主这么快就出来啦[fn=11]<br>
>--- 感觉差点意思[fn=31]<br>
>--- 从恐怖到搞笑再到爱情<br>
>--- 小孩子才做选择题[fn=32]<br>
>--- 好家伙<br>

[56] 拿着刚从物品栏里取出来的人蛹，韩非发现徐琴靠的很近，他显得有些不知所措：“预示着什么？”
>--- 预示着你的胃不好，该吃软饭了<br>
>--- “你知道总给一个女孩子送礼物意味着什么吗”
听到徐琴的话，韩非有些不知所措，他慌张地摇了摇头，娇嫩的脸上浮现一缕嫣红，让他本就俊秀的脸显得更可人了。见此，徐琴的嘴角慢慢勾勒出一摸惊心动魄的微笑，她上前一步，用身体将韩非堵在了墙角。韩非惊恐地大叫:“不要啊，琴姐不要啊!!!”<br>
>--- 好多小姐姐配音啊<br>
>--- 啊啊啊！我要入此股！疯批美人冲呀<br>
>--- 预示着你让我吃你<br>
>--- 黑凤梨<br>
>--- 我觉得不知所措应该是演出来的<br>
>--- 好家伙，还真让我给说对了，你就是要用这个东西当菜的[fn=58]<br>
>--- 韩:不要！
琴:不要？
韩:不，要！<br>
>--- 徐姐不要嘛<br>
>--- 意味着……哎呀不要让人家脑补那些羞羞的事情的啦，比如吃了你，各种意义上的<br>
>--- 意味着男孩有所图呗<br>

[57] 那仿佛涂抹着鲜血的嘴唇勾勒出了一个惊心动魄的笑容，徐琴没有说话，只是将手里的黑色袋子扔进1051房间，然后用满是鲜血的手打开了1052房间的门。
>--- 韩非:我心里很复杂，我不知道，这个笑容，我要用什么来守护！[fn=61]<br>
>--- 角色没有徐琴真的太遗憾了
有一说一，也许“徐琴”只是人家的马甲，说不定之后会以另一个身份出场
话说回来，徐琴不出角色，那我是不是可以直接抱走了？
徐琴单推人狂喜<br>
>--- 祝美人顺利一整天。<br>
>--- 她笑的样子怎么让我想到小丑女了呢。嘿嘿<br>
>--- 真. 惊心动魄，差点吓走<br>
>--- 徐琴:宝宝，该吃饭了……<br>
>--- 角色没有徐琴真的太遗憾了
有一说一，也许“徐琴”只是人家的马甲，说不定之后会以另一个身份出场
话说回来，徐琴不出角色，那我是不是可以直接抱走了？
徐琴单推人狂喜<br>
>--- 徐琴股+1<br>
>--- md，我的嘴角被月亮烫伤了。<br>
>--- 韩非:我心里很复杂，我不知道，这个笑容，我要用什么来守护！[fn=61]<br>
>--- 好了 下一章韩非被推倒在床上双手交叉护在胸前大声的喊着 姐姐不要啊 你不要过来啊<br>
>--- 重新定义“惊心动魄”<br>

[58] “进来吧。”
>--- 【字数抽奖】
空调的命运由你决定（一个赞抽一次，每人仅限抽一次）<br>
>--- 韩非：姐，空调太短了，我进不去。<br>
>--- 。<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 日更两万<br>
>--- 那我就不客气了姐<br>
>--- word很大，你忍一下<br>
>--- 我是日更两万[fn=58]<br>
>--- 还行<br>
>--- 我进来了，第一次可能会有点疼<br>
>--- 这…<br>

[59] 
>--- 我到现场时只剩下一个空格了。<br>
