
[-1] 第588章 韩非的治疗方案
>--- 打卡<br>
>--- 《轮回的白夜》，《治愈的韩非》
已经能看到画面了<br>
>--- 快去请圣焰药师？<br>
>--- 留<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 没了就好了？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 悍匪想去哪就娶纳尔<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 打卡<br>

[1] 在二号楼无名英雄的无意帮助下，韩非并没有耗费太长时间就解决掉了五号楼当中的鬼怪，他领着阿虫一路向下，来到了地下一层。
>--- 下副本得带主t🌝<br>
>--- 五楼<br>
>--- 英pao雄hui<br>
>--- 老板大鱼：我们有名字的啊喂！<br>
>--- 谁说站在光里才算英雄！<br>
>--- 无名英雄，指死的名字都没有了的替身使者<br>

[3] “韩哥，你来的时候有没有看到其他的玩家？”阿虫小心翼翼跟在韩非身后：“我的意思是他们有可能也在调查医院，万一你不小心误伤到了他们，那恐怕不太好。”
>--- 《小心翼翼》<br>
>--- 上一章还直呼其名，这才来到地下室就改口叫韩哥了[fn=7]<br>
>--- 果然只能悍匪误伤别人<br>

[4] “你觉得我像是那种会盲目动手的人吗？”韩非抬起手臂，阿虫很自觉的闭上了嘴巴，他现在对韩非是言听计从，忠心耿耿，如果玩家也有忠诚度，那阿虫的忠诚度估计已经快要赶上大孽了。
>--- 孝死，大孽的忠诚度<br>
>--- 好大儿还是孝顺啊<br>
>--- 飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，阿虫愿拜***<br>
>--- 这孝心给你要不要。<br>
>--- 获得天赋：虫子亲近<br>
>--- 悍匪：那个弃主人于不顾的拆家孽？千万不要啊[fn=20]<br>
>--- 父慈子孝，仁至翼尽<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 孝出强大<br>
>--- 这不是白捡了个儿子吗<br>
>--- 从蝴蝶到大孽再到阿虫，好家伙离不开虫子了<br>
>--- [fn=58]<br>

[7] “你是怎么发现的他们？”阿虫望着韩非湿润的眼眶：“这就是你的天赋能力吗？鳄鱼的眼泪？”
>--- 哈哈哈哈，鳄鱼的眼泪！[fn=35]<br>
>--- 科普小知识，鳄鱼的眼泪<br>
>--- 牛眼泪？<br>
>--- 恶魔五月哭<br>
>--- 目露凶光变成含情脉脉？<br>
>--- 鳄鱼的眼泪<br>
>--- 悍匪:小样的你敢讽刺我<br>
>--- 鳄鱼：干什么！！！<br>
>--- 说的真好，下次不许说了<br>
>--- 泪水不自觉的从嘴角流出来。<br>
>--- 笑不活了。<br>
>--- 还是咱们阿虫会说话👍🏻<br>

[8] 韩非回头瞪了阿虫一眼，也没跟他一般见识，悄悄潜入。
>--- 韩非:纸人瞪我的时候我很委屈，现在我要用瞪阿虫的方式把委屈发泄出去。<br>
>--- 两汪眼泪只是鬼视的工具，非哥现在肯定好看极了。乍一看泪眼朦胧忧郁俊美，实则眼神阴鸷杀气腾腾，阴冷气质跃于相貌之上。<br>
>--- 边哭边瞪人，真有你的啊非非[fn=2]<br>
>--- 死亡凝视<br>
>--- 🌿突然想起来非非的技能还在使用中吧
泪眼朦胧的瞪着？突然就好娇了有木有<br>
>--- 韩非:纸人瞪我的时候我很委屈，现在我要用瞪阿虫的方式把委屈发泄出去。<br>
>--- 两汪眼泪只是鬼视的工具，非哥现在肯定好看极了。乍一看泪眼朦胧忧郁俊美，实则眼神阴鸷杀气腾腾，阴冷气质跃于相貌之上。<br>
>--- 记仇+1，出去给你好看<br>
>--- 此时见鬼的能力还没关掉吧，就有点🤤是不是那种眼睛里杀气腾腾但是实际上看过去泪眼汪汪甚至眼尾还泛红，又辣又让人想欺负……<br>
>--- 就像纸人瞪你一样吗？<br>
>--- 韩妃泪眼朦胧地瞪了一眼，我好了。<br>
>--- 欲盖弥彰了属于是<br>

[11] “少见多怪，建筑拥有生命不是很正常的一件事吗？”韩非经历过太多，所有靠近神龛的建筑，所有位于记忆中心的建筑，都会慢慢沾染上“神”性，被神龛记忆同化。
>--- 笑死，柜子会动不是很正常吗，每天早上起来屋里都会爬满手印，做梦和笔仙打麻将，和张雅一起跳<br>
>--- 地下尸库：啊对对对<br>
>--- 付丧神和鸣屋点了个赞<br>
>--- 神踏马少见多怪，多不正常才会把这种事当做正常？a虫估计要疯了。<br>
>--- 阿虫：正常人都不会有这种经历…[fn=10]<br>
>--- 三秒钟完事不是很正常吗<br>
>--- 阿虫：跟您比起来我确实没见识了<br>
>--- 10<br>
>--- 习惯？<br>
>--- 那作为一个有生命的建筑吃个人也是很正常的对吧！！！<br>
>--- 好好，悍匪你见多识广<br>
>--- 地下尸库：啊对对对<br>

[12] 看着是死物，但走在其中却仿佛进入了神龛原主人曾经的身体一样，韩非继承自镜神的百货商场就是这样。
>--- 不是，这个描述，涩起来了<br>
>--- 等等？韩非进入了哪儿？这话听着怎么有哪里不对啊Σ(|||▽||| )<br>
>--- 前楼长，前楼长，我在你肚子里呢[fn=31]
前楼长，前楼长，神龛给不给啊[fn=31]<br>

[13] “您说的对。”阿虫赶紧点头，今夜的遭遇为他打开了新世界的大门，也让他对《完美人生》这个游戏有了更深刻的认识。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈吓得阿虫直呼“您”<br>
>--- 阿虫看到船新的大门在他面前缓缓打开<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 阿虫：爸爸说的都对！嗯（点头！）<br>
>--- 不愧是必然真理的底牌，不仅天赋与情商兼具哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 您说的一点都对<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- “啊对对对”<br>
>--- 您说的对。<br>
>--- 阿虫看到船新的大门在他面前缓缓打开<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈吓得阿虫直呼“您”<br>
>--- 这么快就用上敬称啦，小伙子上道！<br>

[14] 在他心目当中，韩非就相当于是他的领路人，用实际行动告诉他，原本心理变态也可以活的如此自信和潇洒。
>--- 众所周知，社交牛逼症是一种传染性疾病<br>
>--- 我悟了!变态加自信等于社交牛逼症[fn=31]<br>
>--- 应该是原来吧[fn=50]<br>
>--- 原始崇拜<br>
>--- 变态也有他们的神 迪奥萨玛<br>
>--- 这就是韩非的实力/魅力[fn=33]<br>
>--- 悍匪的论文：一张脏兮兮的纸，上面好像写了些什么。能辨认的只有这一段话：变态的最高境界是我是人类，而其他生物不是<br>
>--- 好治愈啊<br>
>--- “治愈”<br>
>--- 我悟了!变态加自信等于社交牛逼症[fn=31]<br>
>--- 社恐✖️
社会恐怖分子 ✔️
心理变态 ✔️<br>
>--- 获得称号:灵魂导师，忠诚度+10 友善度+10<br>

[15] “血肉、机械粘黏在一起，这地下建筑很像是傅生梦境的具现。”
>--- 为时已晚，有机体<br>
>--- 这描写感觉更像里世界的哑巴山<br>
>--- 血肉苦弱 机械飞升<br>
>--- 血 肉 苦 弱 合 成 进 化<br>
>--- 《 赛 博 傅 生 梦 》<br>

[18] “好臭。”阿虫眼中隐隐有些兴奋：“但是又忍不住想要多闻几下。”
>--- PDD：挠挠der，闻闻，香的一批<br>
>--- 好怪哦，再看两眼<br>
>--- 臭豆腐警告⚠️<br>
>--- 扣扣脚，闻一下，咦！好臭！
再扣扣，闻一下，哦！还是好臭！
再扣扣，闻一下，哦！依旧好臭！
哈哈哈哈<br>
>--- PDD：挠挠der，闻闻，香的一批<br>
>--- 好怪哦，再看两眼<br>
>--- 恋臭癖，确实是心理变态<br>
>--- 你们都这么纯洁，我也就不好意思开黄q了，毕竟是被永封过的人[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- “噫，好臭哦，再闻一下！噫，还是好臭，再闻一下”<br>
>--- 我小时候喜欢闻摩托车和三蹦子的尾气追着闻[fn=43]<br>
>--- 就和汽油一样，味道好臭，但就是忍不住想要多闻几下[fn=5]<br>
>--- 像极了拿起臭袜子的你<br>

[19] “你这爱好可真够变态的。”
>--- 阿虫：哪里哪里，跟您比起来还差一点（指尖宇宙）<br>
>--- 阿虫:对对对，你说的都对<br>
>--- 不及君万一<br>
>--- 阿虫：和你比起来，我只是一个正常的变态…[fn=34]<br>
>--- 啊对对对！<br>
>--- 天下的乌鸦一般黑，谁也别说谁<br>
>--- 超级变态承认的变态<br>
>--- 可恶有我五分之二那么变态了<br>
>--- 你们两不遑多让，谢谢😒<br>
>--- 悍匪：老弟玩得可真变态啊！（虽然比不上我）<br>
>--- 变态说变态的爱好真变态<br>
>--- 妹妹玩得挺变态啊妹妹<br>

[20] 抓着锈迹斑斑的扶手，韩非来到距离自己最近的一个房间。
>--- 然后手被划破，然后没打破伤风，然后大结局，完结撒花~~[fn=5]<br>

[23] 一块块皮肤被撕下，血流了一地，保安正玩的兴起，突然好像感知到了什么。
>--- 就像撕手上的肉刺一样吗？<br>

[24] 扭头看向身后，当他发现身穿医生大褂的韩非后，立刻站起身，用身体挡住了桌面。
>--- 像极了偷偷玩游戏妈妈来查房的我<br>

[26] “你在干什么？”韩非向前走去，他看到了保安桌上摆着一个箱子，里面放着刚从病人身上取下来的假肢。
>--- 我决定，我要成为演员，<br>

[28] 话说到一半，保安突然感觉有些不对，他低头看去，自己的胸口好像被阳光穿透。
>--- 不用废话，直接弄死[fn=35][fn=54]<br>
>--- 突然一把利刃刺穿了你的心脏，哦对了，你是一个草莓<br>
>--- 保安:你特么拿我假肢是吧[fn=47]<br>
>--- 保安:tnnd你给我玩阴滴是吧<br>
>--- 一刀一个小朋友的即视感…<br>
>--- 人性的光，暖洋洋<br>
>--- 保安：你玩不起<br>

[29] 没有痛苦和难受，他茫然的回头看向韩非：“天亮了吗？”
>--- 韩非就像一束锋利的光，穿透了黑暗的人性<br>
>--- 还没，狼人还得再杀几个<br>
>--- 就像阳光穿破黑夜，黎明悄悄划过天边。<br>
>--- 天亮不了，小天拉了<br>
>--- 天亮了<br>
>--- 请各位同学分析这句话的在此处的含义和手法(8分)<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 好！写得好！<br>
>--- 保安：啊我的太阳！！！那就是你！！！<br>
>--- 韩非：我，就是太阳！<br>
>--- 这句台词用在这里太经典了！<br>
>--- 快了，韩非来了，天快亮了<br>

[32] 让阿虫把保安尸体拖到一边，韩非看向保安放在桌上的箱子，那个刚从病人身上取下的假肢还连接着部分病人的血肉。
>--- 阿虫这么快就学会了？填鸭式教育果然好。<br>
>--- 阿虫已经见多识广了<br>
>--- 配合默契<br>
>--- 藕断丝连<br>

[34] “编号0000玩家请注意！你已成功发现G级任务物品——她的左腿。”
>--- 我猜是杜姝，兄弟们一会儿来刀我<br>
>--- 是无脸女，杜姝，还是没出场的某个角色呢？<br>
>--- 怀特的假腿<br>
>--- 我猜是被封印的艾克佐迪亚<br>
>--- 她的左腿，弯的肌腱，无预警地对我提<br>
>--- 那个小杜殊？<br>
>--- 任务完美人格的左腿？<br>
>--- 跟传送书合成能打开乳牛关<br>
>--- 等等，暗黑破坏神，杀屠夫掉落的那个?<br>
>--- 集齐五张尸块就能够召唤究极怪兽，黑暗大法师<br>
>--- 拼夕夕，拼图怪<br>
>--- 傅忆？<br>

[36] “这东西还是任务物品？”韩非将染血的假肢取出，递给了一脸懵的阿虫：“拿好它。”
>--- 可以用来开牛场的门（）<br>
>--- 这东西很危险！拿好它，危险就是你的了！<br>

[37] 抱着假肢，阿虫也不敢多问，只是表情多少有些无助。
>--- 咱也不敢说咱也不敢问[fn=12]<br>
>--- 这就无助了，还是缺少历练啊🚬<br>
>--- 不知道刷腿玩年合不合适<br>
>--- 不是抖M吗 舔啊[fn=60]<br>
>--- 阿虫：弱小无助又可怜，还变态不过悍匪<br>
>--- 太逊了，隔壁大锤可是从小抱着人头模型跑来跑去，成年后百鬼夜行的人才<br>

[40] 连续试了几次，韩非终于将病房门打开，一股浓烈的臭味扑面而来。
>--- 我能做的就是把👇🏻两个人才都赞一遍<br>
>--- 韩非：滂臭！<br>
>--- 阿虫：“这扑鼻的芬芳！”<br>

[42] “地面上有挣扎的痕迹，也有劈砍的痕迹，锁链上血垢很多，这地方应该是用来拆解‘病患’的。”韩非触碰锁链：“血迹还算新鲜，只是表层凝固，按压的话，能感受到一点粘稠，病人应该刚被带走没多久。”
>--- 这么熟练，手头上的案子怕不是得有三位数了<br>
>--- 听完阿虫更加害怕了<br>
>--- 熟练且专业🤣<br>
>--- 这个就叫专业<br>
>--- 阿虫：你为什么这么熟练啊？<br>
>--- 这是把刑警技能点满了啊<br>
>--- 悍匪：一本正经，出口成章
阿虫：瑟瑟发抖，不敢说话
请照顾一下阿虫的心理健康，悍匪<br>
>--- 寻血猎犬<br>
>--- 你是不是应该反思一下为什么你会这么熟练？<br>

[43] 转身进入第二间病房，韩非眉头微皱，他看见病房四周墙壁上挂着各种各样的假肢，有手有脚，有老人的，有小孩的，五花八门，简直就像是进入了人体百货商场一样。
>--- 上图<br>
>--- 人体百货商场，这是人能想出来的词吗[fn=8]<br>
>--- 该给自己的百货市场进货了（x）<br>
>--- 可能乐高小人看各种部件就是这种感觉吧（狗头）<br>
>--- 这假肢它保真吗？<br>
>--- 以后可以带琴姐来逛街<br>

[44] “这也太瘆人了。”阿虫抱着那条腿，不敢进去，他眼睁睁看着韩非在假肢间闲庭漫步，好像回家了似得，不时用手摸摸这个、摸摸那个。
>--- 陈  尸  娴  悠<br>
>--- 在里面的感觉比外面好多了，我超喜欢这里的<br>
>--- 闲庭信步<br>
>--- 你搁这逛菜市场呢？<br>
>--- 挑肥拣瘦<br>
>--- 韩非：进整形医院就像回家一样，这里鬼给经验又多，假肢又逼真，我超喜欢这里的！<br>
>--- 哈哈哈，阿虫不认为场景瘆人，却认为悍匪瘆人吗？<br>
>--- 回家的感觉<br>

[45] “没有触发系统提示，这些东西都不是任务物品。”韩非回头盯着阿虫手里的那条人腿：“为什么那条腿会是任务物品？它很特殊吗？那条腿的主人还活着吗？”
>--- 会是为傅忆准备的吗？<br>
>--- 会是杜姝的吗<br>

[46] 带着阿虫，韩非又进入了第三间病房，这房间里摆放了一大堆瓶瓶罐罐，里面浸泡着各种各样的器官。
>--- 看看贴的标签有没有陈姓病患的！全拿走就能拆医院了！<br>

[47] “第一个房间是拆解病患，第二个房间里摆着替换的手脚，第三个房间用来储放脏器……”韩非看着自己手里的六把钥匙，他又进入第四个房间当中。
>--- 有一点像木乃伊<br>

[49] 打开后，里面是仿佛冰一般晶莹剔透的肉。
>--- 生鱼片？<br>
>--- 我感觉应该很漂亮，本来就晶莹剔透的，像块玉石一样<br>
>--- 总觉得这里的沙雕书友格外与众不同🤣<br>
>--- 冰肌？<br>
>--- 肥牛<br>
>--- 你们居然在这感受到食欲[fn=11]<br>
>--- 是那个什么冰肉吗？好像见某个美食博主做过。不过全是肥肉做的，热量炸弹咯。<br>
>--- 这个描写感觉有点食欲... 想吃冰皮糕点了<br>

[50] 转了一圈，韩非进入了第五个房间，里面收藏着各种各样的人骨，远远看去，那些骨头如同是白玉做成的，光滑精致，简直就像是浑然天成的艺术品。
>--- 不化骨<br>
>--- 说是浑然天成也没毛病🤣<br>
>--- 悍匪对艺术的品味依然是这么独特[fn=14]<br>
>--- 骨雕<br>
>--- 骨瓷<br>
>--- 空调的成语小课堂：
冰肌玉骨：指肉像冰一样晶莹剔透，骨头像白玉一样无暇<br>

[53] 第六间病房里挂着一张张人脸，这些从不同人身上取下的人脸，乍一看非常恐怖，但如果沉下心仔细去欣赏的画，不仅不会感到害怕，甚至会产生一种奇妙的感觉，就仿佛在欣赏一幅幅用生命绘成的画卷。
>--- 果然还是悍匪更变态[fn=31]<br>
>--- 你这一说我更害怕了，怎么办，我是不是不正常啊？<br>
>--- 巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克，是你吗！<br>
>--- 把一个个病人“拆解”成“零件”，真是变态的“医院”…<br>
>--- 画——>话<br>
>--- 别别别，非非子，咱好歹掩饰一下变态气质哈<br>
>--- 正常人谁能在这里沉下心<br>
>--- 冰与火之歌中无面者侍奉的千面祭坛<br>
>--- 桀桀桀桀<br>
>--- 好美<br>
>--- 你这一说我更害怕了，怎么办，我是不是不正常啊？<br>
>--- 果然还是悍匪更变态[fn=31]<br>

[54] 穿着医生大褂的韩非一打开门，屋内所有的声音立刻消失，那一张张脸皮全部紧闭双眼。
>--- 艹，是悍匪，快装死！<br>
>--- 像不像宿管来查寝的你？<br>
>--- 脸：哎呀哎呀医生来查房啦，不能被发现我们醒着哦，快装睡！


这么一看竟有点可爱(｡•̀ᴗ-)✧<br>
>--- 什么叫做审时度势这就是<br>
>--- 焯，悍匪来了，大家伙都闭眼睛老实点<br>

[55] 韩非向前移动，阿虫却紧紧抓着韩非的胳膊：“你确定要进去？”
>--- 阿虫：非哥，不要走！不要离开我！<br>

[56] 阿虫怎么都想不明白，韩非哪来的勇气敢直接进入这地狱般的场景当中：“那可是一张张被取下来的人脸！”
>--- 悍匪:地狱？就这？哈哈哈哈，不好意思我笑了呢。<br>
>--- 悍匪：“对啊，是人脸啊，然后呢？”<br>
>--- 因为我见过真正的地狱，对吧，狂笑<br>
>--- 阿虫：我还不够变态<br>
>--- 血色纸人给的勇气<br>

[57] “嘘，安静。”韩非缓缓进入病房，他使用触摸灵魂深处的秘密，轻轻捧起一张人脸。
>--- 轻轻地捧着你的脸<br>
>--- 这声安静，瞬间差距就不是以里计了<br>
>--- 霸总韩非捧起一张双眸紧闭的脸，轻轻靠近，若有若无的气息拂上脸颊，就在他的双唇即将触碰肌肤的一刹那，却猛然回头，告诫他的助手：“嘘，安静，我在做重要的事，不要打扰我……”[fn=63]<br>

[60] “每一张脸都代表着一种被剥夺下来的情绪？医院是怎么做到的这些？”韩非之前还想学习医院的种种先进技术，然后用到玩家身上，修改玩家的记忆，但现在看这技术一般人很难掌握住。
>--- 注意，韩非只说技术一般人很难掌握，可没说不学啊[fn=50]<br>
>--- 看看自己，悍匪你是一般人吗……<br>
>--- 直接把医院可用人才打包带走，韩扒皮   让人才给你打工 才是正确方式，毕竟你还要治愈世界[fn=31]<br>
>--- 陈哥的木偶术吗？<br>
>--- 敢情修改玩家记忆一般人做得到了<br>
>--- 你是二般人不一样<br>
>--- 韩楼长:我们要加大科研力度，努力研发出我们自己的整形技术，尽早解决整形医院的“卡脖子”问题，把技术和发展的主动权牢牢掌握在自己手里。<br>
>--- 不应该考虑这技术一般不能对人用吗？<br>
>--- 听听，这说的是人话？<br>
>--- 注意，韩非只说技术一般人很难掌握，可没说不学啊[fn=50]<br>
>--- 悍匪逐渐向他前辈大锤靠拢……<br>
>--- 你把握不住，让变态来<br>

[62] “你能听到我的声音吗？”韩非对着那张脸轻声说道，那认真的神情，让阿虫看了都直摇头。
>--- 阿虫：论变态我还是不如你啊！[fn=35]<br>
>--- 阿虫：太变态了，我不理解<br>
>--- 阿虫看了摇断头<br>
>--- 阿虫：您一定有什么大病。<br>
>--- 阿虫：没救了<br>
>--- 草，现在我就是这张脸！非非和我贴贴！！！！！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 变态都自愧不如<br>

[63] “我不是这医院的医生，我是来救你们的。”韩非话音未落，他的手指突然传来一阵刺痛。
>--- 这个医院不会总拿这种理由去试探这些“人”吧，如果相信了就又拖回来折磨什么的<br>
>--- 不要脸（狗头）<br>
>--- 欺软怕硬的脸[fn=4]韩非边吃（软）饭边来拯救你们，顺手的事，别急。<br>
>--- 草，这脸怎么还不领情呢？<br>

[65] “编号0000玩家请注意！你被低级魂毒诅咒，诅咒未进入你的身体，该诅咒无法进一步对你造成伤害。”
>--- 大孽发出嘲笑，就这<br>
>--- 警报，警报，未能穿透敌方装甲，人脸大恐，看着拿着往生正在狞笑的悍匪，悍匪:到我了吧<br>
>--- 太现实了，面对施暴者屁都不敢放，面对帮助自己的人直接回以伤人的诅咒<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，经过大孽的亲昵之后，这些都是毛毛雨了<br>
>--- 虫虫队立大功<br>
>--- 一般诅咒非非真的已经免疫了😂<br>
>--- 孽孽队立大功<br>
>--- 大孽：你们也配和我争宠？（冲向悍匪<br>
>--- 真菜<br>
>--- 大孽不屑：医院，菜！<br>
>--- 大孽发出嘲笑，就这<br>
>--- 警报，警报，未能穿透敌方装甲，人脸大恐，看着拿着往生正在狞笑的悍匪，悍匪:到我了吧<br>

[66] 韩非的表情慢慢发生了变化，他看着手掌上无法愈合的细小伤口。
>--- “敬酒不吃吃罚酒对吧？”<br>

[68] “我想救你，你却诅咒我？”韩非拿出了往生刀，锋利的刀光慢慢靠近那张人脸：“如果你不说话，那我现在就送你解脱。”
>--- 大慈大悲渡世人<br>
>--- 物理超度🙏<br>
>--- 送你归西<br>
>--- 我这人心善！见不得你们这么痛苦，这就送你们上路.JPG<br>
>--- 非非：我觉得还是这种交流方式更适合我<br>
>--- 韩非：我来拯救你们了！
脸：哼！
韩非：不领情？难道你想试试我的刀？<br>
>--- 送你这个不知好歹的东西见上帝<br>

[71] 地下病房的禁忌好像被触碰，六号房所有的人脸全部睁开了眼睛，那一张张人脸全部看着韩非。
>--- 韩非终于能站在大家的目光中接受赞誉了，果然社恐被治愈了（确信）<br>

[72] 阿虫吓的连连后退，韩非的语气却愈发坚定：“你们的肉体早已面目全非，但灵魂还保留着最初的面貌，你们内心一定也非常不甘吧？”
>--- 谢天谢地悍匪没走上传销这条路🙏🏻<br>

[73] 在阿虫惊讶的目光当中，韩非从口袋里拿出了厚厚的病历本：“这上面有你们当中部分人的名字，我知道你们的遭遇，也知道你们的家人正在苦苦寻找着你们，现在我愿意带你们一起离开。”
>--- 代你回家<br>
>--- 待你回家<br>
>--- 带你回家<br>
>--- 我知道你们的底细和家人在哪（疯狂威胁）[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我知道你们的家人在哪[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 开始了开始了，瑰言瑰语<br>

[74] 一手拿书，一手拿刀，韩非看着那一张张脸：“如果你们不愿意离开也可以，我会帮助你们就此解脱，再也不用承受痛苦。”
>--- 悍匪：“如果你们想要解脱，那我就让你们解脱，如果你们不想解脱，那我就帮你们解脱”<br>
>--- 《帮你解脱》<br>
>--- 温言在口，大棒在手<br>
>--- “今天，我来到这里，一手拿着病例本，一手拿着自由战士的刀，请不要让病历本从我的手中滑落。”<br>
>--- 这是文关公啊<br>
>--- 好，两个方案，跟我走，送你走，选吧<br>
>--- 体面<br>
>--- 确实不愿意离开了，已经面目全非回不去了，还是解脱吧。<br>
>--- 一手拿书，一手拿刀的，我们一般叫二爷<br>
>--- 是朋友我就帮你把生死簿上的名字划掉，不是朋友就把你划掉<br>
>--- 信我的是兄弟？不信我的是死敌？<br>
>--- 想起大锤：你在哪！我来给你申冤了！<br>

[75] 通过那个F级线索，韩非知道被医院迫害的人格不健全者都在地下。他秘密潜入，就是为了把这些被医院利用的人救出，破坏医院的“根基”。
>--- 《秘密潜入》<br>

[76] 韩非独自站在挂满人脸的房间当中，那气氛无比压抑，阿虫光是看着都感到胆战心惊。
>--- 卧槽，画面感拉满了，房间内韩非背对抱着一条腿的阿虫，透过从门口传来的光线可以看到左手拿着病例，右手拿着无刃却散发着璀璨人性光辉的往生，两边的墙上挂着各式各样的表情，微张的口型在厉声说着话，艹，谁来画一下，绝对经典<br>

[79] “杀了我吧，杀了我！”
>--- 哦？（扶单片眼镜）（偷税的笑容）<br>

[84] 他们都不是完美的，但正是这些不完美的情绪、性格和记忆，构成了这个充满变数和未知的世界。
>--- 点明中心，升华主题了<br>

[88] “现在也没有更好的办法了。”韩非五指握紧往生，璀璨的刀光映照着那一张张人脸：“你们能出现在这里，说明至少还有一个人一直记得你们，把你们最后剩下的这一点美好刻印在了他的记忆世界当中。我会尽快帮助你们改变命运，让你们重获新生。”
>--- 这个时期傅生明明自己也饱受折磨，还能分出心神注意到他人的悲惨，之后还能一直记得他们，内心真的挺温柔的<br>
>--- 好家伙，往生刀专属升级室啊<br>
>--- 傅生记得<br>
>--- 遗忘是最后的死亡。<br>

[89] 往生刀划过一张张人脸，黑色的血液、透明的泪珠、人性的光点，一切都在空中飘散。
>--- 他们也在黑暗中祈求美好啊[fn=12]<br>

[90] 随着血和泪滴落在地，那些人脸当中仅存的美好人性和期望，钻进了往生刀当中。
>--- 往生刀获得：强化石+10086<br>
>--- 整形医院是真不行，把美好的东西当做不完美剔除，而外表完美内心畸形的杜姝确是院长最爱的孩子。<br>

[91] 哭声消失不见，韩非手中的屠刀变得更加璀璨和锋利，它似乎又开始了新的蜕变。
>--- 胸前的红领巾更鲜艳了[fn=2]<br>
>--- 总感觉会有那样一幕，韩非力竭，如迪迦一般倒下。无数个同行者为他注入光芒，他再次充满力量。<br>

[92] “我走的这条路上，同行者越来越多了。”
>--- 杀生为护生，斩业非斩人<br>
>--- 突然就有点感动，像是黑暗中的逆行者，最开始一个人艰难的前行，回来慢慢的，越来越多的人加入进来，最终形成一股潮流，向光而行<br>
>--- 逆行者<br>
>--- 突然就有点感动，像是黑暗中的逆行者，最开始一个人艰难的前行，回来慢慢的，越来越多的人加入进来，最终形成一股潮流，向光而行<br>
>--- 杀身成仁<br>
>--- 唉，韩非一路下来压力还是很大啊<br>
>--- 杀生为护生，斩业非斩人<br>
>--- “我走在这条路上，鲨的人越来越多了”<br>
>--- 超度众生，立地成圣！<br>
>--- 愿你前程不复苦难，愿你一路有光相伴[fn=12]<br>
>--- 为死者言 捍生者权<br>
>--- 超度的恶鬼也越来越多[fn=31]<br>

[93] 韩非也对那些病患的遭遇感到难过，他现在愈发讨厌这座叫做完美的整形医院了。
>--- 完美时空表示不关我事<br>
>--- 此处@完美世界有限公司<br>

[94] “世界上根本就没有完美，何必要去苦苦追求一种不存在的东西？”
>--- 诶嘿<br>
>--- 换个可能来说，那个完美不就是韩非你么<br>
>--- 越是得不到越让人想得到，而且像整形医院追求的这种完美背后必然指向巨大的利益，不太可能纯粹是因为对完美的欣赏而已，他们也只是想得到能达成他们目的的“完美”罢了，比如永生，比如生命本质的进化<br>
>--- 完美只是相对的，正如黑暗与光明。如果没有对方那什么是光明什么是黑暗？<br>
>--- 完美是相对的，像有的人就觉得自己身上某部分是多余的，就想去掉<br>
>--- 重要的不是完美，是追逐完美的过程。有的人不断充实自我，带给他人希望，当然也就会有人一路掠夺，身后血海滔滔（写了一半突然感觉不太对）<br>
>--- 人永远不会嫌钱多，当然也永远不会觉得足够完美。<br>

[95] “韩非！好像有人过来了！”门口放哨的阿虫拼命朝韩非招手，他抱着那条腿，神情焦急。
>--- 真是又恐怖又搞笑<br>
>--- 一个人焦虑又焦急，神色还很紧张，手上还抱着一条大腿……好有画面[fn=23]<br>

[97] “完了！我们被发现了！”阿虫见黑暗之中到处都有晃动的身影，他很是绝望，心中在考虑要不要找个角落装死，假装自己是一具尸体，反正自己很能忍受疼痛，被划几刀也不会皱眉。
>--- 看着是变态，实际上保命技能啊<br>
>--- 完了，他们被发现了<br>
>--- 我怀疑你小子想挨打<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈吓得阿虫当场装死<br>

[98] “别慌，还有机会补救。”韩非将阿虫拽进了六号病房：“只要把这些人都干掉就行了。”
>--- 宗师级潜行<br>
>--- 我发现大家对悍匪的匪言匪语都要麻木了<br>
>--- 最好的潜行就是把敌人全都干掉（确信.JPG）<br>
>--- 我无双了，你随意<br>
>--- 只要我把看见我的人杀了，这就是一次完美的潜行（确信.JPG）<br>
>--- 只要把所有人都干掉，就不会有人知道我在这里了！计划通！<br>
>--- 听多了匪言匪语，觉着这样也没什么不对（一定不是我有问题）<br>
>--- 刺客的信条，被你玩成了生化危机4屠村<br>
>--- 非非冷笑：我会被人发现？<br>
>--- 悍匪:解决不了麻烦，就解决制造麻烦的人，这就是我的补救之道。<br>
>--- 完美的前行👌<br>
>--- 冠位刺客<br>

[100] “刚才这里是不是发生什么事情了？”胖医生皮肤下面淤积了大量红色的血，他的肚子也在不断涌动，好像里面有什么东西在慢慢长大。
>--- 红色的鬼?<br>

[102] “只有一个病人吗？”胖医生裂开嘴笑了起来，他伸手指着韩非：“可我怎么看到了两个病人？”
>--- big胆，这是一个病人和一个院长<br>
>--- 另一个病人是胖医生自己，哈哈<br>
>--- 你怎么笑的出来<br>

[104] “你真以为我看不出来吗？”胖医生哈哈大笑，他的肚子正在不断胀大：“你说自己是医生，那你能看出我患有什么病吗？”
>--- 神经病（没有骂人的意思）<br>
>--- 韩非：你……怀孕了？<br>
>--- 胖子哈哈大笑 说我是精通人性的讲师 三句话就让韩非砍了我18刀<br>
>--- 应该是“自己是”吧？<br>

[105] “你因为话多，所以嘴唇很干，都已经起皮了。”韩非走到了胖医生身前，手中的屠刀瞬间爆发出刺眼的刀光：“我这边给出的治疗方案是安乐死。”
>--- 大哥大哥嘴唇起皮就要死？回去就多喝水[fn=31]<br>
>--- 给出的治疗方案是安乐死，执行的治疗方案是一刀捅死[fn=31]<br>
>--- 这...回去得多喝水了<br>
>--- 悍匪：你话太多了，你只需要听，不需要质疑！<br>
>--- 这个鬼看起来有点中暑了，我们不如让他安乐死吧<br>
>--- 胖医生：对不起，我错了，我不应该让嘴唇很干[fn=16]<br>
>--- 这位患者请你放心，我们医生都是十分有本事的，至今没有一个患者给我们打过差评。我们的医患关系也是十分和谐的你死我活的关系，您不必担心。除此之外呢，为了患者们着想，我们的治疗会保证您不仅以后不用担心疾病复发，而且还保证您以后再也不会得病了<br>
>--- 嘴唇干就安乐死，可真是个完美的治疗方案[fn=1][fn=1]<br>
>--- 暴力安乐死<br>
>--- 韩非：我解决不了你的问题，但是可以解决你<br>
>--- 跟百度里看病有的一拼(≧∇≦)/<br>
>--- 悍匪！你还我烤鸭！你害得我到嘴的鸭子喷了<br>
