
[-1] 第589章 仅有的一缕光亮
>--- 打卡<br>
>--- 我就想问一下，为什么不是一章付费50点，让我看个够<br>
>--- 在电脑上看就不怕，用手机看就有点怕。用手机看的时候就是躺床上的时候。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 占<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 来了<br>
>--- 好勤奋！[fn=24]<br>
>--- 留<br>

[1] 人性中最美好的祈愿组成了往生的刀锋，在韩非拿起屠刀的时候，地下一层被照亮。
>--- 再怎么说必须盖个一层是吧！发这个主要是和大家认识一下，！好了，既然认识了，你们继续催更，我回到389章继续看书了！嗯嗯[fn=4][fn=4]<br>

[2] 黑夜，化为白昼。
>--- 有种要捅自己的感觉<br>
>--- 一刀一个特效<br>
>--- 不会大结局的时候悍匪会用往生刀照亮整个深层世界吧<br>
>--- 永远少年<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 白夜！<br>
>--- 果然有一群串书的...满意地离开评论区<br>
>--- 庆小土带来了源氏的血[fn=24]<br>
>--- 挥戈返日？<br>
>--- “若身处这长夜不会自己过去，那便用光芒与白昼重新定义。”<br>

[3] 没有任何多余的动作，韩非每一句话都在拉近距离，直到进入斩杀范围之内。
>--- 哇哦，真帅<br>
>--- 胖医生，已斩杀<br>
>--- 即死判定。你已死亡<br>
>--- 斩杀线到了<br>
>--- 哈，十步杀一鬼，千里不留行，简称完美潜入<br>
>--- 草，好帅<br>

[4] 胖医生脸上的笑容凝固住了，在这种情况下任何鬼都很难笑得出来。
>--- 这情况鬼笑得出来啊！
不，鬼也笑不出来。。。<br>
>--- 哈哈[fn=58]<br>
>--- 鬼见愁啊<br>
>--- 嘻嘻，你继续嘻嘻啊<br>

[5] 他压根就没想到一个看着如此普通的活人，随手就可以取出这样一把恐怖的屠刀。更没想过对方只跟他说了三句话，就直接杀意已决。
>--- 三句话 让男人追着我砍了18刀？<br>
>--- 胖子的祖安一日游记：
今天刚排上第一局匹配，还没走到中路，我就打了个“对面的打野，在不在？”，然后我在二塔旁边干死了！不玩了，艹！<br>
>--- 这家医院医患关系相当紧张[fn=33]<br>
>--- 三句话，让男人付出一切<br>
>--- 韩（蛮）三刀<br>
>--- 三句话 让男人追着我砍了18刀？<br>
>--- 胖子的祖安一日游记：
今天刚排上第一局匹配，还没走到中路，我就打了个“对面的打野，在不在？”，然后我在二塔旁边干死了！不玩了，艹！<br>
>--- 三句话，让男人捅死我<br>
>--- 不不不，没说话之前就杀意已决了<br>
>--- 胖医生：三句话，让男人给我十三刀<br>
>--- 三句话，拿下胖医生<br>
>--- 韩非：三句话，让男人为了我付出身家性命<br>

[7] “我觉得……”
>--- 胖医生：我觉得还可以抢救一下<br>
>--- 悍匪：我不要你觉得，我要我觉得，你觉得没用，我觉得才有用<br>
>--- 想说自己可以抢救一下？好，安排，立刻转世，马上投胎，迎接新生！<br>
>--- 都是误会，都怪我，请让我滚～<br>
>--- 我还可以抢救一下<br>
>--- 🌿，让我说完啊<br>
>--- 我觉得我们之间有误会<br>
>--- 悍匪：我不要你觉得，我要我觉得，你觉得没用，我觉得才有用<br>
>--- 我觉得多喝热水也行……<br>
>--- 胖医生：我觉得还可以抢救一下<br>
>--- 我不要你觉得，我要我觉得：<br>
>--- 我觉得我还可以抢救一下[fn=40]<br>

[9] 视线被一片光亮占据，胖医生感觉额头传来了一阵久违的暖意，他已经很久没有感受到温暖了。
>--- 水之呼吸 伍之型 干天的慈雨<br>
>--- 好温暖，有点感动，又有点难过。妈妈，我来了……<br>
>--- 这就是人性的光辉吧……胖医生想到这，人就没了<br>

[10] “庸医……”
>--- 这是这个龙套说过最正确的一句话<br>
>--- 最后的倔强<br>
>--- 良医啊，开药快速见效还这么快的医生不多见了[fn=8]<br>
>--- 碎颅医生<br>
>--- 我懂了！空调暗示下个职业是医生<br>
>--- 胖医生好委屈啊哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- xs🤪<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- gg了也要骂你一句！hhhh<br>
>--- 这是这个龙套说过最正确的一句话<br>
>--- 最后的倔强<br>

[12] 不过接下来发生了很诡异的一幕，四溅血丝朝两边笼罩，钻进那两个护士的身体后，又好像被某种力量操控，重新朝胖医生的肚子钻去。
>--- 啊可恶，本来是完全没有任何联想的，但是刚玩完孙美琪疑案脑子里全是那阴间画风，瞬间就恐怖起来了（别打ky了我自删）<br>

[14] 在挥砍出第一刀之后，又如狂风骤雨般，不断落刀！
>--- 看到韩非手起刀落杀人娴熟不说，还双手持刀对着躺在地上的尸体疯狂挥砍，问：此时阿虫的心理阴影面积为多少<br>
>--- 疯狂补刀！<br>
>--- 这条评论区里都有好多不面熟的人冒泡了[fn=36]。<br>
>--- 百裂斩<br>
>--- 参考兵长砍猴[fn=46]<br>
>--- 疯狂补刀！<br>
>--- 心剥弃疗斩！<br>
>--- 爆浆撒尿牛丸是吧？<br>
>--- 韩氏十八斩<br>
>--- 医院在哪？我喊我兄弟多带点饺子皮去 马上到！<br>
>--- 阿虫：原来他不是想切片，他是在剁馅！(#ﾟДﾟ)<br>
>--- 阿虫：⊙⊙！<br>

[19] 一刀一刀向下挥砍，为防止那张脸再复活，韩非用往生刀彻底将其粉碎，把构成那张脸的血丝全部斩断。
>--- 开启无双割草的韩非非<br>
>--- 想象一下剁饺子馅<br>
>--- 韩非回过头，满脸都是飞溅的鲜血，邪邪的对阿虫一笑：你不是要吃饺子吗？饺子馅我给你剁好了……
阿虫卒<br>

[20] 躲在屋子里的阿虫也目睹了这一幕，他死死咬着自己的手，不让自己发出声音。
>--- 目睹友方残忍行径，一时竟不知该高兴还是投敌<br>
>--- 这一天，M认定了他至死不渝的天命S。<br>
>--- 阿虫：他杀的性起，会不会连我也杀了<br>
>--- 虫喜欢被虐却不想死<br>
>--- 阿虫，别犹豫，他就是你天定的s<br>
>--- 阿虫：害……害怕<br>
>--- 嘶，可拍<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 小岳岳咬手手表情包.jpg<br>
>--- 你们这些变态，竟然都喜欢看虫子瑟瑟发抖的样子？
哈哈哈，我也喜欢[fn=58]<br>
>--- 虫：和他比起来我简直太正常了！<br>
>--- 哈哈哈哈简直笑死个人<br>

[21] 太残暴了！
>--- 卧槽，好残瘾<br>
>--- 你好坏！我好喜欢.jpg<br>
>--- 阿虫：好残暴，好血腥，不过我好喜欢[fn=21]<br>
>--- 作者吐槽最为致命<br>
>--- 但是想了想这人是队友，于是阿虫流下了鳄鱼的眼泪<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- “但是我喜欢！”<br>

[22] 这根本不是被迫反击，这是一场蓄谋已久的杀戮。
>--- 这是赤裸裸的一级谋杀！什么自卫！都是骗人的鬼话！——阿虫<br>
>--- 韩非：马嘚儿，熬了56章终于可以大开杀戒了<br>
>--- 韩非：这叫预判。顶级预判。会不会说话。<br>
>--- 蓄谋了一照面和三句话时间的杀戮<br>
>--- 悍匪：这是场遭遇战[fn=31]
🐛：啊对对对ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ<br>

[23] 他眼睁睁看着胖医生和两位护士化为血水，而那个男人还在挥刀。
>--- 刀工不错<br>
>--- 想起慎重勇者<br>
>--- 补刀学问<br>

[24] 手指咬出了血，阿虫蜷缩在角落里，他背后的墙壁上映照着韩非不断落刀的影子，那人影已经成为了笼罩他内心的阴影。
>--- 经典恐怖电影画面：
镜头对着害怕地躲在阴影处的无辜小孩，
眼里全是恐惧与崩溃，
闪电划过，
在小孩身后的墙上映照出一个拿着刀大开杀戒的屠夫的影子。<br>
>--- 求虫虫的心理阴影面积<br>
>--- 啊这，又有画面了！咦？我为什么要说又？<br>
>--- Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ<br>
>--- 当红明星竟是残暴屠夫<br>
>--- 这阿虫已经快被治愈了<br>
>--- 画面感十足！<br>
>--- 韩非：唉，都怪我武力值不够，不可以直接把那家伙虐成渣，给这孩子留下了心里阴影。（又给医生补了一刀）<br>
>--- 啊虫：悍匪，为什么我的心里只有你的影子？这是不是有哪不对啊？<br>
>--- 韩非：一切的恐惧都来源于火力不足。<br>
>--- 看来🐛还属于正常人的范畴🤣<br>
>--- ╭(°A°`)╮害怕<br>

[25] 这一刻，不止是他的主人格，他的另一道人格也受到了强烈的冲击。
>--- 弱势人格：接下来靠你了。强势人格：接下来靠你了。<br>
>--- 强势人格也不强势了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 悍匪：就你是强势人格啊？
小虫（强势人格）：没有，我叫小弱。<br>
>--- 之前无论怎么折磨都不出来的副人格竟然直接被韩非吓出来了😂😂😂<br>
>--- 这不是一个级别的治郁啊……<br>
>--- 副人格：那什么…没啥事我最近就不出来逛了<br>
>--- 阿虫的副人格现在才被逼出来，难为了<br>
>--- 😂😂😂😂😂😂😂😂😂<br>

[26] “哪有恐怖片演员会这样？”
>--- 说话注意点！是喜剧演员！<br>
>--- 确实没有恐怖片演员会这样，毕竟韩非是喜剧演员（bu）<br>
>--- 悍匪:本来我很腼腆的，多亏了游戏的治愈<br>
>--- 别尬黑，是喜剧演员。<br>
>--- 不是喜剧吗？<br>

[27] “他分明就是爱好。”
>--- 悍匪：干一行爱一行，行行出状元，把爱好当工作，多棒呀！学着点…<br>
>--- 韩非：？ 不要瞎说，你们玩家好好配合我就是，我神龛任务很急<br>
>--- 你知道太多了[fn=58]<br>
>--- 不要拿你的兴趣，来挑战我的职业[fn=58]<br>
>--- 可不敢说这种实话<br>
>--- 不，这是他的本职，恐怖片演员才是爱好👌🏻<br>
>--- 谁说不是呢，他自己没意识到的问题被您一语道破真谛。<br>
>--- 韩非：？ 不要瞎说，你们玩家好好配合我就是，我神龛任务很急<br>
>--- 悍匪：干一行爱一行，行行出状元，把爱好当工作，多棒呀！学着点…<br>
>--- 韩非：不需要演技，做自己就好！<br>
>--- 悍匪：做演员这种事情啦，没有技巧，全是感情。[fn=31]<br>
>--- 确实[fn=31]<br>

[28] 缩在角落里自问自答，当阿虫看见韩非提着屠刀去追那两个保安的时候，他内心都开始有些恍惚了：“难道我们真的代表正义吗？”
>--- 有温度的正义，有力量的正义，完美的诠释了暴力美学<br>
>--- 我的善良有锋芒[fn=5]<br>
>--- 射程以内皆正义<br>
>--- 这里插一句鲁迅的话:世界上本没有路，走的多了就变成路了<br>
>--- 已经变成反派的形状了<br>
>--- 正义必胜.所以胜利者永远正义[fn=36]<br>
>--- 啊虫仔，里要相信光！<br>
>--- 悍匪：放心，我的刀砍不到好人<br>
>--- 抛开事实不谈，确实是正义<br>
>--- 什么时候，正义成了能被人随意欺负的小姑娘了？正义从来都应该是一千二百座无人机炮台闪耀着人道主义的光辉。<br>
>--- 不能因为坏人死得太惨就去同情坏人呀，非非就是正义！<br>
>--- 啊对对付[fn=32]<br>

[29] 地下一层的光亮慢慢消失，在最后一个保安倒下后，韩非拿着自己翻找到的东西回到六号病房：“病号服太容易引起别人怀疑，你换上这套保安制服吧。”
>--- 这游戏被你玩成奇奇暖暖了呗[fn=31]<br>

[30] “好。”阿虫用最快速度跑了过来 他对韩非说的话 现在是绝对的服从。
>--- 阿虫:伟大的韩非即将到达他忠诚的整形医院<br>
>--- 阿虫:我觉得我可以和大孽拼一下忠诚度了[fn=31]<br>
>--- 阿虫的忠诚度绝对已经到了最高值！<br>
>--- 这特么怕不是个蒙多医生[fn=51]<br>
>--- 有种大佬带队打联盟的感觉…一个剑姬冲五个脸…刷刷刷，对面已经死亡…新手根本理解不了为啥…只能喊666<br>
>--- 阿虫内心：您说的都对，都听您的！！！<br>

[31] 见阿虫表现的那么听话，韩非也没有多想，他只是觉得像阿虫那样童年受过刺激的变态，性格肯定会比较古怪。
>--- 互相觉得对方有问题<br>
>--- 大家别误会，这段话是非非的自述<br>
>--- 我觉得经过此次事件以后，阿虫的病会被治好了[fn=31]<br>
>--- 童年可能没有你刺激菲菲<br>
>--- 童年受过的刺激都没有菲菲刺激[fn=27]<br>
>--- 你就是刺激源<br>
>--- 他听话不是因为童年受的刺激，是因为刚受的刺激[fn=31]<br>
>--- 他都快被你治好了<br>
>--- 曾经的阿虫用一生治愈童年，现在的阿虫用童年治愈此刻<br>
>--- 你是不是忘了自己<br>
>--- 悍匪yyds<br>
>--- 之前没有阿虫对比的时候，我觉得非非挺正常的。。这是因为什么？难道我…？<br>

[32] “动作快点，医院异化的越来越严重了。”韩非在交手的时候能明显感觉到，这些保安的身体素质和之前相比有质的提升，他已经快要追不上了。
>--- 从跑不掉变成追不上hhhhhhhh<br>
>--- 全体通告，加快异化，加快异化，决不能让悍匪追上！<br>
>--- 你觉得你能追上很正常嘛？<br>
>--- 大型保安联谊现场<br>
>--- 以前是想逃跑的时候比鬼跑的快，现在是想跑得快不放过一个鬼，漂亮！悍匪<br>
>--- 韩非曾经的梦想:跑的比鬼快<br>
>--- 当场升级！体力拉满！(✪▽✪)<br>
>--- 你搞快点，我还要赶下一场<br>
>--- 逮虾户！羌湖起飞！<br>
>--- 从跑不掉变成追不上hhhhhhhh<br>
>--- 不慌，各种buff还没开呢[fn=31]<br>
>--- 全体通告，加快异化，加快异化，决不能让悍匪追上！<br>

[34] 不等阿虫换好衣服，韩非走向地下一层最深处。
>--- 去掉地下一层！<br>
>--- 阿虫一时之间，不知道是该追上去更危险还是留在原地更危险<br>

[40] 手术台上躺着一位患者，她看起来三十岁左右，只有一条右腿。
>--- 谁还能有两条右腿的吗？<br>
>--- 刚才那条腿！！！<br>
>--- 哦哦哦，是没有左腿了是吗？我以为整个人就只有一个右腿了，我还纳闷那怎么看出来三十岁的，腿上又没有树的年轮哈哈哈哈<br>
>--- 虫：只有—只剩<br>

[42] “病友：无论如何他都无法忘记那段记忆，在他被捆绑到医院的病床上时，在他被绝望折磨到疯狂时，在他对所有人都感到失望时，是这位普通到不能再普通的病友告诉他人世间还有希望，带给了他仅有的一缕光亮。”
>--- 傅生的贵人<br>
>--- 这个杜静就像是商场篇章里的林鹿，在神龛主人被绝望包围的时候作为最后一丝温暖陪在神龛主人身边，只不过杜静是真的，林鹿是被幻想出来的。<br>
>--- 这个他是傅生吗？<br>

[44] “任务要求二：为她完成人生中唯一的心愿——找到她的女孩，不管她的女儿变成了什么样子。”
>--- 杜姝？<br>
>--- 应该是之前老板他们救走的那个已经变成老太太的女孩吧<br>
>--- 盲猜一手，她女儿是杜zhu<br>

[47] “患者：杜静。”
>--- 杜姝的母亲？<br>
>--- 我认识一个人也叫这名[fn=11]<br>
>--- 二号楼无名英雄救下来的杜姝吧。<br>
>--- 姓杜，和杜姝有关的样子<br>

[49] “原一号楼贵宾，资金来源不详。六月十五日遭遇车祸，丈夫和女儿在车祸中丧生，本人在车祸中失去了一条左腿。”
>--- 她女儿是之前那个童音老太太吧，被当作药渣榨干了<br>
>--- 啧，这个“资金来源不详”有点不妙啊……<br>
>--- 杜姝的妈？<br>
>--- 这场车祸不是那么正常<br>
>--- 女儿丧生……<br>
>--- 整形医院手眼通天啊<br>
>--- 可韩非拿到了“她的左腿”，她的左腿真的是在车祸里丧失的？<br>

[50] “身体状况恢复良好，但其因过度悲伤产生情感障碍，并伴随危险行为，按照杜姝医生建议，隔离至七号楼。”
>--- 杜姝＂医生＂？<br>
>--- 楼下说的看不懂，我只能说一声“燦”。<br>
>--- 情感障碍又叫心境障碍，范畴挺广的单相还是双相？单相就是抑郁or躁狂，或者持续性心境障碍？环性心境障碍还好，程度轻，双相是真的痛苦，不管是1型还是2型。过度悲伤的话，我个人更倾向于她产生的是抑郁或者双相2型<br>

[56] “阿虫，把腿拿过来！”
>--- 好像，哪里不太对？<br>
>--- 啊哈哈哈哈，歪了！<br>
>--- 阿虫含着热泪：爹！你要我左腿还是右腿[fn=12]？<br>
>--- “我可以砍掉我自己的腿吗？”
“不可以！”<br>
>--- 腿来<br>

[59] “躺着别动，我来救你出去。”韩非在手术室里找到绷带和止血的工具，动作非常熟练。
>--- 经常处理自己的伤口，久病成医<br>
>--- 别人是熟练的让人心疼。
你这是熟练的让人心惊！<br>

[62] 韩非等会还要去最危险的七号楼，杜静如果一直这个样子，很可能会给所有人带来危险。
>--- 悍匪：“你得支棱起来呀”<br>

[63] 如果一个人自己都不想要活下去，那其他人再努力，最后也很难真正拯救她。
>--- 医治不死病<br>

[66] “其实有件事我们一直瞒着你。”韩非尽量让自己的声音可以清晰传入女人耳中：“你的女儿并没有在车祸中死去，我不知道你以前和杜姝有什么过节，她不让我们把这件事告诉你，她似乎想要对你女儿做一些很可怕的事情。”
>--- 卧槽，要出大事了……<br>
>--- 三句话让你给我18万<br>
>--- 悍匪的嘴～<br>

[67] 在言灵能力的加持下，这一切都好像魔鬼在诱惑凡人，韩非的话语给人一种特殊的信服感。
>--- 恶魔的低语～古神的呢喃～魔鬼的诱惑～韩非的裸照～<br>
>--- 韩非魔鬼低语：你是我的狗。
我：汪汪汪🐶！！！！<br>
>--- 各个看似平平无奇的技能在非非这里总能发挥出奇特的用途🤣<br>
>--- 我原本以为灵言是个辅助自己和别人战斗的能力，没想到它是一个让别人辅助自己战斗的能力🤔<br>
>--- 魔鬼的低语<br>
>--- 反派跟你比起来都是小儿科啊，非<br>
>--- 我再次宣布，本书只有一个反派，上帝来了也不好使！<br>
>--- 这不是反派是什么？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 悍匪的诱惑
效果：
风险+70%
收益+120%
获得特殊效果：来自魔鬼的“祝福”
评语：你且听他一语，他在用恶为善撑起一片天<br>

[68] 当韩非提到杜静的女儿没有死时，对方的眼眸轻轻跳动。
>--- 左眼皮跳跳，好事要来到<br>

[69] 在韩非讲完所有东西后，杜静扭头看着韩非，那眼中的绝望被另外一种情绪替代。
>--- 愤怒<br>

[70] “我现在怀疑，你家会出车祸就是杜姝搞得鬼，你之前在一号楼有没有跟她发生过冲突？”韩非说的煞有介事，他这一句句话成功将杜静心中的愤怒引燃。
>--- 万一这其实就是真相呢<br>

[71] 杜静脸上的麻木已经消失，双瞳重新有了聚焦，她死盯着韩非，泛紫的嘴唇微微张开：“我的女儿还活着？”
>--- 感觉女儿就是老板救的那个老太太<br>

[73] 韩非说完这句话后，伤痕累累的女人双臂支撑着手术台，她一点点坐起：“只要能找到她，你需要什么我都可以给你！”
>--- 我要你证明黎曼猜想<br>
>--- 女子本弱，为母则刚<br>

[74] “你先别急。”韩非看着杜静的后背，他在杜静坐起来后才发现，杜静的后背上长着一张杜姝的脸，只是那张脸的眼睛紧闭着，一直没有睁开：“你也是杜姝的‘药’？”
>--- 才发现原来这个是果着的？<br>
>--- 纸人:你先别急，穿上衣服再说别让韩非看到不该看的东西[fn=54]<br>

[75] 杜静没有回答，她在听到杜姝这个名字时，手指不自觉得握紧。
>--- 静女其姝，有没有可能是杜静杜姝其实是同一个人的分体？<br>

[77] “我从未跟杜姝发生过任何冲突。”杜静摇了摇头：“她是我的姐姐。”
>--- 静女其姝。。。名字这么来的？<br>
>--- 国风·邶风·静女

静女其姝  俟我于城隅
爱而不见  搔首踟蹰
静女其娈  贻我彤管
彤管有炜  说怿女美
自牧归荑  洵美且异
匪女之为美  美人之贻<br>
>--- 看了300章长夜余火回来，这边养了三章<br>
>--- 双生？还是人格分裂？<br>
>--- 看评论涨知识<br>
>--- 出个像古墓丽影暗影的游戏多好啊，全是副本<br>
>--- 杜姝…为什么这么对待她呢？嫉妒？还是需要从她那得到什么<br>
>--- 盲猜女儿是二号楼的“💊”[fn=11]<br>
>--- 前有“杜姝”又来个“杜静”，我能说我女儿就叫静姝吗[fn=31]<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 准时盯促<br>
>--- 好家伙，又一位boss是家人祭天法力无边<br>
