
[-1] 第591章 躯体变形障碍
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 占<br>
>--- 够早的今天[fn=7]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 12<br>
>--- 爪<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 很快啊~<br>
>--- 来了<br>

[2] 这个刚从唇腭裂中心走出医生，整张脸都被撕扯开，大口咬向韩非的头颅！
>--- 寄生兽<br>
>--- 想起生化危机里面那个狗<br>
>--- 这变异丧尸吧！[fn=50]<br>

[3] 面对如此恐怖的场景，韩非没有后退一步，正面硬刚，对准了医生的脸挥刀。
>--- 记者: 悍匪先生，能否请你谈一下你和恶鬼搏斗的丰富经验?

悍匪: 没啥好谈的……拿一把SSR武器，A上去就行了<br>
>--- 给你来个整容手术！<br>

[4] 往生在手，他连恨意都敢斩杀。
>--- 前妻:???<br>
>--- 悍匪:反正一刀，不是他死就是我亡<br>
>--- 《恶之魂的恶之魂》<br>
>--- 纸人在旁，他连阎王都敢怼死<br>
>--- 刀在手，跟匪走<br>
>--- 悍匪：往生在手，天下我有！鬼挡杀鬼，神挡杀神！<br>
>--- 飘了飘了！再升两级是不是不可言说都不放眼里了？<br>

[9] 长满牙齿的嘴唇掉落在地，像一片用人肉做成的花瓣。
>--- 好克苏鲁，sin值狂掉了<br>
>--- ………我只能想到外痔……对不起<br>

[10] “你！找！死！”
>--- 说得好像不砍你，你就不会啃人一样<br>

[11] 血水混杂在嘶吼声中，医生从口袋里拿出了两把满是血污的手术刀：“我要把你们所有人变得和我一样！这样那些完好的人就会变为少数！而少数就是病人！”
>--- 那你要累死了<br>
>--- 还真挺有逻辑，确实正常是由大多数人来定义的<br>
>--- 只要2+2都＝3，你们＝4的就是傻子<br>
>--- 你真是个逻辑鬼才<br>
>--- 恐怖屋那个不对称精神病<br>
>--- 还挺有逻辑<br>
>--- 只要傻子占多数！聪明的人就是傻子！<br>
>--- 在疯子眼里，正常人才是疯子。作为疯子，日常催更那就更没毛病了[fn=58]<br>
>--- 空调绝对是福柯读多了<br>

[12] 医生的速度非常快，韩非自己也暗暗心惊，他刚才那一刀对准了医生的脖颈，但对方居然在那么短的距离内躲闪开了。
>--- 医生：灾难总是慢我一步！<br>
>--- 我来说两点。。<br>

[13] 这七号楼的科室内全都是恐怖的怪物，韩非当机立断做出决定：“先去四楼！”
>--- 溜了溜了…<br>

[16] “你们一个也别想跑！”这医生已经疯魔，他拿着两把手术刀，速度快的离谱，整个人好像潜伏在黑夜里的野兽，不顾一切撕咬所有看到的活物。
>--- 嚯，还是个双刀贼。<br>

[18] 那医生心理极为变态，他手中的刀子每次都直接攻击韩非的脸颊，想要毁掉韩非那张魅力负十四的脸。
>--- 负十四魅力：特么的看着就讨厌<br>
>--- 病友，这可不兴划啊[fn=24]<br>
>--- 医生:你居然说我变态[fn=16]<br>
>--- 正魅力是阳间魅力，负魅力属于阴间魅力，跟晓哥那种还是不一样的（诶我怎么听到有狗叫，我家没养犭<br>
>--- 徐琴：敢动我老公的脸，找死！[fn=47]<br>
>--- 你酸了你酸了，嫉妒非非长得好看是吧(虽然现在是傅义的样子)<br>
>--- 白夜看了你的魅力值表示你这个朋友他交定了<br>
>--- 啊哈哈哈<br>
>--- 不要啊，毕竟这么帅气的我对一个丑比是毫无代入感的<br>
>--- 阴间最帅<br>
>--- 瑰夫的脸，你竟敢划破？姐姐们的刀不快了吗？<br>
>--- 争取早日赶上隔壁白夜<br>

[19] 对于大多数演员来说，脸永远比其他地方重要，但韩非是个例外他脑海中开始思考要不要用自己的脸卖个破绽，为自己争取到出刀的机会。
>--- 不愧是你！<br>
>--- 出卖色相？<br>
>--- 悍匪：要不我还是不要脸了<br>
>--- 吃软饭的瑰夫，准备卖个破定？我读的没错吧？<br>
>--- 其实问题不是非常大，现在的脸是傅义的脸，只要能活着完成任务，只要灵魂不受到创伤，理论上来讲韩非从神龛任务里出去后本体不会破相<br>
>--- 别，别，大哥，我怕你卖完破绽你的女人们会把整个整形医院都拆了<br>
>--- 还能用脸卖破绽！学到了！！<br>
>--- “你耍赖！你不要脸！”<br>

[21] 医生是一个病态的疯子韩非则是一个极端冷静的疯子两人都经历过最恶劣最绝望的事情。
>--- 终于承认了吧！<br>
>--- 摊牌了<br>
>--- 摊牌了是吧<br>
>--- 疯子对疯子，谁更冷静谁能赢<br>

[22] “韩非！小心！”三楼拐角响起了阿虫的惊呼，韩非根本没有回头看直接蹬地离开了原地。
>--- 剃！<br>

[23] 在他刚才站立的地方，滴落着一些橙黄色接近透明的粘液。
>--- ？？？<br>

[26] 他打消了和医生以伤换伤的想法迅速后撤，朝楼上跑去。
>--- 帅气的脸保住了<br>
>--- 战略转进/狗头<br>
>--- 对线时发现梦魇关灯，往塔下跑[fn=60]<br>
>--- 明明是怕帅气的脸花了<br>
>--- 对线换血<br>

[32] “很滑很腻，摸着像猪油一样？”阿虫的指尖传来酥酥麻麻的感觉，刚开始还挺舒服，但很快他就感到了不安。
>--- 酥酥麻麻的哟<br>
>--- 猪油舒服吗，我感觉很难受<br>
>--- 抽脂的？<br>

[33] 那黏液轻松穿透了皮肤的保护，正在渗入他的身体当中，他的手指几乎在瞬间就肿胀了四分之一。
>--- 我有一个大胆的想法。<br>

[35] “不行就砍了！别让它蔓延！”韩非抽刀躲闪，头也没回。
>--- 《不行就砍了》[fn=36]<br>
>--- 啊虫: 果然，我还是不够变态<br>
>--- 阿虫：不是自己的手就不心痛呗…[fn=34]<br>
>--- 韩式治疗：
头疼割头，脚痛割脚！
包治百病，刀到病除！<br>
>--- 只要砍掉就不用担心中毒了<br>
>--- 虫：变哥，啊不不，态哥，啊不不不，韩哥！。。。主。。。。人！<br>
>--- 你不是喜欢痛吗，这发言应该挺对你胃口的啊<br>
>--- 不愧是你，悍匪，够狠。[fn=35]<br>
>--- 好有道理<br>
>--- 不行就割了<br>
>--- 这就是韩医生的独家治疗秘诀<br>
>--- 比起嘴唇干燥→安乐死，这次韩医师已经很温柔了<br>

[37] 所有粘液都是从三楼体型雕塑吸脂中心渗出的，那个科室的门似乎无法关严。
>--- 科室门就没能好好关上的，这是什么地狱<br>
>--- 人的油脂？
yue<br>

[41] 更恶心的是，对方的手术刀上还抹有未知的诅咒，只要被划伤，就会让身体变得迟钝。
>--- 吃我破伤风之刀<br>

[43] 更让韩非有些担忧的是，每当自己遭遇危险的时候，头颅里都会隐隐约约传出胀痛，傅义似乎憋着一肚子坏水，时刻准备给韩非致命一击。
>--- 傅义给爷死<br>
>--- 他只是想把悍匪变的和他一样，<br>
>--- 负义属实是找死，悍匪死了你以为你就能活过来了？<br>
>--- 迟早用往生刀了你<br>
>--- 不愧是“负义”，“忘恩”了！<br>
>--- 这咋办 要一边打怪一边砍自己吗...<br>
>--- 恶心！<br>

[47] 一路狂奔，韩非三人终于来到四楼走廊中央，这里有一个比较特殊的科室——美容心理咨询中心。
>--- 难道壮壮姐也得被杀？应该不能，得用爱感化<br>

[49] 那些语句充满了正向的引导，可是那每一个字都是用血勾画出来的，歪歪斜斜，怎么看都是一种讽刺。
>--- “我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着仁义道德四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是吃人！”<br>

[50] “韩非，你确定我们要进去吗？”阿虫背着杜静，他看到那满墙的血字，有些害怕。
>--- 怎么不叫韩哥了<br>
>--- 哎，当真被悍匪保护的太好，猪儿虫的注意力居然会被血字吸引…你旁边那只可是在拼命呢!<br>

[51] 正在拼命躲闪医生攻击的韩非，根本没空搭理阿虫，他在后退到科室门口的时候，直接一脚将阿虫踹进了科室当中。
>--- 社会我韩哥，人狠话不多！<br>
>--- 场景战役做护送npc任务，按照常规剧本，npc最后会出来抢人头？[fn=60]<br>
>--- 虫：果然变态，我只是稍微不合群<br>
>--- 阿虫:我谢谢你啊，啊啊啊<br>

[53] “你们逃不掉！我们把你们变得和我一样！”唇裂医生的手术刀不断刺在门板上，韩非胸膛起伏，大口喘着气。
>--- 捉虫：我们→我要<br>
>--- 我要把你们变得和我一样<br>

[58] “总算要在七号楼内遇见一个正常人了。”阿虫也听到了医生在房间里说的话，那位女医生好像正在问诊。
>--- 小伙子天真啊，这病态的世界里哪有什么正常人？<br>

[60] “张喜医生大部分时候还是比较正常的。”杜静也不是太确定，她轻轻敲门。
>--- 大部分时候<br>

[66] 坐在女医生对面的病人身体在不断的颤抖，坚持了两三秒后，他整个人好像积木般散开，更诡异的是就算这样他竟然还吊着一口气，没有魂飞魄散。
>--- 医生，我想开了，谢谢你，医生，我谢谢你全家<br>

[67] “你们也是来咨询心理问题的吧？”张医生丝毫没有在意对面的病人，她双手托着下巴，目光看向了杜静，自顾自的说道：“左腿的假肢用着还舒服吗？你的内心总是会感到持久的痛苦，这是患上了躯体变形障碍，需要赶紧介入治疗。”
>--- 这病，我以为是在玩双点医院[fn=31]<br>

[69] “你过分在意别人对你的评价，总是会做出被动的逃避行为，你这是患上了躯体变形障碍，需要紧急救治。”
>--- 总之就是让我拆拆！<br>
>--- 躯体，变形，障碍
从肉体到精神都可以概括，也许躯体变形障碍看谁都是躯体变形障碍……<br>
>--- 草了，阿虫都这样了还在乎别人对他的评价了。整个治愈系游戏里面都没有他在意的人了吧？<br>

[71] 这位张喜医生怎么看谁都是躯体变形障碍，好像所有病患得的都是同一种病。
>--- 从前，看txt就能使躯体变形。后来患了躯体变形障碍，看图片都不能使躯体变形了，最后发现只要看视频，还是能治疗这种疾病[fn=58]<br>
>--- 遇到感冒就开快客，
遇到发炎就给头孢。
赤脚医生行为。<br>
>--- 今天我们都是躯体变形障碍！<br>
>--- 我看你们都有病
我看我们也有病
按我的方法吃我的药
让你神经病
别的病我不敢承诺
躯体变形我是非常有把握
治一个死一个 我就敢说
治不死的变形病可以来找我
       想起了此物天下绝响的那个鬼畜视频🐶<br>

[73] 张喜的目光从阿虫身上挪开后，又看向了韩非，她漂亮的双眉皱在了一起：“你时常让自己陷入自我焦虑和自我矛盾当中，这是典型的躯体变形障碍，你的内心应该一直都想要改变什么吧？”
>--- 壮壮姐姐也好好看<br>
>--- 韩非：我想要发自内心的笑出来，但我无法做到，直到那一天，我扯断了脑海深处那座孤儿院的锁，拿起了手中的刀，除了癫狂的大笑，我就没了其他的情绪<br>

[74] 放下手中的笔，张喜医生缓缓起身，她上半身是白大褂，被桌子挡住的下半身则满是血污，她就像是一个红白相间的血腥天使。
>--- 半步红衣。。。对不起串台了[fn=31]<br>
>--- 姐姐你血崩了，快喝热水<br>
>--- 量太多了，快去看下妇科吧<br>

[75] “人们想要变美，大多是出于生理需要、安全需要、归属与爱的需要，尊重的需要和自我实现的需要。”张喜医生打开抽屉，从中取出了一把明亮的手术刀，她温柔的看着韩非：“不管你是出于哪种需要，我都会满足你，把你雕刻成更好的自己。”
>--- 好家伙，马斯洛需求理论<br>
>--- 马斯洛着实没有想到自己的理论还可以这么解构<br>
>--- 谢谢你，马斯洛<br>
>--- 杀了我吧，看个小说都能让我回忆起噩梦般的管理学，完蛋，现在满脑子都是什么马斯洛，赫兹伯格，这破考试实属给人整应激了，空调让我先恨你10秒再说[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 绝了，马斯洛，在这儿也能看见你<br>
>--- 艹，马斯洛<br>
>--- 谢谢你，马斯洛<br>
>--- 马斯洛：mmp<br>
>--- 你给马斯洛付费了吗<br>
>--- 期末考三次马斯洛还不够我记住他吗……这里也能看到……<br>
>--- 这不是教资科目二学的东西么…我说怎么看着那么眼熟<br>
>--- 马斯洛着实没有想到自己的理论还可以这么解构<br>

[81] “你接近于完美，但却还不够完美。”张喜的手术刀压在了韩非脸上，她正要下刀，一个血红色的纸人从韩非领口爬出，它手中还拿着一封皱皱巴巴的信。
>--- 悍匪：琴姐，我爱死你了<br>
>--- 琴姐，你好爱他[fn=2]<br>
>--- 狂笑：今我就让你见见什么叫完美<br>
>--- 悍匪不就是完美人格吗，为什么是接近于完美，是因为他没法笑吗？<br>
>--- 接近完美……
警觉起来了<br>
>--- 关键时刻还是得姐姐救我<br>
>--- 你琴姐永远是你琴姐<br>
>--- 小纸人琴姐可可爱爱<br>
>--- 贴心人在此，看我的！<br>

[84] 她看着信纸上的文字，头颅里好像有什么东西炸开了一样，让她面目扭曲，看起来极为痛苦。
>--- 从前面可以看出张医生是被多次洗脑控制的，个人认为每次的洗脑后随着时间效果慢慢减弱甚至消失，所以有了张医生叫弟弟逃离医院和张医生见到弟弟表现很正常还认为弟弟不对劲的两种情况，所以现在应该又处于了一个洗脑效果有所减弱的情况，所以有了这种反应
当然，以上全是我猜的[fn=31]<br>
>--- 前面不是说张喜见她弟的时候并表现的很正常吗，怎么这里只是见到字就反应这么大[fn=39]<br>

[86] 他立刻和张喜拉开了距离，跟这位可以操控血肉的张医生比起来，门外的裂唇医生明显要更可爱一些。
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 那个医生到现在都没进屋你就没感觉有什么不对的<br>
>--- 张医生可是整形医院的人称作女死神啊<br>
>--- 《对比产生美》<br>
>--- 门外医生：我谢谢你啊！[fn=54]<br>
>--- 《更可爱一些》[fn=14]<br>

[87] “我是你弟弟最好的朋友，他叮嘱我一定要将这封信交给你。”韩非按下了脑海中的大师级演技开关，悄悄使用了言灵能力：“他说自己忘记了很多东西，但永远都不会忘记你是他最好的姐姐，他知道你一直在保护着他。”
>--- 悍匪式通关攻略：韩非将会感动心理医生，然后打开房门放裂唇医生，然后韩非辅助心理医生打死裂唇医生，由韩非完成补刀获取经验值，再然后用她弟弟忽悠心理医生去和他打其他的怪物。<br>
>--- 晓之以情，动之以理，又收获了一个强大的助力，我感觉悍匪一路过去身边会全是得力干将[fn=33]<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 好家伙，人让你送个信，没让你当人姐夫啊！<br>
>--- 秘技嘴遁之术<br>
>--- 带预言家<br>
>--- 什么时候韩非会碰见一个占有欲MX的病娇变态呀，本来变态只是猫逗老鼠的追杀韩非，韩非着急的一说我是你爱人最好的朋友，对面直接开狂暴了<br>
>--- 出现了！修空调男主的必修技能之我是你亲人/朋友/爱人最好的朋友！<br>
>--- 可恶，没看够<br>
>--- 韩非使用[口技]<br>
>--- 啊没有了[fn=12]<br>
>--- 悍匪，听叔一句劝，瑰夫真的适合你，要不你就从了她吧！！！<br>
