
[-1] 第592章 顶尖玩家的格局
>--- 格局<br>
>--- 打卡<br>
>--- 占<br>
>--- 格局要大<br>
>--- 来了<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 来咯来咯<br>
>--- 果然<br>
>--- 来了<br>
>--- 妙啊<br>

[1] “你的弟弟一直在担心你，他这辈子最大的愿望就是可以和你一起离开这所医院，为了实现这个愿望，他什么都可以抛弃。”
>--- 萨斯给！
那老多！
萨斯给！
那老多！<br>

[2] 韩非嗓音仿佛蕴含着特殊的旋律，他的每句话都饱含真情实意。
>--- 魔鬼在低语。<br>

[3] “杜姝被绑架，今夜医院大乱，我们九死一生来到这里，就是为了把你弟弟的那份担忧传递给你。”
>--- 目的（之一）<br>
>--- 其实只是路过2333<br>
>--- 我来提个醒，这医生是女的，悍匪还在强调啥九死一生，我能表示不愧为瑰夫嘛[fn=31]<br>
>--- 明示杜姝不在可以搞事了是吧？<br>

[4] “我们知道你为了救他，忘记了很多东西，但我们所有人都相信，你永远都是你，就算遗忘了过去的一些记忆，你仍旧是他最好的姐姐，是他心目中最重要的家人。”
>--- 嘴遁……大忽悠术，duang！<br>
>--- 姐姐，你弟弟喊我来吃软饭了…<br>

[5] 苦口婆心，使用了大师级演技和言灵能力的韩非，此时看上去就好像是专门跑来营救张喜的一样。
>--- 传销组织<br>
>--- 《好像》 《一样》<br>
>--- 如果世界上有魔王的话那她一定是悍匪<br>
>--- 男人的嘴，骗人的鬼……嗯，好像没毛病。<br>

[6] 张医生有没有相信，没人知道，但杜静是完全相信了韩非的话，她觉得这就是真正的韩非。
>--- 大意了，这个游戏有友军伤害[fn=31]<br>
>--- kp！我要魅惑我的队友，然后让他给我趟雷！<br>
>--- 字里行间全是瑰夫，没有感情<br>
>--- 队友被迷惑了<br>
>--- 不管你信不信，我反正是信了。
这句话我到现在都记得。<br>
>--- 悍匪的演技就是演到自己都相信自己的境界了<br>
>--- 悍匪说的话，你连标点符号都不要信[fn=26]<br>
>--- 傻姑娘快跑，他说的话一个字都不能听啊<br>
>--- 忽悠得刚安好的义肢又瘸了(-ι_- )<br>

[7] 捂着手指的阿虫也听到了韩非说的那些话，他心里生出一阵莫名的感动，但再仔细想象，现在好像不是他们来救张喜，而是他们走投无路只能来依靠张喜。
>--- 悍匪:啊虫这二五仔，迟早做了他！<br>
>--- 这可不敢继续想了<br>
>--- 悍匪：算了，改变不了你的思想，就换个跟班吧。<br>
>--- 阿虫，你这思想有点危险啊！<br>
>--- 知道太多可能会被灭口<br>
>--- 你发现了真相<br>
>--- 盲生 你发现了华点<br>
>--- 你知道的太多了<br>

[8] 阿虫这才惊醒过来，略有些诧异的注视着韩非。。
>--- 抵抗有点高啊<br>
>--- 你过了一个灵感，发现了世界的真相<br>
>--- 这就是知名演员啊<br>
>--- 老PUA大师了<br>
>--- 阿虫：难怪他能有七个老婆<br>
>--- 阿虫是不是第一个发现韩非套路的娃啊😂笑死我了。学着点，你也能成为“心（阴）灵使者”<br>
>--- 人生难得糊涂<br>

[9] 他简直不敢相信眼前这个悲情男人，就是刚才那个见人就砍、一路追着医护人员和保安到处跑的疯子。
>--- 悍匪：那都是演技，都是小事，不要在意[fn=10]<br>
>--- 见人就砍，这很青春。有大开大，青春爆炸。灵言结尾，青春无悔！<br>
>--- 阿虫：真的是变。。。。换态度迅速！<br>
>--- 这就是真正的演员吗？悟了！<br>

[10] “这就是三线演员的表演功底？”
>--- 三线是因为非非得到大师级演技之后还没拍几部戏<br>
>--- 怎么说话呢，这是明日之星，未来影帝[fn=33]<br>
>--- 这是影帝！什么三线演员！重说！<br>
>--- 三线是因为非非得到大师级演技之后还没拍几部戏<br>
>--- 怎么说话呢，这是明日之星，未来影帝[fn=33]<br>
>--- 你说有没有一种可能，那就是韩非在演戏？<br>
>--- 这就是艾斯奥特曼真正的实力吗？
哇哩哇哩，艾斯曼，菌正私立飒？<br>
>--- 一线，谢谢！<br>
>--- 才三线？<br>
>--- 这就是治愈系游戏的剧情设定？<br>
>--- 这tm的才三线？<br>
>--- 莫非阴间的三线标准和阳间的不一样？<br>

[11] 一秒钟入戏，情绪自由切换，随时进入状态，见人说人话，见鬼说鬼话，演技浑然天成，就算是知根知底的人都看不出来他是在演。
>--- 真就是！见鬼说鬼话！<br>
>--- 我说的都是实话，他在诽谤我啊，他在诽谤我啊！<br>
>--- 见人说人话，见鬼说鬼话，但是你不在这两者中，你是畜牲。这句话你们见过没[fn=39]<br>
>--- 论瑰夫的演技修养<br>
>--- 真·见鬼说鬼话！<br>
>--- 原来见鬼说鬼话是这个意思<br>
>--- 我句句属实，但是是一个鬼话连篇的人<br>

[12] 阿虫又一次被震撼到了，他只晓得韩非暴虐残忍，都已经忘记韩非的主业是位演员了。
>--- 等等你不是危险度零的治愈系人格吗？暴虐残忍？？？[fn=31]<br>
>--- 虫晓非残暴，鬼晓非善良<br>
>--- 明明悍匪阳间的工作是赏金猎人<br>
>--- 等下展示瑰夫的奥义给你看看<br>
>--- 大家别被骗了，韩·午夜屠夫·职场杀手·悍匪·非的主业分明是瑰夫<br>
>--- 什么！韩非的主页竟然是演员？！（狗头）<br>
>--- 等等你不是危险度零的治愈系人格吗？暴虐残忍？？？[fn=31]<br>
>--- 虫晓非残暴，鬼晓非善良<br>
>--- 阿虫：我看不懂，但我大受震撼！<br>
>--- 喜剧演员的职业操守<br>
>--- 阿虫：我大受震撼！<br>
>--- 韩跑跑？<br>

[14] 她看到弟弟那封信上的文字后 大脑里的某些东西被触发 在她的灵魂和意识开始反抗时 韩非仿佛心理疏导专家一样，站在旁边使用魔鬼的嗓音 一句句诱导着张喜 帮助她找到正确打开记忆的方式。
>--- 心理医生被变态病人治疯了<br>
>--- 我你个xxxxxxx，这xx是正派？这是正派？我去xxxxx，打死我也不信！
该用户因语言过激，已被踢出群聊<br>
>--- 魔鬼的低语<br>

[15] 韩非不是专业的心理医生 但他在深层世界里见过太多畸形的灵魂，每天都在与绝望痛苦打交道，深知人们内心深处的种种遗憾和执念。
>--- 我并不专业，只是比较懂行<br>
>--- 可以和隔壁卡伦多交流嘛<br>
>--- 咋就成心理医生了？？？<br>
>--- 丰富的实践经验，道理和物理的双重治愈<br>

[16] 在韩非的不断劝说下，张喜脸上的表情愈发狰狞 她的脸颊下冒出了细小的血丝 好似诅咒被触发。
>--- 反向大招<br>

[17] “韩哥，要不先别刺激人家了？万一给人家治出病来怎么办？”阿虫是真害怕出事，他现在还记得那位被砍死的胖医生，最后评价韩非为——庸医。
>--- 我上次见到个庸医，嘴唇干裂就直接开单去火化了<br>
>--- 那个嘴巴干裂的医生被悍匪建议并执行安乐死（如果砍那么多刀算安乐的话…）了<br>
>--- 阿虫后来逢人便讲：上回我进一家医院碰到一个庸医，一晚上带着我查房了两栋楼，看见主任医师上去就是扑扑两刀，没几天这家医院就倒闭了。<br>
>--- 阿虫：我们来的时候医生她还好好的，你嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕，她就..。。。她就不太对劲了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈悍匪职业生涯称号又多了一个！<br>
>--- 悍匪的医术:哪痛砍哪里<br>
>--- 有一说一，病这不是好了吗？（我的眼睛已经被往生亮瞎了）<br>
>--- 哈哈哈《庸医》<br>

[19] “你们的脸长得好丑，需要赶紧治疗才行。”
>--- 丑人先告状[fn=16]<br>
>--- 难道在你眼里，不是裂唇的人都丑吗？不过看你的样子也是这么回事。<br>

[20] 唇裂医生扑向屋内这一刻阿虫和杜静两人无比默契一起躲到了张喜医生身后。
>--- 从心<br>

[21] 患者发疯医生前去控制并进行治疗，这合情合理。
>--- 这是合理的。<br>
>--- 这恒河狸，
这泰河狸，
这贞德河狸。<br>
>--- 恒河里<br>
>--- 这很河里<br>
>--- 这河狸吗？<br>
>--- 合情合理[fn=34]<br>

[22] 但韩非的反应却完全不同他一副视死如归的表情，手持往生屠刀护在了张喜身前！
>--- 顶级瑰夫的格局<br>
>--- 你还说你不是瑰夫！<br>
>--- 你好会呀<br>
>--- 看看什么才是格局！难怪悍匪路越走越宽呢<br>
>--- 普通人与瑰夫的区别<br>
>--- 这个男人真的好会<br>
>--- 顶级瑰夫的格局<br>
>--- 你不是瑰夫，谁是瑰夫？<br>
>--- 纸人:你很懂嘛<br>
>--- 阿虫：
该配合你，
演出，
的我，
演视而不见，
在逼一个最怕你的人进行表演<br>
>--- 耗子给猫当保镖<br>
>--- 演员的职业操守<br>

[23] “你是张壮壮的姐姐那也就是我的姐姐，我会拼尽一切护你周全。”
>--- 就差叫妈了<br>
>--- 不愧是你瑰夫<br>
>--- 渣男<br>
>--- 难道这就是有七个老婆的人？<br>
>--- 你跟张壮壮什么关系！琴姐震怒<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 徐琴：只有我，只有我才是你的姐姐，唯一的姐姐（举刀）<br>
>--- 纸人：(╬◣ω◢)<br>
>--- 卧槽！无情！<br>
>--- 琴姐：这是又撩了一个！<br>
>--- 表面上：我会保护姐姐[fn=29]
实际上：好姐姐快救我[fn=6]<br>
>--- 软饭硬吃，不愧是瑰夫<br>

[27] 他和唇裂医生是不死不休的关系，现在如果张喜也想要杀他，那他必死无疑，再挣扎也没有意义。
>--- 赌，但不是硬赌<br>

[28] 可如果张喜不想要杀他，那他保护张喜，帮助张喜击杀唇裂病人假扮的医生，肯定会再度提高张喜对他的友善度。
>--- 系统：完美契合瑰夫职业，已自动转职。<br>
>--- 瑰夫对悍匪已经不是职业选择了，已经是本能了<br>
>--- 格局。在座的xdm好好学学<br>
>--- 搜嘎，这就是瑰夫的天赋吗？<br>
>--- 系统提示你对瑰夫的契合度达到了103%(bushi宇宙级职业选手)<br>
>--- 系统：完美契合瑰夫职业，已自动转职。<br>
>--- 大了，格局大了<br>
>--- 瑰夫对悍匪已经不是职业选择了，已经是本能了<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 行一步看百步了属于是<br>
>--- 都给你玩明白了是吧<br>
>--- 还说自己不是瑰夫<br>

[29] 所以现在最好的选择不是躲在张喜身后，看张喜是否愿意为他出手，而是要护在张喜身前，把选择的机会牢牢掌握在自己手中！
>--- 你的双手，牢牢的抓住了未来啊[fn=58]<br>
>--- 点题了，顶级渣男的格局<br>
>--- 瑰夫就是专业👍<br>
>--- 格局<br>
>--- 张喜：天地一刀斩！悍匪卒！撒花，全书完<br>
>--- 我手中握住了未来（抓住富婆小手）<br>

[31] 被韩非保护的张喜面目几度扭曲，最后她慢慢抬起了头，出于医生的天职也好，主观记忆占据了上风也罢，随着她开口说话，唇裂医生的动作变得越来越慢，但韩非却丝毫不受影响。
>--- 喜姐的天赋很牛诶<br>

[32] 躲在科室角落的阿虫看到这一幕已经惊呆了，他跪坐在地，望向韩非的眼神中满是震撼和尊敬。
>--- “不愧是悍匪，轻易做到了我们做不到的事，真是令人憧憬，令人崇拜！”<br>
>--- "啊这就是高玩吗"<br>
>--- 我看不懂，但我大受震撼<br>
>--- 天不生我韩非，黑盒万古如长夜<br>
>--- 韩非:单手独战三千鬼，双手横推完美服。<br>
>--- 阿虫：韩大师牛逼～<br>
>--- 主人，以后您就是我亲爹[fn=28]别杀我灭口<br>
>--- "啊这就是高玩吗"<br>
>--- 阿虫：别问我为什么跪着说话<br>
>--- 信春哥得永生<br>
>--- “不愧是悍匪，轻易做到了我们做不到的事，真是令人憧憬，令人崇拜！”<br>
>--- “主人！”<br>

[33] “这就是真正的顶级玩家吗？怪不得他能拥有七个老婆！”
>--- 千万别让另外四个听到，尤其是第十一个<br>
>--- 要写：已知悍匪有7个老婆。已知是必须要明白的写在题目里的<br>
>--- 七个有点少，十七个吧！<br>
>--- 真正的顶级瑰夫罢了🐶<br>
>--- 软饭只是他的保护色<br>
>--- 悍匪：才七个？<br>
>--- 阿虫格局太小了，怪不得单身<br>
>--- 阿虫：悍匪哥，教教我，我要脱单！[fn=12]<br>
>--- 血红纸人已经盯上你了，等会小心队友刀你<br>
>--- 怪不得你们都是单身狗<br>
>--- 兄弟，格局小了点<br>
>--- 这就是悍匪的实力吗？恐怖如斯<br>

[34] 阿虫发自内心的感慨，他对韩非心服口服。
>--- 阿虫忠诚度：99<br>
>--- 还好，还好，没有说出口<br>

[35] 察觉到唇裂医生的速度变慢，韩非开始调整步伐，他提前一步守住了科室唯一的出口。
>--- 斩草就要除根<br>
>--- 仿佛在复活点守尸<br>

[36] 在调整完位置之后，韩非故意配合唇裂医生放慢自己的速度，一直给唇裂医生可以杀掉自己的错觉。
>--- 人生…啊不，鬼生三大错觉出现了——我能反杀！<br>

[38] “编号0000玩家请注意！你已成功打碎笼罩唇腭裂治疗中心的绝望，获得大量经验，获得他的七种绝望之一，你的魅力属性暂时减少一点。”
>--- 等副本完成就是永久了吗[fn=24]<br>
>--- 负十六了吧<br>
>--- 暂时<br>
>--- 离瑰夫又近了一步<br>
>--- 越来越阴间了<br>
>--- @时代的故事<br>

[39] “他的七种绝望之一：病人们讨厌他那张天生俊俏的脸，所有他们划破了他的嘴唇和鼻子，让他变得丑陋。”
>--- 不会是傅生的经历吧？<br>
>--- 好奇怪啊，怎么会有人讨厌帅哥美女呢？不愧是深层世界，真是太不正常啦。<br>
>--- 这。。。怎么看都是这个医生的经历吧。。<br>
>--- 这不是变相说悍匪长得帅吗，不要脸<br>
>--- 不会是傅生的经历吧？<br>
>--- 七宗罪吗？唇裂代表嫉妒<br>
>--- 好奇怪啊，怎么会有人讨厌帅哥美女呢？不愧是深层世界，真是太不正常啦。<br>
>--- 所有→所以<br>
>--- 捉虫，所以<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 傅生。。。<br>
>--- 是，“所以 ”吧？<br>

[40] 唇裂医生的身体倒在了地上，韩非扒下了对方的白大褂，习惯性的开始摸尸。
>--- 舔包是专业的<br>
>--- 阿虫：为什么你摸尸都如此熟练…[fn=11]<br>

[41] 在游戏里摸尸是一件很常见的事情，但真正去做的时候，当手指触碰到温热的鲜血和皮肤时，许多人都会觉得不太适应。
>--- 悍匪: 不会吧，不会吧，竟然真的会有人不适应？<br>
>--- 有些人乐在其中<br>
>--- 不能洗手吗有点难受，又是血又是肉，还有油脂的...<br>
>--- 但这是完全沉浸式游戏啊<br>
>--- 这里的有些人不包括悍匪<br>
>--- 有些人就很适应是吧[fn=49]<br>

[42] “编号0000玩家请注意！你已发现F级特殊服装——患者的白大褂。”
>--- 大锤狂喜<br>

[43] “患者的白大褂：这件白大褂被患者夺走很长一段时间了，他一直在科室当中冒充医生，给那些长相普通的人动刀，让大家都变得和他一样。穿上该特殊服装后，将被患者的灵魂诅咒，你会变得暴躁易怒，但你的速度会得到小幅提升，你被医院其他医生识破的概率降低。”
>--- 庸医坐实<br>
>--- 穿个衣服就不认识了，至少比带个眼镜就不认识的设定靠谱<br>

[44] “居然还能获得一件F级服装？这是我女儿傅忆的天眷能力起作用了吗？”
>--- 这时，韩非的左胸口剧烈的刺痛了一下！<br>
>--- 我 女 儿 很入戏嘛韩非，以后见到琴姐怎么说想好了吗<br>
>--- 傅生、傅义、徐琴：你再说一遍，谁的女儿？<br>
>--- 纸人：拳头又硬了<br>
>--- 哈哈哈，发誓的时候自称傅义，喊女儿的时候直接我女儿[fn=24]非非这是定下女儿了啊<br>
>--- 你们还在想瑰夫的时候，我已经在思考，傅生那三个不可言说的孩子，以后见面岂不是得喊菲菲“爷爷”？？？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 变身暴躁屠夫医生<br>
>--- 没毛病，非非子都决定要在深层世界里找到傅忆兑现承诺了，阴间里的一道光<br>
>--- 这时，韩非的左胸口剧烈的刺痛了一下！<br>
>--- 我儿子我女儿以后见到歌声就是我大孙子，最可怕的不可言说是我乖孙孙<br>
>--- 虽然但是，，我不记得傅忆天赋是什么了。只记得鬼眼，还有一个暂时让魂留在阳间。<br>
>--- 小忆真的很可爱！虽然琴姐都不跟她一般见识，但悍匪你真的很自觉当爹……<br>

[45] 不管是在深层世界里，还是在浅层世界当中，能够提升属性的服装都极为稀有。
>--- 面具+刀+服装，变身血手屠医。<br>

[46] 韩非直接将唇裂医生的白大褂穿在了自己身上，看到他这么做，杜静有些不理解，阿虫则已经见怪不怪了。
>--- 基操，勿6<br>
>--- 习惯就好习惯就好 更变态的操作你还没见过呢[fn=15]<br>
>--- 阿虫：小场面，习惯就……呜呜呜呜呜呜(┯_┯)<br>

[47] 处理掉唇裂医生的尸体后，韩非走到了张喜身前，他低头扫了一眼那信纸上的文字，他只看到了最上面的一句话——张喜，一定要照顾好弟弟。
>--- 这是张喜自己写的吗？因为怕忘记弟弟就写？<br>

[49] “这是我妈妈留给我的信，我也知道自己有一个弟弟，但他叫什么名字，现在在哪里，我都已经想不起来了。”张喜抬头看向韩非，她只要开口说话，韩非就感觉自己的身体在慢慢失控。
>--- 这个言灵一样的，还是被动技能吗？<br>
>--- 原来是她们妈妈写的啊。<br>

[51] 翻开通讯论，韩非拨打了张壮壮的手机，但却没有人接听。
>--- 想转职瑰夫的伙计们注意了，请尽快阅读悍匪最新力作：通讯论，最迟明晚把读后感交上来<br>

[52] “没有人能够离开七号楼，如果我的弟弟真在医院里，你最好劝他赶紧离开，不要再抱有什么幻想。”
>--- 沈洛：是吗<br>

[53] “救你离开，怎么会是一种幻想？”韩非打断了张喜的话：“你是张壮壮的姐姐，那也就是我的姐姐，今天我无论如何都会带你离开，就算是杀穿这整栋七号楼也无所谓。”
>--- 低情商:姐，今天你无论如何也要护我周全。

高情商:壮壮姐就是我姐，今天我无论如何都会带你离开。<br>
>--- 反正这里有七个了，外面世界还有一个，不如再来一个！<br>
>--- 带不带走无所谓，主要是杀穿<br>
>--- 情债也只债，债多不压身<br>
>--- 悍匪：姐，我今天想杀穿整栋楼<br>
>--- 我就是要带她走，我看谁敢拦我.jpg<br>
>--- 我和张壮壮是最好的朋友，他的姐姐就是我的姐姐👌<br>
>--- 非非：因为真的无所谓，本来就没打算放过这栋楼……<br>
>--- 系统：大家评评理，这都不转职合适吗<br>
>--- 杀不杀穿七号楼其实没什么，主要是我想救你出去，真的，我发誓，我没说谎！<br>
>--- 所以你跟张壮壮到底是什么关系？<br>
>--- 好家伙！你把实话说出来了吧！你就是要杀空7号楼。<br>

[54] 张喜默默的看着韩非，她忽然抬起自己的手，放在了韩非的心脏上：“为了救朋友的姐姐，你愿意和整所医院对抗？你现在还有逃跑的机会，等零点过后，死亡对你来说都可能会成为一种奢望。你大概率会忘记自己，成为自己曾经最厌恶、憎恨的那类人。”
>--- 这是……<br>
>--- 姐姐，这地方可不兴乱放啊。又到了恶之魂表演的时间了吧～<br>
>--- 你们别忘了，和小恶和狂笑比，菲菲子就是弱鸡<br>
>--- 是时候亮出简历了<br>
>--- 悍匪：什么怎么会有这么可怕的事？？
零点过后的医院，一众鬼：挖槽！！！怎么会有这么可怕的人？？？救命啊！！！<br>
>--- 现在韩非对傅义的仇恨很高，零点一到是不是傅义会活跃起来妄图取代韩非<br>
>--- 纸人：？说话就说话你们现在在干什么？！<br>
>--- 这是……<br>
>--- 姐姐，这地方可不兴乱放啊。又到了恶之魂表演的时间了吧～<br>
>--- 礼貌琴姐：你吗？<br>
>--- 纸人：我可能不算真的人，但悍匪你是真的狗……<br>
>--- 放在韩非心脏上，不就是小纸人上面吗，斯哈斯哈，害怕<br>

[55] “我还是那句话，今天我无论如何都会带你离开，医院如果阻拦你们姐弟团聚的话，那我们就一起毁掉这座医院好了。”
>--- 今天我就要带你们走，我看谁敢拦我。<br>
>--- 毕竟我韩某人可是职业选手(◔◡◔)<br>
>--- 好一招反客为主<br>
>--- 低情商:我今天一定要毁了医院，救你只是为了加战力。
高情商:我今天一定要带你们出去，医院敢拦我们就毁了祂<br>
>--- 我今天就是要带她走，我看哪个敢拦我<br>
>--- 说什么大实话<br>
>--- 韩·便利店员·中学老师·黎明屠夫·死楼保安·商场员工·医院护工·非∶“我今天就要带她走，我看谁敢拦我。”<br>
>--- 职场杀手，行业毁灭者，公司的送葬人。。。。。。这医院要炸，神来了也救不了，我说的。——悍匪<br>
>--- 那我们就一起<br>
>--- 《我们一起》<br>
>--- 今天我就要带你们走，我看谁敢拦我。<br>
>--- 毕竟我韩某人可是职业选手(◔◡◔)<br>

[56] 张喜的手指触碰着韩非的心脏，她在韩非说话的时候，眼睛变得十分吓人，等韩非说完之后，她的双眼才恢复正常，目光也柔和一点。
>--- 医院毁掉你们姐弟自然就团聚了嘛，我悍匪不会对姐姐说谎[fn=9]<br>
>--- 韩非的惊艳之处就在于看似他在说谎，却又是他的内心真实所想。<br>
>--- 高明的谎言能用真实的话引导人得到错误的结论。<br>
>--- 姐姐俺也要触碰你的心脏<br>
>--- 这可是百分百的实诚话，尤其是最后一句，绝对是肺腑之言啊=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)<br>
>--- 和韩非比真话检测，姐姐你还嫩了些，他骗人的时候从来都是说实话的<br>
>--- 瑰夫被动发动。
悍匪不愧是黑盒三番五次给机会转职瑰夫的男人。
不是瑰夫，胜似瑰夫<br>

[57] “没有人能够毁掉医院，你的心意我领了，但我已经无法离开这里。”张喜收回了自己的手，她好像知道韩非没有撒谎：“你们走吧，在零点到来之前跑出去。”
>--- 悍匪：放心，这个活交给我拆楼专业户，绝对没问题！<br>
>--- 没有人能毁掉医院？不，你错了，韩非能，如果你看了他的职业履历就知道了。<br>
>--- 大姐，我就是没带简历，我没骗人，真的，我之前在商场打工，现在商场的CEO都换成了我兄弟<br>
>--- 你还真能领心意啊<br>

[58] “我会做到的。”韩非抓起张喜的手，按在自己心口：“你应该能分辨的出来我有没有撒谎，我可以很肯定的告诉你，哪怕我自己粉身碎骨、魂飞魄散，也一定要毁掉这所医院！”
>--- 这可是你主动拉女娃手让她摸你胸的，琴姐那边可兜不住啦。 不过琴姐也不会吃这种醋吧？还挺正经的，除了我没人发散了吧？<br>
>--- 行了……你的魅力我们都感受到了……
为什么我会在恐怖小说里面看到把女孩的手放在自己胸口这种古早言情情节啊为什么！<br>
>--- 小纸人：气到发烫！<br>
>--- 我拍照截图发给琴姐了<br>
>--- 关于我在恐怖小说中学撩人技巧那件事<br>
>--- 不是，我看的到底是什么类型的小说？点进来之前说是惊悚啊？[fn=34]<br>
>--- [fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 啊…喂…[fn=8]<br>
>--- 纸人：你是不是忘了我的存在…[fn=10]<br>
>--- 这就上手了？琴姐我截图了！<br>
>--- 我看你不是想为壮壮姐出把力，是想给自己出口气吧<br>
>--- 不毁掉这所医院，我也会魂飞魄散，so。。。<br>

[60] “编号0000玩家请注意！张喜对你的友善度加二！”
>--- 天选瑰夫，舍非其谁<br>
>--- 我的瑰瑰<br>
>--- 别问 问就是瑰夫 没有第二种选择了<br>

[61] 手掌按在韩非的心脏上，张喜用自己的天赋能力倾听着韩非的心声，她能感受到那强烈的意志。
>--- 纸人：你按我身上了<br>
>--- 韩非的诚恳与坚定确是真的，就是混杂的其他原因目的以及重要性顺序选择性的忽略不透露了<br>
>--- 对毁掉医院有强烈的意志<br>
>--- 我也想听非非的心跳，会像火苗那样热烈吗？<br>

[63] “编号0000玩家请注意！你已成功打碎美容心理咨询中心的绝望，获得大量经验，获得他的七种绝望之二，你的心情数值降低速度变慢。”
>--- 用谈话滴方式~治疗那叫话疗~[fn=31]<br>
>--- 直接不用打，用话把BOSS干掉并顺利招安<br>
>--- 原来不用杀死，治愈也行<br>
>--- 这个他是指傅生？<br>

[64] “七种绝望之二：一次次的咨询，一次次的问诊，在这个本该带给病人希望的地方，只给他留下了无尽的遗憾。他的病似乎永远也好不了，就像他永远也无法离开这里一样。”
>--- 傅生就是 被 患上了躯体变形障碍吗<br>
>--- 唉，傅生<br>

[65] 脑海里的系统提示音突然出现，让韩非自己都很是惊讶，他进入科室后并没有做什么，只是把张壮壮的信件交给了张喜。
>--- 摸都摸了，还没做？<br>
>--- 该做的不该做的都做了，现在你想吃干抹净？<br>
>--- 明明做了所有能做的，所有该做的
(*￣m￣)<br>
>--- 我每次都觉得，“他并没有做什么”这句话是多么的凡尔赛（捂脸）<br>

[66] “任务完成了？”
>--- 我滴任务完成啦！啊，哈哈哈……<br>

[67] 茫然抬起头，韩非看着重新爬回口袋的血色纸人，他感觉自己运气确实变好了许多。
>--- 纸人是不是已经气不动了，直接爬回去都懒得理非非了😂<br>
>--- 确实是女儿的天赋加成了，这女儿真好<br>
>--- 原来那会子纸人没在胸口啊。我还想着张喜摸韩非胸口顺便摸纸人了。然后，琴姐吃飞醋什么的。<br>
>--- 至少没被纸人瞪……<br>

[70] 他又利用言灵和自身丰富的经验，帮助张喜找回了部分理智。
>--- 【丰富的经验】<br>
>--- 丰富的经验，瑰夫的经验确实很丰富<br>

[71] 最后唇裂医生疯了一般冲来，韩非护在张喜身前杀了唇裂医生，好感拉满。
>--- 下次再见张壮壮，壮哥就得叫韩非姐夫了（然后韩非被纸人咒的倒地不起）[fn=31]<br>
>--- 唇裂医生，好用的工具人<br>

[72] 种种巧合之下，韩非可以说是给张喜留下了一个接近满分的初印象。
>--- 称号什么的都无所谓，你就是瑰夫！<br>

[73] “这么顺利？”韩非有种不真实的感觉，他打开属性栏看了一眼，有些担心是不是自己不小心点错，转职了瑰夫。
>--- 如果你看起来像瑰夫，做的事像瑰夫，别人都认为你是瑰夫，那你就是瑰夫<br>
>--- 放心 屠夫的职位永远为你留着的[fn=31]<br>
>--- 瑰夫只是一个称号，虽然你竭力否认，不接受，但你实际的想法和行动已经证明你是一个合格的瑰夫了<br>
>--- 赶快转职！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，笑出声来了<br>
>--- 完成任务系统奖励职业称号瑰夫[fn=31]<br>
>--- 瑰夫职业体验卡，有效期24小时<br>
>--- 系统：给你试用一下。看！是不是很香！<br>
>--- 肯定匹配度百分之一百多了，系统pua你当软饭男[fn=4]<br>
>--- 不转瑰夫，天理不容<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 天不生我韩非子，瑰夫万古如长夜<br>

[74] 职业那栏并未发生变化，但是傅忆的初级天赋天眷却一直处于触发的状态。
>--- 韩非：女儿的软饭饭真香<br>
>--- 李灾李祸:老大实在是太臭了！<br>
>--- 这别是消耗生命才能一直触发吧<br>
>--- 今天没更，抓起来吧<br>
>--- 还没更新吗<br>
>--- 好运来，祝你好运来
好运带来了喜和爱<br>
>--- 今晚的有点久啊，还没有<br>
>--- 还不更？<br>
>--- 坐等更新[fn=5]<br>
>--- 快更<br>
>--- 唉，妈呀！真香！<br>
>--- 不是在吃软饭。就是在吃软饭的路上<br>
