
[-1] 第593章 最特殊的神龛
>--- 23<br>
>--- 你终于更了啊！<br>
>--- 第二十一<br>
>--- 占<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 还就那个午夜更新[fn=41]<br>
>--- 怎么14页需要22点币了，涨价了吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] “这个科室任务的难点是在于说服张喜离开，带给张喜一点点希望。现实当中傅生被杜姝囚禁在病房里的时候，应该也特别想要离开吧？”
>--- 她好变态好会玩啊，小孩子都不放过<br>

[2] 傅义死后，傅生彻底崩溃，他本来就被周围的人当成疯子，进入这里之后，又遇到了杜姝这样的医生。
>--- 张喜吧<br>

[3] 一个所有人眼中的疯子，他根本没办法证明自己没有发疯。
>--- 好可怜  就像像我一样<br>

[4] 他所有的反驳和抗拒，在医生和身边人看来，更像是他有病的佐证。
>--- 想到了一种奇怪的说法，去杀个人，他的家属会想尽一切办法证明你不是精神病。<br>

[5] “我要尽量在十二点之前，打碎笼罩七个科室的绝望，不过有一点很奇怪……”韩非查看系统提示，在他打碎笼罩科室的绝望之后，除了会获得大量经验奖励外，还会获得一个东西叫做——他的绝望之一。
>--- 看我悍匪一夜穿七<br>
>--- 这里都是祸害傅盛的人<br>
>--- 那么你的绝望是什么呢？是不知道自己到底是谁？狂笑是本尊？我到底是谁。<br>

[6] 这东西不是特殊物品，也不是属性加成，更是一种绝望的情绪。
>--- 不是，也不是，而是<br>

[8] 韩非暂时没有发现自己身体有什么异常，其实就算他知道傅生的绝望会对他身体造成影响，他依旧会选择继续去完成任务。。
>--- 这东西可以当手雷扔出去吗？<br>
>--- 感觉可以用来提升演技<br>
>--- 韩非爸比<br>
>--- 这是主线剧情没法跳过的吧？<br>
>--- 有没有一种可能就是说这个绝望给他叠在傅义那个狗登西的意识上<br>
>--- 跟肘子学坏了是吧[fn=22]<br>
>--- 我再补充两点。。<br>
>--- 我在压两个。。<br>

[10] 韩非也是第一次做父亲，他不知道如何成为一个好的爸爸，他只是努力想要把自己可以争取到的美好，留给傅生和家庭。
>--- 先熟悉当父亲的感受，免得琴姐突然有了的时候手足无措<br>
>--- 感觉这次之后，悍匪可以演个父亲的角色，然后拿个奖。<br>
>--- 把爱留给孩子的父母是世界上最好的父母<br>
>--- 把一切的美好都留给家人<br>
>--- 虽然我喜当爹，但是我要当好这个爹<br>
>--- 傅生：？？？<br>
>--- 韩非这次回到现实演戏演爸爸的话，是不是会收获很多女儿/儿子粉<br>
>--- 感觉这次之后，悍匪可以演个父亲的角色，然后拿个奖。<br>
>--- 他从未有过自己的家庭，所以只好将自己对家人的所有期望和祝福都倾注在这一次“父亲扮演”中……<br>
>--- 其实，有这想法并赋予行动你已经可以算一名好父亲了。<br>
>--- 先熟悉当父亲的感受，免得琴姐突然有了的时候手足无措<br>
>--- 悍匪真好真温情<br>

[12] “六楼烧伤整形治疗中心有位姓颜的医生，但我不确定他是不是你要找的人。”张喜给韩非提供了一个非常关键的信息。
>--- 整形，脸部整形医生，就是他了[fn=32]<br>

[17] “那个……张喜姐。”阿虫捂着自己肿胀的手指，学着韩非的语气 小心翼翼凑到了张喜面前：“我之前不小心碰到了那些黄水 现在不仅整个手肿了起来，手臂也有点酥麻的感觉。”
>--- 麻酥酥（）<br>
>--- 上道啊，小伙子很有天赋才几分钟就能现学现用<br>
>--- 麻酥酥的，就感觉很爽！<br>
>--- 匪匪子都叫你砍掉了你不砍。<br>

[19] “张喜姐，你看我这情况怎么办？”见张喜完全没有搭理自己的意思 阿虫厚着脸皮再次开口。
>--- 好想欺负阿虫[fn=21]<br>
>--- 一般医生不开口，你就懂了吧。非要开口就是想吃点啥吃点啥吧！<br>
>--- 这，人家没说，说明你绝症了呀[fn=16]<br>
>--- 这是典型的躯体变形障碍症[fn=31]<br>
>--- 我认识家不错的店，现在活动第二碑半价由我介绍还能打九折，要不你考虑下，保证走得热热闹闹<br>
>--- 百度一下吧，我去查查<br>
>--- 只有瑰夫说话才会理，尔等宠物没这待遇。<br>

[20] 张喜终于扭头看了阿虫一眼，她轻轻摇头：“没救了。”
>--- 我要做小孩那桌！烟酒都是我的！谁跟我抢大鱼大肉，雪可碧乐，我就揍谁！[fn=47]<br>
>--- 我不说你还不理解，硬要我说出来，什么人啊<br>
>--- 开席开席 今天18桌260文八个菜四个汤<br>
>--- [fn=51]<br>
>--- 扁鹊三连<br>
>--- 五十桌，一桌三百文，十菜两汤，现场开席！
叫花鸡，四喜丸子，红烧肘子，清蒸鲈鱼，盐水大虾，素烩汤，甲鱼汤，熏酱拼盘，雪绵豆沙，拔丝地瓜，五彩拉皮，松仁玉米。<br>
>--- 啊虫这个角色太有意思了，以后探索也要带着他！<br>
>--- 你这是肢体变型障碍<br>
>--- 都叫你砍掉的啦<br>
>--- 扁鹊三连<br>
>--- 你这个是躯体变形障碍，需要赶快进行治疗，来我现在就治好你。（掏刀子）[fn=31][fn=54]<br>
>--- 没救了，躺下吧<br>

[21] “一点机会都没有了吗？”阿虫满脸苦涩，他有些后悔没听韩非的话 本来只是斩断一根手指的事情。
>--- 明明是个抖M天天作死的小变态，到底是怎么活成现在这副委屈模样的呢？╯∀╰<br>

[22] “振作一点 我们先去和颜医生汇合，然后一起去吸脂中心。”韩非给了阿虫一个鼓励的眼神：“到时候我们想办法抓住那里的医生，看能不能从他嘴里逼问出解救你的办法。”
>--- 啊虫:擦，大哥！<br>
>--- 你大哥罩着你呢！想办法搞他！<br>
>--- 逼问。。[fn=33]<br>

[23] “谢谢，谢谢韩哥！”阿虫知道医院里很危险，可以说是步步杀机，在这种情况下 韩非居然没有抛弃他，愿意去为他冒险。
>--- 不是为你冒险呢，想多了孩子<br>
>--- 韩哥和陈歌什么关系<br>
>--- 看成谢谢伟哥还有救吗……<br>

[24] 心里由衷的感谢韩非 阿虫也慢慢理解 为什么像韩非那样病态疯狂的人 依旧会那么受欢迎了。
>--- 阿虫：红豆泥亚撒西哇内~<br>
>--- 啊喂，你的意志被扭曲了啊！<br>
>--- 他老亚撒西啦～<br>
>--- 悍匪这人能处<br>
>--- 自我攻略最为致命，忠诚度+1+1+1...<br>

[25] “韩哥，以后你有用得到我的地方，只管开口，我定效犬马之劳。”
>--- 虫：今天开始我就是韩哥的狗！<br>
>--- 笑死，从你开始驼杜静的时候不就已经是哥的犬马了吗[fn=36]<br>
>--- 以后你就是我大哥！<br>
>--- 布愿效犬马之劳<br>
>--- 阿虫：“我已经是韩哥的形状了！”（星星眼）✌🏻<br>
>--- 我突然想起李茂换太子那个犬马片段了，代入感太强了哈哈哈哈<br>
>--- 咋降级了，你之前还叫人家主人<br>
>--- 不会是cos吧[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[26] “别乱讲话 跟紧我。”韩非并没有觉得自己做了多么值得阿虫感谢的事情，他只是觉得像阿虫这种有点小变态的人 可能就有那种爱好。普通人的犬马之劳大多只是想要抒发下情感，阿虫的犬马之劳则有可能是各种意义上的代入。
>--- ？？？<br>
>--- 时不时的在你以为你懂的时候发现空调比你更懂[fn=60]<br>
>--- 我懂了 母0加我<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 阿虫：韩哥，韩哥骑我♡<br>
>--- 雾草空调白27？？？<br>
>--- 《小变态》<br>
>--- 是真，犬马之劳！<br>
>--- gay达突然响应<br>
>--- 槑♂入<br>
>--- 物理意义上的代入（沉思）<br>
>--- 车轱辘轧脸上了<br>

[30] 好像有很多人正在用指甲抓挠地板，又好像有几条巨大的蜈蚣在头顶爬过。
>--- 什么狮心国国主<br>
>--- 这“医生”怕不是把来过这个诊室的人的手指都一直到自己手上吧<br>

[31] “先去六楼吧，没必要硬碰。”通过说服张喜完成任务之后 韩非发现完成任务的方法并非只有杀戮一种。
>--- 悍匪：居然这样，我才发现哎
往生刀亡魂：焯<br>
>--- 懂了，等逛完其他楼层后，直接来物理说服，这个剧情我熟，隔壁红衣很多都是这样成为员工的<br>

[32] “其他的医生或许还会放你离开，但五楼的那个家伙肯定不会。”张喜很了解楼内的同事 她冷漠的盯着那一间间空荡荡的病房：“一到晚上，他内心的贪欲就会被激发出来，把所有进入五楼的‘人’当做自己的私有物。”
>--- 这就给它一个PDD的“拉人助力领红包”的活动，看他为了不放弃这个看起来唾手可得的“红包”，会折腾多久。<br>
>--- 你就是传说中的普通上班族么？[fn=31]<br>
>--- 找死的小伙计<br>
>--- 咋了都拉去给你榨油啊？<br>
>--- “…你，是我的，我的！”🌚🌚🌚<br>

[35] 先是苍老的脸 接着是粗糙的脖颈，再往后是一双双手和脚 那老人仿佛一个巨大的人体蜈蚣般爬在五楼和六楼中间的扶手上。
>--- 逃不了是因为加入人体行动小组了吗<br>
>--- 难道我说对了<br>
>--- 为啥评论不给我过。。。。。<br>
>--- 一拳更新了快去看<br>
>--- 被琦玉一拳搞定的那个boss<br>
>--- 佟伯达:这是鹅滴女系！一身滴蜈蚣！——《武林外传》<br>
>--- 伊藤润二<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 蜈蚣来了[fn=31]<br>

[36] 刚才韩非要是闷着头往上冲，说不定会正好撞到老人“怀”中。
>--- 怀中抱妹（非）杀？<br>

[37] “吴医生很贪财，一把年纪了也没有家人，他私下里最喜欢从病人身上搞钱，他在白天会给病人推荐各种各样的假肢和义体，晚上则会把那些年轻充满活力的肢体拼接在自己的身上。”张喜看着吴医生的眼神，就很看见了厌恶的虫子一样：“如果把医院里的医生按照讨厌程度排名的话，吴医生应该会在病人心目中排在第一位，几乎所有人都被他欺骗讹诈过。”
>--- 是义乌的吴医么（）<br>
>--- 是老头环<br>
>--- 莆田系骨科<br>
>--- 嗯，典型的躯体变形障碍<br>

[38] “我很少以貌取人，不过这老东西长得确实有点欠砍。”韩非拿出了往生刀，他想要把吴医生身上多出来的那些手脚全部斩断。
>--- 悍匪：把吃了的回扣连本带利都吐出来！[fn=47]<br>
>--- 这老东西长的还挺别致的！<br>
>--- 强迫症<br>
>--- 非：我很少以貌取人，我通常爱砍谁砍谁！<br>
>--- 这老别致长得还真东西！有几。。。把刷子！<br>
>--- 确实<br>

[39] 老人戴着眼镜的脸盯着韩非打量，他双肩上的四条手臂抓着扶手，肋骨两边的手臂则指向韩非的脸：“我可以放你过去，但你总要给我表示表示。”
>--- 只放你过去，而其他几个人要另外收费。[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 老人：意思意思
悍匪：几个意思
老人：没有意思<br>
>--- 怎么跟死楼的商人差不多，收过路费的<br>

[40] “我这里有一种包治百病的药，你可以试一试。如果你满意的话，还希望你能通融一下，放我们过去。”韩非按下了大师级演技开棺，身上一点杀意都没有，他穿着唇裂医生的白大褂，双手插在口袋里。
>--- 开棺是吧<br>
>--- 这个开棺有点准确<br>
>--- 药到命除<br>
>--- 叫死的只有一个字<br>
>--- 神开棺<br>
>--- 开棺，可以<br>
>--- 开棺，好像打错字了，又好像没有<br>
>--- 悍匪真是越来越型了呀<br>
>--- 讽刺医药代表，医改之前，这种人天天正大光明的在各家医院穿梭，公立和私人的都有，这就是某些医生所谓的额外收入<br>
>--- 真，开棺<br>
>--- 包治百病：人没了，病也没了<br>
>--- 兄弟们看好嗷，今天给大家表演一个开棺<br>

[41] “包治百病的药？”老人脸上露出了丑陋的笑容，他目光贪婪：“让我看看！”
>--- 给我康康！！<br>
>--- 这里不摘个眼镜 你的话语就没有任何力度<br>
>--- 你这个可以<br>

[43] “这药无比珍贵，我只有一片，希望你用过之后可以信守承诺。”韩非把手从口袋里伸出，他握着屠刀的刀柄。
>--- 安乐死神药💊<br>
>--- 嘿嘿，啊哈哈哈哈哈哈，神药来咯<br>
>--- 吃药多是一件美事<br>
>--- 药汤来咯！<br>
>--- 这药十分的珍贵，我一个小小的午夜屠夫怎么喝呢，应该让吴医生先喝<br>

[44] “一把刀柄？”老人皱起眉头：“药呢？”
>--- 药药，切克脑<br>
>--- 害羞羞，吴医生你这人就喜欢开玩笑，你不会真听他们胡说八道吧<br>

[45] “你看不见吗？那我亲手喂你吃好了！”韩非全速向前，往生的刀锋骤然出现，那人性的光亮直接洞穿了老人的脸颊，然后向下滑动，将老人的身躯斜斩成了两半！
>--- 死了病自然就好了<br>
>--- 你这个…庸医<br>
>--- 神医啊<br>
>--- 庸医啊<br>
>--- 直接来叭！<br>
>--- 太奶奶滴你跟我玩音的是吧<br>
>--- 哎tnnd！为什么不喝！喝啊！喝！（半恼<br>

[46] 老人看见刀柄时产生了一丝戒心，但他的血肉身躯突然变得有些迟缓，根本无法在那么近的距离内躲避韩非的进攻。
>--- 张喜的能力无声无息就发动，防不胜防，太厉害了<br>
>--- 张喜用能力助攻了<br>

[47] 庞大的身躯摔落在地，数不清楚的手脚在地上爬动。
>--- 各位请想象一下那酸爽的画面<br>

[49] “别停手！”张喜高声提醒。
>--- 喜姐: 悍匪，别停，别停手
琴姐: [fn=11][fn=39]？<br>
>--- 惊喜！果然是帮凶！就是了解悍匪！<br>

[50] 韩非也压根就没准备留手，他自己单挑的话不是老人的对手，但现在有张喜帮忙，他很轻松的躲过老人手脚的攻击，乱刀将老人那数不清楚的手脚全部斩断。
>--- 阿虫再次目睹韩非的乱刀流<br>

[52] 韩非一刀刺入，药到病除，那黑心老人再也不用痛苦挣扎了。
>--- 腰不酸了，腿不疼了，就连心脏也不跳了<br>
>--- 诶，喝了就对了，害羞羞，还真就那个药到病除<br>
>--- 黑心老者<br>
>--- 神医<br>
>--- 老人:自从被韩大夫治病后，一口气上五楼不费劲<br>
>--- 药到命除<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 这么快解决了？这boss不得水个三章才说的过去<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 庸医<br>
>--- 药到病除？药到命除！<br>
>--- 腰不酸了，腿不疼了，就连心脏也不跳了<br>

[53] “编号0000玩家请注意！你已成功打碎四肢整形再造中心的绝望，获得大量经验，获得他的七种绝望之三，你的生命值恢复速度加快。”
>--- 刷经验开始hhh<br>
>--- 魅力减一，心情指数减慢，回血加快<br>
>--- 水龙魂！！<br>
>--- 所以当初傅生得四肢经历了些什么啊。。。[fn=11]<br>
>--- 如果能快到无损维持魂雾那将绝杀<br>
>--- 老婆大↓人，张喜姐姐，我滴任务完成啦～<br>

[54] “七种绝望之三：为了给他治病，继母掏空了家底，他感觉自己像是世界上最失败的人，他活着就是一个累赘。”
>--- 这未免也太难过吧，明明自己没病却被他人认为有病，还因为这虚假的病连累了他人<br>
>--- 有一说一，继母真的对傅生好好，傅义给老子去死<br>
>--- 负义给我死<br>
>--- 弄死渣男傅义！<br>
>--- 还是继母，真是好人啊<br>
>--- 代入感很强，已经在难受了<br>
>--- 傅义真是害苦了他的妻儿<br>
>--- 这个继母真好啊<br>
>--- 坚决不要私立医院<br>
>--- 莆田系害人<br>
>--- 即使知道这个医院有多么的恐怖和折磨，他每一次看到来医院看望照顾他的继母的时候，一定是没办法将那些绝望告诉自己的家人……<br>
>--- 傅义真的死不足惜，活该千刀万剐[fn=47]<br>

[55] 任务已经完成，韩非一刻都没停留，直接跑到了六楼。
>--- 行吧，现在打守楼boss已经和砍瓜切菜一般了，看来剧情是要到了尾声了。<br>

[56] 走廊上静悄悄的，这一层相比较其他几层来说，跟现实里的医院最像。
>--- 404警告⚠️<br>

[60] “颜医生？”韩非催动了往生刀，在那人性刀光亮起的时候，原本专注于手术的医生这才慢慢扭头，一张有些陌生的脸出现在韩非的视野当中。
>--- 这往生刀好像手电筒<br>
>--- 颜医生是干什么来着？[fn=17][fn=17]<br>

[61] 深层世界的颜医生没有自己的脸，韩非也从来不知道颜医生的长相，所以他也有点不确定。
>--- 有没有书友帮我回忆一下颜医生是在什么时候出场的？<br>

[62] “你总算来了。”颜医生看着韩非手中的往生刀，外貌、身体、性格这些都可以替换，但那把叫做往生的刀却只有韩非可以使用：“我已经在这里等你很久了。”
>--- 问个问题，这个颜医生是哪位啊，追的太久了忘了[fn=12][fn=12]，有没有大佬回我一下，谢谢了[fn=6][fn=6]<br>
>--- “黄哥我可算等到你了”<br>

[64] “编号0000玩家请注意！你已成功打碎烧伤整形治疗中心的绝望，获得大量经验，获得他的七种绝望之四，你对负面情绪的忍受能力得到大幅提升。”
>--- 整形医院：我们种出了一个叛徒<br>
>--- 好耶，白给！<br>
>--- ٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و 好厉害<br>
>--- 这特么跟圣斗士的白羊宫那一关一样啊……穆先生直接放水哈哈哈<br>
>--- 好耶！！<br>
>--- 颜医生给力<br>
>--- 哇，原来韩非在修罗场的时候，队友颜医生已经开活了。那庄雯和大孽是不是也有好消息了。<br>
>--- 哦豁，上来白给<br>
>--- 好哥们！<br>
>--- 话说为啥这里的颜医生会认识悍匪 深层世界认识会影响神龛任务吗 还是本来就和深层世界相关联<br>
>--- 卧槽，白给<br>
>--- 自己人<br>

[65] “七种绝望之四：他在最深的绝望中想过死亡，他的灵魂坠入了火焰，但他不知道的是，他连死亡的权利都已经失去。”
>--- 紫砂这种事情不要啊呜呜呜。紫砂还被坏女人就起来继续折磨吗？杜姝早该四了！<br>
>--- 杜姝那个人渣不会让他用死亡拜托折磨，医院里的其他东西也不会放弃这个永生剥削他的机会。<br>

[66] 颜医生站起身，看着韩非：“我们快没有时间了，这个世界即将完全异化，到时候所有人都会被神龛世界吞掉，再也无法离开。”
>--- 哦豁，副本要刷完了<br>

[68] “我找遍了这所医院，现在大概可以确定神龛在什么地方了。”颜医生带给了韩非一个惊喜：“不过想要过去很麻烦，我猜测可能需要记忆世界里的神龛主人陪同才行。”
>--- 菲菲：巧了，不瞒你说，神龛主人就是我儿子！[fn=36]<br>
>--- 颜医生，靠谱！这朋友能处啊非非<br>
>--- 这队友好给力啊<br>

[70] “那携带有他的执念、悔恨和绝望情绪的人，应该也可以。”颜医生的语气也不是很确定。
>--- 带着傅生的七种绝望也可以打破神龛世界？<br>

[71] “我是神龛主人的父亲，帮他承受了一部分的绝望。”韩非抓住了颜医生的手臂：“你带我去，我应该能够接近神龛。”
>--- 我是孩子父亲<br>
>--- 没错<br>

[72] “你是神龛主人的父亲？”颜医生看着韩非，那张表情很少的脸上满是惊讶：“怎么可能呢？”
>--- 颜:徐琴那么凶猛，你还敢搞外遇！竟然还有私生子！<br>
>--- 好家伙！鬼都不信，画面感太强了！！🤪<br>
>--- 怎么可能呢？你的善良如此耀眼，犹如漆黑当中的萤火虫，闪耀异常。你那粗糙的刀把，惊人的演技，暴力的挥洒，绝不可能是你！   以上为颜医生内心独白。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈鬼都不信<br>
>--- 怎么可能，你身上单身直男的臭味连琴姐的饭香都掩盖不了<br>
>--- 因为悍匪不像是会给人小孩带来绝望的人<br>

[76] “韩非，想不到你还认识我的救命恩人。”蔷薇的声音从绷带下面传出，他为了不被发现，不惜烧毁自己的部分身体，配合颜医生治疗。
>--- 也是狠人呐<br>
>--- 你们普通玩家也这么狠的吗？<br>
>--- 我没想到蔷薇会是这种状态<br>
>--- 蔷薇是在现实世界中都能用能力的人……目前他的这个能力还没解释<br>
>--- 不狠就失去自我甚至没命啦，蔷薇不愧是当年拥有编号的孩子<br>
>--- 沈洛呢<br>
>--- 蔷薇也算是韩非“校友”了，实验品们都挺狠啊<br>
>--- 原来在这里！<br>
>--- 你们普通玩家也这么狠的吗？<br>
>--- 啧<br>
>--- 女人嘛，就要对自己狠一点！尤其是Big胆的女人！<br>
>--- 女人嘛，就要对自己狠一点！尤其是Big 胆的女人！<br>

[77] 见蔷薇也在科室当中，韩非眼中闪过一丝惊讶，不过他并未表现出来：“你和阿虫算是比较有潜力的，等会不要掉队，我带你们一起离开。”
>--- 你醒来啦？你们两个是这一批新人里最有潜力的<br>
>--- 一句话表明蔷薇和阿虫一个地位了<br>
>--- 沈洛：那我呢？
韩非：你不要过来啊！<br>
>--- 既然被我救了，出去以后来当我的家人报恩不过分吧<br>

[85] “你确定？”阿虫瞪大了眼睛：“我怎么看不到？”
>--- 因为你变态度不够！<br>
>--- 因为你不是悍匪<br>

[86] 惨白的光，映照着惨白的墙壁。
>--- 你的泪光~柔弱中带伤~<br>
>--- 你的泪光，柔弱中带伤~惨白的月弯弯。。。<br>

[92] 每一次抬腿都十分沉重，内心压抑的几乎要崩溃，这条并不长的走廊好像凝聚了人生中所有的苦难，仿佛一辈子都无法走完。
>--- 傅生：一袋米扛几楼～!<br>

[93] 肺部难以呼吸，眼中不知为何浸满泪水。
>--- 是共情吗？怎么连当时的身体状态也共享了<br>

[97] 手臂慢慢抬起，韩非用力推开了急救室的房门，医院的答案就在这里。
>--- 我不活了，我现在就去和高数对线！<br>
>--- 神翕是走廊？门是急诊室的门？<br>

[99] 带着哭声的祈祷从墙壁中传出，无数灵魂在声嘶力竭的许愿。
>--- 八号楼<br>
>--- 医院的墙壁比教堂见证了更多的祷告<br>

[100] 他们拼尽全力挽留，想要祈求神灵哪怕再多给一秒钟的时间。
>--- 。<br>
>--- 无论是患者还是家属还是医生都希望能多这一秒钟，就短短的一秒钟有可能就能活下来了<br>

[103] 作为医生，他知道医院急救室门口的长廊，要比神灵的塑像听过更多虔诚的祈祷，这里就是记忆世界的神龛。
>--- 医院的墙壁比教堂听过更多虔诚的祈祷<br>
>--- 这个比喻神圣又绝美<br>
>--- 生与死交界<br>
>--- 酒店的床 它听过最多 谎言和欺骗 
医院的墙 它见过最多 眼泪和依恋
突然想到这句歌词了<br>
>--- 医院的墙壁上被刻满了平安<br>
>--- 害怕来早了<br>
>--- 可恶啊，更新啊<br>
>--- 我好难受！！！我想看下一张章！！！_(:з」∠)_<br>
>--- 这写的也太好了，就冲这章我也要给你补了全订<br>
>--- 猴赛雷<br>
>--- 神了<br>
>--- 空调。抱抱<br>
