
[-1] 第594章 你是我们最喜欢的玩具
>--- 火焰，是我最喜欢的玩具<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 一等就是一天<br>
>--- 难得啊，要22点[fn=9]<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 卧槽，这和我刚看的有个视频名字有点像[fn=31]<br>
>--- 沙发🛋️<br>
>--- 在说傅生？<br>
>--- 冒泡<br>

[1] 在韩非打开急救室的房门时，整栋楼的灯光全部熄灭。
>--- 你是来推门的，还是来拉闸限电的？<br>

[3] 神纹流转，生死之间的告别刻印在了长廊当中，就连时间也无法冲刷掉那一声声哭喊。
>--- 第一眼看成了“生离死别的告别”，想着这不语病了吗？仔细一看发现自己眼盲了😂<br>

[5] 洁白的墙壁上浮现出一个个名字，思念化为一条条细小的锁链，一端留在人间，一端坠入虚无。
>--- 是你！白思念！<br>
>--- 泪目……<br>
>--- 呜呜呜呜这里好感动<br>

[7] 再度异化的大孽仿佛先民绘制的图腾，雕刻在建筑当中，它的身体被一条条锁链穿透，无法离开医院的墙壁，也没有办法轻易进入这个记忆世界。
>--- 大孽:宝宝好苦啊（动图发不出）<br>
>--- 嚯，原来是被关在这里了，我还在想怎么没看到大孽四处撒野？能看到它吃瘪实在是难得啊╯∀╰<br>
>--- 坑爹的大孽终于把自己坑了吗？<br>

[8] “大孽？”
>--- 儿子！<br>

[9] 韩非轻轻开口，墙壁当中的巨大身影仿佛听到了主人的呼唤，它竭力掀起灾厄的浪潮，一根根锁链被绷紧。。
>--- 大孽怎么叫?尿~因为孽拉长音约等于尿~<br>
>--- 哈士孽被锁起来了。<br>
>--- 被封号了<br>
>--- 好像一只因为咬人而被迫封口的狗勾……<br>

[10] 可以轻易破坏神龛的大孽，在傅生留下的神龛里“碰壁”了。。
>--- 我再补充两个点。。<br>
>--- 两个句号<br>

[13] 无法强行进入，韩非果断后撤。
>--- 神龛：“？？？你不应该再试试，努力前行吗？咋还能直接跑了？给我整不会了啊。你还是正派人物吗？”<br>

[16] 剧痛传来，韩非能感觉到傅义正在朝着自己全身扩散，他用往生刀朝自己身上劈砍，但每次都无法将傅义彻底斩杀。
>--- 把狂笑放出来能不能会有奇效<br>

[17] 久而久之 傅义似乎知道往生刀不会真正杀死韩非 他更加的肆无忌惮了。
>--- 看来还是得前妻或者傅生来比较靠谱<br>
>--- 傅生神龛版本的“狼来了”的故事<br>

[18] “傅生的绝望好像在增强傅义，或者说以前的傅义，本身就是傅生最大的绝望。”
>--- 和最开始的楼长任务相呼应吗？最后那刀斩自己。<br>
>--- 他一切不幸的源头就是傅义<br>
>--- 这么说的话，任务的最后一个绝望很可能就是傅义，而任务完成的时候可能也就是傅生完全信任韩非的时候<br>

[20] “我还需要更多的绝望，你们配合我一起去毁掉七号楼内的那些科室。”韩非要把傅生在医院留下的绝望 全部装进自己的身体 为孩子扫清过去的痛苦 让他可以有一个新的开始。
>--- 韩非非，受难圣父，麻麻爱你(இωஇ)<br>
>--- 稍等一下，我去屠个楼，攒点经验<br>

[22] “我现在算是明白了，假如我当时选择了毁掉傅生 那我就会变得和脑子里的傅义一样。把所有绝望推给傅生，我可以活下去 但我也会与傅义融合 变得肮脏，成为新的傅义。”
>--- 借尸还魂的傅义，又是一种邪恶的诅咒<br>
>--- 我怎么觉得会是傅生黑化然后直接夺舍悍匪<br>
>--- 但是抱歉，我是韩非<br>

[23] 七号楼发生的变故已经引起了医院的注意 原本漆黑一片的二号楼重新恢复正常 有越来越多的东西从二号楼爬出，正在朝七号楼赶来。
>--- 分明是来回拉扯<br>
>--- 算是围魏救赵了<br>

[26] “我的能力对它没有什么用处 无法帮到你。”张喜没有靠近毛发移植中心：“这间科室里的医生好像从未出来过，没人知道里面到底有什么。”
>--- 有一个葛优<br>
>--- 有毛啊！<br>

[28] “或许可以用火。”颜医生扫了一眼蔷薇那张被烧毁的脸：“我们用火将抽脂中心流出来的那些人油点燃 直接烧了抽脂中心和这一堆头发怎么样？”
>--- 谈笑间，樯橹灰飞烟灭。<br>
>--- 不愧是烧伤科的<br>

[29] “手术抽取出的脂肪含有大量水分 很难点燃的。”
>--- 那就加点生石灰和钠。<br>
>--- 没有卵用的知识增加了<br>

[30] “一般的火肯定不行，但恨意的黑火应该没问题。”颜医生划开自己胸口，在他体内隐藏一缕十分微弱的火苗：“庄雯将一缕恨意的火苗藏在了我的体内。”
>--- 你是绝对无法躲过这个忍术的，阿玛忒拉斯<br>
>--- 此火将助我军大获全胜<br>
>--- 阿玛提拉斯<br>
>--- ……那个 请问庄雯是谁来着 想不起来了<br>
>--- 庄雯小姐姐nice啾咪啾咪<br>
>--- 天照！<br>

[32] “我也不知道，她留下这缕火苗估计是因为不信任我，如果我做了什么不好的事情 可能会立刻被这火焰烧死。”颜医生面带苦笑：“我实在想不明白 一个如此嗜杀成性的恨意为什么会那么照顾你？”
>--- 因为他是小庄雯遇到的第一个值得珍视的家人啊<br>
>--- 瑰夫的魅力你不懂<br>
>--- 想到雅姐留下的头发，这个火苗出事是不是会召唤庄雯<br>
>--- 帮她找回分裂的自己，给她指明复仇的方向，告诉她世界上还有人在乎她，需要她。<br>
>--- 因为爱情～<br>
>--- 长话短说，可能是因为非非天赋异禀吧<br>
>--- 软饭王<br>
>--- 因为他是小庄雯遇到的第一个值得珍视的家人啊<br>
>--- 瑰夫的魅力<br>
>--- 因为他是韩非，那个全心全意帮助他摆脱绝望的人<br>
>--- 对不起，我是个瑰夫<br>
>--- 瑰夫[fn=31]<br>

[33] “走吧，现在就过去试试。”韩非有些吃力的走在前面 脑子里的疼痛以前都是一阵一阵的，很快就会自己停止。但自从韩非接近神龛，激活了傅生的绝望之后 疼痛便再也无法抑制，傅义开始疯狂朝韩非全身扩散。
>--- 你这么莽，狂笑知道吗？<br>

[34] “庄雯？恨意？”蔷薇默默记下这些词汇：“恨意很恐怖吗？”
>--- 他不是恐怖不恐怖的问题，<br>
>--- 恨意不恐怖，整个游戏最治（kong）愈（bu）的人就在你眼前<br>
>--- 有机会的，回头你试试就知道了<br>

[36] 这个有些变态的玩家，看向韩非的目光满是尊敬和崇拜，他经过蔷薇身边时，还提醒了蔷薇一句：“你可别打什么坏主意，要是你做出了什么不利于团结的事情，别怪我翻脸不认人，我无条件站韩非这边。”
>--- 这是征服了隐藏人格，里外达成一致，所以这话说的，气势都不一样了吧。<br>
>--- 大兄弟，你路走宽了啊。
哦不，你的路已经从村庄土路变成现代化8车道水泥路了。<br>
>--- 虫宝乖乖！给你挠挠下巴～<br>
>--- 啊虫:无条件站在我爹雅蠛这一边[fn=29]<br>
>--- 看到这里，疑惑地翻回57章，这位抖M玩家刚出场时也不是这种性格啊？孩子你自我调教速度挺快啊，这就变成韩非的形状了吗？=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)<br>
>--- 大孽：和我争宠？<br>
>--- 阿虫这小子能处，有事真上。<br>
>--- 二五仔之神：阿虫<br>
>--- 我无条件站在主人这边[fn=21]<br>

[37] “你病情又加重了？”蔷薇捂着被毁容的脸 略有些诧异的看向阿虫，他没想到所有玩家里性格最古怪、能力最特别的阿虫 在短短几天时间内，竟然会成为韩非的忠实爪牙：“他对你做了什么？”
>--- 其实也难怪阿虫重视韩非，前文中就算阿虫的能力很有用，玩家群体对他的态度仍很厌恶，即便是蔷薇也只是想要利用他。而到了这里，虽然韩非看起来很吓人，但至少是在真心对待阿虫的。又有危险性又能给予你安全感，这什么黑道大佬设定？换我我也弯了∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 没什么，只是成了韩匪的形状了<br>
>--- 爪 牙<br>
>--- 短短几天？
不，就一会儿<br>
>--- 其实也难怪阿虫重视韩非，前文中就算阿虫的能力很有用，玩家群体对他的态度仍很厌恶，即便是蔷薇也只是想要利用他。而到了这里，虽然韩非看起来很吓人，但至少是在真心对待阿虫的。又有危险性又能给予你安全感，这什么黑道大佬设定？换我我也弯了∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 只是让阿虫看了一下这个游戏的真正玩法罢了<br>
>--- 变态只是崇拜领袖罢了<br>
>--- 主人的任务罢了（bushi<br>
>--- 没什么，只是成了韩匪的形状了<br>
>--- 他，变态的纯粹（粉丝脸）<br>
>--- 他什么都没做[fn=31]只是小小得露出了獠牙<br>
>--- 他和你做了？<br>

[38] 阿虫没回话 背着杜静小跑到了韩非旁边，他还不敢和韩非并排走，永远向后错开半个身位。
>--- 突然发现，阿虫好像拿的是许音剧本🤔<br>
>--- 新一代优秀员工<br>
>--- 我也想要这样的……不对，我也想当这样的……好像也不对，等等我在想什么奇奇怪怪的东西<br>
>--- 没敢回话[fn=18]<br>
>--- 誓要成为悍匪的小狗腿<br>
>--- 舔狗行为<br>
>--- 卑微阿虫在线求生<br>

[39] 这一幕看的蔷薇满脑子问号 愈发觉得韩非深不可测了。
>--- 等后面见识了韩非的嘴遁+乱刀流战斗风格后就不奇怪了<br>
>--- 这届玩家不行啊，这么容易被攻略<br>
>--- 小朋友你是否有很多问号<br>

[43] 手指向下滑动，颜医生的人皮之下是一张满是疤痕的脸，他将伤口直接划到了胸前。
>--- 嘶——有点想涩涩颜医生了……人夫、心理创伤、牺牲型利他人格、伤痕、命痕囚禁……_(´ཀL`」 ∠)<br>
>--- 感觉有点美啊<br>

[48] 没人知道那些被吞掉的人变成了什么，大家只能看到医疗器械上的一根根管道刺入了肉山的身体，不断从肉山皮肤下抽取出脂肪。
>--- 变成💩<br>

[51] 恨意的黑火仿佛找到了最完美的燃料，眨眼之间，就开始在怪物的身体上燃烧！
>--- 味不是一般的大，[fn=20]捏住鼻子👃<br>
>--- 阿迈忒拉斯<br>
>--- 天照<br>

[52] 颜医生和那怪物同时发出惨叫，整个科室仿佛要塌了一般。
>--- 疼啊~好疼啊~啊~<br>

[56] 黑火蔓延的速度非常快，颜医生自己都没有想到，他最开始只是想要试一试罢了。
>--- 可能是和悍匪待久了，毁灭者小分队持续加成<br>
>--- 玩火尿炕啊！<br>

[57] 吸脂科室内的肉山怪物发出震耳的吼叫，它满身黑火，根本无法扑灭。
>--- 阿妈忒拉丝<br>
>--- 怪物:嗷~<br>
>--- 烧董卓<br>
>--- 天照！<br>

[61] 原本微弱的一缕火苗，短短半分钟内已经演变成了失控的大火！
>--- 整形医院失火over<br>

[62] 散发着恨意的黑色火焰当中，隐约还能听见女人肆无忌惮、疯狂的笑声。
>--- 懂了，庄雯和狂笑cp可以有。<br>
>--- 恨意真的强，一缕火苗解决一个绝望<br>

[65] “编号0000玩家请注意！你已成功打碎体型雕塑吸脂中心的绝望，获得大量经验，获得他的七种绝望之五，你的体力得到小幅提升。”
>--- 医院的鬼: 还加还加？！32体力冲上来跟奥拉夫开大似的还给他加？！<br>
>--- 这再提升还得了[fn=31]<br>

[66] “七种绝望之五：为了离开，他吞下了医院准备的药物，配合医院的治疗。可他却变得越来越困，神智不清。他知道自己的病很可能永远都不会好了，因为他的身体正在慢慢出现问题，要不了多久，他可能会真的生病。”
>--- 傅生，可怜的娃<br>
>--- 抗抑郁类药物的副作用之一（）<br>

[67] 收到任务完成的提示后，韩非立刻扒下了阿虫的保安外衣，用它沾满大量油脂，然后伸进黑火。
>--- 阿虫：原来我的作用是背包<br>
>--- 阿虫：达咩...至少不要在这里<br>

[68] 对别人来说根本无法靠近的黑火，似乎有意在避开韩非，并没有伤到他。
>--- 你就宠他吧<br>
>--- 庄雯，你也好宠他<br>
>--- 因为是庄雯的恨意之火吧<br>
>--- 啧啧啧，这就是瑰夫的实力吗？！<br>
>--- 好暖啊<br>
>--- 这也是瑰夫的魅力？<br>

[70] 提着燃烧的黑火，韩非跑回一楼。
>--- 像火炬呢<br>
>--- 赤壁行为<br>

[72] 二号楼只是出现了一点小问题，但七号楼现在是有人要放火烧了整栋楼！
>--- 月黑风高，杀人放火。很难想象，这是正面人物做的事。<br>
>--- 当初那个保安公司可是直接被歌声犁平了。<br>
>--- 蝴蝶：烧个楼而已 看把你们激动的 知道我怎么没的吗<br>

[73] “没有时间了。”韩非打开毛发移植中心的门，拿着那团黑火直接冲了进去。
>--- 犹豫就会败北，主动绝对白给:)<br>
>--- 没时间解释了，直接发车！<br>
>--- 莽一波莽一波<br>

[79] 费力的爬向门口，但是他浑身的毛发却堵住了路，直到黑火烧来，他也没有逃出去。
>--- 这死的是不是有点草率了<br>

[80] “编号0000玩家请注意！你已成功打碎毛发移植中心的绝望，获得大量经验，获得他的七种绝望之六，你的脑力得到小幅提升。”
>--- 智慧的光~照在了脑壳上~<br>
>--- 什么叫聪明的脑袋不长毛啊！<br>
>--- 什么叫聪明绝顶啊！<br>
>--- 燃烧了头发，获得了智慧😎<br>

[81] “七种绝望之六：放弃了所有挣扎，他不再反抗，变得麻木，躺在层层叠叠的异样目光里，他将自己的心深埋在了黑暗当中。”
>--- 心疼傅生<br>
>--- 让我想到了甜蜜家园里那个小卖部老板<br>

[83] 恨意的黑火在楼内疯狂燃烧，一个女人的笑声在火焰中回荡，没人清楚庄雯的下落，但当黑火燃烧的时候，韩非感觉庄雯并未走远，她很可能就和大孽一样，被禁锢在了“神龛”当中，在颜医生体内藏进一缕恨意黑火，已经是极限了。
>--- 这两章夹杂了太多的想法，爱而无奈，只能眼睁睁看着。但不管怎么说，爱会战胜一切，也会荡平一切困难，一如贴心放置的纸人，给予力量，光键时刻贴心的动作，心中有光芒，光芒总会照亮你。<br>
>--- 上个神龛，外来的鬼可以进，但用能力就会在短时间内被排斥出去(可以用一小会)。傅生比镜神原身要强的多，所以神龛的设定可能也不同，对外来恨意以上 的限制更强(直接被禁锢)，但外来的恨意以下还能用能力<br>
>--- 神龛的禁制好强啊，虽然里面创造了一个还算良好的任务环境...<br>
>--- 应该是恨意及以上的都没法进来，就是类似等级压制(大孽属于处理bug了)，不然进来个不可言说不是直接乱杀，神龛等于白送<br>
>--- 韩非的软饭都被挡在了外面…<br>
>--- 有没有一种可能，神龛有禁制，为了维持这里的秩序所有太强的存在都会被封印在墙里，大孽真的也是强<br>

[84] “如果真是这样，那我一定要想办法打开神龛的门，让他们进来！”
>--- 放火烧楼还不够，你还要放他们进来，整个医院都要没了<br>
>--- 那就是，乱杀<br>

[85] 撕扯掉衬衫，韩非把它用黑火点燃，随后跌跌撞撞朝楼上走去。
>--- 战损版悍匪是吧[fn=21]大家伙玩命的抽<br>
>--- 或许我可以蹲一个画手大大吗？想看非非腹肌X﹏X<br>
>--- 撕 扯 掉 衬 衫，还有这种福利🤤<br>

[88] 这个畜牲只有在自己家人面前，才会强势凶悍。
>--- 还是那句话，弱者才会抽刀向更弱者<br>
>--- 越是无能的人越是喜欢在弱者面前耀武扬威<br>
>--- 让我想起了那个家暴的高管<br>
>--- 傅义这个人渣真该死啊，他应该受尽折磨。<br>
>--- 那个所谓的高管，在外唯唯诺诺，在家重拳出击<br>
>--- 畜牲！拿命来<br>

[89] 傅生的绝望，让他感受到了自己的存在，他愈发嫉妒起韩非拥有的一切，憎恶韩非对命运的改变。
>--- 自己不曾拥有不曾做过不曾想过的事，看到被别人实现了，就歇斯底里的嫉妒和疯狂，无能且无耻<br>
>--- 他哪来的脸嫉妒，明明这一切都是他自找的还连累了这么多人。呸<br>

[91] 在傅生的学生时代，傅义是一切绝望的源头。
>--- 小学初中那会，我爹对我来说确实是特别吓人。<br>
>--- 小时候因为皮又犟各种原因吧，我爸经常打我，他脾气不好一点就炸，喝完酒还撒酒疯。虽然他现在不撒酒疯也不打我了，但是我现在还是他留有阴影。然后现在察觉到他不打我了，我觉得我偶尔有点阴阳怪气。我不知道怎么和他相处，他是第一次当爸爸，我也是第一次当女儿。<br>

[95] “我会在为你铺平道路之后死去，留给你一个没有那么绝望的未来。”
>--- 哎，看到傅生那个天赋能力的时候大概也能想到要这样才能有完成这个神龛任务的机会了<br>
>--- 这很奥托<br>
>--- 我记得好像有个复活来着是不是？<br>
>--- 狂笑要想斩三尸证道，悍匪这样的善尸怕是最难斩的。。。<br>
>--- 呜呜呜，悍匪真好真暖<br>
>--- 韩非yyds[fn=12]<br>
>--- 这才是父亲，这就是父亲<br>
>--- 傅生：爸爸……我爱你！可以不离开我吗？（哽咽的说）<br>
>--- 呜呜...悍匪...<br>

[96] 挣扎着来到七层，韩非走向了最后一间科室——注射美容治疗中心。
>--- 玻尿酸，是你<br>

[98] “最后一个房间了，也许这里很危险，但正确的事情就必须要有人去做。”韩非进入医院的时候，独自一人，现在他的身边已经汇集了很多力量。
>--- 也许这里很危险，但正确的事情必须有人去做。<br>

[101] 察觉到有人进来，医生转过了身，她淡淡的扫了众人一眼，放下了手中的针筒。
>--- 呦呵，还装上了，一起上，给我打死她！<br>

[103] “一起上！”
>--- 这句话充分暴漏了韩非的本意，“我没别的，就是兄弟多”这不是第一个，也不会是最后一个。<br>
>--- 一二三一二三one two three one two three一起上！<br>
>--- 和这种邪魔外道不用讲什么江湖道义，大家并肩子一起上！<br>
>--- 正义的群殴<br>
>--- 碴子扎手，并肩子上<br>

[104] 在占据优势的时候，韩非从来不会废话。
>--- 老子千辛万苦拉起一支队伍，不是要玩单挑的！给我打！打她滴脸！<br>

[105] 他用黑火点燃科室的柜子，握着往生刀朝里面走去，张喜盯着那位女医生默默低语，对方的动作逐渐变得迟缓。
>--- 先放火再打架<br>

[107] “自从进入这医院后，我明里暗里已经干掉了不少医生和患者，我身上的这张皮就是用他们缝合成的，可惜了。”
>--- 颜医生本来就是个整容方面的专家来着<br>
>--- 好家伙，你也是个狠人<br>
>--- 那你是真的牛<br>
>--- 看啊！颜医生在高地使劲c，我们把视角切到悍匪，天哪，他在和野区的野怪谈恋爱<br>

[108] 颜医生本质上还是深层世界的大型怨念，他一开口就暴露了自己凶残的本性。
>--- 不愧是你<br>

[109] 科室中央的女医生见三人同时过来，并没有慌张，她缓缓将手中的针筒刺入自己身体。
>--- 给自己开挂是吧？<br>
>--- 注射的是T病毒？<br>

[111] 不紧不慢取下口罩，女医生的脸堪称完美，她笑着望向韩非：“傅义，你跑不掉的。”
>--- 悍匪：“可恶啊！抢了我的台词，这人不能留。”<br>

[112] “杜姝？”韩非向前的脚步停了一下，那女医生长着一张几乎和杜姝一样的脸，不过她的气质和杜姝不同，更像是一个残次品。
>--- 药吗？<br>

[113] 女医生听到韩非的声音后，笑着扯下了自己的白大褂，在她的身体上长着一张张杜姝的脸！
>--- 单穿白大褂还直接扯下，小纸人暴怒<br>
>--- 有点重口<br>
>--- 感情这张脸是共享资源啊，一直觉得美的事物都是独一无二的。这么多一样美丽的脸，看多了迟早会审美疲劳的吧？<br>

[114] “你是我们最喜欢的玩具，你永永远远都不能离开我们！”
>--- 好，傅义你们拿走，随便你们怎么玩都无所谓ㅍ_ㅍ<br>
>--- 哇哦，是病娇的感觉，好喜欢[fn=6]<br>
>--- 又看完了，说好的攒攒先呢<br>
>--- 你抓得是负义跟我悍匪有什么关系？<br>
>--- 感觉这章的节奏好快啊，之前的剧情空调都是精雕细琢，这章拿着庄雯的天照乱杀，有点东西<br>
>--- 哇<br>
>--- 哦豁 送上门了<br>
>--- 咦~琴姐可听不得这话啊。尤其是现在这种悍匪已经开始放飞自我的时候<br>
>--- 不够看<br>
>--- 杜静：这是我妹？这么多妹妹的集合体？
（盲猜姐姐要出手了）<br>
>--- 空调，断章的神！<br>
>--- 这么多会玩坏的<br>
