
[-1] 第595章 傅生的信任
>--- 打卡<br>
>--- 来啦<br>
>--- 占<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 傅生信任了，意味着招魂天赋复活甲到手，悍匪可以死了，死了开启剧情最终阶段<br>
>--- 来了<br>
>--- 21<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 来啦<br>
>--- 冒泡<br>

[2] 可当一个女人的身上长满了这样的脸，那再好看的面容，也会变得恐怖。
>--- 光想象中都感觉头皮发麻[fn=20]<br>
>--- 长满了脸是不是可以舔到全身[fn=21]<br>
>--- 第五人格力，有一个川上富江的皮肤就是这样，浑身长满了头<br>
>--- 大家伙如果有想象不来的可以百度：张翰的眼睛密集。相信我，你会回来.............打我的[fn=32]<br>
>--- 你也喝了福岛矿泉水？<br>
>--- 长满了，，这也这也太刺激了嗲，告辞告辞<br>

[3] “你知道我的名字？”韩非在向女医生提问的时候，也不忘记用黑火点燃屋内更多的东西。
>--- 芳心纵火犯<br>
>--- 有责任感的男人！<br>
>--- 来吧！我有火，你有故事<br>
>--- 这时候了也不忘放火，不愧是你。<br>
>--- 你听说过我的故事?<br>

[4] “我们之间发生了那么多事情，我怎么可能忘记你？我们经历的一切，所有的记忆都保存在了脑海里，我经常会在感到孤独的时候拿出来细细品味。”
>--- “小匪匪~[fn=21]”<br>
>--- 扔了吧，都这么长时间了，我再去菜市场买一根新的送你<br>
>--- 哈哈哈哈哈琴姐快来<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)，纸人听到了哦<br>
>--- 开车？<br>

[5] 女医生自己的脸已经说不出话，她的血肉被张喜控制，但是在她闭嘴之后，她身上那一张张脸却全部张开了嘴巴。
>--- 上帝关上了你的门，必然会给你打开一……二三四五六七八扇窗<br>
>--- 好家伙，自带立体音响，不知道有没有低音炮模式<br>
>--- 没来得及恐怖，密集恐惧症发作<br>
>--- 这么多嘴一起说同样的一句话，，会有老师让同学们一起念一段话的那种感觉吗？<br>

[6] “杜姝被绑走，不在医院当中，你们不是她。”韩非想起了之前打听到的一些信息，眼前这个女医生很可能是杜姝的“药”。
>--- 好一个你们<br>

[7] “为什么你会如此肯定？难道是因为我不够美吗？”女医生张开了双臂，接近完美的身躯展露在众人眼前，她仿佛穿着一件人脸编织成的衣服。。
>--- 那个，冒味问一下，哪张脸负责拉屎？
没别的，就是想认识一下。<br>
>--- enmmmmmm密集恐惧症啊大姐<br>
>--- so她是没穿衣服吗……<br>

[9] “身体里隐藏着无数的灵魂？”张喜的提醒让韩非更加确定自己的猜测，杜姝的“药”就是剥夺走其他人最美丽的部分，不管是容貌，还是记忆，把它们全部融入自己的身体。
>--- 恶灵骑士狂喜<br>
>--- 我想知道这位大佬这么恐怖，蔷薇是咋把她绑走的<br>
>--- 我的大刀可就饥渴难耐了<br>

[10] 具体的操作过程是医院最大的秘密，这个特殊能力其实韩非也想要学习。
>--- 还学…这阴间魅力再减下去就得转职瑰夫之王了<br>
>--- 恍惚间仿佛看见了到各个场景都在用心学习如何布置鬼屋的陈大锤……<br>
>--- so悍匪就是这样掌握了各种技能<br>
>--- 悍匪真的很好学啊。<br>
>--- 看起来是很反派的言论但真到学会了的时候估计还是拿来救鬼的东西(ㅇㅅㅇ❀)<br>
>--- 很好学啊<br>

[11] 眼看着黑色的火焰在注射美容中心蔓延，女医生却丝毫不慌，她的眼里没有恐惧，只有韩非。
>--- "匪匪，嘿嘿，我的匪匪[fn=5]"<br>
>--- 琴姐，刚给您发了一张图片，圈起来的部分是重点，您抽空看一眼哈<br>
>--- 还蛮专一的🤣<br>
>--- 琴姐快来快来啊<br>
>--- 琴姐：不把我放在眼里咯，哼<br>
>--- 我的一楼被吃了<br>
>--- 她的眼里没有他鬼，只有瑰夫<br>
>--- 瑰夫启动<br>
>--- 这段话本来该出现在男女主角的煽情片段的<br>

[16] 恨意的火焰燃烧的更加猛烈 那个熟悉女人的笑声也愈发清晰。
>--- 庄雯：让恨意的火焰来得更猛烈些吧！<br>

[17] “一缕小火苗 也可以烧掉整座大楼。”韩非拿着往生刀向前：“一点点微弱的希望 说不定就可以逆转整个命运。”
>--- 别人说这个是心灵鸡汤。而你。。。TMD是真的在放火啊！！！<br>
>--- 悍匪，好气魄！
有火，无风，不成气候！
我来给你借东风。<br>
>--- 流过的每一滴汗水，终将成为浇灌未来的雨露<br>
>--- 星星之火，可以燎原！<br>
>--- 一根小小的稻草，说不定就能压垮一匹骆驼…………<br>
>--- 所以，让我捅你一下。。。用我的dao。。。<br>

[18] “傅义 在我心里你可不是那种会自我感动的废物。”女医生朝着韩非走来 在她移动的时候，整栋建筑开始轻轻颤抖 存放在楼内各个角落的人脸全部睁开了眼睛。
>--- 应月：哇，你也有好多眼睛啊。能把这些眼睛借给我吗？<br>
>--- 原本不是，现在～也不是，但是这不是自我感动<br>

[19] 就连被韩非救下的杜静也发出了一声惨叫，她感觉自己的生命力正飞速被后背上的人脸吸走。
>--- 希望某怪医黑杰克能赶来摘除掉这个恶性杜姝人面疮U ´꓃ ` U<br>
>--- 噫——杜姝好像人面疮<br>

[21] “你永远也杀不死我的，因为问题的根源并不在我的身上，我从未强迫过任何人，是你主动拥抱的我。”杜静身后的人脸开口说道 话语中满是嘲弄。
>--- 我没有答应，我只是没有拒绝。<br>
>--- he，tui！<br>
>--- 你也是老人渣了？不主动不拒绝不负责？？？虽然没有强迫，但是你这都属于哄骗了吧？<br>
>--- 所以她意思是那些“药”都是自愿的？等价交换？<br>
>--- 呵呵，你知道吗，我根本就不是傅义！世界观崩塌了吧，毁灭吧<br>

[22] 不断靠近韩非的女医生也面带绝美的微笑 她的动作颇为轻佻魅惑 指尖触碰皮肤 划过那凹凸不平的人脸：“你永远也无法从我这里逃走，在一个满眼都是欲望的牲畜心里，人人都是赤裸的杜姝 这一点你肯定比我要更加清楚。”
>--- 富江点了个赞<br>
>--- 靠，把牲畜看成社畜了，我还在想社畜招谁惹谁了<br>
>--- 可惜，韩非的欲望太过罪孽深重，拯救整个深层世界与现实世界的强烈欲望，你承受不起（摇手指）<br>
>--- 你骂傅义，和我悍匪有什么关系🐶<br>
>--- 说的对，负义就是牲畜<br>

[23] “你说的没错，傅义确实是个被欲望蒙蔽的畜牲。”韩非盯着越来越近的女医生，突然暴起 抽刀向前：“但我不是他！”
>--- 悍匪：我是屠夫<br>
>--- 瞧你这损色样，老子跳起来就给你一刀<br>
>--- 非非不是傅义<br>
>--- 非非！<br>
>--- 没想到吧，我是悍匪哒~[fn=44]<br>
>--- 正式撕破马甲，我是韩非<br>

[26] 粗糙的手指轻易洞穿了女医生柔嫩的皮肤 颜医生感觉有些不对，但也说不出来到底是哪出了问题。
>--- 悍匪：这手感，怎么和平常砍别人脖子的手感，不一样啊？<br>
>--- 弱化版的高医生，可也弱太多了<br>

[29] “傅义，我没想到你竟然会真的对我出刀！你不是答应只爱我一个吗？你不是答应对我言听计从吗？你不是说要离开那个冰冷破烂的家庭，永远躺在我的怀抱里吗？”
>--- 傅义：你是渣女我是海王，都不是当真的还在这里扯什么真心？<br>
>--- 但是，，我是韩非呀，你说的这些跟我又有什么关系？再说了，你也是老海王了，这些话有几分真心你不清楚吗？还在这里装痴情呐？<br>
>--- 话说，十个后宫现在只登场九个，还有个女诡未登场唉[fn=11]<br>
>--- 傅义的其他十一个老婆表示你跟我们一样只是三妻四妾的那个妾字<br>
>--- 这傅义也不行啊，就这么一套话术，刘老师会信，但杜姝会信个鬼啊，搁这儿装可怜。
杜姝和傅义就该打包一起送走，同归于尽<br>
>--- 傅义：我对你的爱，已经超脱生死。<br>
>--- 我也爱你的头呀<br>
>--- 但是，，我是韩非呀，你说的这些跟我又有什么关系？再说了，你也是老海王了，这些话有几分真心你不清楚吗？还在这里装痴情呐？<br>
>--- 非非：可是你自己都不知一个啊？只留下一个才知道我要留给哪个你。<br>
>--- 傅义对谁都是这么说的，例如刘老师<br>
>--- 傅义：你是渣女我是海王，都不是当真的还在这里扯什么真心？<br>
>--- 我哀你哀的无法自拔。。。出我的dao！<br>

[30] 一张张嘴巴说着不同的话语，那一张张杜姝的脸全部盯着韩非。
>--- 那一定吵死了<br>

[31] 没有回话，韩非继续出刀 那傅义欠下的情债，管我韩非什么事情？
>--- 官方吐槽可还行吧<br>
>--- 傅忆本体登场“爸~爸~你不是要带我游遍整个世界的吗？” 
“韩非的承诺，关我悍匪什么事？”

徐琴小姐姐突然带上眼镜，摆出甜美的笑容道“组~长~又见到你了”
 “韩非开的后宫，关我悍匪什么事？”<br>
>--- 那是他鲁迅的事，与我周树人何干？！<br>
>--- 鲁迅表示点赞<br>
>--- 牛<br>
>--- 那傅义有浑身情债，还不是给我悍匪做了嫁衣？<br>
>--- 🌿，禁止吐槽吐槽<br>
>--- 你们要抓鲁迅，和我周树人有什么关系？<br>
>--- 肯定有人说鲁迅和周树人<br>

[33] “没有斩杀到本体？”
>--- 根据我多年火影手游经验，你这是大招打到替身上了。
不过无所谓，即使空大，依旧青春！<br>
>--- 本体会不会是被绑走的那个<br>
>--- 空大了？<br>
>--- 本体在杜静身上？<br>

[34] 女医生的血快要落到韩非身上时 自动被往生刀的刀光逼开，可旁边的颜医生就没有那么走运了。
>--- 往生刀内的人性：渣女勿扰🖐🏻，请不要把你肮脏的鲜血滴到wuli韩非哥哥身上<br>

[35] 他抓着女医生的手臂忽然传来一阵刺痛，等他松手的时候，已经有两张人脸出现在了他满是疤痕的手臂上。
>--- 出现鬼传鬼，鬼传人现象，大姐，你这得隔离治疗啊（拿出大锤）<br>
>--- 咦，鬼传鬼，鬼传人，大姐，你这得隔离啊<br>

[36] 漆黑的眼眸在皮肤上睁开，杜姝的笑声在颜医生手臂上响起。
>--- 噫，还会感染。恶心心<br>

[37] “只要心里还有一丝渴求，就没有人会拒绝完美和欲望。”几乎被劈开的女医生站在韩非面前，她身上那些人脸的嘴巴不断在说着什么。
>--- 一个外表完美，一个心灵完美，韩非等级比你高啊！<br>

[40] “我很早就留意到了你，那个时候你还很年轻，你一次次陪同自己的妻子来医院治病，我记得她也是一个很爱美的女生。”
>--- 那时候未有傅忆傅天，应该连现在的妻子都未谈上吧？
你这么早就盯上傅义了？[fn=11]<br>
>--- 所以睡别人的老公能让你这么有成就感吗？<br>
>--- 画大饼6馍的开始<br>

[42] “过了很久很久，那样一个美丽的女人，瘦的没有了人样。你却把孩子丢在病房，自己去发泄欲望，我好想看看你的心脏，是不是也像你的皮囊一样漂亮。”
>--- 傅义变坏有杜姝下的手？[fn=11]
算了，本来也好不到哪里去<br>
>--- 傅义是垃圾我已经说累了<br>
>--- 她就是播一的妈妈<br>
>--- 这韵押的有点东西啊<br>
>--- 傅义真的纯纯人渣，和杜姝这个变态真就一对狗男女。<br>
>--- 你还押韵上了<br>
>--- 焯！所以傅生母亲变成现在这样又是杜姝你丫插手是吗？！我TM拳头硬了👊🏻<br>

[44] “为什么你会一脸惊讶？你不记得自己在妻子的病床前对我说了什么吗？你做的那些事情我可到现在都没有忘记！”
>--- 目前犯是吧<br>
>--- 哦，还真是当面牛头人啊。（你俩不会不知道人不↓🗡️也能活着吧？）<br>
>--- 傅义人渣啊，难怪前妻会变成恨意<br>

[45] 残破的人脸发出了刺耳的笑声，她无比的兴奋：“那个时候我还不如现在这么美丽，那个时候你至少表面上看着还像是一个人。”
>--- 这俩某种意义来讲挺般配的[fn=31]<br>

[47] “你想要杀我，是担心你做的事情暴露吗？”
>--- 是你伤害到了我要守护的人。<br>

[49] “听说你现在每天都很早回家，既然你喜欢上了过家家的游戏，那我会让你看到自己的家人们，会被你害成什么样子！”
>--- 过家家是什么？我只喜欢植物大战僵尸，最多加个斗地主，不能再多了<br>
>--- 哦，想要激出愧疚心理吗？这些都是傅义做的，你这样刺激悍匪只会让他生气吧？<br>

[50] 女医生愈发的歇斯底里了，韩非悄悄后退，他把手伸进口袋，悄悄按了一下某个东西。
>--- 别管谁的妈，谁能救我，我忍谁当妈都可以。。。
悍匪:讲真当时我是有亿点点怕啦。。。<br>
>--- 是给傅生妈妈打电话对吗！！！<br>
>--- 摇人？<br>
>--- 章——鱼——<br>
>--- 章鱼，救命啊章鱼<br>
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 呼叫前妻？？？<br>
>--- 别管谁的妈，谁能救我，我忍谁当妈都可以。。。
悍匪:讲真当时我是有亿点点怕啦。。。<br>
>--- 是给傅生妈妈打电话对吗！！！<br>
>--- 不会是摇人吧？<br>
>--- 呼叫孩他妈？<br>
>--- 是不是章鱼的电话号码？打给前妻吗<br>

[52] “我会榨干你留下的所有东西，把你的小孩送入他妈妈去世的病栋，给他安排走廊深处的隔离病房，让他和最失常的患者做室友，为他准备各种各样想想就觉得好玩的治疗方案。”
>--- 亲妈：你继续说 我马上到<br>
>--- 完了，电话开着，亲妈全都知道了<br>
>--- 傅生已经经历过的，想想好心疼，这真的还是一个孩子啊<br>
>--- 真是↓🗡️呐，这种人纯纯的有并。<br>
>--- 一打通电话就是老仇人/情敌要害自己儿子，亲妈拳头硬了👊<br>
>--- 这都是傅生已经经历了的……<br>
>--- 推测吧，除了傅生，还能有谁呢？<br>
>--- 现在想来，傅生真是不简单，他面对的boss就是杜姝吧，她用最恶毒的手段折磨自己和父母，而他却仍然能以一己之力对抗整个整形医院，而且拯救了因完美人格实验失败而失去控制的韩非。<br>

[53] “我来摧毁他的内心和意志，再毁掉他的脸，然后把他整形的和你一样！”
>--- 咦所以现实的傅生后来是傅义的样子了吗🤔<br>
>--- 这小姑娘玩的挺变态啊<br>
>--- 这什么替身文学，你好鹅心啊。未成年也下得去手。真的➗生吧？？？<br>
>--- 好他娘变态<br>
>--- 杀人诛心
不过傅义的问题你倒是折磨傅义啊，他都死了动他家人有个毛线用<br>

[54] “就是因为你做的那些事情，他才会被辱骂和欺负，他最讨厌的人就是你，可他偏偏却要拥有一张和你完全相同的脸，走上和你相同的道路。”
>--- 曾经现实中傅生老爷子的脸和傅义一样吗？这也太隔应了<br>
>--- 这就是为什么傅生有三个孩子啊！<br>
>--- 所以傅生不会真被整成那样吧<br>

[55] “你是我见过最有趣的玩具，我要把你的孩子培养成我新的玩具！”
>--- 啧啧，替身文学<br>
>--- 起码在这个世界，悍匪会救下傅生<br>
>--- 真变态😨<br>

[57] 光靠韩非几人，已经无法在短时间内解决掉注射美容科室里的怪物了。
>--- 出来吧！傅生亲妈！<br>

[59] 他把口袋里的手机拿出，在女医生嘶吼前，他按下了一键通话，此时他的手机屏幕上显示着联系人的名字——章鱼。
>--- 章鱼：哥虽已经不在这个世界上，但世界依然有哥的传说。<br>
>--- 韩非：（前）老婆救我！实在不想救我至少也要救咱儿子啊！这个哔——要来嚯嚯咱家孩子，这能忍吗？！<br>
>--- 章鱼哥真是贯穿了整个副本啊😂<br>
>--- 小章章“悍匪，即使我被杀了，我留下的电话肯定能帮到你，放心去干吧。不用怕，万事有我。[fn=32]”
小章章永远是悍匪的坚实后盾[fn=12]<br>
>--- 章鱼：你娘了个腿小婊砸，敢动我儿子老娘把你砍成十六瓣<br>
>--- 章鱼——最终BOSS🐶<br>
>--- 虽死犹生的角色----章鱼<br>
>--- 章鱼：哥虽已经不在这个世界上，但世界依然有哥的传说。<br>
>--- 你就说你是不是瑰夫<br>
>--- 😂哈哈哈哈哈真就是软饭硬吃呗<br>
>--- 皮卡丘<br>
>--- 韩非：（前）老婆救我！实在不想救我至少也要救咱儿子啊！这个哔——要来嚯嚯咱家孩子，这能忍吗？！<br>

[60] 女医生对傅生的诅咒，已经被手机那边的人听到，大量血迹从手机中渗出，原本光滑的手机屏幕也仿佛快要碎裂一般。
>--- 屏幕对面的人需要一颗蓝色药丸<br>
>--- 妙啊，又是一招，驱虎吞狼<br>
>--- 自己的血肉被人如此侮辱虐待，没有哪个母亲不会为此拼命<br>
>--- 姐姐快上！<br>

[61] 傅生的亲生母亲在世界还未完全异化时，就拥有了恨意的实力，她可能就是傅生记忆世界当中最特殊的鬼。
>--- 是亲妈！鉴定完毕。<br>
>--- 毕竟是妈妈<br>

[62] 手机那边没有人说话，只能听见呼啸的风声。
>--- ớ ₃ờ 呼呼，你妈来了.jpg<br>

[63] 没过多久，一声令人神魂震颤的尖叫，同时从韩非的手机和整形医院正门处传来！
>--- 亲妈来得也太快了<br>
>--- 妈来得真快，可惜不能从电话里直接过来<br>
>--- 为了心中最重要的美好，宁愿变身成为最恐怖的鬼，就像乔巴一样“路飞，为了你，我宁愿变成怪物”😭<br>
>--- 嘿嘿啊哈哈哈哈 你🐴来喽！<br>

[65] “她来了？”
>--- “我才是大房，一个妾室没有你说话的份：”<br>
>--- 皮卡丘去吧！<br>
>--- 她来了她来了，她带着礼物走来了<br>
>--- 喔麦尬！孩儿他娘，我是孩儿他跌地，有人要欺负咱滴娃！<br>

[67] 医院地下通道里走出了一些身穿黑色外衣的医生，之前面试韩非的黑衣老人和阿狗也在其中。
>--- 阿狗升职了吗，这就混成医生了？<br>

[68] “这些人就是所谓黑色的鬼？他们身上散发出的气息确实和普通的医生不同，每个人身上好像都缠绕着一根根无形的线。”
>--- 之前写的油漆工的能力是命绳，所以油漆工和初代医院有关吗<br>
>--- 一直站在病人床边的东西 黑色的鬼<br>
>--- 之前提到过在深层世界整形医院用来控制鬼怪的命绳。<br>

[70] “傅生的亲生母亲没办法进来？”韩非刚皱起眉头，他的手机里忽然传出了一个女人冰冷刺骨的声音——杀掉她，杀掉她，一定要杀掉她！
>--- 母亲保护孩子的意志会让她放弃一切，仇恨？连自己都不顾了还管什么仇恨，她只想要自己的孩子好好的。<br>

[71] 手机屏幕上的血迹凝聚着无边的恨意，它滴落在地，仿佛被什么人操控一般，直接朝着七层走廊最深处涌去。
>--- 这能力蛮有意思的<br>

[72] “跟上血迹！”
>--- 自动寻路<br>
>--- 跟着我！
左手，右手，一个<br>

[73] 韩非在听到电话里那个声音的时候，他脑子里的傅义就好像又受到了什么强烈刺激，开始撕咬破坏韩非的一切。
>--- 他急了他急了<br>
>--- 狂笑估计都已经按耐不住了<br>
>--- 衷心祝愿傅义这瘪犊子赶紧被傅生母亲一波扯走扔粪坑里去<br>

[76] “追上那血迹！傅生的妈妈在引路！”韩非迈出了脚步，他还有很多事情需要去做，不能在这里停下。
>--- 不要停下来啊！<br>

[78] 见韩非面目狰狞，张喜微微摇头，她轻轻开口，暗中操控韩非的血肉，减轻他的痛苦。
>--- 这是硬辅啊，可攻可奶<br>
>--- 好家伙，这是去痛片子<br>
>--- 张喜医生好理智周全啊<br>
>--- 这个辅助真棒<br>

[84] 丑八怪女医生和杜姝简直是两个极端，杜姝掠夺了所有的美，这个医生却好像是故意把全部的丑集中在了自己身上。
>--- 丑八怪咿呀，咿呀，咿呀，哎哎哎！
能否别把灯打开？<br>
>--- 东 施 效 颦<br>

[87] 那医生说的十分可怜，但站在韩非身后的张喜却突然开口：“她在骗你，负责药物的医生是医院里最重要的医生，也是杜姝绝对信任的人。”
>--- 张喜医生，背刺成功<br>

[89] 刚才还楚楚可怜的丑八怪医生见韩非根本不相信，她脸上的表情瞬间发生改变，丑陋畸形的身体拿着针管猛地朝韩非冲来。
>--- 丑八怪：我是不配拥有名字嘛，嘤嘤嘤<br>
>--- 丑八，怪咿呀，咿呀，咿呀，哎哎哎！
能否，别把灯，打开？<br>

[90] “演技那么差，就别出来丢人现眼了。”
>--- 你个跑龙套的戏这么差，等下扣盒饭<br>
>--- 简单点
说话的方式简单点
递进的情绪请省略
你又不是个演员
别设计那些情节<br>
>--- 这演技没有开棺也敢出来丢人现眼？<br>
>--- 让你瞧瞧什么叫做真正的演技<br>
>--- 懂不懂大师级演技的含金量啊（战术后仰）<br>
>--- 来自大师级演技的嘲讽<br>
>--- 来自最佳男配的嘲讽<br>
>--- 关公面前弄斧<br>

[92] 在丑八怪医生被逼到死角的时候，韩非骤然加速，朝着她的身体挥刀！
>--- 众所周知，补最后一刀的人，拿全部的经济。<br>
>--- 队友输出控制+肉盾，悍匪打出致命一击<br>

[95] “七种绝望之七：一个人最痛苦的事情，莫过于变成了自己最讨厌的人。在这所整形医院当中，他被换上了自己最讨厌的那张脸，他的身体和意识都被摧残到了极限。”
>--- 所以傅生之所以选择毁灭，是因为接受了真的多的摧残黑化了吧，毕竟...他也只是个孩子而已啊😭<br>
>--- 这是把傅义的脸换傅生上了吧<br>
>--- 我想体验这种绝望，因为我讨厌有钱人，快点把我变成我讨厌的人吧<br>
>--- 换脸是真的恶心，杜姝真恶劣得完全不像人<br>
>--- 淦<br>
>--- 哎，我好心疼傅生，好可怜。<br>
>--- 这个“他”字就很意味深长了<br>

[96] “编号0000玩家请注意！你已成功完成神龛随机任务——七种绝望！获得大量经验奖励！获得他的七种绝望！傅生恨意减三！获得傅生的信任！”
>--- 到现在都没升级。。<br>
>--- 这个副本快结束了吧，离非非要死一次也不远了[fn=40]<br>
>--- 自杀不会，只会更浪[fn=33]<br>
>--- 好了，可以自杀去拿神龛了，这傅义必死<br>
>--- 复活甲到手<br>

[98] “傅生的信任：你从一开始就选择了一条注定会输的路，你大步迎向死亡，面朝着他曾经历过的所有绝望，为他留下了一个不曾出现过的背影！”
>--- 这时我看见他的背影，我的泪很快的流下来了。朱自清《背影》<br>
>--- 悍匪:忽忽，这个副本终于结束了。（望着自己的血条）

楼道里传来一阵骚动，一只长度超过十米的怪物突然冲向悍匪。

“呀，雅蠛蝶！”悍匪被撞出二十米远。<br>
>--- 怎么感觉战斗有点不得劲[fn=17]<br>
>--- 为了家人的一线生机，敢于挺身而出，直面死亡<br>
>--- 不够看啊 兄弟萌<br>
>--- 这就是阿爸的爱，负重前行啊！感动！<br>
>--- 负义到底有多帅？<br>
>--- 车站背影今犹在，不见当年买橘人<br>
>--- 可惜，是不曾出现过的背影。傅生曾经有多绝望，可能就有多渴望。<br>
>--- 感动<br>
>--- 能不能再更新一章，大哥，好难受啊<br>
>--- 曾几何时大家知道韩非这次的身份是傅生的父亲还啼笑皆非，现在大家已经能喊出“爸爸爱你”了<br>
