
[-1] 第596章 狂笑和傅义
>--- 我一进门就看到狂笑在打傅义<br>
>--- 先为傅义默哀一秒钟，然后开始狂笑<br>
>--- 已经可以预见欢快的剧情了<br>
>--- 狂笑你还说你不会武功<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 占<br>
>--- 有因必有果！你的报应就是我<br>
>--- 已经开始笑了😄<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我一进门就看到狂笑在打傅义<br>

[1] 韩非获得傅生的最后一个绝望之后，他和整个医院之间好像产生了某种特殊的联系。
>--- 悍匪:就TM你是特叔啊！?<br>
>--- 好样的<br>
>--- 999皮炎平，都没你快<br>
>--- 真快啊<br>
>--- 你是住在起点了吗？<br>
>--- 更新了！我是第一个<br>

[2] 在他眼中，救死扶伤、追求治愈完美的医院变成了一个巨大的蜘蛛巢穴。
>--- 所以杜姝是蜘蛛精（确信）<br>
>--- 多脸蜘蛛精·杜姝<br>
>--- 杜姝 毒蛛？<br>
>--- 《盘 丝 洞》<br>
>--- 阿特拉克•纳克亚<br>
>--- 蜘蛛：诽谤啊，这人他诽谤我啊！<br>
>--- 蜘蛛:梦幻联动<br>

[3] 无数由绝望凝聚成的绳索缠绕在他的身体上，命运的蛛丝粘黏着他的灵魂，不管他跑出多远，都无法挣脱整形医院留给他的痛苦。
>--- 虽然但是～蜘蛛是咱自己人呀
(・ω< )★<br>
>--- 蜘蛛？<br>
>--- 束、束缚囚禁！（我什么都没说）<br>

[4] “命运早已注定，谁也无法摆脱命绳的束缚。”
>--- 你们永远也达不到反抗命运的真实<br>
>--- 谁说命运早已注定？谁说我们只能默默等待死局？我用改变未来的方式改变过去，我命由我——不由天！<br>

[5] 傅义不断吞吸着傅生的绝望，在韩非的身体中疯狂扩散和分裂。
>--- 好家伙，傅义这是癌变了？
不过也对，傅义就像一个癌症，和傅生血脉相连，却又病变着残害傅生<br>

[6] 以前只在脑部出现的傅义，现在已经出现在了韩非的各个内脏当中，甚至每一滴血里都有傅义那恶心的声音。
>--- 癌扩散，我爸最后半个月，就是这种情况，只能打杜冷丁缓解疼痛<br>

[7] 身体内部的变化，已经影响到了外在，常人用肉眼就能看出韩非开始肿胀的皮肤。
>--- 淋巴系统被癌症入侵症状<br>

[8] “回一楼……”韩非扭头看向张喜，艰难的开口说道。。
>--- “去肛肠科…把傅义拉出来……”<br>
>--- 七楼吧<br>

[9] 他现在已经无法正常操控自己的身体，他有限的意志不仅要承受傅生的绝望，还要和傅义进行对抗。
>--- 惨最终还是我们非非惨😭<br>
>--- 也只有精神阈值100的韩非可以勉强抗下这个了<br>

[10] 张喜早已看出了韩非的痛苦，她使用自己的能力，操控韩非朝楼下移动。
>--- 兄弟们来盘点一下韩非手下的强大辅助们！<br>
>--- 最强辅助<br>
>--- 医生姐姐能带出去就好了，这辅助能力逆天<br>

[11] 七号楼的电梯已经无法使用，黑火肆无忌惮焚烧着楼内沉积多年的负面情绪，那无数的惨叫化为了女人的笑声，所有站在七号楼内的人似乎都能听见她的诅咒，好像被她碰到就会死一样。
>--- 假设。。我说假设。。有没有可能不是好像会死，是一定会死<br>
>--- 跳楼鬼庄雯的诅咒——碰到我就会死<br>

[15] “你能行吗？”张喜和颜医生抓着韩非的肩膀，这两位医生都看过非常多的病人，经验丰富 此时他们两位都在韩非脸上发现了浓浓的死意 所以内心很是担忧。
>--- 大孽急得都要破壁而出了[fn=4]<br>
>--- 大孽狂喜[fn=21]<br>
>--- 不行了，今晚指定不行了<br>
>--- 往生刀要是刀这俩，估计也能挺顺手<br>
>--- 当一个女人问男人这种问题的时候，男人只能有一个回答的。<br>

[16] “用你的天赋送我一程，只要能够打开神龛 就还有转机。”
>--- 悍匪:今时你送我一程，他曰我必。。。<br>

[17] 可能是傅忆的天眷能力又产生了作用，张喜的天赋帮了韩非大忙。
>--- 我愿意相信，深层世界的一方小天地里，傅忆还活着<br>

[18] 他不用分心去操控自己的血肉，让张喜站在长廊外面 操控着他 将他送向急救室。
>--- woc还带这样的<br>
>--- 6最强辅助<br>

[21] 眼前的医院墙壁 越来越像是神龛的内壁 哗哗的锁链声传入耳中 急救室内好像有什么东西在挣扎着呼喊韩非。
>--- 大孽:噢，天哪，我的这个名刀无冷却的主人又要死了，我好兴奋啊，这个“老不死”的🌚<br>

[22] “抱歉，我只能把你送到那里了。”张喜的精神到了极限 她看着衰老了很多，眼角爬满了皱纹 嘴唇开裂，流出了黑色的血。
>--- 你已经做的够多了，剩下的路，我自己走<br>

[28] “你为什么要多管闲事！一切都已经尘埃落定 你偏偏要给他不存在的希望！”
>--- 啊？什么叫不存在的希望啊，韩非明明已经改变了emmm副本里面傅生的命运。<br>

[29] “你从来没有真正爱过他！我看到了你自私的灵魂！你也不过是在利用他！”
>--- 说实话……韩非又不是他亲爹……你一个亲爹给傅生的照顾连悍匪一根头发丝都不如……你有什么资格这样说……<br>
>--- 他是不爱他，但他会对他好<br>
>--- 该死的，被博义恶心到了<br>
>--- 只能说四个字，正大光明<br>
>--- 可悍匪对家人很好，你做不的<br>
>--- 是你从来没有爱过他吧？<br>
>--- 真要说的话，谁的灵魂不自私啊，只是有些人的自私令人厌憎，有些人的自私至少是以对他人负责为前提的，非非或许一开始的确是想抱傅生大腿吃软饭，但这和他真的心疼起傅生的经历，想要给他一个好的未来，给他希望，并不矛盾<br>
>--- 这种垃圾居然好意思提【爱】，你配么<br>
>--- 无语，其他人就算不爱他也好过你不爱他，有什么好说的<br>
>--- 自私的人，看什么都是自私的<br>
>--- 他可能自私，他也许不爱傅生，他也许…只是想要家人，但为了这么一个曾经的幻想，他也可以付出生命来守护这残破的家庭，来承担起莫须有的“父亲的责任”。谁说一个利用他人的人不可以同样爱着他们？<br>
>--- 你还真有脸说这种话<br>

[30] “不要再反抗！把我的身体给我！”
>--- 给他nn个卷！[fn=47]<br>
>--- 你都觉得我是自私的人了，你凭啥认为我会把身体控制权给你<br>

[38] 什么都不懂得的他，突然间感到了剧烈的心痛，他双手猛地向前用力！
>--- 推门人（没有）<br>

[39] 在绝望汇聚到一起的时候，韩非也用自己最后的力气向前推去。
>--- 只有最绝望的人才能推开那扇血红色的门<br>

[40] 脑海里的绝望和长廊上的韩非一起将急救室的门给打开。
>--- 想起血门了<br>

[42] 作为父亲的韩非，进入了急救室，他看见了位于急救室中心的神龛。
>--- 写的真好<br>
>--- 好有电影感。。<br>

[43] 所有的锁链和神纹汇聚在了傅生与韩非目光的焦点 在所有绝望画面和记忆世界结合的地方 伫立着一座没有脸的神像。
>--- 为什么没有脸？指的是？是我又时删看文了吗？现在没有脸的角色也就无眠女人，将来的傅生，和杜姝吧。怎么没有脸呢？<br>
>--- 好细，没有脸<br>

[44] “它是我的！”
>--- 你个****！<br>
>--- 我*********<br>
>--- my pleasure<br>
>--- 是你***！<br>

[47] 韩非离那座无脸的神像很近，但短短几米好像成了他永远也无法跨越的距离。
>--- 只要能到达那个地方！<br>

[48] 急救室内的韩非站立在门口，脑海绝望画卷里的傅生也站立在门边，他看着病床上骨瘦如柴的母亲，这短短几步路，间隔的是生与死。
>--- 画面感来了<br>

[49] 绝望画卷里的傅生和急救室内的韩非，努力的向前走去，但仅仅只迈出了一步，两人便跪倒在地。
>--- 本来网络小说只是消遣，不打算带脑子看的，但这本书却时常能有不错的描写。这种描写就算放在传统文学里，也是可以的。空调对人性尤为敏锐透彻啊[fn=4]<br>
>--- 我觉得空调这小说应该拍成影视作品<br>

[54] 他五根手指按在地上，支撑着自己的上半身，无论有多疼，无论下场有多么凄惨，韩非都不想输给傅生，不想再把这具躯体交给那个畜牲。
>--- 傅义啦傅义<br>
>--- 不要把我的身子给那个狗男人～<br>
>--- 傅义啊，不是<br>
>--- 捉虫...<br>
>--- 捉虫，是负义，不是复生<br>
>--- 回魂技能<br>
>--- 傅义，别着急啊铁汁<br>
>--- 不要把我的身子给那个狗男人～<br>
>--- 是个狠人<br>
>--- 非非子站起来干掉他！<br>
>--- 加油！干翻那个狗初生！<br>
>--- 傅义忘恩负义的义<br>

[55] “是要到告别的时候了吗？”
>--- 再见，七个老婆！<br>
>--- 那就好好告个别吧……<br>
>--- 可能是吧？但是未来肯定会再相见！<br>

[56] 韩非真的还没有做好准备，但还想要在这个世界里多呆一段时间，看着傅生和傅天再长大一些，多带给傅忆一些快乐。
>--- 同感，真的还没有准备好<br>
>--- 傅生:悍匪你够了，你竟然想真的当我呆地！<br>

[57] 他是一个孤儿，所以他不想让自己的孩子也变得和自己一样！
>--- 说句不合时宜的话，出去之后有机会的话韩非会不会满眼慈祥的看着傅生啊。。<br>
>--- 哈士孽：我不算主人的好大儿吗？<br>
>--- 呜呜呜非非真好，真温柔<br>
>--- 可惜这是几十年前的事情，傅生傅天都已经死了，里面所有当事人都不在世上，无论是报恩和报仇都没办法了<br>
>--- 这么快的吗，我还想看附议七个老婆都异变成恨意大打出手呢，我还想看新游戏发行呢<br>
>--- 傅生傅天：占我便宜啊！<br>
>--- 因为被雨淋过，所以总想着替别人撑伞。<br>
>--- 韩非好暖<br>
>--- 非非真的把自己当成一个父亲了<br>
>--- dio：我的父亲是这个世界上最差劲的父亲，而我不是！乔鲁诺，你可以依靠我！<br>
>--- 说句不合时宜的话，出去之后有机会的话韩非会不会满眼慈祥的看着傅生啊。。<br>
>--- 暖<br>

[60] 但实际上，这个世界的告别很是匆忙，可能就是一个转身，回来之后就再也无法见到。
>--- 有些事大家心里知道就好啦 在评论区说的话 等下空调看到又该伤心啦[fn=5]<br>
>--- 这世间几乎所有的爱都是为了相遇，只有父母的爱是为了离别。<br>
>--- 离别总是淬不及防！想着明天见！下次见！往往一转身就是一辈子。<br>
>--- 空调写的真的太好了<br>
>--- [fn=25][fn=25][fn=25]<br>
>--- 是这样的，生命的离别来得太过匆忙<br>
>--- 我外公这个月17号凌晨三点左右走了<br>
>--- 空调，一起加油走过这段低谷<br>
>--- 泪目<br>
>--- 希望失乐园神龛任务还能再见面，毕竟整形医院和失乐园神龛相连接，属于同一个世界，这次失乐园除了关押杜姝和带进来玩家以外没起到什么用途，应该下次还会来<br>
>--- 刹那就是永远了<br>
>--- 就是啊，你干嘛说出来，大家都懂好吧[fn=18]<br>

[62] 电话铃音只响了一声便被对方接通，手机那边传来了妻子的声音：“你什么时候到家？我饭菜都给你准备好了，只需要热一下就能吃。”
>--- 家里还有一盏灯亮着啊<br>
>--- 韩非:给自己上个老婆buff[fn=58]<br>
>--- 不要啊……我不希望在这里他们就要永别了啊……傅生的信赖奖励不是还有一个死亡视角吗？不能让韩非还魂再回去看看家人们吗？我哭了T﹏T<br>
>--- 有一盏灯光，为你点亮，有人在等你回家……<br>
>--- [fn=12]还有人在等你回家啊<br>
>--- 泪目了啊啊啊[fn=12]<br>
>--- 贤妻良母<br>
>--- 在等电话啊[fn=12]<br>

[63] 韩非的口鼻都在流出黑色的血污，他说不出更多的话语，嘴唇张了几次才最后说出一句话：“小心杜姝，不要让傅生靠近整形医院。”
>--- 韩非真的是一个对自己很冷酷的人，虽然嘴上没说过，但他喜欢和傅天一起捉迷藏、喜欢给家人们做饭、喜欢握着傅忆的手给她讲故事、喜欢看着傅生开开心心地上学、喜欢每天回家都有孩子为自己开门，都有妻子为自己准备好饭菜……他深深地迷恋着这一切，但当分别时他咽下了一切眷恋，唯一一句遗言仍旧是对家人们的关爱与叮嘱……<br>
>--- 眼泪夺眶而出了<br>
>--- 我之前想过，傅义这个角色死的时候，韩非会对老婆说什么，但是现在一看，感觉好凄凉，不管是为了任务还是真正带入了父亲这个角色，韩非真做到仁尽义至了<br>

[66] 现在的韩非要去做最后一件事了，他搅动脑海中的记忆，把所有血红色的记忆画面拼凑起来。
>--- 我摊牌了，我开了<br>
>--- ？韩非已经能主动召唤狂笑了？<br>
>--- 关门，放狂笑👉🏻<br>
>--- 交给拥有最不完美人格的狂笑了，杀手锏<br>

[67] 随着脑海被染红，疯狂的笑声从他脑海深处传出。
>--- 喔喔喔～我的恶之魂在召唤我了<br>
>--- 欢迎狂笑大佬登场！撒花🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸<br>
>--- 狂笑，救场的神！<br>
>--- 狂笑：来给爷笑一个<br>

[68] “我说过自己无论如何都会杀死你，哪怕是同归于尽。”韩非盯着脑子里还在扩散的傅义，他露出了一个残忍微笑：“从我成为你的那一刻起，你就再也没有资格回到这具身体当中了！”
>--- 你知道狂有几种写法么？[fn=36]<br>
>--- 非非：虽然我不行，但我知道狂笑一定行<br>
>--- 韩非：傅生亲爱的爹地是我。你，木资格（摇手指）<br>
>--- 到了我手里的东西，别想再拿走<br>
>--- 狂:小b崽子 你爹我来辣！<br>
>--- 来，笑一个！<br>

[69] 一根根记忆锁链被绷紧，血红色的脑海掀起大浪，整片海洋似乎都在上升！
>--- 拜托了，另一个我！[fn=31]<br>

[70] 没有善恶灵魂的阻拦，那一座埋藏在韩非脑海最深处的血色孤儿院缓缓浮现。
>--- 幸(起)福(点)孤儿院<br>
>--- 悍匪:绝对脑域“血色孤儿怨”解封！
终极变态杀人狂，韩笑，解！
绝技:半步癫痫杀！
怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼仰天长笑:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。<br>
>--- 你毁我家的温暖，我必毁你所有！<br>
>--- 只有善在该打<br>
>--- 谁来帮我回忆下，善恶灵魂是啥时候不在的？<br>
>--- 综上所述
狂笑绝逼是自己人

我相信韩非
不管是他的善良、邪恶、还是疯狂
都是韩非的一部分

哪怕是他最疯狂的一面
也会是个好人<br>
>--- 因为打蝴蝶的时候，善魂恶魂都被抽离了
这时候韩非脑海里就剩狂笑自己
但血色孤儿院还是没有浮现出来

蝴蝶潜入韩非脑海的时候
狂笑就在孤儿院门口等它<br>
>--- 根据前面剧情来看
善魂恶魂根本拦不住孤儿院
是狂笑这个内鬼，在孤儿院内部压着孤儿院<br>
>--- 完蛋。
常规战争动用核武器，这还打个屁啊<br>

[72] 和整座医院神龛相勾连的绝望被灌入了血色孤儿院里，那座残破的血红色建筑当中久违的响起了钟声，被时间凝固的血色开始融化，困在孤儿院里的人影发出歇斯底里的狂笑声，他似乎正在慢慢脱离血色孤儿院。
>--- 该传火了<br>

[73] 韩非的嘴角慢慢上扬，随后露出了一个夸张的笑容，他变得和血色孤儿院里那人影一样。
>--- 恭迎龙王<br>

[74] 眼中的情感消失殆尽，只剩下最纯粹的疯狂。
>--- 我发现勇气根本没有用，只有完全的疯狂才有意义！<br>
>--- 悍匪🤡<br>
>--- 悍匪：在座的各位，我可以让你们各自挑一个死法，要快一点，因为我要大开杀戒了<br>
>--- 我看不懂，但大受震撼<br>
>--- 游戏玩多了吧，有点出戏<br>
>--- 身体里沉睡的野兽，觉醒了!

要么毁灭你，要么毁灭自己!

求求你阻止我!

疯狂的是我，还是整个世界?

唉，不是故意要伤害你的!

一个人的血，是不够偿还债务的!

彻底疯狂！<br>

[75] 韩非进入记忆世界代入了傅义的身份，他所拥有的是傅义的身体。想要在记忆世界和傅义争夺原本就属于人家的身体，本就是一件很困难的事情。
>--- 期待狂笑的再次极限操作！<br>
>--- 继蝴蝶后又一个受害者记住了深层世界的规则：不要试图潜入悍匪的脑海深处，更不要试图唤醒血色孤儿院……<br>

[78] 撕咬、吞咽！
>--- “回家？你是我的家人？”恶之魂开裂的嘴角向上扬起，他满是邪气的眼眸盯着徐琴：“为什么我看到你就有种饥饿的感觉，那热烈的情感好像要直接把你吞进我的肚子里，我以前是不是深爱过你？你生 是不是我的妻子？””<br>
>--- 爱就吃了她，金木研<br>
>--- 真.融为一体<br>
>--- 琴姐狂喜<br>
>--- 你啊（指狂笑），每次出场都能给我整些新花样<br>
>--- 新人想问，这就是吃干抹净的渣男瑰夫吗[fn=31]<br>
>--- 一石三鸟  吃了它 抵抗了傅义  毁灭了自己7个老婆的事实  品尝到琴姐的诅咒 琴姐诅咒抗争+x 为以后的美好生活打下坚实基础<br>
>--- “我不信这个世界上，还有比一生一世形影不离更浪漫的事”
继真.形影不离之后，这是要真.吃干抹净了吗？😂不过都融为一体了其实也算形影不离吧，看出来了空调对这种爱情还挺崇尚🤔<br>
>--- 吃干抹净的真正意义<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 韩非：琴姐，我只想试一下能不能把你身上的诅咒吃进肚子里。绝不是饿了<br>
>--- 互吃互吃[fn=35]<br>

[80] 疯狂扩散的傅义依旧在争夺身体的控制权，面目狰狞的韩非根本不在乎傅义，他操控着血色纸人的碎片，逼着这个诅咒物将自己支撑起来。
>--- 每当我们以为韩非的操作很六，恶之魂的操作更骚的时候，狂笑总会出来用行动证明，那俩就是弟弟<br>
>--- ！！！还能这么用<br>
>--- 你得枝愣起来呀<br>
>--- 🌿？我想到了jojo的可燃垃圾<br>

[83] 对一切都有着惊人判断力的狂笑，后退了一步，伸手摸到了墙壁上大孽的身体。
>--- 大孽：“我的妈呀！nb！这辈子没见过这么作死的活人！”<br>
>--- 不愧是国服第一悍匪[fn=33]<br>
>--- 狂笑悍匪:尿~随朕杀敌！
（孽拉长音约等于尿~）<br>
>--- 狂笑各种极限操作啊<br>
>--- 狂笑好强，悍匪和他差的是从幸福小区到黑夜边缘的距离<br>

[84] 那双赤红的眼睛中露出了惊喜，韩非的一级神龛能力魂雾被触发，随着生命狂掉，从灵魂中飘散出的雾气融入了医院的墙壁。
>--- 还得是你啊狂笑！<br>
>--- 大孽蠢蠢欲动.gif<br>
>--- 狂笑：你还没有学会血越残越强的技能么？弱鸡！<br>
>--- 狂笑：从现在开始一并超<br>
>--- 大孽：哈哈哈哈，爸爸，你又要死了！！！<br>
>--- 开始超神！！！！！<br>
>--- 狂笑：不到残血不会玩<br>

[86] 韩非后背的鬼纹慢慢亮起，那丑陋恐怖的巨大猫鬼蜷缩在鬼纹深处，嘴里低声的叫着，眼中满是畏惧。
>--- 鬼背！太纯了<br>
>--- 傅义的身体怎么会有鬼纹<br>
>--- 本来的九命是多么的凶残╮（╯＿╰）╭现在只能说所托非人啊。凸(>皿<)凸<br>
>--- 可怜的猫咪鬼<br>

[87] 狂笑的目标并不是九命，这个疯子正拉扯着被神龛禁锢的大孽，他想要把大孽塞进鬼纹当中！
>--- 这一手让我一时分不清是非非会先承受不住还是九命猫会先承受不住🆘<br>
>--- 大孽：进不去，怎么想都进不去吧<br>
>--- 啊大孽会不会把猫毒死啊<br>
>--- 狂笑大哥开启残血爆杀模式<br>
>--- 大孽：哈哈哈哈，爸爸，你这么做，我们都要一起死了，好开森啊！！！！<br>
>--- 卧槽，gie～gie～非非受不住的啊<br>

[88] 几乎是在大孽和鬼纹触碰的瞬间，韩非后背上的皮肤就全部炸开，疯狂扩散的傅义也被吓的停顿了一下。
>--- 鬼纹是异次元空间吗？不要什么都往里面塞呀！<br>
>--- 怂货傅义：wdnmd，我只是想要夺回身体，你怎么要自爆了？<br>

[89] 再往后更加恐怖的场景出现了，那一道道鬼纹仿佛被注入了世间最恶毒的毒物，全部变成了一道道明亮的黑色，然后直接勒进了韩非的血肉当中。
>--- 磨用过的墨锭，擦干后就会发亮，本身又是黑的，就变成了亮黑色。大概就是那种颜色。<br>
>--- 继五彩斑斓的黑后又出现了明亮的黑色是吗，我第一个反应是阳光下的汽油泄露了……<br>
>--- 这是魂毒啊，作用的是灵魂可不是肉身，复议可以去死了<br>
>--- 明亮的...黑色？<br>
>--- 勒紧的鬼纹，，这，我想到发霉章鱼和布姐的内一了 布姐漫画里是镂空的蕾丝内一来着。要涩起来了吗？现在还穿着一服的吧，我脑补个什么劲啊。<br>
>--- 勒紧也太……太……我知道这时候不应当可这真的……啊……<br>
>--- 勒进<br>
>--- 傻了吧，我韩非有魂毒抗性，你傅义可没有<br>

[91] 似乎是感受到了韩非的气息，那无限接近死亡的感觉让大孽痴狂。
>--- 我爸要死了要死了，我好开心啊~~<br>
>--- 啊!主人作死技巧又达到了新的高度[fn=21]<br>
>--- 大孽：哎妈，他终于想开了！不仅不躲我了，他还想跟我贴贴[fn=21]！<br>
>--- 大孽：让我们融为一体吧！<br>
>--- 大孝子<br>
>--- 生当做虫杰，死亦为鬼王！<br>
>--- 大孽：我的主人果然是最美味的<br>
>--- 太孝了<br>
>--- 大孽：死亡这杯酒，谁喝都得醉。<br>

[92] 它拼了命的挣扎，朝着韩非所在的地方挪动。
>--- 大孽：来了来了！<br>
>--- 大孽：好嗨呦！仿佛到达了人生的巅峰！<br>
>--- 大孽：爸爸！我来啦，我爱你！<br>

[94] 此时的韩非已经成了一个血人，狂笑不会留给傅义完整的身体，他要重塑这个身体。
>--- 傅义：这是我的身体
狂笑：不，这是我的～

（旁白：韩非可爱小天使，他的肉体你值得拥有）

嘿嘿，…<br>

[95] 大孽兴高采烈的接近韩非，但真正贴到韩非身边的时候，它猛然察觉到了什么。
>--- 大孽:!!!<br>
>--- 不好，这不是平常那个善良可亲的爸爸，这是凶残霸道的，我好像要挨打<br>
>--- 机智的大聂感觉不对劲<br>
>--- 大孽：！你！不是我的爹地！起码不全都是！<br>
>--- 大孽：🆘<br>
>--- 本章小结：
大孽：呜呼！老爹快玩脱了，真刺激，我也来！
狂笑：狂笑中……
大孽：卧…这个不是老爹！！呜呜，老爹真玩脱了，我怎么也得保住老爹
狂笑：狂笑…进去吧你…中
大孽：完了完了，塞进去一半了！要完蛋啦，呀咩咯！！叮！老爹还在，赶紧缩小
吓死虫了 真刺激，不愧是老爹，赛高！
悍匪：请打开麦克风交流<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈人不对！<br>
>--- 不好，这不是平常那个善良可亲的爸爸，这是凶残霸道的，我好像要挨打<br>
>--- 大孽：你不是我爸爸！<br>
>--- 卧槽，找错主人啦！！[fn=51]<br>
>--- 犹若认错主人的哈士奇，不凑近看看就忘记自家主人长啥样的糟心玩意<br>
>--- 大孽:!!!<br>

[96] 天不怕地不怕、连神龛贡品都敢偷吃的大孽，竟然破天荒的想要逃离。
>--- 吓死你爹了！<br>
>--- 来自食物链顶端的压制<br>
>--- 狂笑不愧是狂笑，食物链顶端<br>
>--- 愣的怕横的，横的怕不要命的<br>
>--- 大孽：我喜欢看爸爸死，并不代表我喜欢死啊！<br>
>--- 二哈孽都被吓住，狂笑真心威武ψ(｀∇´)ψ<br>
>--- 大孽：韩非可以随意揉搓我，但你们不行，唯独你们这些不可言说不行！信不信我当场化身哈士奇蹿进你们的神龛里疯狂偷吃你们的贡品！<br>

[97] 它很确定，眼前这个狂笑着的男人，不是自己的主人！
>--- 这个爹！是，假的！！！！<br>
>--- 连二哈都明白了…[fn=34]<br>
>--- 眼前已经出现了冲到一半满脸惊恐脚底打滑漂移想逃的狗子的画面<br>
>--- 装傻的边牧<br>
>--- 二哈其实不傻，一直在装傻<br>
>--- 宠物还是真挺忠诚认主的，非非不亏了<br>
>--- 大孽：妈耶，太可怕了！逃呀<br>
>--- 都是都是 缺一不可<br>
>--- 连二哈都明白了…[fn=34]<br>
>--- 竟然有些感动<br>
>--- 不，他就是，之前的是假的<br>
>--- 这个爹！是，假的！！！！<br>

[98] 大孽想要逃离，但已经晚了，它的身体被狂笑强逼着塞进鬼纹。
>--- 孽:我好想逃~却逃不掉。。。<br>
>--- 非非子：好大儿，你也有今天<br>
>--- 这个大孽就是逊啦！<br>
>--- 狂笑：进去吧你，肘跟我进屋<br>
>--- 大孽：九敏<br>
>--- 狂笑yyds，但是还是喜欢那个韩非<br>
>--- 大哈士奇怂了<br>

[99] 应月给韩非绘制的鬼纹最多只能承受中型怨念，现在的大孽已经超过了这个临界值，再这么下去，大孽可能会受伤，韩非甚至有可能会死。
>--- 既然有复活甲，那就是要卖的<br>

[100] 令人毛骨悚然的魂毒在韩非体表流动，原本的鬼纹绷散一道后，魂毒就会给韩非浇筑出新的黑色鬼纹。
>--- 全自动纹身机<br>
>--- 皮肤完全炸裂 血肉模糊的后背 不断流动变换的黑纹<br>
>--- 虽然但是……hso<br>
>--- 好嘛，还带自动绘图功能<br>

[101] 这夹杂着韩非血肉和大孽魂毒的鬼纹无比恐怖，就连韩非自己都承受不住。
>--- 狂笑：狠起来我连我自己都毒死！<br>

[102] 韩非脑子里的傅义也被吓住了，他只是想要占据自己的身体，但那个疯子是想要这身体里的所有东西全部魂飞魄散。
>--- 狂笑：想不到吧<br>

[103] 好好的一具身体，现在血肉里满是被诅咒的纸人碎片，血管里流淌的魂毒比血液都还多！
>--- 震惊，医生在某悍匪身体中竟发现少量红细胞🐶<br>
>--- 魂毒里发现了少量的血液<br>
>--- 明明他的身体里流动的是血色的魂毒<br>
>--- 医生：当时我们在死者魂毒里发现少量血液<br>
>--- 韩非全家跟傅义抢身子<br>
>--- 死也要拉个垫背的，悍匪不要也不留给你<br>
>--- 当我把我的老婆和大儿吃掉了……<br>
>--- 震惊，医生在某悍匪身体中竟发现少量红细胞🐶<br>
>--- 傅义的身体已经菠萝菠萝哒_(´ཀL`」 ∠)<br>
>--- 这个我熟，我给大家配个图。图片来源，李连杰版《新少林五祖》。<br>
>--- 毒里没有一滴血了[fn=8]<br>
>--- 魂毒里发现了少量的血液<br>

[104] 傅义现在已经无法去争夺身体了，就算夺取了全部身体的控制权，那身体里残留的大堆纸屑怎么办？那些魂毒怎么处理？
>--- 可看过火影呀~傅义，让小南来教你怎么变成纸片人<br>

[105] 狂笑的想法也无比简单，我确实没办法再夺回身体的控制权，但我可以在身体里塞进其他的东西，让你也无法控制这具身体。
>--- 悍匪，他是个狠人！
但，狂笑，他是个狼灭！！！<br>
>--- 这就是所谓的“我得不到的，也不会让你得到”么？<br>
>--- 只要掌握了平衡，死人亦可复生！<br>
>--- 摆烂是吧！<br>
>--- 大家都没得玩喽[fn=32]<br>
>--- 简单粗暴啊<br>
>--- 以暴制暴<br>
>--- 得不到，就毁掉◉‿◉<br>
>--- 这就是你往自己的饭上吐口水不让我吃，那我也往你的饭上吐口水，咱谁也别吃。<br>
>--- 打不开你的锁就给你加一把锁<br>
>--- 而且塞进去这些东西
跟我熟
跟你不熟<br>
>--- 悍匪，他是个狠人！
但，狂笑，他是个狼灭！！！<br>

[106] 本就病变的血肉，又被魂毒冲刷了一遍，韩非的灵魂都痛的变形，但他脸上却带着张狂的笑声。
>--- 看成张三的笑声了[fn=17]<br>
>--- 脸上带着笑声，这是用了通感的手法吗😂<br>
>--- 阿虫甘拜下风<br>
>--- 阿虫：……对不起，我不配被称作抖M变态，我还不够火候<br>
>--- 狂笑到底是有多习惯肉体与灵魂的痛苦啊，一边笑一边极限濒死 仿佛常态<br>
>--- 这就是所谓的“美丽面孔不张口都有声音”的解释嘛？<br>

[107] 耗费了足足三分钟的时间，狂笑终于把大孽完全塞进了鬼纹。
>--- 如何把大象装进冰箱（玩笑）<br>
>--- 狂笑：可累死我了，真难塞！<br>
>--- 滴…<br>
>--- 大孽：主人，我进来咯！<br>
>--- 张狂的笑了三分钟，简称张三。<br>
>--- 啊～～我～我进来了<br>
>--- 这是怎样的一种美逝，是吧，傅义<br>
>--- 大孽来喽[fn=4]<br>
>--- 进来咯<br>
>--- 如何把大象装进冰箱（玩笑）<br>
>--- 狂笑：可累死我了，真难塞！<br>
>--- 要真实傅义了！<br>

[108] 此时韩非的身体已经血肉模糊，全身只剩下那黑亮危险的鬼纹。
>--- 狂笑，哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙！大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！<br>
>--- 狂笑:哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙！大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰。<br>
>--- 韩非变成了一个……纹了身的黑人？[fn=20]<br>

[109] 大孽对韩非的忠诚度极高，它喜欢满身死气的韩非，但又不希望韩非真的去死。
>--- 突然有些感动。<br>
>--- 大孽：我喜欢疯狂作死的主人，不喜欢把自己作死了的主人。
因为主人死后超凶的。<br>
>--- 阿虫：我也好想变成大孽！<br>
>--- 就如同喝酒一样，醉了，但是又没太醉。
微醉，有些飘飘然的感觉。
这种状态叫做：微醺<br>
>--- 大孽:我最喜欢作死边缘试探的主人，但是不能真死<br>
>--- 喜欢在作死边缘大鹏展翅的悍匪<br>
>--- 大孝子：一堆饱和顿顿饱我还是分得清<br>
>--- 概要：喜欢残血的韩非<br>

[110] 在进入鬼纹的时候，它拼尽了全力收缩自身，为了不让自己的主人被干掉，它这个宠物操碎了心。
>--- 大孽，我很乖的╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 为了照顾主人哈士奇被逼从良<br>
>--- 孝死了<br>
>--- 大孽:我承受了这个年纪不该承受的稳重[fn=31]<br>
>--- 心疼这个心<br>
>--- 乖宝大孽！<br>
>--- 大孽：爹咪别死啊😭<br>
>--- 大孽像极了调皮捣蛋的狗子🐒<br>
>--- 大孽：我真懂事.jpg<br>
>--- 二哈，为了将来还能愉快的拆家（吃神龛），付出了太多…<br>
>--- 大孽，我很乖的╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 哈士孽，我可听话了ヽ（・＿・；)ノ真担心爸爸的老腰，能不能担的起我(ー_ー)!!<br>

[111] 最后在狂笑和大孽的配合之下，新的黑色鬼纹总算是稳定了下来。
>--- 狂笑是真狠啊，这次浑身病变 血肉模糊 灵魂都痛变形了。想到之前韩非打架也曾左臂被砍断，双腿撕裂，血流不止的...做任务的副代价受伤的程度，都够一般人得PTSD了。(黑盒炸就炸吧，摆烂了× )<br>

[112] 没人能想到，在硬生生强行烙印完鬼纹之后，韩非居然还有心跳，这简直可以说是神龛记忆世界的一个奇迹。
>--- 这是一个船新版本的2.0悍匪，给观众带来船新的体验，寄情期待<br>
>--- 我终于带着狂笑的表情看完了这一章，大腿都快给拍肿了，我可以发骚话啦叭？以下仅是腐向扭曲解读请勿当真：韩非！在即将被一个人渣海王占据身体的前提下选择被纸人标记身体，然后将反抗权让给狂笑，而狂笑则选择让大孽标记自己！宁可身体被蹂躏致死也不让傅义得逞，这是修罗场！这就是阴间修罗场啊！我狂喜！我狂喜！（勿打<br>
>--- 克莱恩:这是一个奇迹！<br>
>--- 生产队的驴都不敢撑这么久！悍匪居然要撑24小时！<br>
>--- 这是傅忆的天眷吗？！果然女儿是父亲的复活甲说得没错🌝<br>
>--- 韩·孽之使徒·怨念征服者·被鬼选中的人·非<br>
>--- 我这一章看了三遍！[fn=1][fn=1][fn=1]6666666，神作不愧是神作<br>
>--- 韩非这么痛苦，晚上加一更早点结束不过分吧[fn=58]<br>
>--- 版本更新啦 更新啦~鬼纹2.0版本上线，预计更新时间12小时，提前和超过我们都概不负责~比心~<br>
>--- aaaaa，空调断章之术炉火纯青<br>
>--- 今晚能有2更吗🥺<br>
>--- 这才是真正的父子合体技啊！<br>
