
[-1] 第597章 为什么妻子、前妻和女朋友们都想要杀你！
>--- 因为你有妻子，前妻，和女朋友们<br>
>--- 等等，女朋友们？？？？？<br>
>--- 滴<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 呜呜呜，两章[fn=12]<br>
>--- 来了<br>
>--- 盲猜谁都想杀悍匪，最后琴姐拯救<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 们字用得好<br>
>--- 光看标题就笑了半分钟<br>

[1] 狂笑任由傅义去争夺身体，他引动了血色纸人碎片上的诅咒，逼着大孽配合自己一起操控鬼纹。
>--- 狂笑，将绝望和回忆化为狂笑<br>
>--- 狂笑，真正的恶之魂<br>
>--- 狂笑是好人确定了<br>
>--- 新年新气象，多来几个爆更让大家40m的大刀休息一下吧<br>
>--- 竟然双更了，感动死我了<br>
>--- 过新年，好事成双了啊<br>
>--- 不敢相信竟然两更<br>
>--- 打咩:你还是我爹吗？[fn=24][fn=16]<br>
>--- 第二<br>
>--- ！<br>

[3] 不管傅义如何折腾，狂笑都没有在意。
>--- 狂笑有一次诠释了什么是丝血反杀的骚操作<br>
>--- 正所谓你干你的，我玩我的[fn=31]<br>

[5] 什么身体和生命，在成为神的机会面前，一切都可以舍弃。
>--- 真正体会过极致的绝望的其实是狂笑，所以对成神极度渴望的同样的狂笑。换个角度思考，当初狂笑杀掉了整个孤儿院是否同样是为了拯救呢？就像现在韩非在整形医院通过往生来超度那些残魂一样？他实际上也是想要拯救曾经逝去的那些生命的？(ㅇㅅㅇ❀)<br>
>--- 好高的觉悟，跟着激动起来了<br>
>--- 空调：我是大神作者！谁都拦不住我！<br>
>--- 狂笑成神，人称笑神<br>

[8] 他每次被放出，某些束缚都会减弱，直到最后再无束缚。。
>--- 黑盒是监狱，狂笑是囚徒，悍匪是狱警，深层世界的鬼怪是警犬。<br>
>--- 为啥从591章开始就总有一段有两个句号啊？<br>
>--- 反正上次鬼楼你觉得你才是善良<br>
>--- 是人性还是理智？<br>

[9] 手掌挥动，往生刀在狂笑手中发出悲鸣，完美的人性光芒被染成了血红色。
>--- 刀刀：雅蠛蝶！你不要过来啊！<br>
>--- 善魂们：やめて，把我放开呀！！！！！<br>
>--- 这么看来狂笑可以克制往生刀啊？那以后他挣脱束缚出来了，非非拿啥打？<br>
>--- 原来。。。往生刀。。。是光剑！
平常只拿刀把，用的时候激活。。。变成红色。。。
这是激活了原力的黑暗面吗?
要卡神龛的脖子了?<br>
>--- 火影看多了，看成完美的人柱力<br>
>--- 看着这段，想象着匕首变成一把红色的可以拖地武士刀！好帅的亚子<br>

[10] 拖刀向前，整个急救室内都是那歇斯底里的笑声。
>--- 急救室外面的众人瑟瑟发抖！<br>

[12] 这神像好像是一个病倒的女人，她睡的无比安详，好似永远都不会醒来。
>--- 傅生的母亲啊<br>
>--- 狂笑这是要性转娘化……<br>
>--- 所以狂笑成神后就是女...<br>
>--- 神像:我当时害怕极了 就光看到一个不像人的拖着把这～么～长的刀往我这走 我光顾着看他头上那什么夫的称号 唰一下我就沦陷了，他真的……我哭死……<br>

[14] 他举起血色往生，携带着无边的杀意和绝望斩向神像！
>--- 直接斩神牛皮<br>

[15] 血色的光在神纹和鬼纹之中闪过，仿佛劈开了阴阳。
>--- 造化钟神秀，阴阳割昏晓<br>
>--- 一刀分阴阳，帅啊<br>
>--- 一刀劈开生死路<br>
>--- 神鬼之间便是人，人性之光劈开了神鬼之纹。<br>

[18] “杜姝！”
>--- 我的天呀！<br>
>--- 呃，为什么我一点也不感到意外呢？<br>
>--- ？TMD杜姝！！！！<br>
>--- 沃日！！这一手太阴了！<br>
>--- 我艹！老银币！！！！！<br>
>--- 卧槽老银币！<br>
>--- 这个b！！！<br>
>--- 真是诡计多端<br>
>--- 捏妈妈，怎么又是你这个（消声）<br>
>--- 杜姝：我裂开了<br>
>--- 毒株！那我只好化身疫苗，消灭了你！<br>
>--- 伪神<br>

[19] 这个躺在病床上 倾听着无数祈祷 享受着众多灵魂膜拜的神像，并非是傅生最想要见到的母亲 而是杜姝！
>--- 杜苏设计了一切，想要成神<br>
>--- 我靠，它也配？！<br>
>--- 太过分了这女人，她也配<br>

[22] 孤零零一个人推开了绝望 看着再也无法被唤醒的母亲。
>--- 如果这是在隔壁，傅生推开急救室的门的时候大概就推开了门吧（）<br>

[24] 比绝望更加的绝望的事情还有很多，直到在深渊的最下面，触碰到那个黑盒。
>--- 别捧杀空调呀，鲁迅先生可不能拿来乱说[fn=14]<br>
>--- 如果黑盒的尽头也是一个神龛，那韩非要完成的还有很多，就像这次选择一样，从第一个管理者任务开始，韩非就选择了最艰难的一条道路。<br>
>--- 虽然在说傅生，但是可想而知，韩非到底经历了什么程度的绝望<br>

[25] 现实当中杜姝对傅生做了什么没人知道，韩非只知道在记忆世界当中，杜姝窃取了傅生母亲的一切 她想要成为了神龛世界新的神灵。
>--- 杜姝跟老板一样知道这是记忆世界，估计原来的神是复生的母亲，这毕竟是复生的记忆世界<br>
>--- 差点以为杜姝是傅生妈吓死我了<br>
>--- 坏女人，你不配。<br>

[30] 人间百态在医院的地下重现，他们人人都在崩溃的边缘，但却又紧紧抓着身上的锁链。
>--- 生而为人自愿带上的枷锁<br>

[31] 哪怕被那根锁链吸食的骨瘦如柴，没有了人样，他们依旧不愿意放手。
>--- 这是爱啊，多少家庭因为病痛而崩溃，明明只要拔了那根氧气管就好了，但有多少人会这么做会去做<br>
>--- 一线生机<br>
>--- 医保的重要性<br>
>--- 讽刺现实吗？<br>
>--- 那是代表亲人的锁链 是血浓于水的枷锁，也是最原始的象征健康平安的希望<br>

[32] 他们活的很苦、很累，可只要还有一点点的希望，他们当中便没有一个人会松开自己的手。
>--- 那是最亲的人，哪敢放手<br>

[33] 连接着神像的锁链就是希望 在一切都无法改变的绝望里，神灵就成了唯一的寄托。
>--- 神:感受绝望吧！<br>

[34] 他们把一切押在了杜姝的身上 但那位“女神”只是把他们当成了自己的“药”。
>--- 写得好<br>
>--- 空调，这里改成“押”会不会更好@我会修空调<br>

[37] 象征希望的锁链 凝聚成了实体 当希望露出真面目的时候 很多人才发现，原来所谓希望，不过是包装的更加精致的绝望。
>--- 好真实，但就算心底知道是绝望也会因为期待那点虚无缥缈的希望不愿意放手<br>
>--- 希望的一侧是绝望，但绝望的尽头是希望！<br>
>--- 突然想到鞋教<br>
>--- 不能发？<br>
>--- 突然想到邪教<br>

[38] 医院墙壁中挽歌变为哀嚎，惨白的墙皮正在变为活人的皮肤，以神像碎裂的地方为中心，一切都在血肉化。
>--- 包括洗手间？[fn=31]<br>

[39] 也就在神龛被狂笑斩碎的时候，七号楼内的黑火燃烧到了顶层，在大楼最高处的火焰当中，有一位浑身写满了死咒的女人悄然出现。
>--- 这个姐姐永远在最高处，不是在蹦极就是在蹦极的路上<br>
>--- 蹦极爱好者庄小姐<br>
>--- 然而也可能是傅生亲妈<br>
>--- 扑面而来的电影感！这一段太棒了<br>
>--- 楼顶真是庄雯最适合的出场地点😂<br>
>--- 有死咒还喜欢往高的地方爬的就是庄雯小姐姐了吧。<br>

[40] 她全身被锁链缠满，但随着神像碎裂，那些锁链不再束缚她这个外来者，反而开始破坏这个还算完好的记忆世界。
>--- 庄雯<br>

[41] 望着一团糟的世界，韩非笑的无比开心，他甚至都拿不稳手中的往生刀了。
>--- 看把孩子乐的<br>
>--- 是我悍匪提不动刀，还是你不可言说有点飘？<br>
>--- 笑的我都提不动刀了<br>
>--- 是我悍匪提不动刀了，还是你不可言说飘了[fn=54]<br>
>--- 琴姐你看！庄雯一出现 韩非刀都拿不稳了<br>

[42] 这个世界根本没有希望，所有的一切都是绝望构成的。
>--- 毛骨悚然<br>

[44] 大量无处可去的绝望涌向了狂笑的身体，一根根锁链钻入血肉当中。
>--- 故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……<br>
>--- 是狂笑而不是悍匪<br>

[45] 人想要成为神灵，必定会经历种种磨炼，肉体的溃烂只是最微不足道的一步。
>--- 留影<br>
>--- 舍其肉体，重塑神魂，肉身不灭，灵魂永存。<br>
>--- 经典留念<br>

[47] 从某种意义上来说，傅义的计划也算是成功了，他原本就想要占据一切。
>--- 外来者里，恨意女鬼对上同为恨意的庄雯加个bug级宠物大孽，就不见得轻松，韩非也不会在一边拿往生刀修指甲看戏。这世界那么多恨意也不太可能都跟她和睦相处，感觉她下场好惨，等知道真相肠子都要悔青……
她在深层世界本就属于整形医院，很可能身份特殊，跟医院有什么渊源，不然感觉真的太孤独太无助了😹😹😹<br>
>--- 随便哪一个放别处都是大Boss了，到这跟开趴体一样，没恨意实力都不敢大声说话。
就这还没考虑城市另一边的游乐园，能把杜姝藏那么久，你说那是个单纯的游乐园我信吗？<br>
>--- 傅生这个记忆世界恐怖过分了……
傅义招惹的女人一大堆恨意；傅义情况也很奇怪感觉不低于恨意；杜姝目前大Boss都立神像了；这医院里医生患者还有鬼没几个正常的，再来一两个恨意也不过分吧；傅天妈早就能分辨出韩非不是傅义，特殊存在；少年傅生就更特殊了；还有傅天，傅忆，感觉傅家就没一个简单人物……<br>
>--- 镜神的记忆世界里，有两个这样的特殊人物，一个是商场老板，他清楚在无数次的重复中十指所做的一切，无数次的隐忍不过是为了隐藏那个最重要的秘密，等待逃离记忆世界的机会。
另一个是镜神的母亲，她在记忆世界快崩碎时，点名要见自己真正的孩子。<br>
>--- 从镜神记忆世界的经历可以得到一个非常重要的情况：神龛的记忆世界中，有极少数的人会知道自己只存在于记忆世界，在一遍又一遍的重复中，苦心耕耘想要成为记忆世界中的神灵，甚至在外来因素引起巨大动荡时，会想尽一切办法抓住机会脱离记忆世界的控制<br>

[51] 不过很快，随着大量锁链钻进韩非的身体，那些人又有了新的寄托。
>--- 该怎么说呢？求神拜佛是没有选择的选择了吧。可最终，求神不如求己<br>

[52] 他们将绝望痛苦的记忆通过锁链传递给韩非，韩非也可以反过来利用神龛锁链去改变他们的记忆，让他们活在一个虚假的安慰当中。
>--- 唉，老太太<br>
>--- 照亮这个世界吧！无限月读！<br>

[53] 随着他们将灵魂中的苦痛不断传递给韩非，他们的模样重新变得模糊，再次失去了自己的五官，失去了真实的自己。
>--- 众人丢掉了苦难，众人迷失了自己。<br>

[55] 为了帮助邻居们减轻痛苦，找回理智，傅生的做法就是修改他们的记忆，将糟糕的东西封闭在脑海深处。
>--- 哇，草灰蛇线哎<br>
>--- 通灵鬼校，画家：这个我在行，要不是陈大锤捣乱，我差点就成功了<br>
>--- 卧槽，这个坑埋的，牛逼！<br>

[57] 面对这一切，狂笑没有反抗，他甚至还十分的享受。
>--- 摩多摩多<br>
>--- "啊~不够~再多点~[fn=43]"<br>
>--- 狂笑：
你们这才哪到哪啊？有我当初在孤儿院一半份量吗？
就这？就这？
就这就这就这？<br>
>--- 狂哥就是被锁惯了，原来你是个m<br>

[58] 在血色纸人和大孽都害怕的时候，狂笑张开了手臂，主动去拥抱所有的绝望。
>--- 震惊大孽一整年ヽ( ￣д￣;)ノ<br>
>--- 纸人：这个老公不对劲
大孽：这个爸爸不对劲<br>
>--- 肩负此世之恶<br>
>--- 狂笑，一个想要成神的执念，接纳一切绝望，用已身凡胎承受所有祈愿与欲念，以己渡魂，堪称新时代阴间圣妓（支离破碎的思考发言）（我只是在胡掰鸡叫不代表我认同圣妓制度，圣妓制度就是坨屎）<br>
>--- 难道这就是男妈妈吗？<br>
>--- 狂笑是善念本善没跑了<br>
>--- 拥抱绝望啊…你后期说狂笑才是真正的善我都不意外了<br>
>--- 老婆与大儿聚一块瑟瑟发抖[fn=31]<br>
>--- 我直接嗨老公<br>
>--- 震惊大孽一整年ヽ( ￣д￣;)ノ<br>
>--- 纸人：这个老公不对劲
大孽：这个爸爸不对劲<br>
>--- 狂笑：就这啊，我还以为多狠呢，和孤儿院比起来一文不值啊<br>

[59] 无数的锁链将狂笑包裹，那歇斯底里的笑声在医院楼廊中回响。
>--- 笑这么长时间不会岔气吗？[fn=39]<br>
>--- 桀桀桀。。。。。。。。。。。<br>
>--- 突然想象了下一个人不停狂笑。。😂<br>

[62] 除了他们之外，还有几道正在逐渐变强的恨意出现在医院当中。
>--- 开始了开始了，美神们要开始上桌了，最后一场好戏没想到由狂笑担任受害者啊，他会做出怎样的反击呢？让我们拭目以待吧！<br>
>--- 我好像渐渐明白这章标题的含义了....<br>
>--- 来了，来了，她们来了，她们带着“餐具”向非非走来<br>

[63] 一号楼大门处，傅生的亲生母亲穿着红衣，她骨瘦如柴却带着惊人的怨恨，嘴里正发出撕心裂肺的吼叫。
>--- 呼叫章鱼，呼叫章鱼<br>
>--- 什么亲妈，明明是章鱼[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 顶级红衣<br>
>--- 亲妈终于赶到了<br>
>--- 嗷~<br>

[64] 一号楼三层的某扇房门被缓缓推开，一个戴着眼镜的女人从中走出。她将自己脸上完好的眼镜取下扔掉，从包里翻找出了一个镜片已经碎裂，还带有血痕的旧眼镜。
>--- 李果儿之前差点被撞死，但是悍匪救了他，正常世界应该是李果儿带着恨被车撞死了，而傅义没救他，甚至可能就在傅义面前死的，而傅义见死不救<br>
>--- 🧐<br>
>--- 阿蒙[fn=20]<br>
>--- 上次被悍匪救下的时候带的眼镜?<br>
>--- 这换上的是果儿死前带的眼镜吗<br>
>--- 现在一看到摘眼镜就想到封印杰除😂<br>
>--- 现实中果子姐可能是被傅义这个非碳基生物撞死的<br>
>--- 果子姐之前没啦？<br>

[65] 她温柔的抚摸着破旧的眼镜，恨意和爱意交织在了一起，她轻轻将眼镜放在嘴唇中间：“组长，我还在等你……”
>--- 把你四肢打断，永远囚禁在地下室的机会到了[fn=31]<br>
>--- yoo～果儿你来啦～<br>
>--- 果儿小姐姐[fn=43]把悍匪捉入小嘿屋的最后机会了[fn=21]<br>
>--- 等着杀死你。。。<br>
>--- 啊我好了。。。<br>
>--- 还得是你果儿姐<br>

[66] 长廊的尽头响起了电锯声，一个身材高挑的女人在黑暗中走动，她双眼之中满是血丝，嘴里低声念叨着一个名字。
>--- 裂石飞环！<br>
>--- 爱我就来锯我吧！<br>
>--- 爱情就是那么锯裂<br>
>--- 爱情唯爱电锯❤️<br>
>--- 我只看到了黑丝<br>
>--- 爱情：不要像个瞎躲的小喵喵<br>
>--- 这个是爱情吧<br>
>--- 说实话，不清楚爱情会不会，直接动手<br>
>--- 爱情？<br>

[67] 特护病房里，熟悉的傅忆突然惊醒，她看向床边。
>--- 捉虫 “熟睡”<br>

[69] 一号楼的监控室内，一个性感成熟的女人将自己的腿从沙发上放下，她默默的注视着七号楼的监控，忽然笑了起来。
>--- 这个姐姐，好飒哦，我可以！<br>
>--- 赵姐牛逼<br>
>--- 哇焯，茜姐一直在看监控的嘛？茜姐好强！<br>
>--- 茜姐这是被分尸了吗？<br>
>--- 茜姐茜姐<br>
>--- 会不会是爱情？<br>
>--- 赵茜<br>
>--- 是一直在看监控的女上司吧？<br>
>--- 这是谁<br>

[70] 若有若无的恨意被她隐藏在心底，她穿着自己的职业装，朝医院深处走去。
>--- 这时候应该有“哒，哒，哒”的背景音<br>
>--- 看起来赵姐在异化下还能控制恨意，保持理智<br>
>--- 若有若无，保底五个，<br>
>--- 这是爱情还是赵茜？<br>

[72] 欺骗和恨意让她扭曲，但想起那人的孩子，还有最后对方做过的那些事情，女教师最终没有走出病室，她选择继续照顾受伤的学生。
>--- 只有她是最放下的人<br>
>--- 老师确实不应该再趟这趟浑水了，她可以有自己的新生活了(哪怕只是虚假记忆世界里的)<br>
>--- 老师是真的放下了…哎<br>
>--- 真好人啊<br>
>--- 成功了一个<br>
>--- 老师真是好人<br>

[73] 医院侧门，外卖员的电动车倒在了地上，一个穿着染血黄裙的女人捂着自己的心口，一步步往前：“我知道我们只是玩玩而已，但我还是感到奇怪，怎么我的心好像死了一般，从跟你分开后就再也没有继续跳动了。”
>--- 外卖小姐姐：有一天也许我能把自己治好，再一次想起来，应该要怎么笑，第一次爱的人他的坏他的好，却像胸口刺青，是永远的记号，跟着我的呼吸，直到停止心跳<br>
>--- 黄裙……额，美团的[fn=11]<br>
>--- 有没有可能
我只是说，一种可能
这是博生的记忆世界
你看到的只是当初博生看到的
其实博义当初不止撩了这些？
你看到的只是熬出头的
没熬出头的博生没看到
有这种可能吗？<br>
>--- 傅义是有什么特意功能吗？怎么净挑些不好惹的<br>

[76] “他的电话打不通了？！之前从来没有出现过这样的情况！”
>--- 这是之前那个当警察的玩家吧<br>
>--- 你谁来着？<br>
>--- 亲妈恨意占线中...<br>

[77] 按下留言键，吴山对着手机里高喊：“杜姝已经疯了，她从乐园逃了出来！韩非！尽快离开医院！现在的她已经变成了一个怪物！快离开！”
>--- 赶过来就是自投罗网了。<br>
>--- 乐园没压住那玩意？<br>

[78] 话音未落，吴山突然发现自己的手机屏幕上出现了一张女人完美的脸，他吓得立刻扔掉手机。
>--- 草，这好吓人。<br>
>--- 不一定是杜姝，有可能是无脸女人拿了杜姝的脸。黑的手机屏幕能反光，手机屏幕上出现女人的脸有点像是无脸女人的能力。<br>

[79] 在准备停车的时候，他眼睛扫了一眼后视镜，有一个长相绝美的女人就坐在他的车里……
>--- 这吊人还能通过手机移动？<br>
>--- 吴山，危<br>
>--- 如影随形是吧？<br>
>--- 可怕<br>
>--- 吴山别凉了啊…<br>
>--- 吓死了(ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>
>--- 好吓人<br>

[80] 医院上空的黑夜已经被恨意染红，可那无数怪异当中，却有一个打扮很是普通的女人出现在了完美整形医院入口。
>--- 不装了，摊牌了，我喜欢傅义的老婆！给个姬会吧太太！<br>

[81] 她的身上没有一丝恨意，眼中只有担忧和焦急。
>--- 唯一知道韩非不是傅义的npc，唯一没有被对傅义的恨意影响的女人<br>
>--- 空调，你睡了吗～我TM睡不着了！！！<br>
>--- 要不人家怎么是正宫<br>
>--- 今天怎么还不更新啊  我等<br>
>--- 女组员，女明星，女富豪，女老师（不在），女领导，女网友（外卖员），妻子，前妻，傅忆母亲（算前女友吧），女纸人（徐琴，己方），跳楼女（己方），大孽看了都摇头，啧啧啧<br>
>--- 跟镜神世界里的母亲一样，继母是对傅生最重要的人，不受到世界异化的影响<br>
>--- 那么好的人，希望空调能给她一个好点的结局<br>
>--- 妻子最清楚韩非不是傅义<br>
>--- 越是温柔越是可怜，傅义作孽。<br>
>--- 都知道悍匪不是傅义了，当然不会有恨意，没有恨意就不会黑化。 
我倒想想妻子黑化会怎样<br>
>--- 每个女人对傅义的感情都不同，现在看来爱情和杜姝最无理智和恐怖，一个是不知道她到底想干嘛，另一个万恶源之一。<br>
>--- 空调，你睡了吗～我TM睡不着了！！！<br>

[82] “为什么要突然地告别，孩子们都还在等你回家……”
>--- 因为只有妻子是最清楚这个人不是傅义，也说明妻子更希望韩非就是傅义<br>
>--- 宫崎骏说：
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。
当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。想来的确如此。
人生旅途一场，人来人往，花开花谢，相遇是偶然，离别才是必然。<br>
>--- 空调～快来点😿😿人家要看书<br>
>--- 这个女人可能是关键，她是原本绝望的世界中唯一对复生好的人。<br>
>--- 龟龟，越是不想集合，越是都集合了<br>
>--- 你怎么还没更！！！
gkd！！
今天真的受不了啦，
再不更我把家里空调全砸了！！<br>
>--- 啊！？你快回家去啊！！<br>
>--- 来了，他们来了！
激斗！大决战！
修罗场正式开启！<br>
>--- 第十位是谁  徐琴么<br>
>--- 软饭王终是吃上了软饭<br>
>--- 关键时候还是要看老婆的<br>
>--- 我看看我还是不是见习<br>
