
[-1] 第598章 美神的餐桌
>--- 刚好吃早餐<br>
>--- 美神……要葱花和香菜吗？[fn=24]<br>
>--- 想养肥了在看，可我忍不住呀，我真的想啸呀！焯<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 参考名画《最后的晚餐》，韩非躺在最中间<br>
>--- 来了老弟！<br>
>--- 来了<br>

[1] 妻子无比担心的看向不远处的医院，望着已经化为血红色的夜空。
>--- 世界已经异化了，只有妻子没有变，这就是爱的力量？<br>
>--- 医生，你终于送药来了，再不开点药病情要加重了<br>
>--- 呜呜X﹏X好感动<br>

[4] 和医院里的鬼怪异物比起来，她显得普通、渺小。可就算这样，她还是没有退缩，一步又一步，靠近已经完全异化的医院。
>--- 这是真爱啊（琴姐——）<br>
>--- 普通人也能看见异化的城市了吗？太太好勇啊！<br>
>--- 为了孩子们为了这个家妻子付出好多好多了，希望结局对妻子好点<br>
>--- 这个才是大boss<br>

[6] 无法形容的恨意从心底涌出，好像火焰在胸腔中燃烧。
>--- 妻子是真的好人，负义也是真的人渣……<br>
>--- 已黑化JPG.  草，我为什么会想到这个啊。也就是被傅义渣过得女人到这里就会记起往事（黑化？？？）这下真的修罗场要来啦～<br>

[9] 淋漓的血液顺着伤痕滑落，妻子满是担忧的眼睛中出现了一条条深红色的血丝。
>--- 变异吧，好像我没被新老公救赎。
不变异吧，好像新老公药丸驾鹤。<br>

[10] “不该是这样的。”
>--- “我是继后，是皇帝的正妻”<br>

[12] 无意间听到傅义和其他女人的电话，在商场偶遇到傅义和别人一起购物，那个女人甚至和自己穿着一样的裙子。
>--- 你怎么穿着我老婆的衣服？
既然追求刺激，那就贯彻到底。
你好骚啊<br>
>--- 怎么突然想起来艾莉和品如，少看点回家的诱惑吧！<br>
>--- 哈？这是替身文学还是傅义抠得发慌……<br>
>--- 你怎么穿着我老婆的衣服？
既然追求刺激，那就贯彻到底。
你好骚啊<br>
>--- 这里会不会是杜殊设的<br>
>--- 《你好sao啊》<br>
>--- 呵呵，裙子批发的吧？反正都用得到<br>
>--- 品如？<br>
>--- 这渣男，太渣了<br>
>--- 怎么突然想起来艾莉和品如，少看点回家的诱惑吧！<br>
>--- 傅义赶紧给爷爬，*****<br>
>--- 傅义给爷死，艹艹艹，**你个**，****<br>

[13] 加班，加班，不回家吃饭了，陪客户，晚上不回去了……
>--- 《我都单身》( ･_･)ﾉ⌒●~*<br>
>--- 这么克制不住给老婆带绿帽还结婚干嘛？傅义不配有妻子和家<br>

[16] 在这个世界上，她是最爱傅义的人，也是被傅义伤害的最深的人。
>--- 我甚至不配拥有名字，但是我是这个副本中最爱你的(人)？<br>

[18] 她还记得那个晚上发生的一切，她将烂醉的丈夫扶进卧室，像往常那样为他更换衣物 忍受着他身上散发出的刺鼻酒味和香水味。
>--- 是每个晚上<br>
>--- 酒味是真的很难闻，看到这段我突然想起来我爸在我小的时候也经常应酬要和别人出去喝酒，经常喝到凌晨才能回来。有一次喝的在客厅瘫了好久，然后吐了一地，都是我妈擦干净的，那个酒精和呕吐物混合的味道真的好难闻。所以我至今都讨厌喝酒，好笑的是我酒量还很好。<br>

[19] 这样的生活重复了一天又一天，她为了拿起那把尖刀，排练了很多个夜晚。
>--- 所以说为什么悍匪一附身就不排练了<br>
>--- 唉，如果仅仅只是出轨，不值得杀人啊。没必要因为渣男脏了手。傅天还小他需要你。但是他还用了冷暴力，我觉得应该离婚，但是当惯了家庭主妇的人重返职场也很难。而且也没法给傅天好的生活吧？忍气吞声捏。只能说是，不值得啊。<br>

[20] 但当她被恨意吞食，拿着刀来到卧室时，却又因为他的一句谢谢，改变了注意。
>--- 我觉得空调有必要找个人帮忙捉虫了，最近错别字真多哦<br>
>--- 这么容易就能满足的女人，傅义都能伤透，该千刀万剐<br>
>--- 注意其实也可以硬解释的<br>
>--- 捉虫：注意——主意<br>

[21] 在恨意涌向全身的时候 妻子仍旧保持着一点清醒，在她数年的婚姻当中 只有这最近的一个月 她才感觉自己好像是在活着，感觉到了人们所说的幸福。
>--- 这个月你们两个人啥都没做，你真的幸福吗？<br>
>--- 可是他终究不是傅义啊[fn=12]
这份爱终究不属于她<br>
>--- 唉<br>

[22] 按着心口的手慢慢用力 她想起了所有深埋在心底的恨 但也无法忘记自己遇到韩非的第一个晚上。
>--- 人都有追求美好的权利<br>
>--- 话说这算不算一种出轨<br>

[23] 那迷迷糊糊的一句谢谢，是她在为这个家辛辛苦苦付出数年时间，都不曾听到过的。
>--- 韩非说的那句谢谢<br>

[24] 也就是从那第一句话开始，妻子觉得丈夫好像是变了一个人一样。
>--- 不，是换了个人<br>

[25] 随后的生活，也让她更加肯定了自己的猜测。
>--- “我没有控制好我自己，我绿了傅义……”<br>

[26] 劳累了一天后 不管在外面遭遇了怎样的事情，他回到家总是面带微笑，仿佛家的门有神奇的力量 可以自动将所有糟糕的情绪挡在屋外。
>--- 其实除却一开始的提心吊胆，确认妻子不会杀他的悍匪后来也确实把家当成了休息点<br>
>--- 不管多么痛苦，回家还得戴上微笑的面具，这家要来干嘛？单身至少还有个摘下面具的机会……<br>
>--- 换谁谁不心动啊<br>
>--- 确实啊，在家里好舒服的，心情点都不掉了我超开心的<br>
>--- 记笔记<br>
>--- 悍匪：不笑会死，换你你也笑<br>
>--- 非非渴望着一个家<br>
>--- 这是真的，非非最喜欢安全屋了<br>

[27] 做饭 陪孩子玩，愿意去倾听孩子的话语 他可以直起腰撑住一个家的天空，也能够蹲下身体，耐心、平等的去爱家里的每一个人。
>--- 非非[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 都是第一次当父母，但有人愿意去学，而有的人……<br>
>--- 真的很不错<br>
>--- 非非真的做得很好啊<br>
>--- 哦莫哦莫哦莫<br>

[28] 故事的结局似乎已经注定，犯下的错误终究要去弥补 但他却没有就此放弃 每天都在努力挣扎着去改变，他想要用自己渺小的身体 逼停命运的车轮。
>--- 悍匪：故事的结局，就由我来决定！
【希望灵龙】【噬魂毒虫】【完美人生】
【往生拔刀！】
【被世界寄予希望的唯一神兽，其名为——破魍之龙！】
【往生三册！】<br>
>--- 悍臂挡车<br>
>--- 事实上这本书只有玩具车<br>

[30] 熟悉厌恶的躯壳里，住进了一个陌生美丽又倔强的灵魂。
>--- 嗯哼～瑰夫的灵魂如此的美妙<br>
>--- 我的天，徐姐的刀快要压不住了，韩非你。。耗子尾汁<br>
>--- 这又何尝不是一种ntr呢[fn=58]<br>
>--- 美丽的韩非（复读）<br>
>--- 人性的善是他面对邪恶所展露的锋芒；
对真相与光明的渴求铸就了他强大的心脏；
他温柔而又倔强，因为他相信着黑夜与绝望之外便是光芒；
他执着而又顽强，即便看到他时已深陷泥潭，但我仍想用嘶哑的喉咙去呐喊…
去呐喊那对生命与美好的礼赞<br>
>--- 陌生，美丽，倔强的瑰夫<br>
>--- 几重滤镜，啊，不是，几个菜喝…？
等会，有人敲门，我去开个门先。<br>
>--- 所以，我移情别恋。
负义你就安心去吧。<br>
>--- 确实是美丽又倔强的灵魂呐<br>

[32] 从心口流出的血，一滴滴染红了衣服 妻子在无边的恨意中起身，她看着已经彻底异化的医院，开口说道：“我们会一起回家的。”
>--- 😷我，我真的好吃这一对啊，为什么她会遇到傅义啊woc<br>
>--- 妻子：我爱你，爱的是你美丽又倔强的灵魂，那怕你肉体已是如此的肮脏，我也依然矢志不渝的爱着你，回家吧，让我们一起回家吧！<br>
>--- 女频写手石锤！<br>
>--- 傅义何德何能得到这么好的女人<br>
>--- 她是真的爱上了悍匪诶！<br>
>--- 这姐姐也太好了，换我我也愿意跟太太百合！<br>
>--- 还说不是这职业，这不明摆着<br>
>--- 徐琴让位啊<br>
>--- 好感动卧槽<br>
>--- 妻子的血是从自己心口流出染红衣服的啊...难过<br>
>--- 狼心狗肺负恩傅义！你何德何能！<br>
>--- 琴姐：我的女主cp要保不住了！这么才一晚不到就要被换下了？问过我的餐刀了吗？<br>

[33] 走在宛如人皮一般的地面上，触摸着墙壁上的大片伤疤，妻子的目光落在了医院深处的某种建筑上。
>--- 俺纠结了一分钟；这个某种建筑是不是要写某幢建筑呀[fn=60]<br>

[35] 几乎完全被血丝占据眼眸里，甚至还带有一点很少见的温柔。
>--- 坏了 虽然不可能但我好像更喜欢这个妻子 琴姐对不起<br>
>--- 妈咪，我的超人<br>
>--- 太太，你的名字？<br>
>--- 其实张雅、徐琴这种还是老套的人鬼恋，写了几百年了。。不如妻子来的温暖。从这里可以看出空调功力在逐渐变深，但还是留有过去比较重的痕迹。<br>
>--- 妻子真的…唉，傅义你何能何德娶这样的老婆，坏东西<br>
>--- 这个姐不一般<br>
>--- 她连变成恨意都是温柔的……<br>
>--- 坏了 虽然不可能但我好像更喜欢这个妻子 琴姐对不起<br>
>--- 瑰夫，100%就职，触发特殊效果，爱你我就吃了你<br>
>--- 让一让，输出来了，<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>
>--- 妈咪，我的超人<br>

[40] 妻子没有惧怕黑火 她低着头朝建筑当中走去。
>--- 这是要美救英雄了吗？其实两个都是美人捏～<br>

[41] 在她靠近大楼的同时 站立在楼顶的女人一跃而下！
>--- 庄雯: 让开，我开场特效要开了<br>
>--- 从楼顶降落的不一定是彼得帕克，也有可能是庄雯<br>
>--- 庄雯姐姐经典跳楼<br>
>--- 经典跳楼<br>
>--- 不行了，好好笑啊，庄雯姐姐走到哪儿跳到哪儿<br>
>--- 琴姐的出场特效：无数血红的诅咒纠缠凝聚出琴姐美丽的容颜数不尽的诅咒与女人的哀嚎围绕在她身旁，手上的餐刀反射着森冷的寒芒
大孽的出场特效：大孽狂奔而来身后是数个不可言说的目光和诅咒
庄雯的出场特效：从楼上跳下来<br>
>--- 庄雯小姐姐真的是跳楼专业户<br>
>--- 别开枪，自己人<br>
>--- 到哪都不忘先跳个楼啊<br>

[42] 黑色的火焰包裹着她的身体 女人浑身流转的死咒全部被激活。
>--- 跳楼(X)
容我先上个buff(√)<br>

[45] 在这异化的世界里，极致的恨是最恐怖的力量。而谁都没有想到，完全异化的医院当中会聚会如此多的仇恨！
>--- 韩非排面！<br>
>--- 原本只有三个现在翻了三倍多<br>
>--- 而这些，靠的是海王的力量[fn=32]<br>

[46] 仅仅只是一次碰撞，医院上方的夜空就被撕裂，异化成血肉的大地向下崩塌。
>--- 海贼王？皇级碰撞，天空都裂开了？<br>
>--- 就，我以为是个开场特效，原来攻击这么高的吗，庄雯小姐姐居然真的可以通过跳楼来破敌人防御<br>

[47] 从高楼跃下的女人无法同时阻止这么多的恨意，她没有受伤纯粹是因为那些恨意的目标根本不是她，而是她身后的建筑。
>--- 十个女人：1杜姝   2上司   3下属
4模特  5网友   6妻子   7前妻   
8老师   9女儿的妈妈   第十个是谁？庄文？还是徐琴？继承神龛后瑰夫匹配程度还不得200%这不得整个自动转职？<br>
>--- 还好，这要再加上个庄雯，那替补都有了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 庄雯：楼长你加油……我可能不太帮得上忙……<br>
>--- 庄雯：吓死我了，下次出场仪式前一定先去楼下看看[fn=16]<br>

[52] 妻子第一个走了过去，她伸手抓住了地面上的锁链，连带着祈祷和神纹，一同拽起！
>--- 原来坠落的韩非啊<br>
>--- 对不起琴姐，这几章求求你让我嗑一下妻子<br>
>--- 虽然但是，真的好好嗑啊……<br>

[54] 在距离妻子不远的地方，有位身穿红衣骨瘦如柴的女人站立在门口，她看着那被斩碎的杜姝塑像，沉默许久之后，也伸手抓住了一条锁链。
>--- 两位好女人，好妻子，好妈妈啊<br>
>--- 我快哭了看到这里<br>
>--- “我才是正房！”<br>
>--- 这位是谁来着？<br>

[55] “组长，你最近为什么总是躲着我？”戴着破眼镜的女人趴在了深坑边缘，她甜甜的笑着，随后双手抓住了一条锁链。
>--- 你为什么总躲着我<br>

[56] “我不介意把他跟你们分享，但分割的过程必须由我来做。”轰鸣的电锯将一条条往地下涌去的锁链锯断，那热烈的样子多像最初的爱情。
>--- *罒▽罒*<br>
>--- 我觉得爱情和其他女人好像不同，会不会并不是一个真实存在的人啊<br>
>--- 爱我就要锯我吧！<br>
>--- 十等分的悍匪<br>
>--- 必须由我来分割<br>
>--- 分割的过程交给我<br>
>--- 小的知道您大度愿意分享，但那个叫杜姝的臭婆娘小肚鸡肠只想独吞，所以咱先把杜姝做掉如何[fn=31]<br>
>--- 锁链在把悍匪压下去，拉锁链的是把主角往回拉，斩锁链的是防止更多的锁链把主角压下去，都是自己人啊[fn=17]<br>
>--- 意思就是拉锁链的是悍匪这边的，锯锁链的则还是敌对状态咯<br>
>--- 绝了 电锯原来才是你的本体吗<br>
>--- 一人一块是吧，真“分享”<br>
>--- 物理分享<br>

[57] 满身死咒的女人带着疑惑看向四周，她想象中的围杀分尸暂时并未出现。
>--- 庄雯:这给我整不会了，楼长哪来的这么多女朋友[fn=16]<br>
>--- 小庄还是不懂你们楼长吃软饭的本事……<br>
>--- 《暂时》<br>
>--- 庄雯：这场面我真没见过<br>
>--- 画重点，暂时……<br>
>--- 这是还没捞上来呢[fn=31]<br>
>--- 楼长究竟有几个恨意女朋友呀？<br>
>--- 未来已经改变<br>
>--- 庄雯：楼长威武……<br>
>--- 别误伤队友<br>
>--- 终于没有曾经小白文中，男主病重昏迷睡觉中妹子们的集体修罗场，那些作者写不出来，只能跳过直接写男主醒了后妹子们已经自行解决。
看着都难受。<br>
>--- 庄雯：…合着拦了半天自己人<br>

[58] 稍作犹豫，这位浑身死咒的女人也抓住了地上的锁链。
>--- 庄雯：打不……没得打，就加入<br>
>--- 姐姐们：这个妹妹是谁，我怎么从未见过？<br>
>--- 妻子：怎么又多了个没见过的啊<br>
>--- 我和你们不同，我不抓会扣工资的<br>
>--- 庄雯懵了<br>
>--- 姐姐：？？？？那我走？用不用我帮忙？算了我还是帮忙吧<br>

[59] 一条条血红色的手臂，带着无边的恨意，抓住了象征希望的锁链。
>--- 我想要这副本结束，强行就职<br>
>--- 这瑰夫契合度不得达到10000%啊<br>

[61] 只想要为身边人留下一点美好记忆的韩非，被七位恨意赠予了这世界最珍贵的希望。
>--- 软饭王<br>
>--- 琴姐：哀家不死，你们只能是妃子，一张纸就能办了你们[fn=36]<br>
>--- 所以算算总结下来一共十个座位实际上有十二个鬼？？（傅生妈妈，傅天妈妈，傅忆妈妈，爱情，赵茜，李果儿，女网友，刘老师，杜姝，镜子里的无脸女人，庄雯，徐琴）<br>
>--- [fn=49]我只看到一群女人在抢男人<br>
>--- 女老板和女网友是不是描述掉了。<br>
>--- 前妻，妻子，果儿姐，赵茜，网友，傅义的母亲，刘老师；爱情不算，悍匪没给她留下好的印象<br>
>--- 拉锁链的有，女同事，前妻，爱情，妻子，庄雯，没谁了吧。赵茜没说但是大概是来了算第6个，刘老师没出病房，外卖车那个人也没说但好像进医院了算第7个，那个餐馆打工的女网友没说来没来，<br>
>--- 这里的七位大概是傅生/天/忆妈、李果儿、爱情、庄雯、女网友。后面再加上刘老师、之前一起进来的无脸女人还有杜姝。加起来十个<br>
>--- 前妻，妻子，李果儿，小庄，剩下的是谁<br>

[63] 此时的狂笑正将神龛内的绝望引入血色孤儿院，傅义则和韩非的主意识彻底撕咬在了一起，他们根本不知道外面发生了什么。
>--- 狂笑好一招驱虎吞狼，暗度陈仓。
引入负义，让悍匪这个狱警和负义战斗，自己拿走神龛的绝望当做钥匙，打开黑盒监狱的大门，彻底自由。<br>
>--- 狂笑：
傅义，嗷，你等我腾出手的
腾出手我把你骨灰扬了<br>
>--- 韩非加油，干死那p渣男！<br>
>--- 傅义快出来见见你的妻子和女朋友们啊[fn=31]<br>
>--- 果然，狂笑在镇压恨意，<br>

[66] 如果中途没有狂笑出现，傅义可能已经成功，现在打碎神龛，成为新神的人就是他。
>--- 傅义是傅生心底最深的魔障！<br>
>--- 记忆世界认定韩非所在是负义的身体，又认定负义的意识是负义身体的主人。韩非作为“外来者”对抗的不是简单的魂魄，而是对抗的记忆世界的“设定”。记忆世界“系统”可能存在纠错或者排异的机制，而韩非是要“占领”记忆世界的外来者(连大孽庄雯都能被禁锢)。这里的傅生记忆应该是过去的片段(不完整)，负义和杜姝影响大<br>
>--- 多半还是因为非非子太强了吧，如果是傅义本义，活不过一天啊(　ﾟ皿ﾟ)<br>
>--- 我感觉这里好奇怪，为什么什么都不做的傅义能如此轻易的成为新神，而且这是傅生的神龛吧，怎么会让他最恨的人成为新神？<br>

[67] 可惜狂笑不仅为韩非争取到了足够的时间，还将大孽烙印进了鬼纹，只要韩非意识快要消散，他便可以引动大孽，瞬间撑爆这个身体。
>--- 狂笑yyds<br>
>--- 如果韩非赢了，狂笑就不引爆
这狂笑妥妥的自己人啊<br>
>--- 大孽:悍匪爸爸你们两个决生死一定要让我陪葬吗[fn=12]<br>

[68] 他可能无法赢，但如果他输，一定会拉上傅义一起死，这就是狂笑的阳谋。
>--- 我只想说，狂笑干得漂亮啊！<br>
>--- 游戏可以输，负义必须死<br>
>--- 和罗辑一样的思路，要么停手，要么一起死<br>
>--- 立于不败<br>
>--- 狂笑：我根本不屑于搞阴谋，我就是想要你死<br>
>--- 无论输赢横竖傅义是死了，必杀傅义，韩非做到了。<br>
>--- 我狂笑从来没输过<br>
>--- 傅义可能会赢，但是悍匪永远不会输[fn=58]<br>
>--- 负义必须死[fn=47]<br>
>--- 狂笑：我承认我有赌的成分，但今天傅义和我之间必须死一个<br>
>--- 狠人啊[fn=47]<br>
>--- 笑笑子加油<br>

[71] 他们仅有的一丁点美丽被杜姝拿走，连成为药的资格都没有，只能被丢弃在无边的黑暗里。
>--- 全部是往生刀的力量！<br>

[77] 七位恨意拖拽着锁链，她们每一个人的恨都不相同，唯有妻子是真心想要救下韩非。
>--- 庄雯你要干嘛？你也被攻陷了吗？前面有这个剧情吗？ 呜呜太太真是好女人。<br>
>--- 徐琴:什么妻?哪来的心?<br>
>--- 妻子不是想救傅义，真的是想救韩非啊<br>
>--- 庄雯：我也想救楼长的<br>
>--- 我觉得老师要是也来帮悍匪的活，不就一下子就拉上去了吗？[fn=4]<br>
>--- 其他人都只能看到改过自新的“傅义”，只有妻子看到的是韩非了。<br>
>--- 那个庄雯，傅亿的母亲，女网友，李果儿，赵茜，刘老师，现任妻子，不那么相杀韩非的吧！还是妻子好，唯一知道韩非不是傅义，果然韩非100%契合愧夫这个职业，才一个月就这么牛批，已经快搞定七人了，时间再长一点，这真的不是梦。<br>
>--- 不对呀<br>
>--- 庄雯你要干嘛？你也被攻陷了吗？前面有这个剧情吗？ 呜呜太太真是好女人。<br>
>--- 庄雯不是吗<br>
>--- 徐琴:什么妻?哪来的心?<br>
>--- 老婆真好55555<br>

[78] 在七号楼局面僵持之际，一辆无人驾驶的警车悄无声息停在了一号楼门口。
>--- 吴——————山————————<br>
>--- 吴山————！！！（尔康手）<br>

[80] 她赤脚踩在玻璃碎片上，每一块碎片都映照着她的脸。
>--- 嘶 好痛<br>

[81] “如果不是你耽误了太长时间，这一切都不会发生。”
>--- 难道不是你先招惹韩非？<br>

[82] 女人怒斥镜子中的人脸，然后看向了已经完全异化的医院，她那完美的脸慢慢扭曲。
>--- 所以说那三个里的无脸女人是杜舒的手下？而杜舒一直在侵蚀神龛<br>
>--- 应该是无脸想吞了杜姝，但没成功，只拖了她一段时间<br>
>--- 杜姝和无脸女人达成一致了？<br>
>--- 完喽，没有血条的BOSS回来喽<br>

[84] 所有的血迹都在朝她涌来，这医院里的医生、病人、工作人员身上都冒出了透明的丝线，所有吃过“药”的人，他们的命运都和这个完美的女人连在了一起。
>--- 人无完人，这人要是完美了，也就快完了！——哲人语录<br>

[86] 二号楼的某间病室里，被毁容的女学生抬起了头，刚用过“药”的她表情麻木，仿佛梦游般从床上坐起。
>--- 是之前那个毁容的什么媛同学诶，刘老师带她来这里看病了，真是命定的修罗场捏～<br>

[89] “你为什么也要靠近那里？靠近那个男人？”
>--- 你是不是也跟他有一腿[fn=47][fn=47]<br>
>--- 啊这，这回可不是韩非的锅了，这可是杜姝下的把戏啊刘姐你别误会🙌🏻<br>

[90] 尖叫声响起，新的恨意穿透了心脏和天空。
>--- 这，真是个意外。<br>

[91] 刚从警车里走出的杜姝也注意到了那个恨意，她眼底满是怒火。
>--- 完美闭环，只有悍匪受伤的世界达成了<br>

[92] “他是专属于我的东西，谁也无法把他抢走！哪怕是他的尸体也不行！”
>--- 我的东西，谁也不能抢走，哪怕毁了他，也不会分给别人<br>
>--- 这是要当皇后娘娘啊<br>
>--- 只是占有欲吗？这女人纯纯的有饼，不喜欢还这样搞。<br>
>--- 生是我的人，死是我的鬼，就算是尸首，也得放在我家冰柜里！——毒株<br>

[94] 望着快要倒塌的七号楼，杜姝瞬间被恨意吞噬，她歇斯底里的尖叫着，带着毁灭一切的冲动进入了急救室。
>--- 啊~<br>

[98] 在杜姝握住锁链时，细碎的镜子碎片从她头发中掉落，又有一道微弱的恨意出现！
>--- 看来无脸被杜打伤了，镜子也干碎了<br>
>--- 傅生妈，现妻，傅忆妈，教师，李果儿，上司，杜姝，女网友，无脸女，琴姐。这就是十等分的爱情吗<br>
>--- 琴姐快来，开饭了。<br>

[101] 又一双血色的手抓住了锁链，十道恨意围聚在七号楼当中！
>--- 额，傅天妈，傅生妈，庄雯，果儿，爱情，赵总，刘老师，杜院（无脸女），傅忆妈，送外卖的小黄同学？这十个吧<br>
>--- 琴姐你再不来就连块非非子碎屑都没了<br>
>--- 徐琴在外成功突破恨意[fn=7]<br>
>--- 十美争夫，，，这简直就是秦始皇摸电线—嬴麻了啊[fn=31]<br>
>--- 复生妈，复天妈，复忆妈，庄雯，上司，下属，爱情，老师，杜株，无脸女，网友应该没在<br>
>--- 傅义真是个鬼才…<br>
>--- 韩非：这可谓是我的人生巅峰了<br>
>--- 等徐琴收了你们的，琴姐正缺升级材料呢<br>
>--- 镜神算一个<br>
>--- 好嘛直接十恨分尸<br>
>--- 额，傅天妈，傅生妈，庄雯，果儿，爱情，赵总，刘老师，杜院（无脸女），傅忆妈，送外卖的小黄同学？这十个吧<br>
>--- 琴姐你再不来就连块非非子碎屑都没了<br>

[102] 冲霄的怨恨撕裂了夜空，沉入绝望深渊的韩非被一点点拖拽了上来！
>--- 绝望深渊和十艘跳修罗场哪个更可怕<br>
>--- 这就是美神的餐桌啊！！好带感啊！n<br>
>--- 绝望体质：拥有此体质者会在几个绝望处境中靠近最绝望的处境（滑稽）<br>
>--- 悍匪:其实，下面凉快点，要不球球各位。。。您们先来个晋级赛?赢了的（几败俱伤）在下来，咱们在接着往感情深处唠?<br>
>--- 悍匪：我怎么感觉绝望深渊在上面？<br>

[104] 疯狂撕咬着对方意志的韩非和傅义都睁开了眼睛，在那歇斯底里的狂笑声中，两人都看到了聚集在七号楼内的十位恨意。
>--- 傅义，你看着这些人你不害怕吗？<br>
>--- 悍匪:我到底应该跪下来求谁才能救我?
实在不行。。。来个圈跪?
应该。。。总有那么两个熊软滴。。。呸，心软滴就我吧。。。<br>
>--- 菜鸡互啄中
菜鸡双双睁开眼睛
菜鸡们发现了正盯着自己的十只豺狼
菜鸡瑟瑟发抖<br>

[105] 她们手中的锁链贯穿了韩非的身体，十个女人谁都不愿意放手，她们每个人也都有绝不放手的理由。
>--- 好家伙，燃起来了<br>
>--- 巴不得痛觉丧失了，无法想象👋脑子里是现实中车祸钢筋串人的画面...<br>
>--- 庄雯：…楼长让我来的时候我万万没想到要1v9<br>
>--- 悍匪：我在这短暂的任务中学到了一件事，越是执着于体力，反而越容易陷入意想不到的困境，前功尽弃，除非成为瑰夫！我不做午夜屠夫啦，系统！<br>
>--- 爱情，前妻，正妻，刘老师，果儿，上司，饭店外卖女网友，杜姝，庄雯。这才九个啊，傅忆妈没出来啊<br>
>--- 解决的办法只有一个！转职吧！庆贺吧<br>
>--- 你给了谁好呢?阎罗大王只好把你锯开来，分给他们。<br>
>--- 转，马上转，必须玫夫，光速转职<br>
>--- 午夜屠夫✘✘✘✘✘✘
花心玫夫✔✔✔✔✔<br>

[107] 随着电锯声响起，爱情第一个冲向了韩非！
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 我是多么的爱你啊[fn=54]<br>
>--- 这具身体里面充斥诅咒碎片与傅义癌细胞，外面皮肤炸裂血肉模糊布满魂毒，七窍流黑血，还被数道锁链穿透拉拽，已经几乎不能看了。
这下感觉电锯也就一般吓人了，先锯脖子还可以给个痛快maybe<br>
>--- 不知道为什么脑海中浮现出了
随着“I gonna believe”响起，一号选手开始起跑！<br>
>--- 真的是爱情<br>
>--- 女人唱歌男人死？？？<br>
>--- 真实傅义！[fn=54]<br>

[108] 浑身被数道锁链穿透的韩非，躺在碎裂的神像底座上，他的身体已经完全无法动弹，就好像一盘被摆上餐桌的菜肴。
>--- lsp的嘴角缓缓上扬。<br>
>--- 不知道该说痛还是...就很...<br>
>--- 新生的神明躺在破碎的神座上动弹不得，任何人都可以对他做你想做的任何事……<br>
>--- 这是我的身体，为你们舍的<br>
>--- 涩情的世界太复杂了……<br>

[109] 勉强睁开眼睛，韩非看向了自己四周，十道发狂的恨意朝自己冲来。
>--- 十个恨意，什么战斗力？这是神龛任务限定恨意吗？出去应该就无了吧<br>
>--- 琴姐快来啊！<br>
>--- 琴姐快来啊，再不来。韩非真的连渣子都没有了。<br>
>--- 瑰夫舍你其谁<br>
>--- 建议转职瑰夫<br>
>--- 震惊！
竟然有十道恨意！
要冲。。。悍匪！<br>
>--- 果然来真实他了！<br>

[110] 嘴角的笑容慢慢凝固，韩非直到发现自己可以重新感受到大孽的存在时，他才突然意识到，狂笑已经带着收集好的绝望回到了那血色孤儿院当中。
>--- 狂笑:我只负责帮你解决男性敌人，女人由你这个瑰夫自己搞定[fn=31]<br>
>--- 狂笑:woc！不愧是恶之魂，这波太刺激了我先跑路了悍匪你噶油<br>
>--- 狂笑的笑声逐渐消失。<br>
>--- 我严重怀疑韩非干的事把狂笑吓跑了<br>
>--- 狂笑：呵，女人！
逐渐消失。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈狂笑：这种事情不是我的专精，交给你了<br>
>--- 韩非:妈耶。。。要死要死<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，他不仅吃了，还打包带走了，还没洗碗！<br>
>--- 狂笑：我用绝望摆烂了你的神龛世界！<br>
>--- 还真跑了卧槽[fn=11]<br>
>--- 狂笑：我还只是个孩子，我不打扰我先走了<br>
>--- 狂笑冷静撤退：悍匪这个恶尸终于可以斩掉了[fn=36]<br>

[111] 脑子里的傅义也突然没了声响，韩非独自躺在了妻子、前妻和女朋友们的餐桌上。
>--- 这场面好赤激啊！！！<br>
>--- 太刺激了！<br>
>--- 开席了开席了！[fn=54]<br>
>--- 傅义你开门啊！你有本事勾搭她们你有本事开门啊！！！<br>
>--- 悍匪刺身<br>
>--- 傅义，你说句话呀！傅义？<br>
>--- 狂笑也应付不来女人吗？ 噢，狂笑按照年龄应该还是个小孩子...<br>
>--- 十个了，应该还有两位没到场，游戏来源于现实，十二把柴刀…<br>
>--- 依萍你个小jian人、有胆偷人你倒是出来呀<br>
>--- 韩非菜品：
原材料：病弱美男子
制作过程：由傅义厨师开始第一步骤，由内而外地刺激原材料的肉体激发痛苦等情绪，虽没有使原材料陷入绝望但外表已变得血肉模糊，而后通过原材料自身的一系列行为导致材料本身被锁链贯穿束缚，服装破烂不堪，大孽鬼纹显形，阴间餐桌摆盘满分👍🏻静等贵宾上桌<br>
>--- 年夜饭提前开饭了啊👌🏻<br>
>--- 《们》<br>

[112] 抿了一下干涩的嘴唇，韩非已经说不出话来。
>--- 怎么平和上桌了呢？先杀杜姝啊各位，杜姝可不是普通的1/10，她也是罪魁祸首。<br>
>--- 你们……你们听我狡辩！！！<br>
>--- 各，各位姐姐们…刀/手/口下留情……（柔弱）<br>

[113] 用心感受，狂笑和傅义都不见了，韩非只能感受到大孽那难以表达的激动。
>--- 大孽：卧槽我爹要死了，就差一点就差一点！我好兴奋！<br>
>--- 要死了要死了，太嗨了<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 大孽：开饭啦，开饭啦，开饭啦！<br>
>--- 开不开心？惊不惊喜？意不意外？十全十美聚齐名场面。<br>
>--- 我不说别的，教师，前妻，现妻，私生妾要是看不出来换人了就太刻意了，部下上司至少也该是中立。
前妻逼格那么高而且明显是杜姝要害傅生对她恨意爆表 ，我怎么都想不明白凭什么杜姝在那装BOSS<br>
>--- 技能全CD，被强控，就剩一血，被同时十道攻击砍过来。
逆子都要馋哭了[fn=21]<br>
>--- 太损了太损了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 就这个feel倍儿爽！！<br>
>--- 大孽：卧槽我爹要死了，就差一点就差一点！我好兴奋！<br>
>--- 狂笑:溜了溜了<br>

[114] 它兴奋的快要原地死掉，这个场景对它来说实在是太尽兴了！
>--- 新人，听说这个作者是十更兽，是真的吗[fn=31]<br>
>--- 第一眼恐怖
第二眼治愈
第三眼字里行间写满了瑰夫<br>
>--- 我就知道最激动的不是我，是大孽啊！<br>
>--- 我估计翻盘点在沈洛身上，参考当年去医院的大锤
大锤x小孙
韩非x洛洛子<br>
>--- 大孽：太好了又要死了<br>
>--- 这解决后总不止100%瑰夫契合度了<br>
>--- 好康<br>
>--- 没有了！<br>
>--- 哈士孽，本文唯一搞笑担当，悍匪梦寐以求的真·喜剧演员<br>
>--- 大孽就是现在的我，快！给！我！看！姐姐们！搞！非！非！<br>
>--- 别兴奋，韩非有复活甲的<br>
>--- *一位庄雯没见过这样的大场面深思熟虑之后决定把时间留给楼长自己先去跳个楼<br>
