
[-1] 第599章 瑰夫
>--- 看到这个标题我可就不困了啊<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 盼来这么久你终于要转职了！<br>
>--- 看到这个标题 是直接笑 还是走过场<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 可算是等到这一天了<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 系统：打开黑盒？找回自我？不！悍匪！只有瑰夫才是你唯一的归宿！<br>
>--- 这就不困了，就是饿了<br>
>--- 还说你不是[fn=22]<br>
>--- 芜湖<br>

[1] 一眼望去尽是血红，那十道恨意分割了世上所有的美丽，她们仿佛堕落的神灵，围坐在最后的餐桌旁边。
>--- 这些恨意，在深层世界还活着的应该都晋级不可言说了吧？<br>
>--- 来个人再点名下十个女人<br>
>--- 终于<br>
>--- 悍匪就从了吧，都分之好几百了<br>
>--- 我是专门来评论章名的，上面人太多<br>
>--- 开饭了开饭了，干饭人都得自己动手丰衣足食啊<br>
>--- “铛铛铛！开饭了！”<br>

[2] 身体被锁链洞穿，韩非躺在碎裂的神像底座上，金色神纹和黑色鬼纹同时在他血肉中流转，透过那胸膛的伤口，依稀能够看到他炽热跳动的心脏。
>--- 帅的啊，有内味儿了<br>
>--- 战损，禁锢，破碎感，纹路交织，我好了呀兄弟们！！<br>
>--- 虽然……但是……不可以涩涩<br>
>--- 把你的心我的心，串成串，串一个同心圆，让我们心贴心。。。<br>
>--- 看起来像一串烧烤<br>
>--- 金色神纹和黑色鬼纹，妙啊，空调的XP系统实在是先进👍🏼<br>
>--- 诶，心不是黑的诶，那血呢？放点尝尝<br>
>--- 韩非：我躺在神像底座之上，我即是新神！<br>

[3] 韩非已经完全无法动弹，他聆听着记忆世界的挽歌，无数灵魂的祈祷通过那一条条锁链，注入了他的身体。
>--- 听，她们哭泣的声音！<br>
>--- 阿虫：好羡慕，我也想被这样！<br>

[4] 等所有祈祷和他的身体融合完毕，也许他将成为这神龛记忆世界的新神。
>--- 但是标题告诉我不是神 是瑰夫<br>
>--- 妇酬者联盟黄金盟主大神？<br>
>--- 新世界的卡密！<br>
>--- 被分餐而食的神<br>
>--- 瑰夫之神！渣男领导者！<br>
>--- 瑰神？<br>

[5] 电锯的轰鸣在耳边响起，世界上最锋利的东西就是极致的爱和极致的恨，爱情第一个靠近餐桌，她要用自己手中的电锯将韩非分割成十份。
>--- 爱情姐姐还挺公平，说愿意分享还真的不吃独食吗<br>
>--- 但是自己做掉其他人吃独食不是美滋滋？<br>
>--- 是十等份嘛?<br>

[7] 爱情已经被血液蒙蔽了双眼，她疯狂的笑着、哭着，好像要把傅义留给她的记忆一起锯碎！
>--- 对于非非的悲惨遭遇，我感到很伤心<br>

[8] 望着近在眼前的电锯，韩非想要挣扎，可他根本没办法控制身体，现在的他连一句完整的话都说不出来。
>--- 但凡我能说一句话<br>
>--- 悍匪:我居然把自己坑进去了……[fn=12]<br>
>--- 悍匪:我。。。能不能。。。球球你。。。<br>
>--- 悍匪:我有句mmp不知该不该讲<br>

[9] 瞳孔不安的跳动，韩非已经想象出了那限制级的画面，他做的游戏变为了现实，他打通了最后的结局。
>--- 我想了会儿，啥游戏？你还做游戏？你游戏架构师出身吗？抬头一看，哦，我们这本书名叫我的治愈系游戏<br>
>--- 我想要另一种走向的限制级画面🤤<br>
>--- 你这个限制级，和我们想看的限制级，不是一个鸡！<br>
>--- 好船结局？！<br>
>--- 《我的治愈系游戏》<br>
>--- 好耶，等安全了结这件事后恐怖恋爱游戏就可以出结局正式上线了呢👏🏻这回就不是《由真实案件改编》而是《完美照搬真实案件》了<br>
>--- 多么敬业的韩非！<br>
>--- 按着剧情走的<br>

[10] “也许我没办法获得他全部的爱，但至少杀死他的权力我不想分给任何人。。”甜美的声音忽然出现，李果儿就算成为了恨意，她的表情依旧可爱动人。
>--- 许音，金木研，佛耶戈
三人组成了全新的歌手天团<br>
>--- 我大录音机许音去哪里了？<br>
>--- 暗黑萝莉，啊，真棒<br>
>--- 果儿永远靠谱啊，感动<br>
>--- 这么可爱，生5个，生5个<br>
>--- ohhh果儿<br>
>--- 不愧是你啊，还得是你啊<br>
>--- 许音，金木研，佛耶戈
三人组成了全新的歌手天团<br>
>--- 我大录音机许音去哪里了？<br>
>--- 果儿：这场美餐就由我来做分肉师，不要抢，个个都有的吃<br>
>--- 还是要看果儿姐啊~<br>
>--- 打起来了<br>

[11] 在电锯落下的同时 李果儿松开了锁链 她全身被恨意包裹，满脸病态，不顾一切的撞向爱情。
>--- 果儿真的很擅长撞人呢<br>
>--- 悍匪:果然果儿的胸，呸，心是软滴！<br>
>--- 果儿姐真是帅啊，每次解围都是你，爱了<br>

[12] 这其实也是她对爱情的态度 冲动、直接，爱的彻底 爱的不顾一切。
>--- 难道说爱情分十种吗？就是各种各样的爱情交织在一起，就变成了难以言说的恨，俗称解释不了<br>
>--- 这段，是汉字的高潮<br>
>--- 敢爱敢恨<br>
>--- 好家伙<br>

[13] 两位恨意碰撞 都下了死手 七号楼开始大面积坍塌 也将所有人内心的恨全部点燃。
>--- 燃起来！<br>
>--- 我最喜欢看女孩子打架了.JPG<br>

[14] 杜姝已经发现韩非正在和死者祈愿融合 成为了锁链新的源头 她清楚知道这意味着什么 所以她没有任何迟疑 抓着锁链就想要将韩非拖拽到自己身边。
>--- 诶，我偷家<br>

[16] 在拥有过完美之后，普通就成为了难以忍受的痛苦 为了保持曾经的完美 她准备把韩非生吞下去！
>--- 吃了他你会因为激素紊乱变成不男不女…<br>
>--- 就算是完美，也还远远不够<br>
>--- 爱你～吃掉你的胰脏～<br>

[17] 在杜姝的字典里根本就没有分享两个字，傅义只是专属于她的玩具。
>--- 独占欲强烈的心理变态<br>
>--- 笑死，结果连傅义自己都没有认真地看待过你。你也只是他勾搭过的无数女子其一罢了。整个就一暴怒败犬<br>

[18] 韩非本就残破的身体几乎被扯烂 眼看着他被拉向杜姝，那骨瘦如柴的红衣女人松开了握紧锁链的手。
>--- 能不能把悍匪留下，把负义付出去？<br>
>--- 渣男晚点说，杜姝必须死[fn=31]<br>
>--- 傅生母亲：我可以晚点处置这个渣男，但敢对我儿有非分之想的必须死。<br>
>--- 只要吃了你，我就能达到完美，嘿嘿哈哈哈哈<br>
>--- 松开手，是为了全力的争取你<br>
>--- 先放手的是输家<br>

[19] 一股强烈到令所有人震颤的恨从女人身体里冒出 傅生的亲生母亲盯着杜姝，比起傅义，她更想杀死的人是杜姝！
>--- 撕她衣服！拽她头发！对！抽她丫的！<br>
>--- 扯她头发，扇她耳光就对了<br>
>--- 负义也不能放过！！<br>
>--- 就是她这个坏女人，睡 你丈夫 ，打你娃。<br>
>--- 悍匪:孩儿他娘！你动手啊！鹅。。。求求你咧！<br>
>--- 抓住重点了亲妈！杜姝既害死了你又折磨你的儿子啊！<br>

[20] 在看清杜姝灵魂真容之后，傅生的亲生母亲发出一声刺耳的尖叫，她携带着半生的恨意，伸手刺向杜姝的心脏。
>--- 啊，这才被认出来，原来那张普通的脸<br>
>--- “跟我抢男人的都靠边！”<br>
>--- 半生不熟的恨<br>

[21] 不远处的刘老师也看准机会，从随身携带的包里取出了一把血红色的刀。
>--- 包包里果然是刀，哈哈第一次看到就留言这个了，果然没错呀。几个女人每个都是带着凶器见悍匪。<br>
>--- 老师随身带刀很合理吧<br>
>--- 随身带把刀[fn=31]<br>

[23] 刘老师不愿意再和傅义有什么联系，她出手是为了自己的学生 至少她在心里是这么说服自己的。
>--- 还是有那么点的感情的，毕竟还帮了她<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 老师，你连自己都骗！<br>
>--- 我根本就不爱你，我跟你一点关系都没有😭<br>

[25] “你们也配和我站在一起？”
>--- 那确实，最后得是她俩站着，你躺着<br>
>--- 确实不能站一起，她们的手和心都很干净，就你真不行。<br>
>--- 进入PK环节——
1号选手，爱情vs李果儿
2号选手，杜姝vs前妻+刘老师<br>
>--- 反了，你也配和她们站在一起？<br>

[27] 原本完美无瑕的杜姝 身上长出了一张张丑陋的脸，她自己也变成了一个灵魂发臭的怪物，这可能才是她现在真正的样子。
>--- 意料之内[fn=48]<br>
>--- 发烂发臭！早该这样了！<br>
>--- 整容后遗症大爆发<br>

[28] 杜姝身上的恨意暴涨，不过在她抽调走医院里沉积的怨恨之后，韩非那边和众生祈愿融合的速度明显开始变快！
>--- 杂质没有了，融合的自然快<br>
>--- 韩非：“干得漂亮”<br>

[31] “还有机会，还有机会！”
>--- 系统强势提示：成为瑰夫是你唯一的机会！<br>

[35] 岁月将她曾经的美丽风干，她的年纪明明和傅义差不多，但看着却很是苍老。
>--- 唉。。。造孽啊。。。
孽:谁要造我！?<br>

[37] 一位独自抚养孩子的妈妈，到底吃过多少苦难，很多时候只有她自己清楚。
>--- 联想到上一部的布忆了，作者是对“uyi”这个名字有什么小执念么？比如青梅？<br>
>--- 单亲母亲真的好辛苦呢。单亲爸爸也是呢，都好辛苦。<br>

[39] 以前听信了傅义的鬼话，可她仍旧相信了傅义一段时间，直到傅义再婚，但妻子却不是她。
>--- 奥克利呼呀呼奔<br>
>--- 你要结婚了，新娘不是我~<br>
>--- 结婚了，结婚了，新娘不是我<br>

[44] 在没有爸爸的家里，妈妈是最坚强的，她从来不会在女儿面前哭泣。
>--- 作文题目：伟大的母亲
 关键词：感冒，下雨，脚踩自行车，2000公里，不少于500字！<br>

[45] 从女儿患病的那一刻开始，妈妈就开始忍着不去哭，她要陪着孩子走完注定通向死亡的道路。
>--- 勇敢的女人[fn=2][fn=2]<br>

[46] 自己的女儿，看着她出生，看着她慢慢长大，最终看着她离开这个并不怎么完美的世界。
>--- 这应是最悲惨的事情！看你所爱的人从生到死.<br>

[50] “妈！”稚嫩的女声在远处响起，双腿严重变形的傅忆趴在地上，抓着血肉大地上的伤疤，一点点往前：“不要杀死爸爸！”
>--- 多好的女儿啊，多善良的女儿啊，多懂事的女儿啊，傅义你坏事做尽，我要杀了你😭<br>
>--- 天呐，还得是闺女，多厚实的小棉袄啊<br>
>--- 女儿真可爱，希望现实世界里能存在，连天赋都是天眷<br>
>--- 泪目<br>
>--- 乖女儿，小天使，可是非非有应月了……<br>
>--- 啊，好乖仔，来的真及时！<br>
>--- 傅亿：不要杀死啊，妈，你就拿个盆盖他头，之前他就这样盖我的[fn=6]<br>
>--- 他妈，越看越揪心，我要傅义连鬼都做不成<br>
>--- 想想现实里傅义把母女俩杀了…真的畜牲<br>
>--- 还是女儿好啊<br>
>--- 多好的女儿啊，多善良的女儿啊，多懂事的女儿啊，傅义你坏事做尽，我要杀了你😭<br>
>--- 天呐，还得是闺女，多厚实的小棉袄啊<br>

[52] 在短暂的停留之后，她的手指压住了韩非的脖子：“没有人可以替妈妈原谅爸爸，没有人可以的。”
>--- 这话确实是，如果这真是傅义的话<br>
>--- 没有人可以替我原谅伤害过我的人，哪怕是我最亲最亲的人<br>

[53] “他不是傅义！”一个女人的声音突然在十道恨意中响起，那曾经温柔的声线，在这一刻却给人声嘶力竭的感觉。
>--- 我也不想，承认
大家都要生活的，
真的吗
真的
……<br>
>--- 谢谢你老婆！！！！！<br>
>--- 老婆大人 我谢谢您嘞！！！！！！！！<br>
>--- 她亲手撕开了她的伤口<br>
>--- 太太，你的名字！！！<br>
>--- 这一刻
她亲手扼杀了自己璀璨的梦<br>
>--- 还得是老婆大人<br>
>--- 他是悍匪<br>
>--- 老婆靠谱<br>

[54] 傅忆的妈妈微微侧目，妻子独自一人抓住了所有被其他恨意丢弃的锁链，她将那些锁链缠绕在了自己的身体上，苦苦支撑着，咬牙不让韩非再次坠入深渊！
>--- 琴姐，我。。。。。。我可能要叛教了。<br>
>--- 你让我感受到了温暖，我就绝不会对你放手<br>
>--- 老婆呜呜呜真的好好[fn=12]我爱老婆<br>
>--- 老婆——！！！！<br>
>--- 老婆….呜呜….老婆….<br>
>--- 你，温暖
我，不放手
都好<br>
>--- 这个女人，可以的话我不但长期持股，我还要追仓！留住她<br>
>--- 你带给我希望、光和温暖，我就绝对不会在让你堕入绝望那冰冷的黑暗中<br>
>--- 对不起琴姐（落泪）<br>
>--- 琴姐对不起，我就嗑一<br>
>--- 磕死我了，琴姐我就磕一会<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[55] 所有人或者是想要杀死韩非，或者是想要得到韩非，又或者是想要占据韩非身上的祈愿，只有妻子抓着所有的锁链，她没有想过要从韩非那里得到什么。
>--- 我真的 好喜欢妻子[fn=53]
虽然她和韩非大概没什么可能了，但我此刻真心实意地磕到了，为韩非的给予所得到的回馈感动<br>
>--- 负义永远不能洗白！！！但是有一说一，负义眼光是真心毒辣，跟天下所有渣男一样，最后娶回家的是最合适的那个<br>
>--- 傅义就这么被狂笑送走了？希望傅义在幼儿园和狂笑玩的开心。<br>
>--- 只想得到你<br>
>--- 磕死我了，磕死我了
斯哈斯哈<br>
>--- 她已经得到了，她想要的一直是很简单的幸福，是非非让她真的体验到了，哪怕短暂，但她愿意为此付出自己的一切啊<br>
>--- 那么善良的人，[fn=44]傅义这个死渣男<br>
>--- 其他人或想得到傅义，或想杀死傅义，但妻子不一样，他想得到韩非[fn=21]<br>
>--- “虽然我是续弦，但我现在才是正妻！”<br>
>--- emmm，这十个恨意里面貌似有庄雯小姐姐吧，悍匪你好好反思一下<br>
>--- 负义永远不能洗白！！！但是有一说一，负义眼光是真心毒辣，跟天下所有渣男一样，最后娶回家的是最合适的那个<br>
>--- 我真的 好喜欢妻子[fn=53]
虽然她和韩非大概没什么可能了，但我此刻真心实意地磕到了，为韩非的给予所得到的回馈感动<br>

[58] 在傅忆妈妈犹豫之时，隐藏在杜姝身后的无脸女人似乎感觉机会到来，她以最快的速度冲向韩非，那张没有五官的脸上裂开一个黑色的大洞，她和杜姝抱着同样的想法，都准备将韩非吞掉，成为神龛新的主人。
>--- 孽:你要来造我?<br>

[59] 夺取神龛这也是她最初进入这里的目的，趁着油漆工和小白鞋离开，独占神龛！
>--- 哈哈哈哈哈，这段的发言都好有趣啊，沙雕书友果然是我最大的快乐源泉<br>
>--- 小白鞋的善意现在把韩非当大哥中<br>
>--- 谁给你的勇气啊？！这么勇？？<br>
>--- 在场所有人，包括韩非和她闺女在内
没有一个捏不死你的<br>
>--- 不是
你为什么觉得这个局面之下
还有给你伸爪子的地方呢？

你搞清楚自己的定位了吗
你是真飘啊<br>
>--- 这二五仔，真分不清大小王啊<br>
>--- 说句不恰当的，打到现在，真没你什么事了<br>
>--- 诶呀，我真服了这老六<br>
>--- 好家伙，这女人哪怕在神龛里面没死，出去估计也得被油漆工打死<br>

[60] 无脸女人动作很快，但可惜庄雯一直在注视着她。
>--- 懂了，神龛外来的打神龛外来的，神龛原住民和原住民斗<br>
>--- 这是什么，来自老干部的注视？<br>
>--- 专业盯防<br>
>--- 庄雯：“没想到吧，我还盯着呢”<br>

[61] 坦白说，当庄雯看见医院里出现九道恨意的时候，她整个人都处于一种不知道该怎么办的状态。
>--- 怎么办，九个女人都在争韩非，我要不要告诉琴姐<br>
>--- 庄雯：我不理解<br>
>--- 庄雯: 我心里装着琴姐，这跟我的心理预期差太远了，我的大脑处理不来<br>
>--- 庄雯:那个家人们呐，我现在整个就是一个，怎么说呢，整个一个大无语啊，大无语，怎么回事呢，有九个女滴，就扯一个男滴<br>
>--- 谁能想到来这个本之前，恨意还没有这么遍地走呢（泪）<br>
>--- 我都是鬼了我还有什么场面没见过？
好吧这场面我真没见过<br>
>--- 庄雯：我成天待在死楼那破地方，哪见过这场面🚬<br>
>--- 她整个鬼都处于一种不知道该怎么办的状态<br>
>--- 庄雯：<br>
>--- 庄雯现在大概跟我头像一个样吧<br>
>--- 庄雯:<br>
>--- 庄雯内心<br>

[62] 一个活人要如何做才能同时被九位恨意爱到死？
>--- 大受震撼<br>
>--- 游戏：韩非不要怨我，是空调大大要你做瑰夫！要怪就怪作者空调吧！千万不要找我！我不想死！<br>
>--- 三等分的花嫁[✘]
十等分的悍匪(✔)<br>
>--- 做瑰夫就可以<br>
>--- 小雯雯你可能要被琴姐穿小鞋咯<br>

[63] 这已经不是光靠努力就可以做到的事情，只能用天赋来形容。
>--- 等等，这台词！不是李洛克第一次开八门遁甲揍我爱罗的时候！卡卡西说的话嘛！<br>
>--- 瑰夫就是负99%的努力加上10000%的天赋吗？<br>
>--- 唯一隐藏职业午夜牛郎，瑰夫已经不能用来形容你，你是这个行业中的顶尖者，虽然后来可能会有人达到你的高度，但从古至今尚未有人超过你<br>
>--- 系统:瑰夫就是你的天职，不要挣扎了，赶紧转职享受吧[fn=10]<br>
>--- 天不生我悍匪，瑰夫万古如长夜！<br>
>--- 等等，这台词！不是李洛克第一次开八门遁甲揍我爱罗的时候！卡卡西说的话嘛！<br>
>--- 天赋异禀啊<br>
>--- 还是不够努力<br>
>--- 天才是百分之一的灵感，加百分之九十九的汗水，但那百分之一的灵感往往比百分之九十九的汗水来的重要——爱迪生<br>
>--- 瑰夫！瑰夫！瑰夫！<br>
>--- 小匪匪，这就是天赋啊[fn=43]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[64] 如果是单纯一对九的话，庄雯觉得自己拼尽全力，估计也只能争取给韩非留个全尸，但幸好最糟糕的局面并未出现。
>--- 但这不是你可以不拼尽全力的理由，庄雯姐姐你倒是赶紧上啊<br>
>--- 悍匪:你倒是快动手啊！鹅带你来不是为了让你看戏滴！<br>
>--- 庄雯:<br>
>--- 掺合进去，抢个十几分之一<br>
>--- 大概没有全尸，估计最多帮琴姐带一份。<br>
>--- 你可以拥有一份<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈雯姐怎么这么可爱哈哈哈哈哈哈哈哈头都要笑掉了<br>
>--- 自卑点，全尸都沒有[fn=43]<br>
>--- 关键这个全尸只怕还得捡回来拼[fn=14]<br>

[65] 在无脸女人想要吞掉韩非时，庄雯满是死咒的手按住了无脸女人的头颅，浑身黑火遍布，她无比暴力的无脸女人上半身踢碎。
>--- 那一脚，踢出了整个盛夏<br>
>--- 少个字，不过影响不大<br>
>--- 帅爆了<br>
>--- 年度爽文<br>
>--- 庄姐，今晚我们创谁<br>
>--- 庄雯牛的啊，和颜医生一样直接就动手。<br>
>--- “我不是来加入这个家，是来拆散这个家的！”<br>
>--- 少个字，不过影响不大<br>
>--- 那一脚，踢出了整个盛夏<br>
>--- 庄雯:该轮到我了<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 庄雯小姐姐好霸气<br>

[66] 数不清楚的死咒钻入无脸女人身体，出身死楼的庄雯，同时拥有得自十指的杀意和蝴蝶的死咒，被她触碰到的人或鬼，大概率都会魂飞魄散。
>--- 白显:我被庄雯触碰过，我还活着，我很骄傲[fn=32]<br>
>--- 庄雯:超度了你！<br>
>--- 庄雯：被我碰到就会死<br>
>--- 庄雯666666666<br>

[68] 那张没有五官的脸，慢慢变得和杜姝一样，无脸女人的气息在不断增强，她和庄雯厮杀在了一起。
>--- 记一下：
1-爱情，李果儿
2-杜姝，前妻，刘老师
3-妻子，傅忆妈
4-无脸恨意，庄雯<br>
>--- 赖子牌<br>
>--- 我猜测应该是占据？之前和杜姝融合了一半身子，应该抢了一部分杜姝的力量<br>
>--- 拜托了，另一个我<br>
>--- 能力是复制[fn=39]<br>

[69] 夜空中满是血色的裂痕，大地上全是溃烂的伤口，这异化的医院快被数位恨意打穿。
>--- 几位至尊决定重立地水火风，换个世界<br>
>--- 进入PK环节——
1号选手，爱情vs李果儿
2号选手，杜姝vs前妻+刘老师
3号选手，无脸女人vs庄雯<br>
>--- 其实我以为医院早就塌成废墟了(……)<br>
>--- 我去，这么刺激的场面琴姐不考虑参加一下吗？<br>
>--- ！<br>
>--- 三个女人就一台戏了。这十来位女鬼姐姐。。。那不得搬张凳子带好快乐水和瓜子坐边上看个乐啊（滑稽）<br>
>--- 战至宇宙的尽头，大道都磨灭了[fn=14][fn=14]<br>
>--- 医院:各位能出去打吗<br>

[70] 此时仍旧抓着锁链的恨意，只剩下那位年龄最小的女网友、年龄最大的赵茜，以及妻子。
>--- 赵姐  你礼貌🐴<br>
>--- 赵姐：突然强调年龄[fn=39]<br>
>--- 赵茜：等会，为什么要强调年龄最大？😡<br>
>--- 这几个都是好人<br>
>--- 这几个都是好人<br>
>--- 强调一下年龄最大[fn=4]<br>

[71] 在一位位恨意靠近餐桌的时候，身穿黄群的女网友也慢慢开始往前走。
>--- 啧啧，我刚刚想要嘲笑空调时，发现自己输入法打出来的也是黄群[fn=12]<br>
>--- 醒来都是一场梦？<br>
>--- 身穿黄群还行，让我想起了印满那种颜艺脸的短袖<br>
>--- 啧啧，我刚刚想要嘲笑空调时，发现自己输入法打出来的也是黄群[fn=12]<br>
>--- 黄群？我还没上车啊.jpg<br>
>--- 空调居然反应这么快就改了？<br>
>--- 淡黄的长裙，蓬松的头发<br>
>--- 透过现象看本质👀[fn=50]<br>
>--- 这输入法无意中暴露了什么啊<br>
>--- 求群号（没救了）<br>
>--- 群——裙<br>

[78] 屋主人给了她从未有过的温柔和爱，为她许下了所有的诺言，直到她准备跟着屋主人进入那个小家的时候，屋主人忽然转身，狠狠关上了房门。
>--- 女频言情都没有你写的这么细致！！<br>

[80] “你能把我的心还给我吗？”
>--- 再开一本言情文小说吧宇文长弓<br>
>--- 不能！因为本章一开始，鹅滴心就已经跟你们滴心，串成串儿串在一起咧。。。<br>

[81] 被世界异化引动的恨意遍布女孩全身，她满眼血红，早已没有了理智，现在之所以没有立刻动手，完全是因为她脑海里不时会闪过韩非最后做过的那些事情。
>--- 悍匪: 我做的事没有一件是多余的(不是)<br>

[87] 抓向韩非心脏的手，没有再继续向下，恨意早已吞噬掉了她的理智，可她依旧不愿意就这样摘下韩非的心。
>--- 其实也是个好孩子，自己都这样了还会心软，哎，傅义太垃圾了<br>

[90] 傅义前妻还在世时，赵茜就已经认识了傅义，是她一手提拔傅义，从一个不起眼的小职员变成了公司首席游戏设计师。
>--- 软饭男利用完了再一个个踢开，tui！<br>
>--- 杜姝也说自己帮傅义实现了梦想，就是推他上首席游戏设计师。感情傅义事业大好还是得靠各处啃点饭🤔 那开头议论纷纷的群众貌似也没说错<br>
>--- 我其实想问:你这个“一手提拔”，提的是什么?拔的又是啥?
其实我更想问。。。这种领导哪里能找到。。。???<br>
>--- 奶狗养成吗<br>
>--- 你的一切都是我给你的，你却背叛了我<br>

[92] “我知道你手机里联系过的女人远远不止十个，来到这里的十个人，只是被你伤害的最惨、最痛苦的十个。”
>--- 傅义和他的女人们<br>
>--- 庄雯：跟我有什么关系<br>
>--- 庄雯: 其实我是代替出庭的，我背后的琴姐才是正主<br>
>--- 波塞冬和宙斯跟你是什么关系[fn=31]<br>
>--- 真就时间管理大师，你在玩海王模拟器吗？<br>
>--- 庄雯：不我不是，我只是来抢尸体的..<br>
>--- 庄雯：等等！我不是，我只是一个孩子！<br>
>--- 悍匪：傅义，WDNMD！<br>
>--- 庄雯：啊这，要不我给大家表演个跳楼？<br>
>--- 我看到的只有前妻，妻子，傅亿的妈妈，上司，下属，老师，小女网友，爱情，杜姝，算来算去还是只有9个，为什么说十个呢？难道我漏掉了一个吗？<br>
>--- 庄雯：
我仔细的想了又想，想了又想
其实也不是不能有关系
楼长，不如我们

韩非：
NO！

庄雯：
我还没说要

韩非：
NO！<br>
>--- 傅义和他的女人们<br>

[96] “其实在给你游戏分成文件的时候，我就隐约感觉到了，你并不是他。”
>--- 嘿嘿～组长～嘿嘿～(º﹃º )<br>
>--- 悍匪:太君，是我啊，自己人，千万别开枪……[fn=10]<br>
>--- 同是同事间，连果儿小姐姐都没发现啊，啊不对，也许发现了但更本没在意。
反正果儿小姐姐想捉进小嘿屋的只有悍匪一个。[fn=43]<br>

[97] “脑子里只有名、利、性的傅义，怎么可能耐着性子不跟别的女人暧昧，一上班就去玩最高难度的植物大战僵尸？”
>--- 艹，太恐怖了（指上班摸鱼被监控<br>
>--- 原来是最高难度，难怪一直皱着眉头<br>
>--- 所以重点是最高难度吗？悍匪是个有游戏追求的人<br>
>--- 原来是95版植物大战僵尸 悍匪牛哇<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 赵茜：我可以呈上最近几天的电脑使用情况记录来证明他的清白！他不是负义！ 韩非：我承认！我是负义！我是渣男！<br>
>--- 上网行为管理<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈解解你一直看他摸鱼你也挺无聊的<br>
>--- 赵茜比杜姝不相上下，掌控欲更强！
还有植物大战僵尸为什么是最高难度？<br>
>--- 一脸严肃说这种话真的好吗姐<br>
>--- 突然爆笑……<br>
>--- 太惨了，社死啊，让他解脱去死吧<br>

[98] “你知道一直监控你电脑的我，每天有多么的无聊吗？”
>--- 试图找到出轨记录说服自己的赵茜最后还是被韩非的摸鱼精神打动了？<br>
>--- 你知道最高难度的植物大战僵尸有多难打吗[fn=47]给让我看啊[fn=12]我多想通关你知道吗[fn=12]<br>
>--- 草，一想到非非子在同事找他时会迅速切回工作页面，同事走后又继续摸鱼，这些都被看到了，我就好想笑啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 赵茜：这夺舍的怕是个摸鱼多年的老社畜了<br>
>--- 我这一天天除了上班，还要监视你，监视你也就算了，还天天看你直播植物大战地主，真够无聊的<br>
>--- 救命，笑死<br>
>--- 你知道我看你把植物放的跟我想的不一样的时候，我有多难受吗<br>
>--- 摸鱼还有这好处？！以后可以光明正大的在老板面前摸鱼了……[fn=8]<br>
>--- 看上一段的我：？
看这一段的我：？？？
赵姐你原来是这样的(指一本正经说一些很好笑的话)<br>
>--- 赵茜一定也是植物大战僵尸的粉丝，不然没动力<br>
>--- 6666<br>
>--- 但是植物大战僵尸真的很好玩啊，我到现在还时不时会去玩。<br>

[99] 眼角流出了泪水，这个成熟性感的女人看着傅义的妻子：“这次我可能又要输给她了，毕竟我没有像她那样愿意陪你坠入深渊的勇气。”
>--- 被植物大战僵尸无聊到哭出来<br>
>--- 我还以为是嘴角流出泪水[fn=38]<br>
>--- 如果你能一开始就遇见韩非，那么你会毫不犹豫的为他跳入深渊<br>

[100] 松开了手中的锁链，赵茜走向杜姝，她被恨意染红的眼睛看着那个已经变成了怪物的女人：“也许杀掉她，会是一个更好的结局。”
>--- 芜湖，赵姐这算是叛变了(因为前面说她们关系还可以)<br>
>--- 恐怖恋爱游戏唯一好结局<br>

[101] 恨意冲垮了理智，赵茜拦下了医院里所有跑向杜姝的患者和医生，想要切断医院和杜姝的联系。
>--- 呜呜呜，她也好好，真是理智成熟的大姐姐，香香<br>

[102] 九位恨意松开了锁链，妻子独自一人将十条锁链缠绕在了自己的身体上，可光靠她一个人根本无法和整个神龛世界的绝望对抗。
>--- 1上司赵茜，2下属李果儿，3客户杜姝，4前妻（傅生妈），4现任（傅天妈），6傅忆妈，7模特爱情，8小黄裙网友，9刘老师，10跳楼鬼死楼庄雯，11背后整形院无脸鬼<br>
>--- 老婆…..我还在为妻子流泪😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭<br>
>--- 儿子最后出现<br>
>--- 555妻子真的太好了，负义快死啊<br>

[103] 她不仅没办法将韩非拽出绝望的深渊，甚至连带着她自己都被慢慢拖向了深渊。
>--- 既然救不出你，那我就陪你一同下去，用我的怀抱，带给你最后的温暖<br>
>--- 泪目<br>
>--- 突然感觉双女主也不是不行<br>

[104] 韩非自己并不怕死，但他不想连累妻子跟他一起落入深渊当中。
>--- 韩非：孩子还需要你。<br>

[105] “为什么不放手啊？”韩非身体残破，他连一句话都说不出来，所有的言语也仅仅只是让嘴唇微微颤抖。
>--- 艹，我嗑还不行吗啊啊啊啊<br>
>--- 泪目了家人们[fn=12]<br>
>--- 让我哭死好了！老婆呜呜呜！<br>
>--- 你喊出来啊！<br>
>--- 就嗑一会儿呃呃呃估计出这个本老婆就没了呜呜呜呜哇<br>
>--- 好甜啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 求求了，双女主或者多女主吧<br>
>--- 磕死了磕死了<br>
>--- 因为你是她的光啊<br>
>--- 我嗑，我嗑！我把恨意嗑穿！<br>
>--- 细节满分，这笔力[fn=16]<br>
>--- 我：你以为我还会在乎吗？我在大润发杀了10年鱼，我的心早已和手里的刀一样冷了
点开瑰夫章节：“为什么不放手啊？”
我：泪腺崩坏<br>

[106] “我根本没为你做过什么事情！不要为了这一点点虚假的幸福，就押上全部！”
>--- 呜呜呜，韩非太治愈人了，太温暖，让人忍不住想靠近<br>
>--- 呜呜呜，不愧是治愈系人格<br>
>--- 你知道雨过天晴的彩虹有多好看吗？你即是雨过天晴，也是那抹绚丽的彩虹？<br>
>--- 笨蛋，我要不是因为这样，我能和你结婚<br>
>--- 真的是治愈游戏啊西<br>
>--- 唉，我真的要叛变了<br>
>--- 其实这里才让我真正感动，或者说能接受韩非。之前好多行为都是演出来的，虽然都算是好事，但总觉得有些别扭。这里的内心描写，演不出去，别人看不到，但是也真正反映了韩非的思想，真正的韩非<br>
>--- 唉，只是这样说，她也不会放手的。这就好像溺水的人抓住了浮木一样。<br>
>--- 可就是这一点虚假的幸福，她深爱的丈夫也从来没有给过她啊，反而步步滑向恨意的深渊。你让她感受到家的温暖带她圆梦了...  对于错爱上傅义而后生活在悲剧中的妻子，这已经足够了<br>
>--- 你可能是另一位圆梦大师<br>
>--- 可是这一点点虚假的幸福，就已经足够温暖她了<br>
>--- 暖<br>

[107] 没人能听到韩非心底的声音，他用余光看着妻子，全身缠满了锁链的妻子与他四目相对。正在一步步靠近深渊的妻子，很勉强的想要留给韩非一个笑容。
>--- 我单方面宣布，妻子在这一篇，比琴姐还要甜，真的我不会骗shdjdjfjieemfkekd<br>
>--- 妻子：我们是一家人哦<br>
>--- 只想知道刷完这个副本后，恨意老婆们到底跟不跟瑰夫回家呀？<br>
>--- 待你回家，带你回家。<br>
>--- 妈的，全部重仓压进去，赌狗就选太太了
啊，太太，磕死我了<br>
>--- 妻子股买爆！<br>
>--- 太太！！！<br>
>--- 只有太太啊，变成了恨意，也只想带他回家。<br>
>--- 斯摩格尔德？<br>
>--- 好女人呜呜呜真的是个好妻子<br>
>--- 这一次买爆妻子 虽然过几章可能就退市了<br>
>--- 妻子：我们是一家人哦<br>

[108] 恨意的微笑？
>--- 哎，妻子也太好了，成为恨意，为他舍生忘死还要对他微笑<br>
>--- 她是恨不能与整个神瓮对抗把韩非拯救回来，毕竟一个盲人的世界里突然出现了哪怕一丝丝光亮也要拼尽全力去抓住<br>

[109] 也许正是因为失去过太多东西，曾经被逼到了绝望最深处，所以当一切有了改变之后，妻子才会如此想要抓住那一缕美好。
>--- 受到的伤害越深，越想要挽留住那一丝美好……<br>

[110] 就算知道那是假的，知道那美好只是暂时的，她也不愿意放手。
>--- 为什么放手呀？，吾之过去与地狱何异?<br>
>--- 溺水的人抓到了一块浮木。<br>

[111] 韩非现在连话都说不出来，他根本没办法阻止自己和妻子坠入深渊。
>--- 注意，画重点，“自己和妻子”<br>
>--- 真希望后面还能看到太太啊[fn=12][fn=12]以前的结局对她来说真的是太不公平了[fn=12]<br>

[112] 数位恨意相互厮杀，仍旧没有做出最后决定的只剩下傅忆妈妈和那位最年轻的女网友，她们是韩非最后的希望。
>--- 突然想起这两个人，一个准备掐脖，一个准备掏心，是离他最近的<br>

[114] 唤出属性面板，韩非拼命的往下看，他的目光最后落在了空白的第二职业上。
>--- 系统：当初你怎样藏的职业面板 现在就要怎样翻出来<br>
>--- 还是真香了<br>

[115] 到了这一步，已经没有其他的办法了。
>--- 非非是为了妻子成为瑰夫的！！！他曾经那么那么抗拒这个职业啊！！！
琴姐对不起，到这里我真的忍不住嗑一口了！！！<br>
>--- 狂笑放了，纸人碎了，大孽嵌身上了，庄雯没法一打十，躯体也是强弩之末...   系统我怀疑你是想逼韩非转职，就植物人 黑盒炸脑花 和当瑰夫，选一个吧？<br>
>--- 悍匪：我可不是自愿的嗷，我只是被逼的，没有真香！<br>
>--- 好耶<br>

[117] 意识触碰空白的第二职业，系统的声音在脑海中响起。
>--- 起来加更吧 断在这 空调的人心玩的明明白白<br>
>--- 我第二职业要上位变成主职业<br>

[118] “编号0000玩家请注意！你已连续五次超额完成隐藏职业——瑰夫前置任务，与该职业契合度达到上限百分之百！是否将第二职业转职为瑰夫！”
>--- 年少不知软饭香，错把屠夫当成宝。如今瑰夫在眼前，小手一点当鬼王！<br>
>--- 行了，一槌定音了，色色吧，我的恶之魂<br>
>--- 啧，啧，啧，身不由己成为瑰夫，100%可看不出来你是不情愿的[fn=33]<br>
>--- 从此之后就歪楼，往瑰夫方向越跑越远，一骑绝尘！<br>
>--- 瑰夫，顾名思义就是鬼王的夫人，按照剧情推理非非就是琴姐的夫人，四舍五入琴姐以后会成为鬼王！<br>
>--- 终究还是一个人扛下了所有<br>
>--- 空调(终于松了一口气)：这人终于要转职了，不然真要写死了！我容易么？
众读者们：韩非终于还是要转瑰夫了！<br>
>--- 为什么大家好像都知道“瑰夫”职业是什么？我迷迷瞪瞪地追到了这一章，终于去百度了也没结果。是统一默认瑰夫＝牛郎了吗😂<br>
>--- 系统：终于转职了啊！我做这个局容易嘛我！<br>
>--- 恨意们，屠夫是有极限，所以我悍匪不做屠夫了，我要当瑰夫哒！<br>
>--- 悍匪：系统！你牛掰！硬生生逼我成了瑰夫…
系统：不，那是你的天赋<br>
>--- 这个职业的上限，就是由我悍匪决定的！<br>

[119] “是！”
>--- 是！狗命重要。<br>
>--- 那一天，韩非终于感受到了瑰夫的魅力<br>
>--- 真香定律从来不会缺席<br>
>--- 让我看看系统强烈推荐的瑰夫到底有多厉害吧！<br>
>--- 韩非不可能开后宫，他是一个正直的人
所以这个职业可能和黎明屠夫一样，有一定的……变化？<br>
>--- 等了好久终于等到今天<br>
>--- 你怎么能睡得着的！<br>
>--- 终于等到了这一天了<br>
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 你说的好像你是被逼的一样<br>
>--- 宝友，这可不兴乱转啊<br>
>--- 完结，撒花！<br>
