
[-10] 感谢皎若云月丶的盟主！感谢含愿台丶不夜天的盟主！
>--- 还不更？还不更？你想咋地？<br>
>--- 本来是大嫂的，怎么排到第十一位<br>
>--- 空调啊～新年有没有爆更啊？给点新年惊喜呗，互相拜个年啥滴，也不错是不。<br>
>--- 师傅你是做什么工作的。<br>
>--- 这不得加个更啊[fn=33]<br>
>--- 感谢盟主是不是要加几更<br>
>--- 月票和推荐都给了<br>
>--- 快点加更<br>
>--- 太短了，不够看啊。<br>
>--- 一<br>

[-1] 第602章 徐琴的餐桌
>--- 之前那张叫美神的餐桌，这章不会是修罗场吧？哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 我是100楼嘿嘿嘿<br>
>--- 老婆吃我<br>
>--- 《十一嫂的餐桌》<br>
>--- 琴姐后知后觉的修罗场🌝<br>
>--- 你也有今天！<br>
>--- 呜呼<br>
>--- 呕吼~<br>
>--- 冒泡<br>

[3] 得知父亲不在后，他跑出家门，那个年轻人好像就一直站在小区外面。
>--- 韩非：想装个b好难，我等了你好久<br>

[4] 后来他进入医院，独自坐在台阶上的时候，远处走廊拐角，那个年轻人也和保安发生了争执。
>--- 悍匪：为什么放我儿子进来！你******信不信我***你*****<br>

[5] 接着是他离开医院，在大街上迷茫的时候，隐约听见了有人在喊他的名字。
>--- 悍匪：我精心准备的细节你咋都没看见！可恶！我直接喊还不行嘛！！<br>

[7] 他朝着傅天妈妈走去，人群当中，那个年轻人和他擦肩而过。
>--- EL PSY CONGROO<br>
>--- 这种叙事方式好浪漫，为空调点一万个赞👍<br>
>--- 已成路人……<br>
>--- 韩非：现在的我已经无法站在你身前为你承担什么了，那么就让我在你背后默默守护你<br>

[9] 阳光洒满了整个世界，那个年轻人好像带着所有的黑暗和绝望一起消失了。。
>--- 啊好感动啊！<br>
>--- 悍匪带走了不幸的命运和悲惨的结局<br>
>--- 想治愈先致郁<br>
>--- 挥一挥衣袖，不带走一片云彩。<br>
>--- 祂知晓一切，背负一切，前方道路，永夜笼罩，所经路途，光辉灿烂，黑暗被其执掌，光明随即降临<br>
>--- 为什么空调一章总有一句要打两个句号。。。<br>
>--- 这个叫治愈<br>

[10] “往前走，去更远的地方……”
>--- 你们会成为了不起的人的！QAQ<br>
>--- 此处应有平凡之路<br>
>--- 傅生你大胆滴往前走啊，往前走，莫回呀头～<br>
>--- 好滴！<br>

[11] 傅生握紧了父亲给他买的手机，将那句话记在了心底，他抓起书包，跑向公交站台，这次应该是他最后一回逃课了。
>--- 逃课太多强制退学[fn=58]<br>
>--- 祂注视着眼前这重新拥有希望的“世界”，虽已知晓一切仅为镜花水月，但祂依旧愿意为其给予祝福，善良坚毅的少年啊，愿你迎来不一样的人生，愿绝望离你远去，愿幸福伴随于你。之后，祂静静地离开了这里，带着黑暗与绝望，留下光明与幸福。
                               ——《救赎之章》<br>
>--- 我保证，这绝对是最后一次，在没有下一次了
鬼才信！<br>
>--- 重点“应该”<br>

[12] “还是有些不舍的，但真的该离开了。”
>--- 我也很喜欢妻子这个角色，太完美了！符合每个人心底的那个她！<br>
>--- 悍匪:没有继承医院，朕不甘，这次起义不能算成功，待朕重整旗鼓，从新再来！早早晚晚兼并了你！<br>

[13] 韩非站在小巷的阴影里，看着远去的公交车。
>--- 求:此时的阴影有多大?<br>

[14] 他在绝望深渊当中使用了傅生的回魂天赋，意识包裹着黑盒，灵魂经历了漫长的聚拢之后，重新出现在了自己的尸体旁边。
>--- 所以当年傅生死后也是使用了回魂去跟悍匪见的面吧<br>
>--- 这招还是傅生给韩非的呢<br>

[15] 回魂成功的韩非，并没有看到傅义的妻子和女朋友们，大家都已经离开。
>--- 空调是不是抄了我的书评🤣<br>
>--- 韩非：我吃亏了！<br>
>--- 悍匪：“嗯...，我被分shi了，修罗场散了，我也该投胎了，家里还有把刀！”<br>
>--- 留了个全尸，真不容易<br>
>--- 修罗场散了？那我回来了<br>
>--- 女朋友们<br>

[17] 他就像是一个陌生人般，利用自己最后可以滞留的这段时间，站在远处看望了妻子、傅天、傅忆和傅生。
>--- 妻子是一个身份<br>
>--- 一个老婆三个娃，追上三胎政策了<br>
>--- 不称呼傅氏兄妹儿子女儿，但是却还是称呼妻子，磕到了<br>
>--- 徐琴:你变回自己了还看?我看你是想驾鹤咧！！！<br>
>--- 这声妻子好自然，我觉得徐琴要吃醋了<br>
>--- 祂感悟着人生，接纳着世界<br>
>--- 妻子不配拥有姓名<br>
>--- 妻子<br>

[18] 等夜晚家里的灯熄灭之后，韩非回医院帮助杜静找到了自己的女儿，她年幼的女儿已经变成了一个老太太，是二号楼那些玩家们救了她的孩子。
>--- 老板牛批<br>
>--- 行了我找到人了……<br>
>--- 🌿，伏笔回收了<br>
>--- 怎么说<br>
>--- 等一个预言家<br>
>--- 来个预言家截图[fn=35]<br>
>--- 那个只会笑的小女孩（老太太）<br>
>--- 是哪位书友预言正确了？把脖子伸出来吧<br>

[19] 收到了任务完成的提示，韩非又抽空跑去了假树哥的家 在把对方吓了个半死之后 亲自编写了恋爱游戏的真正结局。
>--- 假树哥：大哥，不值当不值当，我这职业又没有多少收入，公司也马上要倒闭了，劫财也劫不到什么；至于劫色…我虽然还算年轻有点小帅，但你看我这头发…………啊？你说你闯入，啊不来拜访我家只是为了编游戏结局？（现在的游戏粉丝这么疯狂的吗？）<br>
>--- 这或许是韩非履历书上面最体面的....？<br>
>--- 太狗了哈哈哈哈<br>
>--- 想起句歌词，一起写我们的结局<br>
>--- 假树哥：难道死后的人也要工作？<br>
>--- 作者总能整出点神操作😂😂<br>
>--- 假树哥：大哥，不值当不值当，我这职业又没有多少收入，公司也马上要倒闭了，劫财也劫不到什么；至于劫色…我虽然还算年轻有点小帅，但你看我这头发…………啊？你说你闯入，啊不来拜访我家只是为了编游戏结局？（现在的游戏粉丝这么疯狂的吗？）<br>
>--- 这段能不能细说一下？？<br>
>--- 这或许是韩非履历书上面最体面的....？<br>
>--- 《根据真实事例改编》<br>
>--- 不懂就问假树哥干了什么？<br>
>--- 假树哥：？？？？<br>

[22] “我在进入这个神龛记忆世界的时候收到过任务提示 在这片记忆世界里隐藏有傅生的一个记忆碎片。如果我将黑盒交给傅生 就像当初他把黑盒交给我那样 应该能够唤醒他的一切。他会重新想起所有的绝望 记起痛苦的过往 然后告诉我一些事情 说不定还会把神龛继承给我。”
>--- 子产父承没毛病！<br>

[23] “理智告诉我应该这么做 可这样绝望的轮回有什么意义呢？”
>--- 为了拯救傅生，舍弃神龛也在所不惜<br>
>--- 就算这个世界是虚假的，但这些感情是真的<br>
>--- 可感性却告诉我你不太该那么做，要不然事情可能会变成：
傅生：谢谢你为了我守护住的这个未来，还有……我很喜欢你扮演的父亲（？）<br>

[24] “黑盒以前的拥有者是他 但是黑盒现在的主人是我。”
>--- 他背负过去失败的绝望，而我则承载未来胜利的希望（非非：有事宰我）<br>
>--- 我罪都遭了，总要改变点什么<br>

[25] “只要我可以将这黑盒一层层彻底打开，拿出里面的东西 那以后就再也不会有绝望的人被黑盒选中。”
>--- 把所有的恶意留给自己承受，把所有的美好送给美好的人，这就是为什么韩非被称为治愈系人格，这就是为什么我看这本小说总是哭的原因<br>
>--- 然后，最里面，韩非的身影面带微笑<br>
>--- 呜呜呜，他真的好温柔<br>
>--- 我觉得要解决的不是黑盒，而是绝望啊<br>
>--- 虽然，但是，对最绝望的人来说，可能能在深层世界找到希望，<br>
>--- 黑盒的最深处不会是一口散发黑雾的井吧。。<br>
>--- 我背负了，而你只需要向前奔跑<br>
>--- 无限套盒……<br>
>--- 我不入地狱谁入地狱啊<br>
>--- 我怎么感觉黑盒并不是带来绝望，而是给了最绝望的人反抗的力量。傅生如此，韩非也如此<br>
>--- 黑盒套娃<br>
>--- 独断万古！非天帝！<br>

[26] 韩非低头看向手中的盒子，他快要消融的双手，抓住了盒子正反两面的盖子：“物极必反，说不定这藏在绝望最深处的黑盒里，关着人世间最美好的希望。”
>--- 也许是绝对绝望。。。只是找一个背负的人，这样其他人就获得了所有希望。。。<br>
>--- 说不定，黑盒其实就是这个世界的潘多拉魔盒，最下面的就是希望<br>
>--- 再慢一会儿，韩非一只手没了，就不能同时打开了<br>
>--- 是陈大锤<br>
>--- 所以奎爷打开了潘多拉魔盒，又为了希望，屠光了希腊众神。悍匪，我看好你，为了希望而屠光那些不可言说的存在<br>
>--- 潘多拉<br>
>--- 最后一层是最大的恶魔 陈歌[fn=26]<br>
>--- 诅咒之种，也会开出希望之花，孙院长<br>
>--- 物极必反，否极泰来<br>
>--- 盒子里有个黑色手机<br>
>--- 有绝望的地方就会有希望产生——笛亚<br>
>--- 潘多拉的魔盒<br>

[27] 在双手消融之前 韩非用力将黑盒的正反两面打开。
>--- 在女朋友消失前。。。再用一次。。。<br>

[28] 记忆世界的时间好像凝固 韩非感觉自己灵魂深处也有什么东西被打开了一样。
>--- 打开了三次了都<br>

[31] 十道恨意和爱意在他身上若隐若现，十种完全不同的人格在他身上完成交汇。
>--- 十种？悍匪曜化（<br>
>--- 这才是真正的十方武圣<br>
>--- 卧槽，蜘蛛！！！！！！！<br>
>--- 真就爱他就和他融为一体？<br>
>--- 获取，接纳，祂即完美，祂至善，至恶，终汇聚完美人格，<br>
>--- emmmmmm我变成了我妻子和女朋友们？<br>

[33] 在他对神龛记忆世界影响越来越大的时候 远处乐园深处忽然响起了一个怪异的笑声。
>--- 呜嘎嘎嘎嘎恍恍惚惚活活火候<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀桀桀<br>
>--- 洁洁洁洁洁洁洁<br>
>--- 妻子：老公？<br>
>--- 狂笑：你再笑，再笑我教你做人！<br>
>--- 狂笑：哈哈哈？
笑声：嘿嘿嘿嘿！
狂笑：哇哈哈？哈哈哈？
笑声：嘿嘿嘿？桀桀桀！<br>
>--- 狂笑：让我看看是哪个不开眼的敢在我面前笑？？<br>

[34] 几乎是在那个怪异笑声出现的刹那 韩非灵魂当中也响起了一个歇斯底里的笑声。
>--- 狂笑：谁不会笑似的<br>
>--- 加密通话[fn=31]<br>
>--- 交流病情<br>
>--- 刘三姐：阴间也兴对歌的？<br>
>--- 中门对笑<br>
>--- 你笑？我笑的比你声音还大！<br>
>--- 汪！
汪汪！
汪汪汪！
嗷呜！嗷呜！<br>
>--- 加 密 通 话<br>
>--- 我莫名响起了那猴叫的视频<br>
>--- 好像 家犬 和 邻居的狗子，在比狂吠这方面从来互不示弱。<br>
>--- 哭：有啥可笑的！都给我哭！<br>
>--- 也是个笑字辈<br>

[35] “乐园里的东西能引出狂笑？看来那座神龛也要过去查看一下才行。”
>--- 狂笑：你的狂笑没我狂笑的狂笑更狂<br>
>--- 悍匪:你的笑引起了我笑的注意！待我换个发型，就去兼并了你！老子要当阴间最快落滴怨种，呸，园主！<br>
>--- 哦哦，那是乐园啊，我还以为血色城市呢。<br>
>--- 世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！<br>
>--- 啊～我要去乐园又一次应聘当一名合格的员工了<br>
>--- 什么狂化小丑<br>
>--- 呵呵，看来乐园副本也得一个多月才能下。<br>
>--- 下一个副本<br>
>--- 看来乐园也需要拆一下才行。[fn=31]<br>
>--- 小丑🤡？<br>
>--- 又一个即将被毁灭的职业<br>
>--- 又要换职业了，这次是啥<br>

[38] 记忆世界重新恢复正常 除了乐园里那诡异的笑声外，没有任何人发现这个世界丢失了一秒钟。
>--- 真正的粉丝直奔靶场<br>
>--- 无敌的盟友使用绯红之王删除了一秒<br>
>--- 🐶<br>
>--- 🐶<br>
>--- -1s<br>
>--- 这一层楼，都是什么is<br>
>--- 别啊🚫我记得有书友搞这个被圭寸号...<br>
>--- 1月底加急枪毙名单，一个都跑不掉<br>
>--- 时间凝固了一秒钟<br>
>--- 真正的粉丝直奔靶场<br>
>--- 无敌的盟友使用绯红之王删除了一秒<br>
>--- 省点子弹吧<br>

[40] “病友们的寄托：你的所作所为获得了病友们的认可 他们将自己仅存的善意寄托在了你的刀锋之上 希望你能珍惜他们的善良。”
>--- 韩非，希望你善良<br>
>--- 善良的锋芒<br>
>--- 强化装备了<br>
>--- 附魔<br>
>--- 翻译，武器伤害增加<br>

[41] “编号0000玩家请注意！你已成功完成神龛随机任务——最后一款游戏，获得大量经验奖励！获得隐藏职业死亡设计师就职最低资格！声望加三！”
>--- 死亡设计师，也是一本好看的小说<br>
>--- 三个职业，没一个正经的<br>
>--- 死亡设计师……啥鬼职业啊……<br>
>--- 女玩家灵姐：他的简历满本都写着两个字——死人！<br>
>--- 听名字，感觉有点像死亡笔记的玩法<br>
>--- 黎明屠夫，瑰夫，下一个....就决定是你了！<br>
>--- 新职业！<br>

[42] “死亡设计师（稀有隐藏职业）：设计死亡是你的拿手强项，毕竟有那么多的人，幻想过那么多种杀死你的方法。”
>--- 应该到时候会增强艺术鉴赏这一技能，从发现弱点变成创造弱点，规划死亡<br>
>--- 副职3已到账<br>
>--- fei 鹿原来有本叫死亡设计师的被和谐了<br>
>--- 这才10个而已会不会太少了？【。】<br>
>--- 好家伙，直呼好家伙<br>
>--- 死多了  就有经验了
可以告诉其他人  每种死法带来的感觉
让别人自己挑选死亡的方式<br>
>--- 好家伙，死神来了是吧！<br>
>--- 修罗场是吧？<br>
>--- 狗策划们，你们的好日子到头了，悍匪出击🐶<br>
>--- 设计死亡哈哈哈哈哈，行业毁灭者的好听版说法<br>
>--- 狗策划们，你们的好日子到头了，悍匪卷皮他们🐶<br>
>--- 我是受害人<br>

[43] “编号0000玩家请注意！你用最糟糕的人格，完成了最完美的逆转！你将神龛主人从绝望中拽出，让神龛主人保留了人性里对美好的幻想，弥补了神龛主人的大部分遗憾！”
>--- 所以傅生能在绝望中走出希望，是不是有悍匪的功劳[fn=1]<br>
>--- 这里是专门夸奖了狂笑吗？最糟糕的人格最极限的操作<br>
>--- 竟然还不是全部遗憾<br>

[45] “恭喜你获得神龛主人的认可，成功继承严重损毁的四级神龛——人格整形。”
>--- D级可以建立神龛，4级是A的意思吗？<br>
>--- 就没有一个完好的<br>

[46] “人格整形：四级神龛唯一性能力 你可以将记忆重塑，把人格整形 该能力没有使用限制和次数限制，但在使用过程中，需要患者高度配合，另外他会感受到来自灵魂的剧痛！请谨慎使用！”
>--- 悍匪最后还是成功拿到了整形医院的高端科技<br>
>--- 如果患者不配合就使用痛击灵魂深处的秘密劝阻对方配合<br>
>--- 神技，大结局的时候用得上<br>
>--- 神技，大结局的时候用得上<br>
>--- 从物理超度（触摸灵魂的秘密）可以预计，将来人格整形必然会用成人格整刑。[fn=33]<br>
>--- 唯一性能力[fn=39]<br>
>--- 小虫。。。。。<br>
>--- 感觉这又是一种攻击技能，灵魂剧痛攻击<br>
>--- 唯一性能力<br>
>--- 很好这个攻击技能韩非主要用途就是让人感到极致的痛苦<br>
>--- 唯一什么？<br>
>--- 改记忆.....陈歌鬼屋标配？<br>

[48] “编号0000玩家请注意！神龛主人的遗憾得到部分弥补，神龛曾经的主人将满足你一个愿望！”
>--- 我要太太
谢谢gdfnduvsgdjgs<br>
>--- 我要中国国足世界第一<br>
>--- 好大儿<br>
>--- 傅生：来给我的便宜爸爸一点小礼品<br>

[50] “等级提升一级（仅限四十级之前）；随机属性增加三点；无条件治愈修复恨意以下鬼怪的灵魂，并使其对你的友善度提高十点；觉醒一项该记忆世界内存在的F级天赋；将记忆世界中的某一件物品或鬼怪（恨意以下）带出。”
>--- 别想了，恨意以下，十个是一个也带不走。。。<br>
>--- 我真不明白，难道妻子对非非子不是感激吗？除了妻子另外九个你们爱磕哪个磕哪个，但对妻子我觉得这是亵渎，无血缘关系的男人与女人之间不是只有爱情，望周知<br>
>--- 把傅生带走。[fn=31]<br>
>--- 都想要<br>
>--- 懂了，这五项分别是神奇糖果，力量药剂，满腹药，学习机，精灵球<br>
>--- 只能带恨意以下？最后一个奖励如果在百货商场的话，倒是可以把生病的母亲带出，让镜神母子团聚，在深层世界一起生活。<br>
>--- 为什么没人选第二个?<br>
>--- 会带走傅忆吗<br>
>--- 这么牛逼？？？<br>
>--- 带张喜出去，她的能力强，发动起来无声无息，绝对大杀器。<br>
>--- 当然是治愈歌声啊！！那是傅生的孩子！<br>
>--- 女儿天赋就挺好<br>

[51] “编号0000玩家请注意，在神龛记忆世界中，你对家庭和人生有了新的感悟，你的大师级演技已成功升为三级。”
>--- 啥时候演新电影啊<br>
>--- 什么？ 韩非三级演员？  [fn=11]<br>
>--- 我想看韩非演戏，你啥时候接新戏啊！<br>
>--- 嘶，我不禁倒吸一口凉气，这简直恐怖如斯🤔<br>
>--- 赚大发了哈哈哈，演技才是非非的保命本钱😌<br>
>--- 期待韩非在下一个整形故事剧本中饰演一个好丈夫，然后成为国民男友(♡⌂♡)<br>
>--- 三级大师？<br>
>--- 接下来瞒住琴姐我有这么多女朋友就靠你了，演技！<br>
>--- 为了让琴姐等会儿不那么生气，强行提升了一波演技🌝<br>

[52] “编号0000玩家请注意！你已成功升至二十一级！自由属性点加一！”
>--- 这个升级一级 以后不是几个绝望场景才能升一级<br>
>--- 我觉得当前等级完成这个系列任务，再怎么重奖都是合理的，不会太突兀。<br>
>--- 二十一级的悍匪：不可言说之下一刀斩之
二十一级的老楼长：这小区外面的商店好像有点危险，要不然还是看看小区里面还有什么任务吧。<br>
>--- 等级不对吧 这么多大量经验感觉有大坑啊<br>
>--- 这不行啊，这升级速度啥时候啥时候才能手撕不可言说啊<br>
>--- 韩非：傅义你坑爹呢？完成那么多任务，三倍奖励！就升了一级！？这得加钱！<br>
>--- 这才升一级？这么多经验应该多升点吧<br>
>--- 鼓掌鼓掌👏<br>
>--- 悍匪升级太难了，感觉获得了好几个大量经验了<br>

[54] 强忍着从浑身各处传来的剧痛，韩非发现自己连睁开眼睛的力气都没有，他倾听着耳边的呼唤声，过了很久才恢复了一点意识。
>--- 这会不会是韩非的记忆被修改了才这么痛<br>

[55] 大脑、内脏、每一寸皮肤都痛的要命，韩非将眼皮抬起，他躺在一个满是人脸壁画的房间当中，不远处还有一座崩塌的神龛。
>--- 原本三米高的神龛被韩非硬生生玩塌了……<br>

[57] 手掌无法拿起，那烹饪过的猪心刚拿出物品栏就掉到了地上。
>--- 徐琴：我给你做的饭你就这么丢了？？？刀来！<br>

[58] 没有五官的颜医生将猪心捡起，把它分割成很小的几部分，依次塞进了韩非的嘴里，他用血迹书写文字和韩非交流：“还活着就行，神龛已经被破坏掉，我们尽快离开。”
>--- 医生可惜了，刷副本刷的一身真皮烧毁了！不能说话！[fn=6]<br>
>--- 快忘记之前的剧情了<br>
>--- 颜医生暖男啊，还细心分成小块。这要是李灾估计直接囫囵塞喉咙眼了<br>

[59] 凭借着午夜屠夫的强大消化能力和暴食的职业天赋，韩非强迫自己吞下猪心后，情况稍微好转了一点。
>--- 畜牲巷的猪有这么多吗<br>
>--- 下一次把食材该换换了，猪心又大又重，重伤时不方便食用。。。
换成虾仁儿！<br>

[60] 他微微扭动脖颈，同样受了重伤的大孽趴在韩非旁边，好奇的用脑袋顶着傅生的神龛，似乎是想要检查一下，看有没有遗漏的贡品。
>--- 等你死后，我坐飞机去，疯狂的偷吃你的贡品<br>
>--- 大孽：“我会站在你的坟前，疯狂的偷吃你的贡品！”<br>
>--- 坟头搞事<br>
>--- 大孽：哎呦我的祖宗唉，这好东西你们不吃别霍霍啊[fn=12]<br>
>--- 大孽:还有能吃的神龛没？一口都不给我留……[fn=15]<br>
>--- 我都快忘了副本外是什么剧情了[fn=10]<br>
>--- 就绝绝子，哈哈┗┃・ ■ ・┃┛<br>
>--- 疯狂偷吃<br>
>--- 快死了还不忘记吃…<br>
>--- 还想着干饭的好大儿<br>
>--- 勤俭持家的好大儿啊<br>
>--- 大孽：“我会站在你的坟前，疯狂的偷吃你的贡品！”<br>

[61] 几乎没有受伤的庄雯，浑身冒着黑色的火焰，她双手抓着一个女人的头颅。
>--- 不要被楼长发现我在划水<br>
>--- 全程懵逼的庄小姐<br>
>--- 记住这个《几乎没有受伤》
庄雯姐姐老演员了（doge）<br>
>--- 庄雯：跟着楼长就是轻松～<br>
>--- 感觉无脸好惨，开始不敢上，后来上了却被锤<br>
>--- 是无脸女人太弱了还是因为在神龛世界还没恢复就被重创的原因<br>
>--- 《关于我去神龛世界吃瓜这件事》<br>

[63] “韩非？果然是你！”尖叫声在耳边响起，穿着病号服的沈洛挤在韩非旁边，他好像看见了亲人一样。
>--- 残破的非非喵：<br>
>--- 洛神一笑，乾坤一转<br>
>--- 绝处逢生这天赋应该是SSS级才对<br>
>--- 洛神一笑，生死难料<br>
>--- 蔷薇和小虫他们是直接回浅层了吗？<br>
>--- 韩非again：沈洛？好像有点耳熟，我们先不用管他。<br>
>--- 塔塔露！你不要过来啊！<br>
>--- 残破的非非喵：<br>
>--- 你不要过来呀！！！gif.<br>
>--- 洛神一笑，乾坤一转<br>
>--- 这是幸运零？这不是幸运满格了，怎么都不死<br>
>--- 傻人有傻福啊，稀里糊涂苟到最后。中途也就喝了昏睡咖啡（红茶）造成了实质性伤害。<br>

[64] 和大孽、没有脸的颜医生、满身死咒正在玩人头的庄雯比起来，韩非至少带给沈洛一种同类的感觉。
>--- 虫：？您竟也是变态吗Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 你这份感觉终究还是错付了……[fn=10]<br>
>--- 阿虫：你说啥？同类？<br>
>--- 你之后会怀疑起自己的这份错觉的∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 庄雯还从神龛里带出来一个土特产[fn=5]<br>
>--- 庄雯：这头好好玩<br>

[65] “我能感受到有恨意在接近，不要在这里停留。”颜医生擦去地上的血字，他将韩非背起，带上沈洛，朝着整形医院外面跑去。
>--- 恨意不会是沈洛引来的吧？<br>
>--- 让沈洛自己跑出去和你们汇合吧，带上要碰恨意啊<br>

[66] 庄雯抓住了无脸女人的头颅，大孽直接将残损严重的神龛背起，他们没有丝毫犹豫，全力朝死楼区域逃窜。
>--- 越来越觉得大孽像不大聪明的狗勾。<br>
>--- 韩非小队：风紧扯呼！你给路哒呦～<br>
>--- 大孽还挺懂事的<br>
>--- 大孽：这可是好东西，虽然口感不太好了，但也不能糟践了。<br>
>--- 大孽：带饭跑路<br>
>--- 分 工 明 确<br>
>--- 润！<br>
>--- 悍匪:拆完家就跑，刺激！<br>
>--- 韩非小队：风紧扯呼！你给路哒呦～<br>
>--- 越来越觉得大孽像不大聪明的狗勾。<br>
>--- 大孽：开溜～［可莉跑］<br>
>--- 大孽：打包带走！回家再吃！<br>

[67] 重创了无脸女人，还夺走了神龛，韩非他们今晚的主要目的已经达成。
>--- 这才一个晚上吗！<br>
>--- 卧槽，一个晚上。。。我已经忘记前面写了啥了，这是个啥任务来着<br>
>--- 今晚……干了什么来着（开始翻阅读记录）<br>
>--- 神龛任务是11月28开始的，今天已经是1月29了...这现实两个月时间里小说才过了一天，所以空调是不是要一天更多几章啊？[fn=58]<br>
>--- 卧槽，我都忘了主线任务是啥了<br>
>--- 我觉得个把月了<br>
>--- 还行，这一个晚上过得挺快，至少比通灵鬼校快多了🐶<br>
>--- 看我这记性，你的一晚上的时间，我都不记得你现在在哪，在做什么了！？<br>
>--- 嗯，对哦，这才一个晚上[fn=12]<br>
>--- 他们这是在哪，为什么做神龛任务来着<br>
>--- 望天<br>
>--- 之少得完结了之后重新看一遍的！<br>

[68] 整形医院的另外两位恨意着急回来，在经过百货商场时，又被镜神偷袭，耽误了很多时间。
>--- 我要回去翻一下前面剧情了，忘了🤣<br>
>--- 已经忘了副本外的世界了<br>
>--- 小白鞋不是被悍匪拐跑了吗？<br>
>--- 忍不住笑出声<br>
>--- 偷袭，回手，掏，诶，走位<br>
>--- 都快忘了那俩恨意了<br>

[69] 等他们回到整形医院当中的时候，庄雯已经带着韩非他们回到了死楼迷雾区域。
>--- 家被偷了<br>
>--- 副本结束了啊，突然发现悍匪好像很久没回现实世界了。<br>

[71] 韩非盯着无脸女人的头颅，他现在比任何人都要激动。
>--- 然而旁边缺并没有人～<br>
>--- 你高兴的太早了<br>
>--- 你为什么也盯着人头啊<br>
>--- 诡异的癖好<br>

[72] 整形医院原本拥有三位恨意，死楼区域在蝴蝶死后，现在只剩下庄雯一位恨意，如果整形医院的恨意全部进入死楼大开杀戒，大多居民可能连逃走的机会都没有。
>--- 感觉突然想起迷雾，有点茫然，在一个地图开荒太久的后遗症<br>
>--- 感觉医院的恨意跟雯姐不是一个档位啊，无脸女被雯姐一jio干废了<br>

[73] 不过现在局势已经被改变，韩非找准机会，在小白鞋和油漆工去乐园的时候，把整形医院的无脸女人给废掉了。现在整形医院区域和死楼区域的实力被慢慢追平，大家也不用再每天都提心吊胆了。
>--- 懂了，追平除了自己发展以外，还能通过削弱敌人来实现<br>
>--- 来骗，来偷袭，我这个老整形医院<br>
>--- 是让医院跟你们平衡了，乐园那边可开心了，渔翁得利[fn=31]<br>

[74] 虽然伤的很严重，但韩非还是很开心的，他甚至开始尝试努力让自己露出笑容，直到幸福小区的邻居们出现。
>--- 琴姐，嘿嘿…<br>
>--- 直到出现哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 悍匪:爱笑的人孕气会很好！<br>

[75] 徐琴、萤龙他们一起跑来，只有李灾面露难色：“几天不见，楼长怎么又变臭了？这该死的幸运。”
>--- 我的我的wwww<br>
>--- 不是说幸运值带不出来吗<br>
>--- 空调抄书评了😆<br>
>--- 呦呦呦，这不是悍匪吗？几天不见，这么臭了？<br>
>--- 傅忆：“说啥呢，我给我“爸”不行？信不信我吃了你。”<br>

[76] 其他人倒也没什么，唯独徐琴过来的时候，庄雯稍微有些不自然。
>--- 琴，你敢信他的尸体都有人抢[fn=12]<br>
>--- 庄雯：不好交代了，我明明跟着楼长出去的，却没有看好楼长，让他遇到辣么多女人<br>
>--- 庄雯也是十大恨意之一啊。属实有名分，十嫂<br>
>--- 他有九个外遇，该不该说？<br>
>--- 庄雯：我太难了<br>
>--- 不好交代了，最后一日莫名其妙成为十嫂之一[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 庄雯：我大受震撼<br>
>--- 琴姐头顶都绿出花来了，我要不要告诉她真相呢？<br>
>--- 庄姐懂得太多[fn=5]是我没看好他<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 庄雯：不好交代了，我明明跟着楼长出去的，却没有看好楼长，让他遇到辣么多女人<br>
>--- 庄雯：楼长做个任务多出好几个媳妇这事我要不要和琴姐说，说了楼长挨揍怎么办，不说被发现了揍我怎么办<br>

[77] 在记忆世界里发生的事情，已经足以让她这位恨意无法控制表情了。
>--- 鬼都接受不了<br>
>--- 一龙十凤[fn=31]<br>
>--- 悍匪，危⚠️[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 完了，庄雯开始往搞笑担当发展了<br>

[78] 如果一个、两个女朋友的话，还可以找理由搪塞，那乌泱泱站了一大群，这怎么解释？
>--- 庄雯：琴姐听我解释，我就是一走神，然后就.....楼长他......<br>
>--- 庄雯:当时辣么多女孩子，我人都傻了。<br>
>--- 还有私生子哦，好气！[fn=47]<br>
>--- 韩大师：哎，这该死的魅力～<br>
>--- 韩非：她们都是我的翅膀。<br>
>--- 庄雯：琴姐听我解释，我就是一走神，然后就.....楼长他......<br>
>--- 庄雯:当时辣么多女孩子，我人都傻了。<br>
>--- emmmm怎么解释……楼长去妇科医院当护工了，这些都是客户？<br>
>--- 你不说，我不说琴姐不知道～<br>
>--- 悍匪:这个这个小庄啊。。。沉默是金这个成语。。。你知道是吧。。。
鹅需要你执行以下。。。
就酱。。。<br>
>--- 庄斐：要不争取给韩非留个全尸？<br>
>--- 庄雯:我可太难了呀！！！<br>

[79] 庄雯扭头想要和颜医生交流一下，但颜医生却低着脑袋，一副反正我没有脸，什么都看不到的样子。
>--- 颜医生：我没有脸面对当前的现实，有脸的兄弟们快上<br>
>--- 颜医生：别看我，我一直在医院老实本分的工作了，啥也不知道<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 颜医生: 没眼睛，看不见，没耳朵，听不见，没嘴，我不说话<br>
>--- 大概有种
颜医生：看我脸色行事
应月：没问题
的感觉<br>
>--- 说句公道话，颜医生这把挺c的，一直在医院里，确实跟他没关系。不过这脸说不要就不要的下限该不会是跟韩非学的吧<br>
>--- 颜医生没有脸哦！交流啥？<br>
>--- 我靠，这脸说不要就不要啦。<br>
>--- 颜医生:我连五官都没有，什么都没有看到。一会动手的时候不要牵连我……[fn=30]<br>
>--- 《论鬼的自我修养》<br>
>--- 我去，好有道理的样子<br>
>--- 庄雯：焯 别甩锅给我啊我什么也不知道<br>

[81] 所有的人都在担心韩非，也没有问其他的事情，庄雯和颜医生很是默契的将韩非带到了死楼。
>--- 一个恨意，一个大型怨念都不敢直视琴姐。这就是正宫的威慑力吗？<br>

[82] 大孽傻兮兮的背着神龛，开开心心的跟在快要挂掉的主人后面。
>--- 我就喜欢你这种要死不活的状态～<br>
>--- 悍匪越惨大孽越孝<br>
>--- 主人又要死了，真开心！<br>
>--- 傻乎乎的二哈孽<br>
>--- 二哈属性满点<br>
>--- 各种意义上的快要挂掉<br>
>--- 哄堂大孝了，家人们<br>
>--- 诶，我爹要死了，多逝一件美逝呀～<br>
>--- 太对了，我大孽就喜欢这种感觉，死亡如风，常伴吾身<br>
>--- 老父亲的傻大儿了<br>
>--- 我就喜欢你这种要死不活的状态～<br>
>--- 悍匪越惨大孽越孝<br>

[83] 沈洛也不敢离韩非太远，他在整形医院接受治疗的这段时间，心理承受能力已经上去了，看到这百鬼夜行的场面也没直接被吓晕，只是腿脚发软有些恍惚。
>--- 哦豁，你还是离远点吧。不然悍匪可能就真的要被揍的半死了[fn=17]<br>

[84] “不对啊，那个女人我好像见过！”沈洛看向徐琴，他清楚记得自己第一次见到对方是在整形医院区域的酒店里，当时他遇到了一位超级高玩，那位高玩救下了其他玩家，还说徐琴是他的妻子。
>--- 快把沈洛嘴堵上！！！<br>
>--- 快给琴姐一个名分！！（呐喊）<br>
>--- 你们说，会不会沈洛看到的每一位“情人和妻子”都是琴姐的脸？所以才会说“你们夫妻可真会玩”，毕竟在他看来从始至终就只有一位，只是在角色扮演，但这说不通他跟其他玩家说的，韩非有七个老婆<br>
>--- 沈洛要背刺韩非了<br>
>--- 韩非说的是家人，沈洛直接理解成了妻子，你路走宽了<br>
>--- 诶嘿这才是正宫<br>
>--- 啊？谁啊？要ntr韩非吗？还是那个高玩就是韩非，我都要忘了前面剧情了。<br>
>--- 悍匪你说说你，你这个“谎”可是撒出去了，什么时候给它圆（实现）了啊🍉🍉🍉<br>
>--- ！这么刺激！<br>

[85] “我懂了！那天在酒店里戴着面具的超级高玩就是韩非！我说怎么感觉那么熟悉！原来他们是一个人啊！怪不得韩非会救我、收留我，还请我吃饭！”
>--- 完犊子！想想洛哥前任老板！
危 韩非 危！Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 世界以歌吻你，你仍以痛报之<br>
>--- 以怨报德，则刑戮之民也！<br>
>--- 《救我狗命的大佬竟是有十一个老婆的大明星》<br>
>--- 悍匪：感谢我的话，就请你离我远点。<br>
>--- 在小嘿屋里和的那下了药咖啡，可是回味无穷，甚至还有点上瘾<br>
>--- 那你小子还以德报怨[fn=49][fn=49]<br>
>--- 吃饭，指喝有毒的咖啡<br>

[86] 想到这里，沈洛有些感动，他深知这世界的危险，但韩非却愿意一次次帮他，这份恩情肯定要记在心里。
>--- 韩非：报答就不用了，你想去游乐园玩吗？<br>
>--- 韩非：那我可真是谢谢您了[fn=31]<br>
>--- 你不要过来呀——( ﾉД`)<br>
>--- 匪非：你不要过来啊！<br>
>--- 黄：现世报。<br>
>--- 快忘了我！<br>
>--- 以怨报德是吧<br>
>--- 《恩 情》<br>
>--- 离我远点就行<br>
>--- 悍匪：你去对面游乐园就是对我最大的报答！真的！<br>
>--- “没办法就投敌吧，不寒碜。”<br>
>--- 请告诉我股票你买哪个<br>

[87] 一行人来到了死楼最大的房间，颜医生将韩非放在了聚餐用的大木桌上，他操控血迹形成文字和其他死楼居民交流。
>--- 颜医生: 上回韩非见老婆女朋友什么的就是在餐桌上，这回也是老婆女朋友，那就这儿吧<br>
>--- 从后面看估计是面朝下放的<br>
>--- 你tm就不能放床上吗！<br>
>--- 这小餐桌才是你永远的家啊悍匪<br>
>--- 《徐琴的餐桌》<br>
>--- 笑死，又被搬上桌子了，韩非以后不会得ptsd吧😂<br>

[88] “楼长的身体碎裂过一次，现在是被大量恨意强行粘黏在了一起，维持着一个微妙的平衡。如果不驱除他体内乱七八糟的恨意，那他身上的伤口永远也无法愈合，会不断流血，直到某一个恨意失控，他的身体就会彻底炸裂开。可冒然驱除恨意，又会导致他的身体立刻崩溃。”
>--- 记住关键词
大量!!!!!!!!
她们!!!!!!!!!<br>
>--- 我知道了！把给韩非的恨意和爱意都吸出来，然后吸收，就拥有了对非非的爱意恨意和记忆了！<br>
>--- 悍匪:六百多章了。。。终于要安排人吸我了！?<br>
>--- 琴姐：你身体里怎么全是别的女人的东西？<br>
>--- 哦——我懂了！韩菲菲身体里有别人的恨意，需要琴姐帮忙把恨意吸出来，对叭！<br>

[89] “我也不知道为什么会出现这样一个情况，正常来说那些恨意离开神龛记忆世界后就会消散，但这次她们却非常顽强的维持着楼长的身体，就好像是要一直背负的诅咒一样……”
>--- “她们”，直接露馅，庄雯不用了为难了😂<br>
>--- 也许会让琴姐用稳定的诅咒替换这些爱/恨意与情绪来维持韩非身体？继血色纸人后又一保命牌... 🤔就是不知韩非会如何措辞自己没有脚踏十船并把每一个都渣成恨意这件事<br>
>--- 表面上是七个恨意的诅咒，实际上是七个老婆在悍匪身体里，只要琴姐吸收了这七个恨意的诅咒，那就相当于一个老婆变八个老婆，嘿嘿，嘿嘿嘿🤤🤤<br>
>--- 祂接纳她们的痛苦，她们的人生，祂聆听她们的祈祷，祂背负她们的爱与恨，这是她们曾挣扎一生，存存于世的证明<br>
>--- “我也不知道”<br>
>--- 诅咒唉，琴姐拿手好戏<br>

[90] 颜医生写着写着，忽然伸手把后面的血字全部擦去，尤其是“她们”两个血字。
>--- 颜医生求生欲拉满<br>
>--- 这是在帮琴姐划重点吧？<br>
>--- 颜医生：我tn写了啥！！！！！！！？！！！？？<br>
>--- 徐琴:有什么我不能看的？<br>
>--- 哦谢特<br>
>--- 颜医生：救命，我在写什么！！！<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 颜医生：只恨我不会说话！靠听的就听不出来“她”字了！<br>
>--- 颜医生：坏了坏了，虽然我没脸，但我忘了有手了<br>
>--- 她们，我去，差点暴露<br>
>--- 坏了坏了我就不该说那么多，言多必失啊<br>
>--- 突然意识到不对是吧，琴姐有人偷家啊！<br>

[91] 看完颜医生留下的那些血字后，大家才知道事情的严重性。
>--- 原来是她们吗？够严重的，眼看活不了了，大家开席吧！<br>
>--- 你们还不知道事情的严重性<br>
>--- 完了，楼长后院失火了<br>
>--- 徐琴：事情很严重，我很生气💢<br>
>--- 都她们了，能不严重吗<br>

[92] “你们到底在医院里经历了什么事情？为什么短短一夜韩非就会伤成这个样子？”徐琴走到韩非身边，眼中满是担忧，她检查过韩非伤势之后，看向了庄雯和颜医生。
>--- 被九个女人折腾了一晚上，散架子了<br>
>--- 医生、庄雯：…………不敢说不敢说，说出来楼长受罪，说不出来我们受罪<br>
>--- 担忧担忧着，徐琴就笑了起来，与此同时，握刀的手也越来越用力<br>
>--- 淡定的表情，忧伤的眼神，关心的语气，——徐琴生气了，错不了<br>
>--- 你的小纸人眼线呢？这你能不知道？？？我不信！都不查岗的嘛？<br>
>--- 《满是担忧》<br>
>--- 为啥这段上只有一个大大的“危”字<br>
>--- 妻子和果儿已经过去式了，立马爬回琴非得已[fn=62]<br>

[93] “那是我迄今为止见过最凶险的场景。”庄雯激活了全身的死咒，压制住了无脸女人，随后她仿佛耗尽了力气，虚弱的靠在了窗户旁边，连话都说不出来了。
>--- 我很虚弱(我装的)<br>
>--- 庄雯：不敢开腔<br>
>--- 庄雯: 我快死了，反正我不说，不行我就跳下去跑路<br>
>--- 庄雯站窗边，这是实在不行就跳楼跑路的节奏嘛<br>
>--- 太凶残了，这辈子没见过<br>
>--- 随时准备跳楼<br>
>--- 在悍匪的教导下，演技也上来了<br>
>--- 修 罗 场<br>
>--- 庄雯：憋…憋问我<br>
>--- 《九柴刀的好船》<br>
>--- 演技open<br>
>--- 是啊，太凶险了，从神龛出来以后更凶险了🐶<br>

[94] “最凶险的场景？”徐琴又看向了颜医生。
>--- 好的，现在压力给到了顏医生这边，让我们看看他准备如何求生<br>
>--- 我为啥被删了？我好像没有说啥脏话啊？<br>
>--- 超杀修罗场啊<br>
>--- 你刚撤回了什么见不得人的消息？<br>
>--- 一直注视着阴间的你也有点可怕啊<br>

[95] 颜医生抬起自己没有五官的脸，就这样和徐琴对视着，直到徐琴双眉皱起：“说话啊！”
>--- 颜医生：你看，我没嘴<br>
>--- 颜医生：我没有五官，我没有嘴，我说不了话，说不了话……<br>
>--- 徐琴: 那我给你小刀拉脸，开开眼？<br>
>--- 颜医生：还好我没长嘴<br>
>--- 歪比歪比 歪比巴卜<br>
>--- 笑不活了，哈哈哈哈<br>
>--- 晚安玛卡巴卡<br>
>--- 啊……阿巴 阿巴阿巴 叽里呱啦 呱……<br>
>--- 颜医生：你看，我没嘴<br>
>--- 颜医生：阿巴阿巴阿巴阿巴（装傻）<br>
>--- 颜医生：我没有五官，我没有嘴，我说不了话，说不了话……<br>
>--- 颜医生：你看我脸色（   ）<br>

[96] 见颜医生好像突然失去了灵魂，徐琴只好去询问其他人，大孽背着神龛，莫名的又开始兴奋，完全没法交流。
>--- 狗子：抓奸咯，又要死人勒～我真是high到不行啊<br>
>--- “大孽开始兴奋”<br>
>--- 主人离真正的死亡最近的一回<br>
>--- 汪汪汪！嗷呜嗷呜！<br>
>--- 大孽已经感觉到主人要惨了，开始兴奋<br>
>--- 大孽：我感受到了死亡的氛围!(兴奋)<br>
>--- 脸医生脸没有了，嘴巴也没了，怎么说话<br>
>--- 神特么的失去了灵魂……<br>
>--- 你不能指望一只哈士奇开口说话<br>
>--- 颜医生：别说装傻了，就是装死也不能说话<br>
>--- 大孽:老爹的修罗场，真是让我嗨到不行啊[fn=62][fn=62]<br>
>--- 狗子：抓奸咯，又要死人勒～我真是high到不行啊<br>

[97] 徐琴眼中诅咒闪动，她浑身散发出的气息非常恐怖，一步一步走到了沈洛面前：“你来告诉我，韩非为什么会变成这个样子？”
>--- 果然是霉神<br>
>--- 开始了开始了，洛神要开腔了！<br>
>--- 什么叫绝处逢生？<br>
>--- 韩非：兄弟你说过你要报答我的<br>
>--- 沈洛开口，韩非卒<br>

[98] 沈洛被徐琴吓的直打颤，他哆哆嗦嗦的开口说道：“嫂、嫂子好，我们之前见过一面的，您应该就是十一嫂吧？”
>--- 天赋：【绝处逢生】
此处表现为：
绝处：十一。
逢生：嫂。
额外效果为：
绝处：悍匪
逢生：洛哥<br>
>--- 《十一嫂》<br>
>--- ？？？Σ(っ °Д °;)っ洛哥！！！你又恩将仇报！！！<br>
>--- （大孽+沈洛）进入乐园估计都不用刷副本了，直接把副本炸了<br>
>--- 妙啊！<br>
>--- 这个是大嫂<br>
>--- 孙小军：很好，你已经学到我的精髓了<br>
>--- 专门来评论[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 危<br>
>--- 果然，韩非最危险的情况都是要这位大人开启的<br>
>--- 完犊子了，这洛神要不了了，喂大孽吧<br>
>--- 不愧是沈洛，一开口就是王炸[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[99] 死楼内的阴气瞬间凝固，周围安静的仿佛时间被静止，韩非的心脏也好像悬在了半空，忘记了跳动。
>--- 韩非：现在就是后悔[fn=31]<br>
>--- 悍匪：幸运值这种东西有什么用？再高不还是被坑啊？<br>
>--- 韩非：当时就该直接砍死<br>
>--- 后悔，非常后悔，早知道沈洛坑，万万没想到这么坑<br>
>--- “这肯定不是我的问题，这绝对是沈洛的问题，如果不是我在人群中多看了他一眼，应该也不会如此的倒霉!我焯，好想找条裂缝钻进去啊!”<br>
>--- 你们不要忘了，韩非有瑰夫的加成，安抚琴姐洒洒水啦<br>
>--- 《沉默是今晚的康桥》<br>
>--- 韩非：我他么倒霉催的把你带出来干嘛……<br>
>--- 啊我死了，我心脏停了，我失去意识什么都不知道<br>
>--- 韩非：现在就是后悔[fn=31]<br>
>--- 悍匪：幸运值这种东西有什么用？再高不还是被坑啊？<br>
>--- 心 肺 骤 停<br>

[100] “十一嫂？”
>--- 是一嫂！

是唯一的嫂子！<br>
>--- 徐琴:封印全开！
绝技:千刀万剐！
状态:狂暴嗜血！
被动:杀意凌然！
被动:极寒领域！
被动:暴虐杀意！
被动:瞬间索敌！
被动:刀刀要害:
主动:鹅鲨咧你！<br>
>--- 大嫂：妻子
二嫂：傅生妈妈
三嫂：傅忆妈妈
四嫂：李果儿
五嫂：赵茜
六嫂：杜姝
七嫂：刘老师
八嫂：王美佳
九嫂：爱情
十嫂：庄雯（雯姐：关我啥事哦）
十一嫂：徐琴
（悲）<br>
>--- 天呐沈洛，你真是比孙院长还能劈雷溅血...<br>
>--- 替悍匪上香😂<br>
>--- 是一嫂！

是唯一的嫂子！<br>
>--- 庄雯：我不是，我没有，你别把我算在里面。。。<br>
>--- 很难不死！<br>
>--- 徐琴:封印全开！
绝技:千刀万剐！
状态:狂暴嗜血！
被动:杀意凌然！
被动:极寒领域！
被动:暴虐杀意！
被动:瞬间索敌！
被动:刀刀要害:
主动:鹅鲨咧你！<br>
>--- 各位听我狡辩，呸，解释：十一在爱情里代表着对对方的一心一意，好事需要成双，11这个数字，两个一模一样的凑在一起，便意味着两个人，一生一世一心一意眼中只有彼此。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 信息量巨大，韩非狗命不保了<br>

[101] 在沈洛说出这三个字的时候，韩非嘴角流出了一缕鲜血，他差点拖着全身崩溃的身体坐起来。
>--- 垂死病中惊坐起<br>
>--- 人给气活了<br>
>--- 淦，我兴奋得像大孽[fn=62]太快乐了<br>
>--- 垂死病中惊坐起<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 垂死病中惊坐起
皆为被迫不自宫<br>
>--- 医学奇迹<br>
>--- 看到这一句我想到一个场面就是沈腾说的那句“造孽啊！”<br>
>--- 果然是沈洛<br>
>--- 非非：姐姐你听我解释😭<br>
>--- 垂死病中惊坐起，
小丑竟是我自己？<br>
>--- 垂死病中惊坐起！！！！<br>

[102] 忍着无法形容的剧痛，韩非用一根颤颤巍巍的手指，沾着自己的血，在木桌上歪歪斜斜的勾画——把他送乐园去，马上，快！
>--- 这种核武器我们可留不住，还是送给有缘人吧<br>
>--- 这种队友速度送走，要不自己死定了<br>
>--- 晚了！！！<br>
>--- 死楼方对乐园方空投洛神，乐园方骂骂咧咧的打出GG<br>
>--- 《绝处逢生》<br>
>--- 大晚上的笑出了猪叫声[fn=8]<br>
>--- 死楼虽然只有庄雯一个恨意，但是有个无敌存在的洛神啊<br>
>--- 陈歌：赶紧把小孙送到诅咒医院，快，马上<br>
>--- 去，祸祸别家去！<br>
>--- 造孽啊（手动配图）<br>
>--- 悍匪：让他离我越远越好，快快快！命要没了。<br>
>--- 速送曹敌<br>

[103] 所有死楼居民都被沈洛的话震住了，靠近窗户的庄雯慢慢挪到了窗台上，随着窗户被打开，她一不小心掉了下去。
>--- 庄雯：<br>
>--- 这是一不小心嘛，感情现在尿遁已经不兴了，都开始跳楼遁了<br>
>--- 艹哈哈哈哈哈哈跳楼机<br>
>--- 我不应该在楼里，我应该在楼底<br>
>--- 我忽然意识到，十一，那庄雯也被算进那十个人里了。庄雯快跑啊！！！<br>
>--- 一zao不you小yu心mou<br>
>--- 瞧，怎么样，我就知道庄雯要跳楼跑路了<br>
>--- 重新定义不小心<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈搞笑担当了~<br>
>--- 庄雯：窗外还有衣服没有收，我收衣服去了<br>
>--- 《不小心》<br>
>--- 庄雯笑死我了<br>

[104] 原本变为木偶的颜医生，一看庄雯不小心掉落，“噌”一下就冲过去救人，跟着庄雯一起跳了下去。
>--- 跳窗跑路笑死我了，颜医生和庄雯姐姐怎么这么可爱<br>
>--- 紧急救人X
紧急避险√<br>
>--- 全员谐星哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死我了救命哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 庄雯&颜医生：<br>
>--- 容我认真一下 实力也好 人物情感关系也好 庄雯是恨意 应该不至于怕琴姐吧 毕竟悍匪和琴琴还没到那一步<br>
>--- 演技也提高了<br>
>--- 你俩配合得还挺好，求生欲果然能增加演技值吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑吐了<br>
>--- 楼主能不能绝地求生我就不看了，先避一避。万一呢<br>
>--- 医 者 仁 心<br>
>--- 哎呦喂姐妹，你怎么掉下去了，你别动啊，交给专业的医生（我）来，千万别动啊，我马上到<br>

[105] 房间内只剩下大孽背着神龛乱跑，它太兴奋了，它遇到了世界上最完美的主人！
>--- 主人怎么越来越濒临死亡了，我太兴奋了<br>
>--- 大孽：“赛高泥hight铁鸭子！”<br>
>--- 大孽：主人天天作死简直太棒了！而且作死的功力一天比一天深，再也找不到这么棒的主人了<br>
>--- 我说它怎么突然兴奋了呢<br>
>--- 哈士孽，主人快死了，但没死超开心～(￣▽￣～)~<br>
>--- 草，开始幻视兴奋地在家乱奔的狗子<br>
>--- 大孽——主人离死亡越近他就越兴奋，“太兴奋了”就说明琴姐已经拿刀准备动手了<br>
>--- 只剩下大孽是其他人都遁了这样吗哈哈哈哈哈<br>
>--- 他快死了，无限接近死亡<br>
>--- 哈士孽<br>
>--- 大孽，我有这么帅的主人真是太好了，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大孽本以为今天晚上已经high完了，没想到还有更加刺激的下半场[fn=31]<br>

[106] 沈洛看到了这个氛围，他也感觉自己大概有那么一丝可能说错了话。
>--- 亿丝<br>
>--- 内心有点复杂，属于《胆大妄为》了，朋友们<br>
>--- 幸运的是，你有绝处逢生。不幸的是，悍匪没有。所以有他没你，有你没他。<br>
>--- 意思是只有一死的可能性了<br>
>--- 沈洛：一丝
悍匪：一死<br>
>--- 自信点，你就不该在这<br>
>--- 自信点，把大概一丝去掉，悍匪现在恨不得立刻给你送去乐园了<br>
>--- 孙院长二世<br>
>--- 悍匪：您是只有一丝可能说对话。<br>

[107] 徐琴没有再去看沈洛，她慢慢的走到了韩非身边，语气并未发生太大的改变：“你有伤在身，别乱动，我通过那个纸人，也大概知道一些事情。不过我很好奇，为什么后来我和那纸人之间的联系断掉了？你把我送你的纸人丢掉了吗？”
>--- 三个孩子三个妈的事我也是知道的，最后给你一次组织语言的机会，琴姐的潜台词<br>
>--- 说起来，血色纸人也算是姐姐和韩非的定情信物吧，这么说来岂不是像“你不小心在和别的女人相处时弄丢了女朋友送给你的定情信物，然后在见到后，女朋友很认真的问定情信物在哪”一样<br>
>--- 我吃掉了✖️
我和你血肉相连，永不分开✔️<br>
>--- 快给我解释！琴姐现在想到纸人没了跟十一嫂肯定有点难过了！<br>
>--- 琴姐：你在我心里青涩阳光单纯可爱大男孩的形象没了<br>
>--- 你把我送你的纸人丢掉了？你真的把我送你的纸人丢掉了？明儿你再想要我的纸人可不能了！坏东西！<br>
>--- 悍匪:我已经吃掉了，在我的肚子里[fn=4]<br>
>--- 女友正常套路:我知道一些事，但不完全，你看着说[fn=33]<br>
>--- 危<br>
>--- 论一个人如何从笑不活了到又笑活了………<br>
>--- 大朗，喝药吧🙃<br>
>--- 此时的琴姐活像被渣男辜负的原配<br>

[108] “说出来你可能不信。”韩非仰头看着徐琴，断断续续的说道：“我把它给吃了。”
>--- 这个副本真可谓是：（有点小长，请见谅来晚了）
完美人格何处找 世间此物本飘渺
开局身份为傅义 险被妻子刀刺脑
翻看手机方知晓 数个小号在逗撩
想必大家都知道 渣男必定死翘翘
路上巧躲下属撞 公司糊弄上司旧
奋不顾身救果儿 愤怒仇恨顿时消
首接任务夜访校 寻得证据很重要
洗刷冤屈与耻辱 老师大仇得已报<br>
>--- 把纸人吃了会产生什么后果么？

A 再来一只
B 再来两只
C 再来只琴姐<br>
>--- 我吃掉了✖️
我和你血肉相连，永不分开✔️
【韩非我恨你是块木头( ﾉД`)】<br>
>--- “是吗？那我就只好到你的身体里找纸人了，你说对吧？”<br>
>--- 快更快更<br>
>--- 还不更新？生产队的驴都不敢这么休息<br>
>--- 嗯，还挺好吃的<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 快安排！！！<br>
>--- 一口气看完整个副本，爽。月票已投，请君继续努力！<br>
>--- 下一章是什么！！啊啊啊啊快点给琴姐安排上女主<br>
>--- 这不快过年了么，吃顿好的<br>
