
[-1] 第603章 我向神灵许愿！
>--- 我与神明画押，一拳打死你🐴！<br>
>--- 撒，卡密里以诺尼那赛<br>
>--- 打卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了亲<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪(/ω＼)害羞<br>
>--- 爪<br>

[1] “你把我送给你的纸人吃掉了？”
>--- 黛玉腔：我给你的纸人你也给他们了？你以后再想要我的东西，可不能了！<br>
>--- 你其实是想吃我吧<br>
>--- 我送给你的东西你也给她们了？我送你的东西你真给她们了？明儿你要在想要我的东西可不能了<br>
>--- 你把我送你的定情信物吃掉了？<br>
>--- 黛玉腔：我给你的纸人你也给他们了？你以后再想要我的东西，可不能了！<br>
>--- 你把我送给你的小熊饼干吃掉了？还行，没给别人吃<br>
>--- 血色纸人——现已加入深层世界豪华年夜饭套餐！<br>
>--- 你其实是想吃我吧<br>
>--- 你明个在想要我的东西，可不能了！<br>
>--- 吃饺子呢，更新了，真下饭～<br>
>--- 一听更新秒点好吧<br>
>--- 太兴奋了<br>

[2] 徐琴在和纸人联系中断之后，内心冒出了很多想法，她猜测过各种各样的原因，但唯独没想到韩非会自己把纸人给吃掉。
>--- 徐琴：我的纸人，你怎么了？为什么你跟韩非到神龛飘到失联<br>
>--- 纸人断联，生死难料。琴姐当时肯定急死了，往好了想是纸人挡灾了，往坏了想 连人带纸魂飞魄散了。没想到是吃了...  
徐琴：[fn=54]我平时做的肉还不够你吃吗？<br>
>--- 琴姐：？悍匪做了什么我怎么和纸人断了联系，我的纸人是不是被弄毁了？他对我的纸人做了什么？万一是被别人破坏了呢？我要相信悍匪，相信他肯定不会做出对不起我的事[fn=58]
写的不好，各位大佬请补充，或者修改！谢谢！<br>
>--- 有大佬能描述出徐琴当时的心理反应和想法吗？想看<br>

[3] 血色纸人可是一个沾满阴气的特殊F级诅咒物，别说正常人了，就连厉鬼都不敢吞服。
>--- 在高玩面前没有什么是不可能的<br>
>--- ...先是往生刀莫名其妙变成E级，现在纸人又变成E级了，作者大大是不是过年喝大了[fn=14]<br>
>--- E级？<br>
>--- 琴姐：好吧你当时一定十分危险<br>
>--- 韩非那能是正常人吗！<br>
>--- 跟上<br>
>--- 只能再这里占个一楼<br>

[4] 漂亮的眸子望向韩非，徐琴眼神疑惑，但她知道韩非从来没有欺骗过自己。
>--- 悍匪:难道你没从鹅滴眼神中看出，鹅爱泥！爱你爱的想要融为一体。。。
（唉，实在不行。。。我给您磕一个）<br>

[5] 包裹着人皮的餐刀出现在徐琴掌心，不远处的沈洛见徐琴拿出了刀子，他真的慌了，硬着头皮赶紧跑过来：“嫂、嫂子，你别冲动！”
>--- 琴姐想取出纸人吧？<br>
>--- 沈洛这人行，能处，有事是真上<br>
>--- 你怎么还在这！<br>
>--- 沈洛：十……<br>
>--- 唯一人话了属于是<br>
>--- 别冲。。。动。。。<br>
>--- 这声嫂子叫到心坎里去了<br>

[6] “刀下留情啊。”穿着便利店制服的萤龙拖着哭和应月跑了过来，他一个人是拦不住徐琴的。
>--- 荧龙这人能处，有事真上啊<br>
>--- 我看成：萤龙哭着把应月拖过来[fn=50]<br>
>--- 《看在孩子的份上》<br>
>--- 萤龙小老弟，又识趣又忠诚，可可爱爱<br>
>--- 萤龙：琴姐别冲动，我把孩子带来了<br>
>--- 琴姐别冲动！
你要记得，咱们人多。。。
请尽量切的平均亿点点。。。<br>
>--- 芜湖开饭<br>

[7] “他叫你十一嫂，那说明韩非之前还有十个老婆？但他就跑去一个晚上的时间，怎么可能平白无故变出来十个老婆？”李灾也走了过来：“我到死都还是单身，谈恋爱这事没你们想的那么容易，所以这其中肯定是有什么误会。”
>--- 致死都单身，笑着笑着就哭了<br>
>--- 《到死都是单身》！还要安慰别人！针不戳！<br>
>--- 呜呜呜呜到死都还单身<br>
>--- 不是，我怎么觉得这货又提十一嫂还展开说了说，是在拱火？<br>
>--- 老李这是活明白了呀！<br>
>--- 这……忠心耿耿啊！<br>
>--- 你觉得你很幽默，别骂了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 到死都单身，死后还是单身.<br>
>--- 单身至死是我本人了<br>
>--- 搞笑担当<br>
>--- 韩大师：李灾你这波助攻，我记下了！<br>

[8] 见大家都护在了木桌旁边，韩非脸上挤出一个苦笑，他忍着全身各处传来的剧痛，嘴巴微微张开：“你们先出去，记得把、把这个人也带走。”
>--- 韩非：快把他送到乐园去！快啊！<br>
>--- 属实是怕了<br>
>--- 快把他带走<br>
>--- 此时，趁大家转头的时候，悍匪把人中从🔪边往别处挪了挪。。。<br>
>--- 这是怕了沈珞了吗？都结巴了<br>
>--- 快把沈公子送走[fn=31][fn=31]<br>

[9] 韩非沾血的手指伸向沈洛，此弟不可久留啊。。
>--- 这个弟要是留了。。。
我这个弟可能要留不住咧！！！<br>
>--- 韩非:哥！你再不走我可就走了啊！<br>
>--- 此乃是非之弟<br>
>--- 此弟不可久留
此弟无银三百两
此弟不要走动
此弟不留爷
此弟空余黄鹤楼
此弟一为别<br>
>--- 妍妍：此弟不可久留  王煊：[fn=11]<br>
>--- 在不把他带走，我就要被送走了[fn=12]<br>
>--- 非非：你再不走我叫你哥<br>
>--- 送入坟弟<br>
>--- 沈洛不是哥不留你，实在是你太能做死了！<br>
>--- 此“弟”不可久留！<br>
>--- 弟铁葬啊[fn=12]<br>
>--- 空调又创新词了啊，哈哈哈哈<br>

[10] 萤龙还是有些担心店长，但既然韩非都这么说了，他也只好先离开。
>--- 带走沈洛，悍匪的命就救回来一半了<br>
>--- 那我走了，听大人（韩非）的话<br>

[11] 旁边的哭和应月都不清楚发生了什么，两个孩子一头雾水，只是觉得今天的徐琴格外美丽，浑身散发着一种致命的魅力。
>--- 哦嚯嚯嚯<br>
>--- 致命（指悍匪）<br>
>--- 哭和应月：大人的世界好奇怪<br>
>--- 他俩自己恋爱还没谈明白呢，当然不懂<br>
>--- 琴姐我的琴姐🤤<br>
>--- 都要忘了应月是谁了<br>
>--- 两孩子不懂<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=21]徐琴<br>
>--- 真.致命<br>
>--- 琴姐，越疯狂越美艳的女人🤤<br>
>--- 美死了（物理）<br>
>--- 致命（指悍匪）<br>

[12] “弟妹，本来这是你们幸福小区一号楼的家事，我这个二号楼的外人不该多言，但我还是希望你能好好跟韩非聊一聊。”李灾说完后，看向了手足无措的沈洛，他直接搂住了沈洛的肩膀：“小兄弟年纪轻轻便有如此不凡气象，一举一动灾厄随行，你头角峥嵘，他日成就必定在我之上，不如我们现在就下楼结拜为异姓兄弟？不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”
>--- 沈洛：你就欺负我没脑子，不知道你已经死了是吧？！<br>
>--- 不求同年同月同日死，但求同年同月同日魂飞魄散[fn=31]<br>
>--- 那他已经来不及了<br>
>--- 问：现在还活蹦乱跳的我如何去死在N年前？<br>
>--- 吾令人望其气，皆为龙虎，成五彩，此灾厄气也，急结拜勿失<br>
>--- 你是南非的皇帝赞比亚亲王刚果公爵埃塞俄比亚的领主刚比亚及坦桑尼亚的保护者非洲事物的仲裁者非酋之王利比亚的大公苏伊土运河守护者马达加斯加降生马里的长几内亚征服者东非诸王的朋友<br>
>--- [fn=31]总感觉哪里不对啊<br>
>--- 你又来结拜！？你不要过来啊！！！<br>
>--- 当场去世是吗<br>
>--- 咦现在居民们都默认琴姐是悍匪老婆了吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死了<br>

[13] 沈洛看着死了不知道多少年的李灾 满脸的无助 本来他还在想今晚退出游戏后吃啥，结果现在满脑子想的都是自己今晚会被埋哪。
>--- 小伙子觉悟倒是挺高<br>
>--- 呵，退出游戏吃什么，你不如想想今晚会被怎么吃<br>
>--- 你可以想想哪种死法更适合你[fn=31]<br>
>--- 想太多了，很有可能尸骨无存……<br>
>--- 人家都说人才，沈洛担得起一句鬼才<br>
>--- 沈洛：我这个人虽然倒霉，但不代表我没脑子，我只是被酋长附体了<br>
>--- 你怕什么，你的被动可是绝处逢生呐……<br>
>--- 洛神像<br>
>--- 还想吃啥，韩非待会儿就可以吃了<br>
>--- 放心，就算被埋，你也会被埋在李灾李难坟里的。毕竟，兄弟要死也要死一起嘛( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 谢谢，已经想着埋好了😂<br>
>--- 直接在阴间摆几桌[fn=30]吃自己的席[fn=59]<br>

[14] 死楼居民和幸福小区的邻居们都已经离开 屋子里除了韩非和徐琴外，就只剩下兴奋的浑身发抖的大孽了，它背着神龛 趴在巨大的木桌旁边。
>--- 爷的傻大儿[fn=31]<br>
>--- 吃席吃席！<br>
>--- 可爱的哈士孽(●°u°●)​ 」<br>
>--- 孽:我也不知道为什么，就感觉很刺激！<br>
>--- 悍匪两口子加一个傻大儿<br>

[16] 在他刚进入游戏的时候，徐琴为了让他可以使用自己的餐刀，特意为那把餐刀制作了护垫。
>--- 徐琴真女主啊啊啊啊啊<br>
>--- 现在她却要用这把刀杀我，感情果然不能<br>
>--- 泪目<br>

[17] 见徐琴慢慢走到餐桌旁边 韩非没有开口去说什么。
>--- 唉，悍匪啊，你现在身上的口子，比徐琴的口子多多了。。。所以就别再开口了。。。<br>
>--- 《徐琴的餐桌》<br>

[18] 和在神龛记忆世界里不同，他躺在徐琴旁边的时候，从未感觉到过害怕。
>--- 看成了“感到了从未有过的害怕”…<br>

[19] 他自己也说不清楚这是因为什么 当初和傅义的妻子共处一室，就算妻子恨意消减之后，他内心仍旧会感到一丝不安。
>--- 杰个九思爱情～<br>
>--- 说到底还是傅义的妻子，妻子再好，也只是妻子<br>
>--- 毕竟那不是自己老婆 这才是自己老婆<br>
>--- 这是正宫的威严啊！<br>
>--- 琴姐的压迫感罢了，也可能是。有种背叛琴姐的感觉吧？<br>

[20] 但现在就算徐琴拿着锋利的餐刀朝自己走来 他依旧没有产生那种恐惧的感觉，这是一种很特殊的信任。
>--- 我发现看空调书的人都是单身狗[fn=14]<br>
>--- 这就是爱啊<br>
>--- 如果这都不算爱，我有什么好悲哀～<br>
>--- 自信点，这就是爱！<br>
>--- 这就是爱情吗？<br>
>--- 如果这都不算爱<br>

[21] 纤细的手指抓着餐刀靠近 沾满诅咒的刀刃压在了韩非的脖颈上。
>--- 当时那把刀离我的喉咙只有0.01公分，但是四分之一柱香之后，那把刀的女主人将会彻底地爱上我。<br>
>--- 所以这是上一章的内容，空调欠我一章更新[fn=31]<br>
>--- 当时那把刀离我的喉咙只有0.01公分<br>
>--- 这要是拍成电视剧，这段能A死我<br>

[22] 徐琴距离韩非很近，她能感受到了韩非的呼吸 听见韩非平稳的心跳。
>--- 雀氏心跳很平稳<br>

[23] 就算被锋利的餐刀抵住咽喉 韩非依旧没有去打开脑海里的大师级演技开关，更没有使用任何跟瑰夫有关的技能。
>--- 我前面就说过，非非子面对琴姐永远用不着什么大师级演技的破开关！！！<br>
>--- 任何表演都有痕迹，只有真心爱你，才能得到你的爱<br>
>--- 不要用，千万不要用，要让琴姐爱上你！<br>
>--- 我对之前猜你会开后宫的想法，表示深深地歉意（还以为你会嘴上说着深情，肉体有情）<br>
>--- 你敢吗说实话……<br>
>--- kswlkswl<br>
>--- 我磕到了，琴非得已是真的！<br>

[24] 为了在危机四伏的世界活下去 优秀的演员通常会一直戴着面具表演 但这世界上至少要有一个地方 可以让他取下自己的面具 保留真正的自己。
>--- 我就说空调很会吧，非非不会用伪装面对琴姐，琴姐也会足够信任他<br>
>--- 是家<br>
>--- 在张雅面前，陈歌那浑然天成的演技，失去了作用。你俩不会是兄弟吧？<br>
>--- 琴非得以yyds！<br>
>--- 磕到了，磕到了[fn=21]<br>
>--- 嗯，就是在这里<br>
>--- 谢谢空调，我磕到了。<br>

[25] 幸福小区对韩非来说就是这样一个地方，曾经救过韩非很多次的徐琴，更是这家里最重要的一个人。
>--- 刚才一个喊嫂子一个喊弟妹你俩都没否认，琴非得已是真的还有人不知道吗！！！<br>
>--- 有福失宠了<br>
>--- 官方认证老婆<br>
>--- 最重要的鬼<br>

[26] 刀锋慢慢向下滑动，划开了韩非的上衣 露出了那被恨意缝合起来的身体。
>--- 这就是付费之后能看的吗[fn=11]<br>
>--- ？？？呲溜<br>
>--- 草，男德在哪里？！太太在哪里！？本子在哪里？！<br>
>--- 这个看了会被噶掉铃铛的，不能看…<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 这……不太好吧(摩多摩多！)<br>
>--- 再写五块钱的！我差那点钱吗？<br>
>--- （哧溜<br>
>--- 哎嘛，继续吧，我差这点钱嘛！！！吸溜，继续我就把准备买王者虎限皮肤打赏给你！<br>
>--- 表情逐渐变质的我：<br>
>--- 这就是付费之后能看的吗[fn=11]<br>
>--- ？？？呲溜<br>

[27] 徐琴慢慢抬起手臂，然后小心翼翼落下 餐刀刺入了韩非脖颈下方的一道裂痕，诅咒和恨意从伤口流出，血液当中还有一片红色的纸屑。
>--- 看到小心翼翼我酸了啊<br>
>--- hso<br>
>--- 好家伙，我们在血管中检测出大量恨意、爱意、魂毒以及少量血液<br>

[28] 伸手触碰纸屑 徐琴和纸人之间的联系慢慢恢复，只不过纸人已经散落到了韩非身体各处。
>--- 就很色<br>
>--- 这个是！雅姐留在陈歌心脏里的头发！<br>
>--- 女主官宣了[fn=11]<br>
>--- 各处，那说明是不是那处也有？<br>
>--- 所以以后琴非也和歌雅一样相当于形影不离了……<br>
>--- 一楼去哪了？<br>
>--- 某种意义上恶之魂的口嗨也算是成真了。。。<br>
>--- 琴姐：我很羡慕我的小纸人，毕竟它和你真正融为一体<br>
>--- 爱你爱到血液里，爱你爱到骨头里<br>

[29] 缓缓收刀，徐琴用舌尖轻轻舔食餐刀上的血迹。
>--- 这，，这段描写为什么这么，，又危险又涩，就好像猎手要开始捕猎了一样。<br>
>--- 徐琴:你的出血，我先尝为敬！<br>
>--- 这算是……拿了悍匪的一血？<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 这就是没遇上吸血的鬼
要是遇上了，吸韩非一口
直接就打挺了，倒地上僵的跟块板子似的，杠杠的<br>
>--- 虽然很涩
但是琴姐，韩非的血里是有魂毒的
对没抗性的人来说妥妥的致死量<br>
>--- 莫名想起那个日剧装逼舔了有毒刀刃然后挂了的反派，dbq琴姐哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 姐姐超他！！！！<br>
>--- 刺激……啊！！<br>
>--- 救命....<br>
>--- 好涩啊[fn=6]<br>
>--- 啊，心动的感觉<br>

[30] 韩非的血染红了她的嘴唇，让她显得更加动人。
>--- 你们心中的血红色是哪种颜色？<br>
>--- 姐姐我可以！！！<br>
>--- 已撸<br>

[31] “颜医生说的没错，你身体里确实存在十位恨意留下的诅咒，她们恨你，却又爱你 她们想要杀掉你，却又因为被你拯救 所以最后选择了放弃。”徐琴回味着血液中的诅咒，血红色的嘴唇微微张开：“你拯救了她们 我来拯救你，我不会让你就这样被她们害死。”
>--- 你拯救世界，我拯救你。
琴非得已szd！！！<br>
>--- 琴非得以 is rio！！！（声嘶力竭）<br>
>--- YYDS<br>
>--- 徐琴：我是正宫，尔等不过妾室！<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 庄雯呢？庄雯呢？她就是参与一下，就被传绯闻了吗？<br>
>--- 正宫风范，随便浪，本宫给你压阵。<br>
>--- 本宫不退，尔等永远是妃！<br>
>--- 琴非得以 is rio！！！（声嘶力竭）<br>
>--- 你拯救了她们，我来拯救你。<br>
>--- 她真的，我哭死，磕了磕了<br>
>--- 你拯救了世界，我拯救了你<br>

[32] 韩非不知道徐琴准备做什么，他艰难的开口：“我代入了神龛主人的记忆，过往一切是他的。”
>--- 虽然有点不合时宜，但我真的脑补出了被琴姐玩的面红耳赤但还是强做正经没感觉有什么不对想辩解的韩非子，草我变态<br>
>--- 悍匪：你听我狡辩…<br>
>--- 我没有出轨，也没有背叛感情<br>
>--- 应该是主人父亲的<br>
>--- 该解释的还是要解释的，虽然解释也没毛线用<br>
>--- 不好辩解，毕竟理亏，好几个妹子在身边一堆人看到了<br>
>--- 努力地解释<br>
>--- 想不想女人训她男人时候，男方艰难的辩解。<br>

[33] “我相信你。”
>--- 这种毫不犹豫的信任，最能令人卸下心防。

我可以我可以我可以我太可以了，非非子和琴姐请一直幸福下去！<br>
>--- 榨干你的子弹，看你怎么举枪<br>
>--- 不要这么轻易相信啊！<br>
>--- 该说不说琴姐是真滴温柔啊，这要是搁雅姐……啧啧啧<br>
>--- 翻译：我很爱你<br>
>--- 原地结婚……<br>
>--- 还有什么比“我相信你”更浪漫的话呢<br>
>--- 呜呜呜她相信他，绝对的信任<br>
>--- 悍匪啊，琴姐这样的女孩不好找啊<br>

[35] “等会可能会有一点点痛苦。”
>--- 刀有点大，你忍一忍<br>
>--- 要是没有最后那个苦字，我还真以为。。。<br>
>--- 等会可能会有一点点痛，你忍一下<br>
>--- 反正我兴奋了🤤<br>
>--- 等会可能会有亿点点痛苦<br>
>--- 一点点。<br>
>--- 亿点点<br>
>--- “你拯救她们，我拯救你。”琴姐好温柔啊，告诉韩非是一点点痛苦，却不说自己会痛苦到濒临溃散。<br>
>--- 《死罪可免活罪难逃》<br>
>--- 是报复吧？一定是报复！<br>
>--- 虽然我原谅你了，但是你这次玩的这么疯，不给你点教训，下一次是不是就敢在外面找一百个？<br>
>--- 刀有点大，你忍一忍<br>

[36] 拿起餐刀，徐琴看着木桌上的韩非，仿佛盯着餐桌上最珍贵的食材。
>--- 也是最珍贵的宝物。<br>
>--- 徐  琴  的  餐  桌<br>
>--- 此处可本……<br>
>--- 美 神 的 餐 桌<br>

[39] 看到这里，徐琴脸上的表情稍微舒缓了一些：“你身体里的十道恨意纠缠扭曲在了一起，单个抽出一道，整体平衡就会被打破。以你现在的状态，身体估计会被其他九道失控的恨意诅咒直接撕碎，想要救你只能试着同时把十道恨意转移出来。”
>--- 在下华山令狐冲<br>
>--- 令狐冲？<br>
>--- 令狐冲？<br>

[40] 徐琴说完之后，将一把餐刀刺入了自己的左肩：“你身体里留下的那十道恨意是执念，也是诅咒，或许我可以把它们吃掉。”
>--- 吃掉十个恨意的爱与恨，会变得多强！<br>
>--- 舌了，真要吞了[fn=53]
果儿小姐姐[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 这可真是美神的餐桌了<br>
>--- 还真让我说中了，这就是作者给琴姐写的升级材料，<br>
>--- 十一个形态随时切换<br>
>--- 琴姐要升级了<br>
>--- 预言家来啦<br>
>--- 琴酒：我才是正宫 你们都变成我的养料吧<br>
>--- 把所有的老婆融合在一起，是我没想过的方向[fn=31]<br>
>--- 强化一波<br>
>--- 我这，应该也对了<br>
>--- 吃掉十个恨意的爱与恨，会变得多强！<br>

[42] “徐琴……”
>--- 叫老婆<br>
>--- 呦，他心疼了<br>
>--- 心疼了？<br>
>--- 怎么不叫姐了[fn=58]<br>

[43] “别说话。”
>--- 吻我<br>
>--- 琴姐：“餐桌上是不能说话的！”<br>
>--- 这什么对话啊！Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ感觉一辆车从我的脸上碾过！<br>
>--- 一共五个字，感谢空调为我们省了80点<br>
>--- 什么GB文学（昏迷）<br>
>--- 插入了，插入了
总是会有点疼<br>
>--- 吻我（<br>
>--- 别插嘴<br>
>--- 吻我<br>
>--- 琴姐该不会能看到那些恨意的记忆吧？毕竟爱恨都留在里面了。如果感情也能吞噬的话，那会不会受影响对韩非又爱又恨。<br>
>--- 琴姐：“餐桌上是不能说话的！”<br>
>--- 轻点[fn=31]<br>

[44] 徐琴拿着最后那把包裹着人皮的餐刀，仔细感受着血色纸人的身体碎片，她很是轻柔的划破了韩非的皮肤，不断有黑血和纸屑从韩非身体当中流出。
>--- 轻柔<br>
>--- 一身血红 神情痛苦 身上刺满12把餐刀的琴姐，很是轻柔的划破了韩非的皮肤... 
这画面好动人<br>

[45] “老楼长说我是诅咒聚合体，对大多数诅咒都有一种特殊的吸引力，也可以吞食和压制绝大多数诅咒。”
>--- 奥，这个也是，傅生特意安排的，楼里每个人都会发挥她的作用，这个伏笔好好<br>
>--- 不会徐琴就是过去这10位恨意的诅咒集合体吧<br>

[46] “你想要做什么？”韩非感觉有些不妙，可他躺在木桌上动都没办法动。
>--- 这是什么该死的GB文学太特么香了<br>
>--- 糟糕，要被吃掉了<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 悍匪:我前两章才插了负义，风水转的这么快！?我也要被插了???<br>

[47] “同时把十道恨意执念抽出，就算是同为恨意的庄雯都做不到。但我不同，我本身对她们的诅咒就有吸引力，再加上我和血色纸人之间特殊的联系，或许我可以把你身体当中的恨和诅咒引入血色碎片，然后再把那些血色纸人碎片全部抽取出来。”徐琴站在餐桌旁边，将最后那把裹着人皮的餐刀放入韩非手中：“你拿好这最后一把刀，我解开本体封印后会失去理智，到时候这把刀就是我们两个之间的桥梁。”
>--- 原文：桥梁
我：（自动翻译）懂了，定情信物<br>
>--- 之前琴姐开百咒本体，韩非忍痛拔刀，也说了，这把餐刀把我们连接在了一起<br>
>--- 十个老婆？不，只能有我一个！<br>
>--- 怎么听都觉得这是一项很浩大且艰巨，但又不需要担心琴姐的工程！<br>
>--- 失去理智  前面的那个保持理智还是啥的派上用场了哎<br>
>--- 韩非把刀怼进胸口成为死神代理<br>
>--- 看，我说什么来着，七合一了，啊不，现在十合一了！十倍的幸福要来咯！！<br>
>--- 之前琴姐开百咒本体，韩非忍痛拔刀，也说了，这把餐刀把我们连接在了一起<br>
>--- 第二天。。。。
悍匪：放过我吧！我真的一滴都不剩了！<br>
>--- 琴姐把融合了十道恨意的纸人吃掉，顺便接受神龛世界的信息和记忆。如果韩非真的干了什么，琴姐吃完纸人就开动第二餐了。[fn=7]<br>
>--- 来呀，击剑呀，对刺呀！<br>
>--- 原文：桥梁
我：（自动翻译）懂了，定情信物<br>

[48] 没给韩非开口的机会，徐琴拿起韩非的手，她握着韩非的手，将最后一把餐刀刺入了自己心口。
>--- 她握着韩非的手，放在自己心口<br>
>--- 心疼姐姐，不过琴姐肯定比雅姐成熟，胸部护甲起码是两倍<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 你的手穿透我这整个胸膛
记忆与爱填满这一颗心脏<br>

[51] 屋内所有家具迅速腐朽，无人约束的诅咒疯狂朝四周扩散。
>--- 然后韩非躺的桌子塌了…<br>

[53] “姐！徐琴！”
>--- 我了解。你在副本娶了十个老婆。瑰夫做得很好，生活过得很好，有庒雯和大孽保护你。你不需要我这种爱人。但是…现在你来找我说：“姐，徐琴，请帮帮我救救我。”但你对我一点尊重也没有。你并不把我当爱人。你甚至不愿意喊我老婆。<br>
>--- 第一句喊的还是姐，我是应该磕姐姐在心中最重要，还是该怨他甚至不肯叫她一声老婆<br>
>--- 小伙子你路走窄了啊，喊老婆<br>
>--- 喊老婆呀！【恨铁不成钢.jpg】<br>
>--- 我了解。你在副本娶了十个老婆。瑰夫做得很好，生活过得很好，有庒雯和大孽保护你。你不需要我这种爱人。但是…现在你来找我说：“姐，徐琴，请帮帮我救救我。”但你对我一点尊重也没有。你并不把我当爱人。你甚至不愿意喊我老婆。<br>
>--- 喊老婆！给爷喊！！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 你甚至不愿意叫我一声老婆<br>
>--- 喊老婆！！！！<br>
>--- 第一句喊的还是姐，我是应该磕姐姐在心中最重要，还是该怨他甚至不肯叫她一声老婆<br>
>--- 喊老婆！[fn=44]<br>
>--- 叫姐多生分<br>
>--- 悍匪：“我错了，姐！我真错了！啊！！！”<br>

[54] 韩非努力让自己靠近徐琴，一个人的瑰夫在职业特性发生改变后，能让失控的灵魂回忆起一些东西，帮助她们恢复。
>--- 啥一个人的瑰夫，改名！以后叫徐琴的瑰夫！<br>
>--- 徐琴可以给韩非做肉回复体力， 韩非可以用回忆减轻痛苦，磕到了<br>
>--- 复习一下，瑰夫可以让人回忆起爱，如果没有爱，就回忆不起来，回忆起来了，就说明爱过！<br>
>--- 天造地设的一对，互相救赎！<br>
>--- 徐琴专属被动技<br>
>--- 这还不结婚是不是有亿点说不过去了？<br>
>--- 这该死的绝美爱情天生一对<br>

[55] 完全被诅咒占据的徐琴看着韩非的脸，她好像想起了什么。
>--- 只想起了有十个老婆的事<br>

[56] 站在餐桌边的她慢慢向韩非俯身，她那张绝美的脸距离韩非越来越近！
>--- 代入感好强 我已经开始紧张和兴奋了<br>
>--- 亲上去！亲上去！<br>

[57] 鼻尖碰到了韩非的皮肤，徐琴轻轻吻向韩非的心脏。
>--- 我tm直接磕死！！！<br>
>--- 这个空调那多少有点副业（狗头）<br>
>--- 低情商：空调指定有点副业？
高情商：大佬您在晋江的马甲叫什么？<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊（只会尖叫了）<br>
>--- 你们不结婚真的很难收场！！！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊疯狂心动！！！💗💗💗💗💗💗💗💗<br>
>--- 囍<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 啊啊啊啊啊！空调你多写点！<br>
>--- 不会咯的慌吗？<br>
>--- 呜呜呜呜亲了！亲了！！！！！！！<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿，lsp诱捕器[fn=21]<br>

[58] 伤口被撕裂，所有恨意聚集在了血色纸人的碎片上，随后它们好像被某种力量吸引，一起朝着韩非的心脏涌去！
>--- 空调的主角心上多少有点东西<br>
>--- 心脏在胸口 恨意被吸引 琴姐的嘴在胸口位置 正常人胸口位置会有… 卧槽 hso🥵<br>

[59] 数百种不同的诅咒环绕在韩非四周，包裹着他和徐琴，随着韩非的心脏开始跳动，那所有交织在他身体里的恨意和纸人碎片全部被徐琴吞入了自己的身体当中！
>--- woc，对不起，但是，真的好se😍！<br>

[60] 十道恨意和执念离开了韩非的身体后，微妙的平衡被打破，它们都还想要回到韩非的身体当中，这就直接导致十道恨意的执念全部失控了。
>--- 韩非是我家，我们都爱他੭ ᐕ)੭*⁾⁾♡<br>
>--- 好家伙，这诅咒执念狠深啊<br>

[62] 双手抓住自己的灵魂，徐琴发出一声无比痛苦的尖叫，恨意的气息穿透了她的皮肤，连笼罩着死楼的迷雾都被冲散。
>--- 琴姐终于升级了<br>
>--- 我好像懂了
神龛的祝福：随机治疗一个恨意并提升10点好感[fn=58]<br>
>--- 。。。不是应该。。。悍匪。。。叫吗。。。<br>

[65] 这次徐琴为了救韩非，直接将十道恨意遗留的诅咒和执念全部吞入了自己的身体，就算她是诅咒聚合体，现在也有些支撑不住了。
>--- 这波是不是徐琴能进恨意了<br>
>--- 姐姐好好啊，悍匪你赶紧以身相许吧<br>

[68] 已经失去了理智的徐琴，正承受着难以想象的痛苦。
>--- 这！都！不！算！爱？<br>
>--- 就……就我一人看的眼眶发酸？<br>
>--- 我可以为你背负沉重的包袱<br>
>--- 被十道恨意诅咒同时折磨，凶险到随时会魂飞魄散，琴姐也算间接的躺上美神的餐桌了，真是有难同担啊。<br>
>--- 这难道还不是爱?
我磕死了……<br>
>--- 最难消受美人恩<br>
>--- 琴非得已是真的！<br>

[71] 徐琴现在的情况非常危险，一旦她彻底被恨意摧毁，身为诅咒聚合体的她将直接炸裂开，那数不清楚的诅咒将会让韩非体验到人世间最残酷的死法。
>--- 就算死了我也值了<br>

[74] 之前在畜牲巷徐琴失控的时候，就是韩非将徐琴重新唤醒的。
>--- 复习一下，当时韩非抱徐琴来着<br>

[76] “你救过我很多次，请我吃饭，还陪我第一次离开小区，我这条命可以说有一半都是你的。”
>--- “还有一半要留给其他女人。”悍匪如是说。<br>
>--- 我的身体也是<br>
>--- 但是我总有一种他俩之间不是爱情的感觉，是错觉吗<br>
>--- 众所周知，婚后夫妻拥有共同财产<br>
>--- 何止是半条命，你整个人都给她吧<br>
>--- 韩非：我们还可以有很多第一次<br>
>--- 都这样了那就直接嫁了吧！<br>

[77] 以前的韩非对家没有具体的概念，但在傅生的神龛记忆世界当中，他感受到了很多以前不曾体验过的情绪。
>--- 是心动的感觉<br>

[78] 支撑起身体，韩非靠在了徐琴肩膀上，他枕着所有的诅咒和恶毒，想要触碰到真正的徐琴。
>--- 恐怖又唯美的爱情，好会写我嗑死<br>
>--- 果然是……GB<br>
>--- 贴贴<br>
>--- 嗑生嗑死<br>
>--- 韩非遇到琴姐咋这么受<br>
>--- 好会啊<br>
>--- 大家不用心疼韩非，他有多种诅咒抗性，先心疼心疼琴姐<br>
>--- 我直接磕死啊啊啊<br>
>--- ！！！琴姐<br>

[79] “你都没有听我辩解，就相信我，你这样会被那些坏人欺骗的。”韩非紧紧抓着刀柄，如果他拔出那第十三把餐刀，徐琴会慢慢找回理智，但失去了最强的本体，正常情况下的徐琴更不可能压制住那十道恨意的执念。也只有在解除所有封印的状态下，徐琴才有一丝可能吞食掉所有的恨和诅咒。
>--- 徐琴：我遇到最坏的人，不就是你这个小混蛋吗<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊非非子好温柔啊！<br>
>--- 谁有你坏啊，像个青涩单纯的阳光大男孩，结果想着吃掉琴姐<br>
>--- 坏人：比不过，比不过，告辞<br>
>--- 谁还有你悍匪坏哈哈哈<br>
>--- 因为是你啊，悍匪！<br>
>--- 坏人:？？？<br>

[80] “我经历过一切坎坷、困苦和绝望，拥有了这深层世界最好的演技，但我在你面前只想做一个真实的人，把我的一切毫无保留展现在你的面前。”
>--- “把我的一切毫无保留展现在你面前”，这还不磕吗，我磕死了，呜呜呜把我杀了给大哥大嫂助助兴！<br>
>--- 谁大半夜在床上扭成一团我不说！！！！kswl！！！<br>
>--- 真话才最能骗人<br>
>--- 来人！把我杀了！给他们助助兴<br>
>--- 在马桶上扭成蛆啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 情非得已给我结婚！！！<br>
>--- 表白了！表白了！我好激动，我想把我自己献祭给两位助助兴（好熟悉）<br>
>--- 韩非你就是琴姐一个人的瑰夫！！！！<br>
>--- 给老子脱！<br>
>--- 这就是表白！！就是！！<br>
>--- 琴姐股已经满了！怎么办！这不就是爱！<br>
>--- 谁大半夜在床上扭成一团我不说！！！！kswl！！！<br>

[81] “不用佩戴面具，不用担心受伤，不用害怕永远不会有太阳升起的明天。”
>--- 我也想要这样的家人呀！！！<br>

[82] “我昨晚在那个地方经历了一段特殊的人生，我代入了神龛主人的记忆，见过了很多陌生的人，遇到了很多我这辈子应该都不会遇到的事情。”
>--- 嗯，十个女朋友，别狡辩了<br>
>--- 嗯，这辈子也不可能有十个女朋友<br>
>--- 把应该去了，三个孩子，还是三个不同的妈，十个老婆，渣成这样<br>
>--- 比如十个以上的女朋友和不是一个妈的仨孩子<br>
>--- 其实鹅想说:一人十妻这个事真不是我。。。<br>

[83] “那个家伙被很多人喜欢，但是他却不懂得珍惜，他不知道什么是爱，所以最后再没有一个人爱他，只有无尽的恨。”
>--- 不付出真心的人，永远也得不到真心，因为他根本不明白何为真心<br>
>--- 说的你懂一样，一个的瑰夫被动都说了，在你明白爱之前，这个技能有效<br>
>--- 因为得来的太过容易，多少人是因为他的脸喜欢他的啊<br>
>--- 那个人间*格<br>
>--- 那些爱恨都不属于韩非<br>
>--- 其实也不是，很多的爱都是他骗来的<br>
>--- 大龄单身男青年酸了<br>

[84] “我其实直到现在也不懂得什么是爱，从小到大，没人跟我提到过那个字，所以我也从未跟任何人说过爱之类的话语。”
>--- 表白了呜呜<br>
>--- 表白了<br>
>--- 因为你，我才去爱，虽然我还不知道那就是爱<br>
>--- 作者你写你的小说，请不要监视我好吗。。。<br>

[85] “在我的记忆中、人生中，好像缺失了那样的感情，但是在这片被黑夜笼罩的世界里，大家给了一种从未有过的情绪。”
>--- 你和若雨是亲戚吗？爱都被封印了<br>
>--- 曾想过离开
当阳光败给阴霾，
没想到你会拼命为我拨开。<br>
>--- 表白了<br>

[86] “我也不知道你能不能听见我的声音，不过我会一直陪着你。”
>--- 陪伴是最长情的告白  爱了爱了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 表白了<br>
>--- 没有精神！听不见！等徐琴清醒过来，韩非你这告白不得再说一遍？<br>

[87] “很奇怪，比起死亡，我更害怕的是从你身边离开。”
>--- 这就是悍匪的表白方式吗，太甜啦<br>
>--- 结婚<br>
>--- 过年壕一把，随两亿<br>
>--- 我的好大儿终于表白啦！<br>
>--- 随二百，我还能当摄像<br>
>--- 这就是爱～<br>
>--- 如果这都不算爱！！<br>
>--- 表白了表白了，非非争气啊！<br>
>--- 空调你太会了！<br>
>--- 随200！！<br>
>--- 二百！我坐小孩那桌！<br>
>--- 来来来，随份子钱啦~<br>

[88] 无力的靠在徐琴肩膀上，韩非的胸膛被诅咒浸染。
>--- 菲菲子与秦总攻_(:3」∠❀)_就是总觉得有亿点点错位<br>
>--- 菲菲子，你靠在老婆身上柔柔弱弱的，好涩哦……<br>
>--- 悍匪：老婆贴贴<br>

[91] 在她的拼命阻拦之下，有两道恨意好像被人操控一般，突然停止冲撞，开始主动配合其徐琴，去压制其他恨意的执念！
>--- 妻子真好[fn=12]，可恶的一夫一妻<br>
>--- 看下段，是庄小姐和无脸女鬼<br>
>--- 是前期和妻子，这才是正解。<br>
>--- 应该是妻子和前妻，或者妻子和刘老师！<br>
>--- 妻子和傅忆妈妈<br>
>--- 妻子和果儿吧<br>
>--- 妻子真好[fn=12]，可恶的一夫一妻<br>
>--- 一道肯定是妻子，另一道是赵茜？<br>
>--- 妻子和上司吧？<br>
>--- 庄雯和妻子吧<br>
>--- 看下段，是庄小姐和无脸女鬼<br>
>--- 我猜是妻子和果儿<br>

[92] 楼层窗户被诅咒摧毁，庄雯抱着无脸女人的头颅坐在窗台上，她正强迫无脸女人和自己一起帮助徐琴。
>--- 无脸女人：@%#d%@_<br>
>--- 无脸女人：谢谢你<br>
>--- 庄雯：诶～你们以为我溜了，其实我在空调上吃瓜呢
医生：你假跳倒是说一声啊，我可是真跳了<br>
>--- 庄雯这是压根没跳下去，一直坐在空调外机上暗中观察吧<br>
>--- 庄雯爬回去后：去吧！皮卡鬼，我们一起去拯救世界。[fn=24][fn=24]
无脸女鬼:……[fn=14][fn=14]
庄雯：听话[fn=54][fn=54]
无脸女鬼：……[fn=61][fn=61]<br>
>--- VIP观影位<br>
>--- 庄雯姐姐深藏功与名<br>
>--- 温柔庄小姐<br>

[95] 韩非握着刺入徐琴心口的餐刀，他哪怕浑身沾满了诅咒也没有松手，紧盯着徐琴。
>--- 如果你看着我的眼睛，就会发现深藏其中的爱意，独一无二，只属于你。<br>

[96] 失去了理智的徐琴好像感觉到了什么，她明明处于完全失控的状态，却无意识的抬起一条手臂，想要将韩非推到远处。
>--- 好甜好甜，失去了理智还记得你<br>

[97] “我怎么可能这个时候丢下你一个人走？我可不是傅义那个王八蛋！”韩非眼睛猩红，他在几次被徐琴推开之后，狠心过去，将徐琴抱住。
>--- 二位锁死了，钥匙我吞了<br>
>--- 尽管韩非有最好的演技，可以将自己代入负义，但他始终不是负义，那些爱恨情仇都不属于他，唯有这份爱属于他自己，属于真正的他<br>
>--- 那个……刀柄不硌吗?[fn=31]<br>
>--- 看哭了 [fn=12]   韩非也好怕失去琴姐啊<br>
>--- 我草，谁哭了，我不说（不会只有我一个吧）<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 绝世好男人悍匪<br>
>--- 破坏一下气氛 插着刀抱的……<br>
>--- 抱紧！在一起！！！！！<br>
>--- 浑身餐刀与鲜血、失控到快要溃散的徐琴，一次又一次本能将对方推开，如同当初在畜牲巷。死里逃生、清醒理智的韩非，却双眼猩红的将“危险”拥入怀中不放，怎么也分不清谁更疯狂。<br>
>--- 这时候就需要真爱之吻帮琴姐唤醒理智<br>
>--- 快亲啊，快亲啊<br>

[99] “我向神灵许愿！”
>--- 我向神明祈愿！祝在座的各位每天都开开心心！<br>
>--- 我愿再修三百年，但求苍天开一线<br>
>--- 他总是这样<br>
>--- 民政局呢！！请你们立地结婚！！<br>
>--- 我，，看到标题想到了那个像佛祖许愿哪位。<br>
>--- 绝了绝了<br>
>--- 许愿空调爆更八百章。这愿望一点也不过分，你说是吧？空调<br>
>--- 我的妈，好险没有提前领通关大礼包<br>
>--- 我与神明画押，赌你心动一刹，看来我赢了<br>

[101] “我要无条件治愈修复她的灵魂！”
>--- 上次是给了庄雯，然后庄雯变成恨意了。这次是给了琴姐，估计琴姐也快了<br>
>--- 大哥大嫂过年好！（震声）<br>
>--- 并且好感+10<br>
>--- 当初看到第二个选项，我就知道韩非肯定会选它<br>
>--- 这就是爱~爱~<br>
>--- 你搁这卡bug呢，说了恨意一下，好嘛，确实是顶级怨念，可tm伤势是10个恨意搞得..<br>
>--- 大哥大嫂过年好！（震声）<br>
>--- 我无条件支持你们结婚<br>
>--- 有挂！<br>
>--- 上次是给了庄雯，然后庄雯变成恨意了。这次是给了琴姐，估计琴姐也快了<br>
>--- 这像打布欧一样的，关键时候许个愿加满状态<br>
>--- （那个那个，我没有杠的意思，害怕影响大家的阅读体验，先给大家道个歉，对不起。）菲菲有这个能力的话，为什么不直接修复自己的身体呢？（只是个人的一个小疑问，希望大家阅读愉快。[fn=4]）<br>

[103] 所有的诅咒都得到了加强，沾染上了一丝特殊的气息，徐琴破残的躯体也开始快速恢复，失去了理智的她正好疯狂吞食起那些恨意的执念。
>--- 晋级红衣<br>

[104] 也就在同一时间，听到了韩非内心深处的愿望后，十道恨意执念当中最强烈的那一道，停止了挣扎和反抗。
>--- 最爱 最恨 最温柔 最强烈，妻子这么好的人，傅义也不配得到这些最高级。
最好没遇见过，直接nobody cares[fn=54]<br>
>--- 妻子啊！！！！呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 这个才是妻子吧，她本来以为是有人想强行分开韩非和自己，是要害韩非，所以想回去保护他吧<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 妻子啊！！！！呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 带他走吧，有人在等他，别人爱他的人担心。
我只是在一朵花身边经过，但这朵花并不属于我。谢谢你啊韩非<br>
>--- 最爱 最恨 最温柔 最强烈，妻子这么好的人，傅义也不配得到这些最高级。
最好没遇见过，直接nobody cares[fn=54]<br>
>--- 妻子啊！！！！谁哭了，我哭了！哭成狗<br>
>--- 杜姝的吧<br>
>--- 感觉是前妻<br>
>--- 前妻的<br>
>--- ……：他终究是找到接他回家的那个人<br>

[105] 这最强烈的执念本身却似乎是最温柔的，她不舍得离开，但也懂得放下。她好像知道，该把自己的愿望还给别人了。
>--- QAQ，每次看到妻子都想把负义拉出来千刀万剐……<br>
>--- 妻子还是没有名字，现在妻子的称呼都没了<br>
>--- 求求你，把他还给我啊<br>
>--- 妻子妻子，求求给她一点戏份吧<br>
>--- 唉<br>
>--- 该放下了[fn=12]<br>
>--- 没办法，再好韩非也不是傅义，作为韩非，只爱徐琴<br>
>--- 傅天妈妈真的好温柔，只是单纯的想要对光抱有态度罢了，可惜啊，我也不知道她这结局是好是坏<br>
>--- 孩子他妈~你就和琴姐合体吧<br>
>--- 啊，太太，啊
哭了T﹏T<br>
>--- 又被刀了 空调你好狠的心<br>
>--- 带他走吧，有人在等他，别让爱他的人担心。她的那一缕光，照到了原本该到的地方，还给了真正的主人<br>

[107] 沾染了恨意的诅咒愈发恐怖，随着灵魂被不断修复，一道道恨意的执念被徐琴吞食。
>--- 求求你再加个设定，徐琴小姐姐用了恨意的诅咒后人格会短暂受该恨意影响。
徐琴小姐姐带上眼镜再甜笑的叫悍匪组~长~，让悍匪那几天都过得心惊胆跳的[fn=21]<br>

[108] 到了最后，徐琴眼中的无数诅咒汇聚在了一起，一缕黑色的火苗慢慢燃起。
>--- 后宫合一 纯爱战神<br>
>--- 琴姐：为了保护你我也得变强了（一脸宠溺）<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 恨意<br>
>--- 哇，升级恨意了<br>
>--- 想看以后徐琴带飞<br>
>--- 这波非非属于是爱情事业可以双丰收了🥰<br>
>--- 不会有人看个小说，看的一脸姨妈笑吧！哦，是我啊?那没事了<br>
>--- 油漆工和小白鞋：干！<br>
>--- 琴的本体是诅咒集合体，10女的爱恨都被琴吸取，也等于10女归一。得一琴而得天下，一个人的瑰夫真正注解。<br>
>--- 套用公式：天象境了！？陆地神仙之下无敌手？<br>
>--- 陈歌，张雅红衣，顶级红衣，红衣之上是为凶神，恨意之上为不可言说<br>
