
[-1] 第605章 我可是专业的反派角色
>--- 新年快乐，天天加更<br>
>--- 虎虎生威<br>
>--- 新春快乐万事如意(`･ω･´)ゞ<br>
>--- 新年快乐o(≧v≦)o！<br>
>--- ~2022·新年快乐·虎年大吉~새해 복 많이 받아~<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>

[1] 费了好大劲韩非才从游戏舱里爬出来，他拿起响个不停的手机，看了一眼来电显示，发现是张导打来的视频电话。
>--- 劳模哥！<br>
>--- 啊这，新年劳模吗，过年还在更新[fn=1]<br>
>--- 张导：新年快乐，出来happy<br>
>--- 张导：新年快乐，出来happy<br>

[2] “这导演怎么找我找的，比警方找我还勤快？”
>--- 这个思考方向已经说明悍匪职业明面上是演员，暗地里是线人🐶<br>
>--- 你是不是忘了你是个演员不是警方卧底<br>
>--- 你有没有想过是自己的问题？<br>
>--- 警方：你不对劲啊！<br>
>--- 你怕不是忘了你的本职工作是什么了<br>
>--- 我都快忘了他还是个喜剧演员<br>
>--- 这是什么神奇的对比……<br>
>--- 你是演员还是警员<br>
>--- 张导：你不是演员吗？[fn=31]<br>
>--- 导演找你不是很正常的事情吗？警察找你才不正常好吧？醒醒啊喂🤣<br>
>--- 等等？比谁还勤的？Σ( ﾟ∀ ﾟ) 韩非你终于想通了想干辅警了吗<br>
>--- 心里还没有点ac数么？<br>

[4] “韩非，你怎么才接电话？”张导通过视频看着韩非憔悴的模样，也被吓了一跳：“你这是又去见义勇为了？注意安全啊！”
>--- 又字是精华[fn=4]<br>
>--- 韩非：“见义勇为太累了，我奖励自己了而已”<br>
>--- 十一个老婆，太累了<br>
>--- 标准的现实大佬游戏到处跑<br>
>--- 看见傅义，勇于为他料理后事<br>
>--- 悍匪：十个老婆榨干我<br>
>--- 其实是通宵打游戏去了<br>
>--- 悍匪:我这是调解家庭问题去了，险些多次扑街……[fn=30][fn=20]<br>
>--- 这一看就不是啥正经导演，正经导演看见演员早晨一脸憔悴，都会问:昨晚又去哪里潇洒啦?<br>

[5] “还好。”韩非这样子确实不像是打了一晚上游戏：“你有什么事情吗？”
>--- 像不分日夜打了一个月游戏<br>
>--- 废话，一夜没睡搞定了大老婆和十个小妾，精神怎么好[fn=31]<br>

[6] “我们之前不是见过星图娱乐的李总了吗？新的悬疑电影剧本已经敲定，接下来就要正式开始拍摄，你那边如果没什么问题的话，要不今天就过来把合同签了吧。”其他的演员身边至少有一个经纪人，韩非在明星当中完全是个异类，想要联系他，只能去打他个人的电话。
>--- 好耶！最喜欢看演戏了！<br>
>--- 把个人经历带入剧中，真情实感的演反派🐶<br>
>--- 我发现悍匪完结那个副本哪个副本就开拍<br>

[7] “星图娱乐？”韩非按着太阳穴想了一会，他在神龛记忆世界里停留了太久，现在脑子都有些混乱了。
>--- 读者们也在神龛世界里停留太久，记忆丧失了<br>
>--- 这个副本太长我也有点记忆混乱了🤗<br>
>--- 我们更混乱<br>
>--- 作为读者，我也快忘了……<br>
>--- 不结束副本就拍感觉我们的记忆都要乱[fn=31]<br>
>--- 我也有点混乱了<br>
>--- 有没有可能最后发现  阳间才是游戏……<br>
>--- 韩非已经不适应阳间生活了<br>
>--- ……谁来着？<br>
>--- 我打算翻到前面再看看，都忘了 🤣<br>
>--- 我也[fn=34]忘记了<br>
>--- 笑死，我就想看看还有谁跟我一样失忆。之前有人说不填坑的，这出了神龛任务这不就来了嘛，别急<br>

[8] “前几天不还一起喝过酒吗？就是夏依澜、武威所在的那个影视公司，他们在老牌影视公司里算是比较有实力的，资金雄厚，对于我们即将拍摄的这部整形体裁悬疑剧非常重视。”
>--- 空调再晚几个小时发我就可以说上年才一起吃的饭<br>
>--- 大梦惊觉今何在桐桑一入三千年<br>
>--- 夏依澜现在还好吗？无脸女人都寄了<br>
>--- 我靠我都快忘了<br>
>--- 你确定不是两个月前么？什么前几天？？？[fn=10][fn=10]<br>
>--- 下完神龛副本以后韩非演这个电影那不是更手拿把掐了，把整形医院都差不多摸透了<br>
>--- 一梦千年，度夜如月<br>
>--- 你说这个👴就想起来了，这不是被非非暴揍的武打老哥和恶臭整容女吗<br>
>--- 你这么一说我就不瞌睡了<br>
>--- 我总是怀疑到时候随着夏依澜等人下台韩非会接手残破的星空娱乐成为新总裁，这样就不会为其他人打工了，我将成为我自己的老板（战术后仰）<br>
>--- 题材吧<br>

[9] 在张导的补充说明下，韩非回想起了一切。。
>--- 张导不容易啊<br>
>--- 除夕了，再给大家补充两点。。<br>
>--- 你只过了几天 而我却谈了几个月恋爱有十个女朋友<br>

[11] 整形医院是傅生绝望的开始，后来他真正成为黑盒主人之后，并未回避整形医院，反而是自己去修建了全新的整形医院。
>--- 屠龙的少年最终变成了恶龙，可惜了<br>
>--- 简单的修建一下<br>

[12] 背靠永生制药这个庞然大物，傅生和傅天兄弟俩修建的整形医院，那可远比之前杜姝修建的医院要恐怖。
>--- 牛啊<br>
>--- 现在印象傅生总是那个小孩子 完全想不起来他现实中的恐怖了<br>
>--- 为什么要修建，屠龙少年最终变成恶龙吗？<br>
>--- 开拓创新了属于是<br>
>--- 我一直以为就是同一个医院<br>
>--- 现实中的杜姝是什么结局呢<br>
>--- 那得多恐怖啊<br>
>--- 毒株是整容。。。
这兄弟俩是搞人体器官的?<br>

[14] “星图娱乐，夏依澜，整形体裁的电影……”韩非靠着游戏舱，坐在地上：“傅生在杜姝的整形医院当中陷入了绝望，人格被重塑。后来他自己修建了一个可以对人格进行整形的特殊医院，为了制造出完美的人格，很多孩子都成为了受害者 包括蔷薇、琉璃猫等一众孤儿。”
>--- 划重点：悍匪被培养成了加害者，而不是被害者。<br>
>--- 但傅生没有意识到人创造出的上帝注定是有缺陷的，无关头脑三观灵魂，人的全知全能终究是有限度的。“造出了钟表，却没有造出钟表所测量的时间。他造出了用于某种特定用途的系统或机制，但它们却超越并违背了其本来的目的。他创造出了无限，本来是为了衡量他所拥有的威力，到头来衡量的却是他无休止的失败。”<br>
>--- 傅生可能知道自己无法终结绝望，所以想创造一个能终结的拥有完美人格的神，韩非可能就是，现在走的路基本上都是傅生铺的，如果韩非和他一样，那就跟他一样，那就走他原来的路，起码不会再差了，如果不一样，那就颠覆他。<br>
>--- 是不是完美人格的孩子就无法再次被重塑或者伤害？傅生其实想要终结绝望之类的...<br>
>--- 很少见空调的书有错别字。[fn=11]<br>
>--- 屠龙者终成恶龙<br>
>--- 屠龙的少年终将成龙？<br>
>--- 题材，不是体裁 一个是内容 一个是形式<br>
>--- 还有你啊非非子！（心疼）<br>

[15] 记忆被唤醒，韩非捂着不断传来剧痛的后脑 他爬到冰箱旁边 拿出储备的肉食，大口吃了起来。
>--- 跟大孽似的爬？<br>
>--- 东京食种<br>
>--- 我猜是酱牛肉<br>
>--- 吃生肉还是凉菜？<br>

[16] 吞咽进食能够帮他缓解痛苦，快速恢复。
>--- 得想办法把琴姐的食物带到现实世界才行<br>

[18] “黄赢天天都在热搜上，这就是《完美人生》第一玩家的热度吗？他不出道真是可惜了。”
>--- #热##爆#教程，如何像黄赢一样在《完美人生》里拉出第一玩家一样的💩！
……是这样吗<br>
>--- 那肯定啊，毕竟就连蝴蝶都不是我的对手[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 一本道吗<br>
>--- 出道之后专职受害者角色和你对戏吗？∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 出道之后专职受害者角色和你对戏吗？<br>
>--- 韩非天天都在撩姐姐，这就是深层世界第一楼长的能力吗？<br>

[20] 作为《完美人生》当中的第一玩家社区，别说国内了 全世界都在惊讶，到底是怎样一群人会去创建这样一个接地气的公会？
>--- 过于接地气以至于接到地府了<br>
>--- 最大的问题就是过于接地气了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 接到阴间[fn=6]<br>
>--- 过于接地气以至于接到地府了<br>
>--- 直通十八层地狱那种地气么<br>
>--- 硬核接地气，都直达地府了<br>
>--- 接地气✘接地府✔<br>
>--- 最大的问题就是过于接地气了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 为人民服务……<br>
>--- 工会就俩人<br>
>--- “接地气”？不，是接地府。<br>
>--- “接地气”？不，是接地府。<br>

[23] 怎么说呢？感觉乱葬岗都比那个驻地更富有生活气息。
>--- 群众：领地可以接地气但不能接地府！<br>
>--- 所以我一直说叫酆都城更有感觉<br>
>--- 低情商:乱葬岗都比这富有生活气息
高情商:这里很是接地气<br>
>--- 玩家：这是幸福小区？
韩非：这是让我们感觉现在很幸福的小区。<br>
>--- 低情商:这社区直接通地府
高情商:乱葬岗都比这更有生活气息<br>
>--- 乱葬岗都没这儿阴间<br>
>--- 哈哈哈哈，乱葬岗都没那里荒凉吗？<br>
>--- 啊这，欲骚又止，止又欲骚，不知骚啥<br>

[24] “黄哥不会是真准备把深层世界的东西弄上去吧？”
>--- 黄哥：韩非你相信我，我是认真的<br>

[25] 通过玩家拍摄的视频，韩非隐约看到社区驻地里修建有古怪的神像 那神像跟他有八九分相似 周围还摆着各种恐怖阴森的道具，连他这个深层世界的玩家都有些看不下去了。
>--- 神像的表情应该是狂笑<br>
>--- 那你不就暴露了吗？<br>
>--- 咱在阳间就整点阳间的东西吧<br>
>--- 悍匪：虽然我是阴间人但我还是希望你能整些阳间的活<br>
>--- 住在这个小区的人（？）一定很幸福吧！<br>
>--- 非非看着自己伟岸的巨型手办：不错，够阴间，小黄继续努力，有前途！<br>
>--- 嚯，那到时候要是有玩家闯关幸福小区，被吓到弥留之际后会不会说：我感觉自己看到我喜欢的大明星狂笑着拉我走向冥河……<br>
>--- 是狂笑的神像吗？<br>
>--- 非非看着自己伟岸的巨型手办：不错，够阴间，小黄继续努力，有前途！<br>

[27] “你放心，一切尽在掌控之中。”
>--- 一切尽在掌控❌
已经在我不知道的地方失控了<br>
>--- 吕小鱼：一切尽在掌握之中<br>
>--- 还好，这句胡话不是洛神说的<br>
>--- 将军背上插满了旗子<br>
>--- 。。。。。总感觉这句话不是那么靠谱<br>

[28] “我在网上看到了关于咱们社区驻地的视频，你的这个建筑风格会不会太哥特了一些？”
>--- 高情商：哥特
低情商：黑深残<br>
>--- 阴森×
哥特✓<br>
>--- 哥特式（Goth）最早是文艺复兴时期被用来区分中世纪时期（公元5-15世纪）的艺术风格，以恐怖、超自然、死亡、颓废、巫术、古堡、深渊、荆棘、黑夜、诅咒、吸血鬼等为标志性元素。哥特式风格用黑暗、恐惧、孤独、绝望的艺术主题，来往于内心世界神圣与邪恶的边缘，描绘在爱与绝望之间的挣扎，嘶叫的痛苦和清醒。百度<br>
>--- 哥tan不是哥te🐶<br>
>--- 恶魔城那种就是哥特风，用在这没什么问题吧，不会有人一提到哥特就想到哥特萝莉吧不会吧不会吧<br>
>--- 哥特x
哥谭✓<br>
>--- 太阴间的一些。<br>
>--- 是太哥谭了吧<br>
>--- 冥风淳朴<br>
>--- 阴森×
哥特✓<br>
>--- 哥特✖️
恶魔城✔️<br>
>--- [fn=11]哥特真心不是这么用的。。。<br>

[29] 韩非很信任黄赢 他只是担心黄赢在深层世界的治愈下 走上另外一个极端。
>--- “深层世界的治愈”<br>

[30] “没关系的 他们看到的只是最外层 真正核心的建筑我都放在了最里面。”黄赢拍着胸脯保证：“再说这是私人驻地 没有我的允许，连智脑都不会随便窥探，其他玩家更不可能进来。”
>--- 盲猜有狂笑神像<br>
>--- 里面更阴间是吧[fn=31]<br>
>--- 不可能进来的另一层含义就是进来了就别想出去 跟完美潜入是一个道理[fn=36]<br>
>--- 黄赢:放心，最里面有你的照片，连鬼都不敢进……<br>
>--- 智脑：真的吗<br>
>--- 好家伙，外层已经让人觉得阴间了，核心建筑怕不是阎罗殿了🐶<br>

[32] 韩非正要挂断电话，黄赢又突然开口：“韩非，你在那个地方见到其他玩家了吗？之前十二位玩家在迷宫中失踪，现在又派出去的六名顶尖玩家也全部失联，这都不是葫芦娃救爷爷了 简直是肉包子打狗有去无回。”
>--- 有区别吗？都是送<br>
>--- 他们已经全部痴呆植物人了……<br>
>--- 鬼:哈哈哈哈外卖来咯～<br>
>--- 哈哈哈哈肉包子打狗<br>
>--- 见鬼了[fn=31]<br>

[33] “你是说蔷薇他们？”韩非也有些头疼，他在离开神龛记忆世界的时候 和乐园当中的诡异笑声发生了冲突，最后导致所有外来者全部被赶出了记忆世界 也就是说那些玩家现在又回到了深层世界的乐园里。
>--- 跑了半天才跑出乐园[fn=12]<br>

[34] “其他人倒还好 他们之中有一个ID名为老板的玩家，那人是必然真理网站的发起者和主要赞助方，本人也是新沪十大新秀企业家之一 他背后好像还有其他大公司的身影。如果他出了事情，那估计就是大新闻了。”黄赢把那些失踪者全部调查了一遍。
>--- 他已经寄了<br>
>--- 老板，，老板还能活着出来吧？<br>

[35] “我会尽快去接触他们的。”比起老板，韩非更感兴趣的是蔷薇和阿虫，他现在身边的帮手太少，所以对那些有潜力的人绝对不能放过，当然像沈洛那种就算了。
>--- 其他人有可能成为帮手，可洛神却是个随时在哑火和爆发间反复横跳的核武器啊╯∀╰<br>
>--- 沈洛这种猪队友必须是打入敌人内部的超级王炸级卧底<br>
>--- 沈洛：可是我不想放过你啊，我唯一的一线生机！！！<br>
>--- 说好的新年带我玩呢？[fn=60]<br>
>--- 沈洛用的好就是孙哥，用不好就是大孽<br>
>--- 卧底牌 已预订[fn=31]<br>
>--- 插旗！插眼！插东西！<br>
>--- 沈洛：你礼貌吗？<br>
>--- 那种属于死神。<br>
>--- 沈洛：一句话要你命<br>
>--- 惹不起啊<br>
>--- 沈洛：“十一嫂……”
韩非：？？？吐血<br>

[36] 挂断了电话，韩非也稍微恢复了一些力气，他无聊的滑动热搜，目光忽然扫到了一个熟悉的名字——永生制药五号新药试验者杜静已出现逆生长趋势！人类有望再次提升寿命上限！
>--- 突然毛骨悚然<br>
>--- 诶，这么久了杜静居然还活着？<br>

[39] “五号新药试验者杜静体质极为特殊，从小便出现早衰等症状，在其母亲死后，她将自己改名为杜静，宣称要替母亲好好活下去。”
>--- 她女儿能在杜姝手里活下来？真没死？<br>
>--- 杜十娘[fn=58]<br>
>--- 有没有可能，他母亲没死，她就是杜静本人<br>
>--- 是杜静的女儿吧？<br>

[40] “该患者曾在永生制药担任重要职务，与永生制药已故董事长傅天为至交好友，还拥有部分永生制药原始股份，在身体严重衰竭后，自愿配合永生制药进行新药测试。其本人多次突破自己的寿命枷锁，于昨日夜晚，甚至出现了逆生长趋势！”
>--- 你看看，一个神阖任务中的小配角在现实存活下来都成了大佬，（杜静是大股东了），更何况已故的傅家三兄妹，如果在深层世界都是不可言起步<br>
>--- 早衰了还能比傅天活的久<br>
>--- 至交好友……<br>
>--- 是因为那几个玩家昨晚的拯救？应该跟悍匪有关系<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 最后一句主语明确点，小杜静<br>
>--- 所以在现实中，或许是傅生在绝望里与杜静相识，傅天和她的女儿也因此结识一起长大，入股永生制药。<br>
>--- 所以在现实中，或许是傅生在绝望里与杜静相识，傅天和她的女儿也因此结识一起长大，入股永生制药。<br>

[41] “受此利好消息影响，永生制药股价再创新高。”
>--- 利好茅台<br>

[42] 类似的新闻报导有很多，韩非没看出什么利好，反而是嗅到了一丝大厦将倾的危险“气息”。
>--- 是在暗示非非又要多一项兼职了吗<br>
>--- 赶紧入职永生制药啊，口死永生制药<br>
>--- 如此生活二十年<br>

[45] 回想上次见王平安时的场景，韩非觉得自己有必要找机会去见杜静的女儿一面。
>--- 我都看忘了<br>
>--- 平安小可爱<br>
>--- 那个在镜神记忆世界里可爱暖心一直相信悍匪帮助悍匪的男孩！太好哭了那一段<br>

[48] 快到中午十二点的时候，韩非才被闹钟弄醒，他想起和张导的约定，急匆匆起来洗漱打理，然后换上一件干净的外衣出门。
>--- 经历了那么多事，是真的累了。（惜命的人，向来很注重时间）<br>

[50] 自己家的防盗门上被人用红色油漆画了一个非常古怪的符号，像是一张不断往下淌血的脸。
>--- 有想法你就来比划比划
敢进屋直接关门放狂笑
今天进了这个门儿，就别说竖着出去
横竖你都出不去了<br>
>--- 你来晚啦，你盯上的猎物现在成长成BOSS啦<br>
>--- 拆<br>

[51] “还挺好看的。”
>--- 你还好意思说黄赢风格哥特？😂<br>
>--- 《非 非 子 的 阴 间 审 美》<br>
>--- ？？？<br>
>--- 油漆工：你这是有什么大病吗？<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 《哥特风》<br>
>--- 非非子你确定对好看这两个字没什么误解？<br>
>--- 这审美和琴姐差不多吧<br>
>--- 还....挺好看的？这能是正常碳基生物？<br>
>--- ？<br>
>--- 阴间审美实锤<br>
>--- ？<br>

[52] 韩非拿出手机拨打了厉雪的电话，在跟附近值班警察取得联系后，他们查看了安装在韩非家门口的监控。
>--- 心疼历雪，这工具人当的<br>
>--- 熟练的呼叫工具人<br>
>--- 非非这熟练程度<br>

[53] 今天早上四点四十四分的时候，韩非家门口的灯光忽然闪动了一下，陷入了短暂的漆黑，除此之外就再没有发生过任何异常。
>--- 油漆工<br>
>--- 经典时间444<br>

[54] 因为和张导约好了时间，韩非没有陪同警察调查，而是独自离开。
>--- 瞧瞧，警察查案韩非都得陪同，好像老父亲一样操碎了心<br>

[58] “没事，像你这样爆火的演员事情比较多，我们也都理解的。”开口说话的男人碾灭了手里的烟，他穿着西装，平时应该经常健身，身材保持的很好。
>--- 不，你根本不可能理解他到底忙什么[fn=4]<br>
>--- 没事，想你这样凶猛的悍匪容易被人报复，我们也都理解的<br>

[59] “韩非，我来给你介绍一下。”星图娱乐的李总起身邀请韩非落座，他故意把韩非安排到了夏依澜旁边，然后对着韩非介绍起屋内的其他人。
>--- 徐琴：怎么，再给我们安排个12号<br>
>--- 被熏没胃口了，你们好吃菜是吧！太恶毒了[fn=47]<br>
>--- 韩非：……我谢谢你了<br>
>--- 这美女身上有悍匪人受不了的臭气！<br>
>--- 徐琴:姓李的，你想怎么驾鹤?<br>

[60] “这位是业内最牛的综艺制片人——唐谊，他之前负责的几档综艺节目捧红了许多明星，现在他准备了一个全新的综艺叫做四月四日秘事簿，新综艺集合了悬疑侦破密室冒险等各种元素。每一期会邀请数位明星来参与，进入提前布置好的凶宅，进行解密逃生。”李总站在刚才那位抽烟男人身旁，对方听到李总的介绍，只是很礼貌的微笑，并未再说什么。
>--- 不管结果如何，希望凶宅没事🐶<br>
>--- 韩非去没鬼都有鬼了<br>
>--- 悍匪来了之后，节目完成了从综艺到纪录片的转型<br>
>--- 这群人基本上是基本上了<br>
>--- 密室大逃脱<br>
>--- 会出人命的<br>
>--- 恐怖屋联动？<br>
>--- 终于要来了！阴间大佬在阳间吊打的剧情<br>
>--- 陈老板：就是你们要在我鬼屋里拍节目的？<br>
>--- 例行营业<br>
>--- 你以为人人都是陈大锤？<br>
>--- 我怎么刚发完就没了？我说节目挑了这么个缺德日子都不行吗？[fn=60]<br>

[61] “今天跟唐制片一起来的还有贾嘉导演，他就是四月四日秘事簿的总导演。”李总又指着唐谊旁边的一位胖子说道：“这一个新综艺会提前给大家安排剧本和彩蛋，虽然是进入凶宅拍摄，但肯定会保证大家安全的。”
>--- 悍匪：好的好的，我会保护大家的<br>
>--- 悍匪进入的凶宅一定会成为真正的凶宅的（）<br>
>--- 凶宅:“你们能保证我的安全吗？”<br>
>--- 姓甄和醒贾的在密室侦探游戏里活不长啊[fn=33]<br>

[63] “我跟唐制片商量了很久，最终确定，这档综艺的第一集就在整形医院拍摄。为了增加我们那部戏的讨论度和关注度，我准备让你和夏依澜也参加四月四日秘事簿第一集的录制。”李总端起了酒杯：“这是一个多赢的局面。”
>--- 小白鞋、油漆工：“MMP”<br>
>--- 悍匪：这样啊，那要这集不我来当编剧吧[fn=36]<br>
>--- 非非赢麻了！<br>
>--- 综艺……直接变成悍匪专场好吧<br>
>--- 非非：哦豁，这里我熟啊<br>
>--- 多赢，指悍匪赢多次<br>
>--- 整形医院啊<br>

[65] “对，就在新沪远郊的一家废弃整形医院当中拍摄，前段时间，那里还发生过行李箱藏尸案。”李总很是兴奋的说道。
>--- 你们知道谁发现的藏尸案吗？<br>
>--- 原来，要不把白哥也叫着吧<br>
>--- 这是我破的那个案子吗？<br>
>--- 哦哦，白哥那个🤣<br>
>--- 这个有点熟悉啊，我想想🤔️<br>
>--- 妈耶，这怕不是杜姝的那一家<br>

[66] “听着有些熟悉。”韩非揉着自己的太阳穴：“难道是白显开箱的那个地方？”
>--- 说的好像开盲盒哦<br>
>--- 白哥噩梦的起始

开箱开出尸体
想想都觉得可怜
这得是多大的精神压力啊

我很同情
但就是憋不住笑<br>
>--- 想起来了 白哥丢手机的那里<br>
>--- 那天晚上那个？韩非白显初见小白鞋？<br>

[68] “我个人不是太建议你们去那家整形医院拍摄，那里真的出过事。”韩非很是认真的说道。
>--- 悍匪：我都拿捏不住，你们能行？<br>

[69] 听见韩非那严肃的口吻，唐谊微微摇头：“还真是闻名不如见面，见面不如闻名，我在电影里看到的你，跟现实当中的你差别蛮大的。”
>--- 你知道我那么收敛，忍得多辛苦吗（悍匪震怒. jpg）<br>
>--- 那可不，悍匪在电影里还是太收敛了<br>
>--- 高明的猎手往往以猎物的资态出现<br>
>--- 大哥啊，你好歹去警局那边随便问一下都该知道那个行李箱藏尸案就是您面前这位查出来的吧？<br>
>--- 悍匪:深层世界里死在我手上的鬼一开始也这么想……[fn=10]<br>

[70] 韩非现在是最虚弱的状态，浑身不舒服，后脑还不时传来剧痛，看着病怏怏的，仿佛随便一拳就能打倒。
>--- 事实上是一拳被非非打倒，体力三十多点的男人恐怖如斯<br>
>--- 秧秧？什么秧秧？<br>
>--- 《虚弱》<br>
>--- 我觉得是后脑被凿个口子的后遗症<br>
>--- 《仿 佛》<br>
>--- 【病弱悍匪】除夕限定<br>
>--- 一 楼<br>
>--- 一拳就倒的非非子<br>
>--- 傅义没死吗？<br>

[71] “李总，整形医院那边的摄影棚还没完工，我和贾导演就先过去了。你们商量好后，晚上六点之前过来，我们今晚正式开始第一集的拍摄。”唐谊见过非常多的演员，也正因为如此，所以他根本就不相信有什么演员可以天天协助警方破案，在他看来那不过是人设罢了。
>--- 确实是正常人的思维……<br>
>--- 《人设罢了》<br>
>--- 悍匪：你信不信去警局你报我名不一定好使，但要是我报你名，你多半就是废了<br>
>--- 我曾经也觉得不会有谁一办演唱会。。。<br>
>--- 立人设，能经常和👮叔叔扯一起，也算是蛮牛批的<br>
>--- 我觉得他的思维挺正常的，毕竟悍匪是个阴间人，和阳间演员天差地别<br>
>--- 韩非人设:1在哪上班，哪倒闭
2有罪犯的地方必有韩非<br>
>--- flag立得很响<br>

[72] 星图娱乐以前很辉煌，但现在已经没落，李总虽然心里不太爽，但也不敢表现出来，亲自将唐谊和贾嘉送走。
>--- 职场杀手发动，干一家黄一家<br>
>--- 贾谊？<br>

[73] “韩非，我知道你是专注于演戏的人，不过时代不同了，偶尔接一些高品质的综艺，对你自己发展和前途都大有好处。”张导没有逼韩非做什么选择，他只是作为韩非的引路人，希望韩非的演艺之路可以更加顺畅。
>--- 他是专注于游戏的人<br>
>--- 张导好人呐<br>

[74] “他这个综艺可能会出事。”韩非拿起筷子开始吃饭，一桌子美味佳肴，不能浪费。
>--- 貌似悍匪在餐桌上好没说过慌，无论是在吃菜还是他就是盘菜的时候🤔<br>
>--- 这哪有姐姐的菜香<br>
>--- 非非咱自信点 只要是你去的地方就没有不出事的<br>
>--- 至死都是干饭人<br>

[75] “应该没有问题的，我们到时候就按照剧本演就好了。”夏依澜往韩非这边凑了凑：“你看起来好累。”
>--- 剧本？到了那个地方就不会需要剧本了，你们都有按着我的套路来<br>
>--- 臭女人你走开<br>
>--- 噫，女人不要靠近<br>
>--- ！臭女人离非非子远点！<br>
>--- 问题就在于“按剧本演”……<br>

[76] 本来韩非吃的很香，忽然闻到了夏依澜身上那股奇怪的臭味，他的食欲瞬间被冲淡。
>--- 灵魂已经腐朽，肉身溃烂，披着精美的皮囊。<br>
>--- 夏依澜到底有多臭？才能让在深层面不改色的悍匪这么讨厌<br>
>--- 夏应该是属于那个变态女人杜类型吧？被改造过的。非人非鬼<br>
>--- 吃饭时突然闻到腐臭味，是我我得吐出来😓<br>
>--- 过保质期了吗？<br>

[77] 包厢门再次打开，将唐谊和贾嘉送走的李总回来了，他脸上的笑容有些勉强：“不用管他们，我们该吃吃，该喝喝。”
>--- 第一印象：和糖泥（血）过家家（假）的人[fn=30]<br>

[78] 酒足饭饱之后，李总拿出了精修过的剧本和专门为韩非定制的合同，他们是真的希望韩非能够加入自己的公司，成为他们公司的签约艺人，但也知道韩非对加入公司十分抗拒，所以直接准备了两份合同。
>--- 他只是想保护你们[fn=17]<br>

[81] “有了这些钱，那些受害者家属便可以过上更好的日子，我也能获得更多的阴德。”人间的物欲韩非并不是太在意，他更希望获得深层世界的阴德，这就是黑盒拥有者的格局。
>--- 格局<br>
>--- 《格局》<br>
>--- 升棺发财<br>
>--- 正常人：发财了（指阳间）
韩非：发财了（指阴间）<br>
>--- “我知道会出问题，但是他们给的太多了。”<br>
>--- 格局打开<br>
>--- 真是人美心善？？？<br>
>--- 这种格局才是悍匪真正被深层世界的邻居们当成家人的原因<br>

[82] 详细看完合同后，韩非又读了一遍剧本，最终签下了出演合同，他没有加入星图娱乐，只是作为男主角出演星图娱乐的新剧。
>--- 不会又干倒闭了吧<br>
>--- 不加入才是对你公司最大的帮助[fn=4]<br>
>--- 特约演员了，牌面啊<br>
>--- 悍匪：有钱能使磨推鬼，我是钱<br>
>--- 悍匪：有钱能使磨推鬼，我是钱<br>
>--- 悍匪:有钱能使磨推鬼。。。我是磨！<br>

[83] “韩非，今晚的那个综艺对来你说是个很好的机会，也是我们新电影的预告，你到时候就按照贾嘉的要求，照着来就行，跟演恐怖电影一样的。”李总对韩非态度很好，简直不像是电影投资方。
>--- 糟糕，演成凶手了<br>
>--- 到时候把跟去了，就特么恐怖😱<br>

[84] “好吧，那我今晚就陪他们玩玩。”韩非算了一下时间，晚上六点开始，最多到十点钟就可以结束，不影响他打游戏：“如果某些东西也跟着出来的话，我还可以提前下班。”
>--- 顺便把跟着出来的“东西”送走，多积阴德<br>
>--- 油漆工：是谁在召唤我？<br>
>--- 非非：摸鱼后遗症，只想早收工🐶<br>
>--- 正常录综艺起码要凌晨4点结束的，哪那么快[fn=14]<br>
>--- 只要不影响我打游戏  什么都好说[fn=31]<br>
>--- 你这个“他们”指的不是人字旁的吧<br>
>--- 玩玩就玩完<br>
>--- 你变了，韩非
你现在完全不怕出事儿了
甚至有点看热闹不嫌事大<br>
>--- 什么都不能耽误非非打游戏<br>
>--- 油漆工：今晚咱们不见不散<br>
>--- 提前吃席<br>
>--- 油漆工：是谁在召唤我？<br>

[85] 下午三点多，李总亲自开车，将韩非和夏依澜送到了远郊四月四日秘事簿的拍摄场地。
>--- 心疼非非子的鼻子...<br>
>--- 韩非全程憋气<br>

[86] 看着眼前熟悉的整形医院废弃大楼，韩非脸上露出了俊朗迷人的笑容。
>--- ：你爷爷我又回来了<br>
>--- 希望非非子早些找回属于自己的微笑！<br>
>--- 迟早是我悍匪的产业<br>
>--- 这迟早都是我小区的医院<br>
>--- 回家了[fn=4]<br>
>--- 看来要出事了
嘻嘻嘻*^_^*<br>
>--- 这医院，日用夜用都可以。。。<br>

[87] “如果晚上十点还不能下班，那他这新综艺的第一集，恐怕就要变成最后一集了。”
>--- 靓仔，还在看小说呢，新年快乐啊​～<br>
>--- 这就是黑盒现任主人的自信！<br>
>--- 你以为的最后一集：遇见👻，被攻击
实际上的最后一集：悍匪没法准时玩上游戏，导演没了🐶<br>
>--- 新年快乐🎉<br>
>--- 崽崽们，新年快乐鸭<br>
>--- 新年快乐。<br>
>--- 他们给了我太多，所以我准备把这场综艺变成……<br>
>--- 跟题目呼应了……不愧是你<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 过年好<br>
>--- 人送外号，综艺终结者<br>
