
[-1] 第606章 六个演员和一位屠夫（新年快乐）
>--- 新年快乐各位帅哥美女<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=32]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 新年快乐！<br>

[1] 韩非是第一次在白天来到这所整形医院，从外观上看，这就是一栋很普通的废弃建筑，并没有什么特别的地方。
>--- 悍匪:看来曰用的时候，并没什么问题。<br>

[2] 为了筹备新综艺，贾导演和工作人员已经连续几天在这里搭建拍摄场地，跑到建筑当中设置各种机关。
>--- 假导演与真匪徒<br>
>--- 甄导演<br>
>--- 假导演。。。<br>
>--- 你们这是要找倒霉🦆！<br>

[3] 可能是因为进出的人太多，导致这地方比韩非上次过来时多了一丝人气，看着反而没有那么阴森了。
>--- 精心设计的鬼宅没有那么阴森了<br>
>--- 群众的力量是无穷无尽的<br>

[4] “本来这就是闹鬼的地方，被他们这么一搞，那种原汁原味的恐怖感觉直接被冲淡了。”
>--- 绿水青山就是金山银山<br>
>--- 悍匪:没有鬼，我都提不起劲……[fn=62]<br>
>--- 原汁原味的油漆味<br>
>--- 这章有东西啊，屠夫是韩非吧，屠夫不是韩非也能让他玩成屠夫吧<br>
>--- 油漆工:想要原汁原味？没问题，这就安排上！<br>
>--- 没事一会你们就明白了
地府原汁原味恐怖氛围（狗头）<br>

[5] 韩非还是一副无精打采的样子，看着很是虚弱。
>--- 一晚上十几个，读者老爷也得虚啊[fn=31]<br>
>--- 说起来你可能不信，别看我这么虚，我一个能打你们十个<br>
>--- 夜御十加一，血亏还无力。<br>
>--- 被琴姐榨干了（不是）<br>

[6] “贾导演！”李总找到了贾嘉，在饭店还黑着一张脸的他，现在看见贾嘉，仍旧是笑的十分热情：“我新剧里的两位主演给你带来了，还希望你能多给他们安排一些戏份。”
>--- “仍旧”<br>
>--- Ga Ga Ga Ga Ga Ga Ga<br>

[7] “李总的要求我当然会满足，他俩的剧本我们已经提前写好了。”贾嘉将剧本交给韩非和夏依澜：“我们虽然对外宣传是无剧本，但部分主线剧情还是要有的，我们设计了好几个劲爆的地方，你们可以先熟悉一下各自的身份。。”
>--- 悍匪需要剧本？看不起谁呢<br>
>--- 我站在这里，有剧本也没剧本了<br>
>--- 悍匪:你这也叫劲爆?一会儿我让你们看看什么是真爆！<br>

[8] “这不就是真人恐怖逃生游戏吗？”夏依澜拿着剧本，往韩非身边靠了靠：“完了，完了，我最害怕这些了。”
>--- 我刚被女人伤过，求你离我远点<br>
>--- 完了，完了，你身边的，可是瑰夫啊！<br>
>--- 夏十二嫂，你好，前十个已经被吃掉了<br>
>--- 绿茶婊<br>
>--- 悍匪：滂臭，求求你滚远点，yue了<br>
>--- 别过来，pang臭<br>
>--- 像极了七海nanami<br>
>--- 悍匪：被靠我，我也害怕😱<br>
>--- 不！！！你走开让我来靠！！！<br>
>--- 夏依澜：“giagia我怕(⑉°з°)-♡"<br>
>--- 我好怕怕[fn=58]<br>
>--- 十二嫂是吧[fn=31]<br>

[9] “我也害怕。”韩非淡淡的回了一句，然后他翻开自己的剧本看了起来。
>--- “我害怕你臭到我”<br>
>--- 24岁，害怕鬼屋不够恐怖<br>
>--- 我也怕(敷衍)。<br>
>--- 此怕非彼怕，啪啪一啪啪<br>
>--- 怕我忍不住zai了你<br>
>--- 鬼都不信~<br>
>--- 我怕把你们团灭了<br>
>--- 我好怕，我装的[fn=62]<br>
>--- 我害怕你们没发活着出去<br>
>--- 悍匪:我也害怕<br>
>--- 悍匪（狂笑）：我好害怕啊[fn=31]<br>
>--- 害怕什么？怕鬼跑不了吗<br>

[10] 四月四日秘事簿主要讲的就是在四月四日这一天，有一部分人被迫卷入了某一件诡异的事情，他们将通过有线的线索 还原凶案和鬼怪传闻的真相 最终成功逃脱。
>--- 一部分人成功逃脱×
一部分鬼被成功治愈√<br>
>--- 线索一定要有线，没毛病<br>
>--- 杀穿他们！<br>
>--- 快请米斯达<br>
>--- 忽然想起一部动画，四月四日的神秘事件簿（记得不清楚，应该是这个名字＠_＠）<br>
>--- 黑盒：你报我身份证算了<br>
>--- 线索一定要有线，没毛病<br>
>--- 确实这不该在死楼拍？四月四四楼四层四十四号房<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 雪山山庄杀人事件<br>
>--- 一部分人成功逃脱×
一部分鬼被成功治愈√<br>
>--- 3月3？<br>

[11] 第一集拍摄场地是在新沪远郊的废弃整形医院，主要讲的是关系极为复杂的四男三女，一起外出度假，结果因为突降暴雨，他们进入一家废弃整形医院避雨的事情。
>--- 6个演员一位屠夫<br>
>--- 这剧情不就是国产套路<br>
>--- 关系复杂<br>
>--- 不平均啊，不是四对四正好吗？<br>
>--- 极为复杂，圈下来，可能要考<br>
>--- 这剧情不就是国产套路<br>
>--- 杰森是吧？<br>
>--- 关系复杂？突然想到了《雷雨》<br>
>--- 六位演员和一位瑰夫<br>
>--- 庄斐：？什么？什么东西？<br>
>--- 这里几个姓甄的？<br>
>--- 故事里还有一个贾天王<br>

[12] 韩非自己拿的剧本是男二号 身份是无业游民 他是大学同学当中混的最差劲的人。
>--- 我当黑道大哥那些年<br>
>--- 现在韩非状态很符合诶<br>

[13] 性格冲动暴烈 愤世嫉俗，曾在上学期间和女二号交往 毕业后被对方分手。
>--- 叱吒风云 我任意闻万众仰望 
叱吒风云 我绝不需往后看 
翻天覆地 我定我写尊自我的法律 
这凶悍闪烁眼光的野狼<br>
>--- 徐琴：你的咸猪手我拿去炖了，给你分了一半放冰箱了记得吃<br>
>--- 好像性格方面跟本人差距有点大<br>
>--- 分手？你是神偷还是杨过？<br>
>--- 《暴烈冲动，愤世嫉俗》
琴姐:嗯?！<br>
>--- 所以一定要主动分手，兄弟们<br>
>--- 分的什么手，左手还是右手？<br>
>--- 剧本给你<br>
>--- 然后在众人被吓得六神无主的时候独挑大梁，带领众人反杀，顺便发现小时候交往的女二号原来是幕后黑手，痛斩情丝，完成由废青到男主的华丽蜕变<br>

[14] 跟其他人的剧本比起来 韩非自己的剧本有些糟糕 没什么特色，也没什么比较好的能力。
>--- 剧本算屁！
体力爆满，
手持菜刀，
夜晚跑酷，
女鬼免疫，
呼叫兄弟，
先斩后奏，
才是王道！<br>
>--- （省流版）：自由度超高角色<br>
>--- 这叫啥男二号，没特色没标签就是综艺路人甲，节目组欺负他没背景，请来蹭人气的<br>
>--- 其实从性格来说，很方便加戏<br>
>--- 开播后的观众：卧槽！悍匪的技能也太bug了吧<br>
>--- 全靠自己发挥<br>

[15] “韩非，剧本怎么样？”和韩非比起来，明显是李总要更上心一些，他希望韩非和夏依澜能多些戏份。
>--- 路是宽是摘就看这几章了老李，捧的不好明天公司就没了，韩非就当上制作人了<br>
>--- 李总好像老父亲一样操碎了心<br>
>--- 炒CP容易被反噬呀，去年炒CP都翻车多少对了。<br>

[16] “还好。”韩非随意的点了点头 他远离夏依澜，开始围绕建筑走动观察。
>--- 悍匪:根据我多年的经验，八成有什么东西在搞事，但是对于体力三十多的我已经没什么危害了。但是不能吓到金主，只能说:还行。<br>
>--- 太臭了<br>
>--- 表面:我要敬业地熟悉地形
实际:这娘们儿真臭……<br>
>--- 有发挥空间，不用再把剧本扔进垃圾桶了<br>
>--- 悍匪:提前踩点<br>
>--- 还行，但是不需要[fn=46]将剧本扔进垃圾桶，随后顺手掏出染血的屠刀舔了舔<br>
>--- 韩非：“剧本怎么样无所谓，反正用不上”<br>

[17] 上次他和白显来的时候，只进入了最前面的一号楼，实际上这座整形医院占地面积非常大，是一个集医疗、美容、休闲、度假等一体的多功能私人医院。
>--- 这里是不是被傅生改造过的？看来和记忆世界里不同了。<br>

[18] “这明明是录制现场 怎么会有这么多隐藏起来的转播设备？难道他们是想要搞现场直播？暴露出明星完全真实的一面？”
>--- 本来想让大家看到韩非失态的一面，然后一不小心让大家看到了悍匪，喜剧片秒变恐怖片<br>
>--- 再加上这剧本……我合理怀疑有人要搞韩非，拍韩非丑角的样子<br>
>--- 你怎么能找到这些犄角旮旯的摄像头？<br>
>--- 这个有点扯，录播和直播完全两码事啊<br>
>--- 暴露出明星素颜生图<br>
>--- 韩非：我就算了，其他人我帮你[fn=4]<br>
>--- 悍匪：这还让不让人怎么尽兴的玩耍了<br>
>--- 悍匪:这太过分了吧，我居然还要收敛一些，都不能好好放松了。[fn=47]<br>
>--- 韩非：看来要收敛一点了<br>
>--- 本来想让大家看到韩非失态的一面，然后一不小心让大家看到了悍匪，喜剧片秒变恐怖片<br>
>--- 再加上这剧本……我合理怀疑有人要搞韩非，拍韩非丑角的样子<br>
>--- 日本那种恶搞？<br>

[19] 韩非到处走动，看到了一些东西，他拿出手机搜索和唐谊有关的信息。
>--- 我觉得是你说的是华姨。。。<br>

[20] 作为国内顶级的综艺制作者 这个人胆子很大 经常会开创出一些别人根本不敢想的综艺节目。
>--- 严敏导演？<br>
>--- 比如俄罗斯转盘，之类的综艺节目。<br>
>--- 悍匪:这种人不召唤到深层世界“调教”一番岂不可惜……[fn=10]<br>
>--- 是那种法治新闻报道出来，大家才知道的那种么？<br>
>--- 韩非胆子也很大 经常会做出一些别人根本不敢想的操作 [fn=58]<br>

[21] 他创造过很多收视神话，但他的节目大多没办法长久拍下去。
>--- 可不，悍匪一来，直接第一集变最后一集<br>
>--- 这回彻底永久停播了。<br>

[24] “唐谊会不会是想要把拍摄 改成直播？”
>--- 在开启今天的直播之前，我必须要告诉你们，本直播只有三类人能够看到：身上阴气很重的人，七天之内将死之人，至于第三种，我不便细说，只能给你们一个忠告——小心身后<br>
>--- 高健：那我可就不困了<br>
>--- 欢迎来到超级惊悚直播间！<br>
>--- 。。。事先不告诉明星就直播？那这个导演要被明星团队告到破产去了<br>
>--- 这下有趣了，洁洁洁<br>
>--- 我太希望空调能把高健的故事写完了<br>
>--- 陈歌：这个我熟<br>
>--- 这个我熟<br>
>--- 铁岭彪爷进入直播间<br>
>--- 拼尸大锤点了个赞！<br>
>--- 在开启今天的直播之前，我必须要告诉你们，本直播只有三类人能够看到：身上阴气很重的人，七天之内将死之人，至于第三种，我不便细说，只能给你们一个忠告——小心身后<br>

[25] 韩非在和唐谊简短的交流中 大概能看得出来 唐谊对明星演员并不是很尊重，或许在唐谊眼中 明星演员就是用来博取流量、热度和话题的工具 他为了自己的新综艺能够再创奇迹 什么事情都有可能做的出来。
>--- 虽然明星确实是这样的没错，但上节目之前会签约能做什么不能做什么，如果对明星做了合约规定不能做的事，那就等着被告吧。<br>
>--- 明星确实是这样的<br>
>--- 虚假的工具人:艺人。
真实的工具人:唐逸。<br>

[26] “直播也还行，就是希望到时候别直播到什么离谱的东西。”
>--- 油漆工：啊啊啊，第一次上镜头好紧张，我要不要拿油漆给自己画个妆？<br>
>--- 就冲匪哥这句话，也得拍出点比幸福小区有生活气息的画面吧[fn=58]<br>
>--- 所以是希望啊<br>
>--- 大卖特卖<br>
>--- 小白鞋：你说我们离谱这事就太离谱了<br>
>--- 超级惊悚直播[fn=48]<br>
>--- 非非：其实很希望播到离谱的东西，因为前面说了这样就可以提前下班<br>
>--- 开光现场<br>
>--- 韩非记得戴口罩，这样应该就没事了。<br>
>--- 高建直呼内行<br>
>--- 离谱竟然说别人离谱，你说离谱不离谱！<br>
>--- 必然有刺激的场面出现<br>

[29] 贾嘉导演拿着话筒在现场指挥，他在看向韩非的时候 还特意笑了一下，似乎是在坐等好戏发生。
>--- 我也在等好戏<br>
>--- 读者老爷坐等好戏<br>
>--- 看到这里，所有读者还特意笑了一下<br>
>--- 这导演路走窄了<br>
>--- 悍匪:你们想看我的笑话，我会把你们带入深层世界“洗心革面，重新做人”……[fn=10]<br>
>--- 快笑不出来了。<br>

[30] 听到提示 韩非拿着剧本进入临时搭建的化妆间，他刚打开门就看见白茶被三位化妆师围在中间，他笑的无比阳光，走到哪里都是焦点。
>--- 剧本里虚假的男一:
众星捧月，奶油小生，全靠剧本。
真实的主角:
匪里匪气，独来独往，即兴演出。<br>
>--- 白茶<br>
>--- 好家伙 这导演怕不是悍匪的死忠粉 这是要把曾经的对手彻底玩坏混不下去的节凑啊<br>
>--- 记住这个笑得最开心的人<br>
>--- 白茶，就是暗示这个人是被白玩儿的意思呗?<br>

[31] “韩非？”白茶也看到了韩非，他脸上的笑容凝固了。
>--- 缘分啊<br>
>--- 原来不是白哥啊<br>
>--- 笑容逐渐消失<br>
>--- 我显哥呢？这个时候不得显哥来体验体验一下<br>
>--- 看成白显了[fn=14]害我白激动一场<br>
>--- 这就是缘分呐<br>
>--- 这就是宿命的相遇<br>

[32] 在电影节上，白茶和韩非激烈竞争，结果谁也没想到，韩非最后以碾压的优势获得了年度最佳配角，他年仅二十六岁，便距离影帝只有一步之遥。
>--- 空调贴心了，知道我们都忘记阳间的事<br>
>--- 上个副本太久了，我把白茶的事完全忘了[fn=14]<br>

[33] 白茶背靠着深空娱乐这样的顶级影视公司，可不管是电影节的评委，还是网络的上大部分网民，大家都觉得韩非演技要比他强很多，这让一出道便顺风顺水的白茶心里很不是滋味。
>--- 靠脸最终也只能吃青春饭吧？还容易脱粉。之前不是有人变胖粉丝纷纷爬墙吗？<br>

[35] 韩非没搭理白茶，他挑选了一个边角坐下，等待化妆师化妆。
>--- 其实可以匪里匪气一下的，不搭理不好吧~_~<br>

[36] 见韩非直接无视了自己，白茶心里冒出了一股无名火，明星之间有恩怨的很多，但大家至少表面还是和气一团，可韩非压根就没有开口的意思，仿佛他白茶就是空气一样。
>--- 我也是当成白显了，一目十行感觉有点不大对劲<br>
>--- 韩非，深层世界的社牛，现实世界的拽哥。<br>
>--- 人家最佳男配和你个“优秀”“青年”演员比，太掉价了[fn=14]<br>
>--- 有一瞬间把他和白显搞混了<br>

[37] “大雁成群结队，最先掉落风口的，一定是那个最不合群的。”白茶压下心中的不爽，坐回原位。
>--- 牛马总是成群，唯有猛兽独行<br>
>--- 你确定这TM是大雁？是风口还差不多（狗头<br>
>--- 人有悲欢离合，牛马点缀生活（哈哈<br>
>--- 可是爷是鲲鹏啊[fn=31]<br>
>--- 最先挂掉的一定是体力不足十点的脆皮。<br>
>--- 有可能是死的最快的<br>
>--- 雄鹰飞在雁群之上哦<br>
>--- 凛冬将至，群狼生，独狼死<br>
>--- 你在说你自己吗<br>
>--- 燕雀安知鸿鹄之志？<br>
>--- 是风口笑死我了<br>
>--- 有没有可能，他是屠夫呢？<br>

[38] 其他几位明星也陆续进入化妆间，他们当中还有一位韩非的熟人，那位青年男演员叫做吴礼，是一位专业的恐怖惊悚类演员，曾多次获得过优秀青年提名。
>--- 吴礼 161章出现，挺逗乐的，说话很扎心，162对小伙伴进行了正义的背刺<br>
>--- 吴礼，精准预测，毕竟是400章前漏过脸的路人甲<br>

[39] 除了韩非认识的人之外，剩下的三位明星分别是人气歌手阿琳，以学霸人设出道的国民男友萧晨，二线顶流女演员黎凰。
>--- 请问这个以学霸人设出道的大哥……知不知道知网<br>
>--- 我记得现实就是有人用学霸人设，然后翻车了<br>
>--- 真的学霸一般都不给自己立学霸人设，立学霸人设的翻车率都很高<br>
>--- 二线怎么顶流？<br>
>--- 都在影射谁呢？<br>
>--- 我说一句翟天临剩下的交给各位了<br>
>--- 是士兵突击里的学霸麽<br>
>--- 阿琳的代表作是不是《迷迭香》<br>
>--- 请问这个以学霸人设出道的大哥……知不知道知网<br>
>--- 没人觉得黎凰就是霓凰吗[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 阿琳？我就管我女朋友叫阿琳。。<br>
>--- 我觉得一会萧晨的知识会被悍匪虐爆<br>

[40] 剧本当中七人关系暧昧又复杂，剧本之外七人的关系同样很是糟糕。
>--- 黄教主和ab合唱我们是一家人<br>
>--- 导演选角奇才了属于是<br>
>--- 蜘蛛：我看好你呦<br>

[41] 韩非和白茶的演技之争，一直持续到了现在，热度不仅没有减少，反而是越来越高。
>--- 但是综艺不就是靠制造矛盾吸引眼球的嘛？就算没有矛盾，后期剪辑也要给你剪出来<br>

[42] 作为以前最被看好的恐怖片演员吴礼和现在的惊悚恐怖电影顶流韩非之间，也难免会有摩擦。
>--- 有谁还记得悍匪是个喜剧演员吗？<br>
>--- 吴礼：看到楼上说的了？那位是喜剧演员！<br>
>--- 悍匪：对不起，打断下，其实我是喜剧演员[fn=31]<br>

[43] 接着是萧晨，据说有人曾拍到萧晨和白茶的绯闻女友一起吃饭。
>--- 萧晨？
有没有珂珂小可爱<br>
>--- 原来是绿茶<br>
>--- 瑰夫被动警告，自由属性点到手[fn=31]<br>

[46] 比起戏内紧张刺激的剧本，戏外的种种关系和八卦同样充满了爆点，唐谊到底是老油条，每一个角色都是精挑细选过的。
>--- “韩非，这就是我们的诚意” 结果还是说一套做一套了，背后搞手脚。幸好韩非有深层世界压着，不关心现实这些事情。<br>
>--- 打起来！打起来！<br>
>--- 这姓唐的搞事啊<br>
>--- 这导演可以拉到深层世界 角色都是现成的 只要你敢来 流量随便涨[fn=1]<br>

[47] 在这个可以说是最尴尬的化妆间内，唯有韩非一直在闭目养神，他晚上还要回家打游戏，必须要养精蓄锐。
>--- 菜鸡互啄的各位明星&韩非<br>
>--- 你那是打游戏么?你那是
恋爱养成加事业打拼和建设管理！
最最主要的是兼容兼并各种其它业务！<br>
>--- 演技只是瑰夫的一种技能<br>
>--- 主业要紧，副业就摸摸鱼应付一下<br>
>--- 悍匪：回家见老婆<br>
>--- 《网瘾青年👦🏻》<br>
>--- 韩非：好想快点回家，把姐姐推倒吃掉。<br>
>--- 悍匪：都是小孩子过家家了，多大个人啊，天天搞这些乱七八糟的事情。
其他人「专心挨骂，虚心求问」：那请问大人应该干什么事情？
悍匪：养精蓄锐打游戏。<br>
>--- 韩非:我说我拍戏只是兼职你相信吗？<br>
>--- 你们连给我热身都不配<br>
>--- 什么打游戏，那是陪老婆，还是经过十合一加强版的老婆plus🐶<br>
>--- 悍匪:游戏以外的时间都是休闲时间，一点都不刺激……[fn=62]<br>

[49] “来，大家先一起拍个片头，尽量做出惊讶恐惧的表情，仿佛看见了什么不可思议的东西。”
>--- 韩非，沈洛来了。<br>
>--- 沈：十一嫂你好啊[fn=31]<br>
>--- 实在想不到悍匪害怕是什么表情<br>
>--- 韩非：仿佛闻到了什么不可思议的臭气<br>
>--- [fn=16][fn=49][fn=17][fn=45][fn=40][fn=44][fn=28]<br>
>--- 韩非，想想沈洛说的十一嫂你好，想想琴姐吸收恨意时候痛苦的样子<br>
>--- 比如说徐琴看到夏依澜正在往你身边凑~<br>
>--- 比如说几个老婆[fn=58]<br>

[50] 简短的拍摄过开头之后，贾嘉导演挺着将军肚来到几人面前：“我们在这栋建筑当中安装了大量摄像头，你们从跑进这扇门开始就要进入状态了。我不会对你们有所干涉，你们就把自己最真实的那一面呈现出来就可以了。剧本要记住关键的几个爆点，其余的细枝末节你们自由发挥，我相信以你们的演技和个人能力，完全可以轻松驾驭这一切。”
>--- 悍匪:让我追杀他们吗？<br>
>--- 悍匪：最真实×
          收敛一点✓<br>
>--- 开始期待医院里有遗漏的手术刀刻意放置的凶器等存在然后韩非开启一刀修罗模式<br>

[51] 说完之后，贾嘉导演微笑着扫视众人：“等门上锁之后，你们要想办法逃离出来，我很期待你们今晚的表现。”
>--- 一脚踹碎大门<br>
>--- 悍匪：不打扰我回家打游戏就行。<br>
>--- 悍匪：别期待<br>
>--- 直接抡锤子砸…对不起走错场了<br>
>--- 门，卒<br>
>--- 非非：等门上锁后，你们要想办法来救他们！期待导演你们今晚的表现（滑稽）<br>
>--- 悍匪:等门上锁以后，我就要想办法拆了这里，回应你的期待。<br>
>--- 悍匪:一脚把门踹开不就完事了吗[fn=31]<br>
>--- 韩非：我为什么要逃？这儿就是我家！（）<br>

[53] “没有指示牌，没有跟拍的VJ，就单靠我们几个演吗？”黎凰很少接综艺，她和夏依澜不同，走的是演技派道路，有很多耳熟能详的作品。
>--- 这种人现在还是太少了<br>

[54] “唐谊的综艺片总是会有新的突破，我们要相信唐谊。”萧晨笑的很阳光，他给人的感觉就好像是那种近乎完美的男朋友：“大家一起加油吧。”
>--- 吴签警告<br>
>--- 渣属性爆满<br>
>--- 吴牙签<br>
>--- 韩非给人的感觉，是个阳光青涩单纯的邻居大男孩，结果有十一个老婆，这位老哥，估计<br>
>--- 已经演上了，后面肯定反转成渣男<br>
>--- 我已经完美PTSD了<br>

[56] 乌云慢慢笼罩了夜空，今夜好像真的有暴雨。
>--- 油漆工，小白鞋，无脸女：该配合你演出的我～<br>
>--- 气氛组准备就位[fn=4]<br>
>--- 老天:悍匪！夜幕已经拉开，精彩时刻还会有雷声BGM。希望你变态一点！<br>

[57] “老天知道我们要拍恐怖综艺，还特意给我们增加气氛，看来我们这综艺必定会大火。”萧晨笑着将整形医院一号主楼的门推开，在进入屋内后，他脸上的表情慢慢发生了变化。
>--- 我觉得他是不是想搞坏事，而不是被吓到了<br>
>--- ...<br>
>--- 笑容逐渐消失<br>
>--- 描写绝了<br>
>--- 给你们增加气氛的可能不只是老天……<br>

[60] 根据剧本的提示，废弃医院里会有两名很可疑的保安，他们就相当于游戏里NPC，会去引导几名演员。
>--- 阿狗和壮壮？<br>
>--- 剧本还真敢写啊，这怕是真见鬼的保安了。<br>
>--- 这俩兄弟还没死啊<br>

[61] 听到萧晨的声音，一高一矮两位保安走下了楼。
>--- 黑白无常
牛头马面<br>
>--- 我现在一看到保安就感觉亲切<br>
>--- 这不是非非的同行嘛<br>
>--- 这不是熊大熊二嘛<br>

[62] “你们是从什么地方过来的？这里晚上不能住人！快走吧！”
>--- 怎么莫名感到熟悉？<br>

[63] “外面下大暴雨，我们实在没地方去，要不两位通融一下，让我们先在这里避下雨，等雨停我们立马离开。”萧晨背着包向前走去，还给保安塞了一盒烟。
>--- 架空世界，不要计较太多啦<br>
>--- 综艺节目不能有烟，吸烟有害健康，不能提倡<br>
>--- 塞烟这种事情也是综艺里面可以录的吗？<br>

[65] “我们只是避雨而已，不会乱跑。”夏依澜穿着很显身材的衣服，往前走了一步：“再说这地方我们以前也来过，没有事的。”
>--- 夏小姐狐臭手术在这里做的，显然失败了<br>
>--- 以前来过而且自带腐臭，夏小姐是不是忘记了什么事情？<br>
>--- 你……应该还真来过？<br>
>--- 很显身材=料子少<br>
>--- 《没有逝的》
指白显曾经在这里开箱<br>
>--- 只是……
再说……
小说里必出事写法<br>

[66] 看着夏依澜，矮个保安好像突然想到了什么恐怖的事情，扭头就朝着建筑深处跑去。
>--- 这俩是真的鬼，不是演员哦<br>
>--- 保安：以前来过？之前来过的不是疯了就是死了，我还是逃活命吧<br>
>--- 保安：你不要过来啊！<br>
>--- 保安：还说这是演戏！真的都来了！<br>
>--- 保安：不是演戏吗！咋还来了个真的！<br>
>--- 这个夏的脸不会就是杜姝吧？<br>
>--- 保安可能是真的在这里见过夏<br>
>--- 看见悍匪了吧，哈哈<br>
>--- 有问题qwq<br>

[67] 这突如其来的变故令所有演员都感到不解，剧本里没有这一段啊！
>--- 这是真鬼，见过叶澜依<br>
>--- 没有剧本，全是感情<br>

[68] 高个保安也很意外，但他还是强行演了下去：“不好意思，我弟弟性格比较特别。你们可以在这里避雨，但记住千万不要去三楼，不要去灯光照不到的地方，不要……”
>--- 你千万不要想着跑路啊，你千万不要想着坐走私船离开泰国，再转到越南老挝缅甸柬埔寨<br>
>--- 这是和白显开箱的时候，遇到的那对兄弟吧<br>
>--- 我的弟弟特别变态，你们可以去这。。。最好再去这。。。我们都安排了摄像大机！或者隐藏小机！<br>

[69] 他话未说完，建筑深处突然响起了挨个保安的惨叫声，高个保安也顾不上再说什么，扭头就跑进建筑深处查看。
>--- 这节目刚开始就结束了？<br>
>--- 看样子这综艺节目，是最后一期了[fn=31]<br>
>--- 挨个挂掉了<br>
>--- 艾格儿，矮个保安叫:艾格儿<br>
>--- 捉虫，矮<br>
>--- 挨→矮<br>

[70] “好奇怪啊，他们怎么不按照剧本来？”萧晨面带疑惑。
>--- 剧本结束，真剧本开始！<br>
>--- 因为根本没有剧本，一切都是直播<br>

[72] “没关系的，反正到时候不合适的话语后期也会剪掉，我们不如就按照自己的节奏来。”萧晨扫了一眼白茶和韩非，将自己的背包放在了整形医院的桌子上：“大家也都饿了吧？我这里带有吃的东西。”
>--- 这人有问题<br>
>--- 此时全场只有悍匪知道是在直播<br>

[75] 其中七个就是韩非七人，最后一个未知的女生，她面容有些模糊。
>--- 这是真有其事吧？<br>
>--- 有明侦那味了<br>
>--- 怀疑这个女生是真鬼<br>

[76] “萧晨，没想到你还留着这张照片，你是不是忘不掉她啊？”白茶扫了一眼照片，也许是因为刚才被韩非气到，他心情有些不爽，所以多加了一句台词：“别人不要的东西，你怎么还当宝贝了？”
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 这什么人嘛，恐怖片里活不过20分钟的角色吧？<br>
>--- 真茶<br>

[77] 本来这句话也没什么，但现实里萧晨好像跟白茶发生过一些不愉快的事情，所以这话听着格外刺耳。
>--- 悍匪演反派？<br>

[78] 萧晨的脸上的笑意散去了一些：“大家都是同学，会挂念也很正常吧，毕竟我可不像某些冷血东西一样，对自己那么好的女人，说抛弃就抛弃。”
>--- 这下餐桌上的就是白茶了吗，好期待<br>
>--- 在场的好像渣男不少啊，不知道渣男杀手技能对活人有没有效果<br>
>--- 悍匪拿了反派剧本，杀翻全场<br>
>--- 卧槽！该不会说的这个女孩是被抢了脸的那个吧！<br>
>--- 这下餐桌上的就是白茶了吗，好期待<br>
>--- 好家伙，这剧情太刺激了<br>
>--- 在场的好像渣男不少啊，不知道渣男杀手技能对活人有没有效果<br>
>--- 已经脑补出了万字狗血文<br>
>--- 开始了开始了 最喜欢看手撕白莲了[fn=58]<br>
>--- 多来点多来点！<br>
>--- 就喜欢看这个！爷就喜欢看这个！！<br>
>--- 急了急了，开始撕了<br>

[79] “都怪这场暴雨，要不我们现在也不会被困在这里。”吴礼出来打了个圆场，他站在白茶和萧晨中间，朝着韩非露出了求助的眼神，但是韩非好像连话都懒得说，直接坐在桌子旁边，吃起了背包里的东西。
>--- 第一层:剧本需要[fn=41]
第二层:本色演出[fn=36]
第三层:补充点体力，一会好打架[fn=46]
第四层:免费的东西不吃白不吃，省钱了！[fn=33]<br>
>--- 悍匪：我在想游戏的事情呢<br>
>--- 都说宠物随主人，你倒是随宠物啊，走到哪吃到哪...<br>
>--- 人俩吵架制造话题，被你无礼打断。怪不得你叫吴礼。<br>

[80] “那是道具，你吃慢点。”黎凰以前是星图娱乐的演员，后来因为夏依澜的缘故被赶走，所以她对星图娱乐的演员和电影都很反感。
>--- 不吃白不吃，再慢点小心你那份也吃光光！<br>
>--- 白敬亭！就是你！<br>
>--- 专吃道具<br>

[81] “你们不吃点吗？”韩非低着头，他的声音有一点奇怪：“吃饱了，才好上路。”
>--- 六个群演：才开局你就要开大了吗？会不会太快了[fn=11]<br>
>--- 上  路<br>
>--- 真的拿了反派剧本哦<br>
>--- 吃好喝好，一路走好！<br>
>--- 过分了啊[fn=33]<br>
>--- 大半夜看真吓人[fn=16]<br>
>--- 凎，一下子就吓人了<br>
>--- 你们不吃我都吃了啊，吃饱了替你们收尸也有力气不是？<br>
>--- 悍匪你收敛一点好不好！<br>
>--- 你活像个混入游客内部的NPC<br>
>--- 言灵！<br>
>--- 哟，一开局就炸蒙一群人了<br>

[82] 韩非话音刚落，窗外又是一声惊雷，紧接着雨点击打着窗户玻璃，外面好像真的下雨了。
>--- 言灵？<br>

[83] 几位明星本来一点也不害怕，但自从韩非说过那句话后，总感觉心里毛毛的，好像要出什么事情一样。
>--- 言灵的能力<br>
>--- 灵感通过了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你们第六感合格了<br>

[85] 重物下落的声音从建筑深处传来，几位演员都朝着主楼内部看去。
>--- 这断章，急死我了<br>
>--- 庄雯友情出演<br>

[86] 片刻后，高个保安满脸是血的走了出来，他表情恍惚，面容呆滞，嘴唇颤抖着说道：“死人了，里面真的死人了！”
>--- 大家：哈哈这个保安演得不错就是怎么不按照剧本来啊
韩非：哈哈这群人笑得好开心鬼也好开心我也好开心啊！<br>
>--- 可恶 断在这里 我浑身上下身上就好像有大孽在爬<br>
>--- 高地保安:是真的不是剧本哦！[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 如果这是假的我希望他是真的，如果他是真的当我没说<br>
>--- OK这档综艺无了。<br>
>--- 不是，今天怎么短的出奇？<br>
>--- 断章了，空调真的断章了。一名读者晃晃悠悠的走过<br>
>--- 看了這麼多章我現在才發覺，這本小說打著恐怖小說的名號，但其實是一本喜劇小說😂😂😂<br>
>--- 是不是要养半个月再看呢……纠结<br>
>--- 这断章的技术<br>
>--- 轮到我屠夫上场了，你们六个演员靠边站<br>
>--- 断章了，今天真的断章了！<br>
