
[-10] 感谢Pula小布的盟主！感谢财弥游言的盟主！感谢我滴个天呐的盟主！感谢厘米颇小的盟主！感谢Jery丶的盟主！
>--- 我要攒着，先攒个三天再来，不然关键剧情断章太难受啦，空调加油！！！<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 等待更新的日子很难熬[fn=19][fn=19]<br>
>--- 如今在肘子示范带动下，没有黄金盟不加更了？盟主都不配加更了？<br>
>--- 新年快乐！虎年事事顺利<br>
>--- 空调快加更，生产队的驴都不敢这么歇的，虽然是过年[fn=31]<br>
>--- 老板大气啊<br>
>--- 老板糊涂啊！<br>

[-1] 第607章 偶尔治愈一下别人（大吉大利）
>--- 这是空调，他在新年的第一天双更了，快说谢谢空调！<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 太好了，双更啊，谢谢肘子哥哥<br>
>--- 谢谢空调！<br>
>--- 双更真的很治愈<br>
>--- 多谢乌蝇哥[fn=32]<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 谢谢空调<br>
>--- 打卡<br>
>--- 谢谢空调！<br>

[1] 高个保安六神无主，瞳孔收缩，眼中满是恐惧。
>--- san值狂减，被克苏鲁弄疯了<br>
>--- 完了，芭比扣了<br>
>--- 大师级演技<br>

[2] 他跌跌撞撞跑到了几位演员所在的木桌旁边，好像不小心一般，直接趴到木桌上，将本就不稳的桌子直接弄翻。
>--- 悍匪:你丫找死！没看到蹭吃蹭喝呢吗？[fn=47]<br>
>--- 他跌跌撞撞跑~向你~~~<br>

[3] 正面看着没有任何问题的木桌，背面写着大量诅咒文字，还粘黏有头发、皮肤之类的东西。
>--- 一般这种桌子背面都是黏鼻屎的<br>
>--- 游戏开始了！<br>
>--- 咦惹<br>
>--- 这是白鞋子吧<br>
>--- 有点子恶心捏<br>

[4] “死人了！真的死人了！”
>--- 悍匪：来活了<br>
>--- 悍匪：干活!<br>
>--- 中国人不骗中国人 大过年的 来都来了 你要真不相信我也没办法<br>

[5] 高个保安捂住自己的头，他的演技感觉比现场的部分演员还要好。
>--- 演的跟真的一样[fn=58]<br>
>--- 没有演技，全是感情<br>
>--- 白茶：？<br>
>--- 这可不是演员哦[fn=11]<br>
>--- 真情流露[fn=31]<br>
>--- （不包括非非）<br>
>--- 没有演技，全是感情<br>
>--- 笑死我了，我上一章最后的本章说还预言成功了。。。<br>
>--- 演的跟真的一样[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，确实<br>
>--- 戏如人生，欢迎入戏。<br>
>--- 你们是演的，这保安是真的呀<br>

[6] “你不要着急，慢点说，你在建筑立面看见了什么？”吴礼蹲到高个保安身前，轻声询问。
>--- 捉虫，“立面”（有种方言的感觉怎么说）<br>

[7] “报应！报应来了！躲不掉的！我们都会死！没有人能逃得出去！”高个保安忽然激动了起来，他双手抓住吴礼，露出了那保安制服下面的手臂，这个看似普通的保安，他胳膊上竟然满是疤痕。
>--- 阿虫？！<br>

[8] 吴礼被吓了一条，赶紧往后退。
>--- 无礼这人可以，挺二的<br>
>--- 一条→一跳<br>
>--- 被吓成一条？一条狗？[fn=31][fn=31][fn=31]憋不住了<br>

[9] “就你这还是恐怖片演员？”白茶扶住了吴礼：“你这心理素质有待提升啊。。”
>--- 坐等白茶被吓傻😵<br>
>--- 悍匪：白荼？就你还恐怖片演员？你这心理素质有待提高啊。。<br>
>--- 哥们，你适合去当恐怖片主角（指疯狂作死的事儿逼体质）<br>
>--- 这什么海王小鲜肉，怎么讲话也老阴阳怪气的<br>
>--- 越是恐怖片演员越是信这个吧？<br>
>--- 竟然白插，你好无礼！<br>
>--- 你这心理素质还不如喜剧演员呢（狗头）<br>
>--- 你这心理素质还不如喜剧演员呢<br>

[10] “这群演的戏不错，比某些演员要好很多。”萧晨抓住了高个保安的肩膀：“你说死人了，那尸体在哪里？死的是谁？刚才那个小矮子保安吗？”
>--- 从这个细节就能看出萧晨这人有多目中无人和缺乏教养，对着别人的弟弟使用蔑称“矮个”…啧<br>
>--- 时刻不忘跟白茶针锋相对<br>
>--- 小矮子保安:上一章说了，我叫艾格儿<br>

[12] “看来这是要让我们进去查探了，这剧情不就来了吗？”萧晨起身重新把自己的包背上，回头看向三位女士：“一起去吧，我在前面开路。”
>--- 一勾有！<br>
>--- 高个：好啊，爷成NPC了<br>
>--- 开的什么路 黄泉路吗[fn=58]<br>

[13] “好的。”夏依澜轻轻拍了拍韩非：“韩非，你不去吗？”
>--- 非非：不行了忍不住了太臭了呕<br>
>--- 悍匪：我现在想去洗衣服（一脸嫌弃）<br>
>--- ！臭女人别碰非非子！<br>
>--- 咋还动上手了<br>

[14] “还在吃，你就是来这里吃道具的吗？”黎凰见过很多演员，但像韩非这样的，她真是第一次见到。参加节目跟回到自己家一样，随便拿着道具就吃 也不按照剧本说词。
>--- 这不是立人设，他可能只是单纯的饿了。<br>
>--- 逛整形医院就像逛自己的地盘一样，自然是由我做主。<br>
>--- 小白？白敬亭？<br>
>--- 不是说了吗？吃饱了好逃跑啊<br>
>--- 或许韩非这个角色可以代入一下小白，都是大帅哥嘛！<br>
>--- ：我不用抢风头，因为风头会来抢我。<br>
>--- 悍匪：逛整形医院不就跟回家一样嘛 怎么舒服怎么来<br>
>--- 吃道具吃道具，道具好好吃喔<br>
>--- 不吃饱等会哪有力气杀鬼<br>
>--- 我按着我自己的剧本说的，咋了？我光我去，等会你们也得按我的剧本了！<br>
>--- 朱时茂，别光吃啊，说词啊！陈佩斯，没感觉！<br>
>--- 我有个问题。一楼呢？<br>

[15] 点了点头，韩非也站了起来，他看向了建筑深处。
>--- 阿对对对～<br>
>--- 是的<br>

[16] 之前跟白显来的时候 他们只搜查了一号主楼 也并未深入查看。
>--- 再深。。。再深你就把这兼并了！你就会成为新的怨种，呸，院主！<br>

[17] “我建议分成两队，一部分人留下来看守这个还活着的保安 剩下的人进去探索。”韩非这么做其实是想要保护高个保安 在这栋闹鬼的建筑当中 单独一个人是真有可能被鬼盯上的。
>--- 鬼片中送命第一条，分头行动<br>
>--- 众所周知，鬼片不走单，否则必死<br>
>--- 一看就是反派会说的<br>
>--- 分兵，果然是反派<br>
>--- 分头行动！<br>
>--- 单独一个鬼也会被人盯上（指非非<br>
>--- 悍匪：我建议分成两队我自己一队，其他人一队<br>
>--- 恐怖屋第一准则：不能分👨行动<br>
>--- 众所周知，鬼片不走单，否则必死<br>
>--- 悍匪:分头行动增加遇鬼几率（好耶JPG）<br>
>--- 感觉都没有按照人设来啊<br>
>--- 鬼片中送命第一条，分头行动<br>

[18] “你也入戏了吗？”白茶冷冷一笑 他直接朝建筑走去。
>--- 录戏你不入戏还能干嘛？<br>
>--- 你录综艺不入戏还嘲讽入戏的，什么牛马？<br>
>--- 占楼（反正总有人会进来看一眼的）<br>

[19] “韩非 一起过去吧 我们需要有共同的镜头。”歌手阿琳开口劝说 她是歌手转型，也知道大家都有矛盾 为了这档节目能顺利录制下去，她只能让自己来当和事老。
>--- 这人路宽了<br>
>--- 能愿意当和事佬已经很不错了<br>
>--- 一定给阿琳一个好的结果呀[fn=12]我女朋友就叫阿琳～<br>
>--- 捉虫，佬@我会修空调<br>

[20] “那好吧。”韩非扫了高个保安一眼，目光中带着丝丝寒意：“你可不要乱跑。”
>--- 金克丝:你可不要乱跑，哈↑哈哈，哈哈哈！<br>
>--- 乱跑杀了你！<br>
>--- 悍匪：你乱跑别怪我让你安静下来<br>
>--- 悍匪：我真的没在威胁你<br>
>--- 这不会是油漆工吧<br>
>--- 肯定到处跑，然后碰到鬼<br>
>--- 不然别怪我扛着你走<br>
>--- 悍匪:乱跑的话，小心我插了你！<br>
>--- 韩非：（敢乱跑的话我只好活用一下自己的刑侦能力来寻找你或你的尸体了）<br>

[21] 七位演员离开大厅 走在昏暗的长廊里 气温在不断下降，穿着比较暴露的夏依澜已经感觉有点冷了。
>--- 有图吗？<br>
>--- 夏依澜：这什么破空调[fn=31]<br>
>--- 说不定小白鞋和油漆工真正凝视着这里<br>
>--- 是不是现实中的医院也开始异变了？<br>
>--- 啊这，，真被某个老哥奶住了，穿的布料少，不是穿的薄。<br>
>--- 果然显身材=衣服少<br>
>--- 内心活动：哎呀妈呀冷死我了，老娘换的皮都快冻僵了，这场地什么破空调，hetui！<br>
>--- 楚楚冻人<br>

[22] 鞋子踩在碎裂的地板砖上，缝隙里偶尔会爬过不知名的虫子 两边的墙壁上画满了奇怪的符号和图案 大部分都和人体有关 但仔细看又会发现所有人体都是分割开的 一具完整的都没有。
>--- 无灯路名场面<br>
>--- 整形医院再来<br>
>--- 不知名的虫子回忆一下就起来了<br>
>--- 就像是ai作画那样吗？<br>

[23] 头顶的灯光十分昏暗 可能是因为线路老化的原因 不时还会闪动一下。
>--- 灯:我这不是配合你们，闪烁一下么。。。来，给个镜头！<br>

[24] “这整形医院看着确实好阴森。”走在前面的萧晨速度越来越慢，他脸上的笑容依旧阳光，但身体却很诚实的不断往后缩。
>--- 坳人设好累<br>
>--- 演员的职业素养……<br>
>--- 请用上太空步[fn=35]<br>
>--- 永不放弃我以退为进的勇敢<br>

[25] 在韩非上次来的整形医院一号大厅后面是一栋供VIP病人居住的病栋，有六层高 还配备了电梯。
>--- 第三病栋，，，，阴影来了，求面积……<br>
>--- 有谁想起了左者之前的第三病栋？看了我已经对医院有恐惧感了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[27] “第一次死亡现场就在这里 但是尸体却不见了，现在高个保安被吓疯 矮个保安遇害，说明楼内还有第三个陌生人 他就是杀人凶手！”吴礼分析的很有道理 其他演员也纷纷点头。
>--- 强行代入甄侦探<br>
>--- 恐怖节目大胆点说不定都不是人[fn=4]<br>

[28] “你们有没有考虑另外一种情况？”韩非指着地上的血迹：“我们只听见了矮个保安的惨叫 但是却没有看见他的尸体，高个保安也没有说明死者到底是谁。所以那两个保安也有可能是凶手，他们刚才在这里杀人，因为我们突然到来，他们为了争取时间，销毁尸体，所以才故意在我们面前表演。”
>--- 悍匪刑侦守则第一条：不要轻信任何他人展现出来的结果，不要固化自己的思维，对任何人抱持着一种怀疑的态度。| ᴥ•́ )✧<br>
>--- 听听，什么叫专业啊<br>
>--- 一通分析，匪里匪气的<br>
>--- 思路新颖[fn=31]<br>
>--- 还说你不是警方的卧底<br>
>--- 什么叫tm的专业，什么叫tm的tm的专业<br>
>--- 咦这不是之前和白哥碰到那俩吗  就一个失踪了在肚子里那个 那是什么来着想不起来了<br>
>--- 切入角度十分的新颖。。<br>
>--- 思路不唯一<br>
>--- 不愧是黎明屠夫兼纯情瑰夫<br>
>--- 听听，什么叫专业啊<br>
>--- 悍匪刑侦守则第一条：不要轻信任何他人展现出来的结果，不要固化自己的思维，对任何人抱持着一种怀疑的态度。| ᴥ•́ )✧<br>

[30] “想要验证 最简单的方法就是跟着血迹去寻找尸体，通过凶手处理尸体的态度和熟练程度 也能推测出凶手的性格和一些信息。”韩非直接进入了病栋，他的表现给人一种“专业对口”的感觉。
>--- 呐，这个就叫专业<br>
>--- 喜剧演员x
恐怖片演员x
警方线人√<br>
>--- 对对对，特别熟练且专业<br>
>--- 这不就是回我的产业吗<br>
>--- 小场面了，碎尸案都好几个了<br>
>--- 对口！专业！<br>
>--- 喜剧演员x
恐怖片演员x
警方线人√<br>
>--- 这才是专业<br>
>--- 专业<br>
>--- 《专业》<br>
>--- 想要验证，最好的办法就是回去找到高个保安并将其殴打至套出情报为止。∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 悍匪:放心！我干这个好多年，手法非常熟练……<br>

[31] “台词念的不错，装的也挺像那么回事。”白茶站在门口 其他几名演员则跟着韩非进入了病栋，直到最后只剩下他一个人，他才不情愿的走了进去。
>--- 你最好期望他是在念台词( ･⊝･∞)<br>
>--- 你们有没有想过，他没有在演戏<br>
>--- 韩非：台词?我就是演员本人<br>
>--- 白茶完犊子了<br>
>--- 这人就只记得私人恩怨<br>
>--- 白茶非常不专业[fn=58]<br>
>--- 这b东西，真的好想看他被吓尿吓到跪地求饶那种<br>
>--- 你们有没有想过，他没有在演戏<br>
>--- 你最好期望他是在念台词( ･⊝･∞)<br>
>--- 扯头花属你🐮<br>
>--- 走在队伍后面会被鬼抓走的哦<br>
>--- 黎凰：“也不按照剧本说词”
白茶：“台词念得不错”

白茶他绝对酸了！（咆哮<br>

[32] 跟随着地上的血迹，韩非推开了安全通道的门，血迹分成了两部分，一部分往楼上去了，还有一部分被带入了地下一层。
>--- 它们产生了分歧，就此分道扬镳<br>

[33] “这是被分尸了吗？”吴礼挠了挠头：“怎么都不按照剧本来啊？一开始不是应该先由保安介绍剧情，然后我们再探索吗？”
>--- 保安自己都傻了<br>

[34] “完全不给线索，这是想要让我们表现的更加真实一点吗？”黎凰揣摩着导演的想法，她双手抱在胸前，手臂上还能看到肌肉线条。
>--- 诶诶诶？难不成姐姐也是力速双a的弱女子？<br>
>--- 很A的实力派姐姐我可🤤<br>
>--- 林黛玉倒拔垂杨柳<br>
>--- 就好这一口<br>
>--- 装逼男二<br>
>--- 水树奈奈？<br>
>--- 金刚芭比？<br>
>--- 令爱胸肌好浮夸啊<br>
>--- 是浮夸的胸大肌，还是肱二头肌？<br>
>--- 很A的实力派姐姐我可🤤<br>
>--- 诶诶诶？难不成姐姐也是力速双a的弱女子？<br>
>--- 简称:胸肌<br>

[36] 其他六名演员讨论的时候，韩非蹲在了血浆旁边，他就好像小孩子玩泥巴一样，拿着一根捡来的木棍，一点点搅动血迹。
>--- 分开就得死<br>
>--- 专业<br>
>--- 你在干什么啊非非 这是一个正常的喜剧演员该做的事吗<br>
>--- 这是真血<br>

[37] “有点意思。”
>--- 欧某西楼一<br>
>--- 是真的血液<br>
>--- 悍匪表示问题不大[fn=32]<br>
>--- 悍匪已经可以清晰的分出血液的种类了……<br>
>--- 正常人会玩着血迹觉得有意思的吗！<br>
>--- 我想到了觉哥[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你然说我也感觉到了<br>
>--- 此时，悍匪开始逐渐变态！<br>

[39] “你有什么发现吗？”夏依澜感觉有点冷，好像有双眼睛一直盯着她一样。
>--- 怎么说来着，不做亏心事，不怕鬼视频！<br>

[40] “这血迹里有一部分是人造血浆，还有一部分是真正的血液，你们说楼内会不会真的死人了？”韩非用木棍从血浆里挑出了一小块被血液浸湿的碎布条：“布条的颜色和两位保安制服的颜色一致，可能是从他们身上撕扯下来的。”
>--- 特别的熟练且专业<br>
>--- 太专业了奥<br>
>--- 你还真是，经验丰富……<br>
>--- 你为什么会知道这些啊？？？<br>
>--- 就突出一个专业<br>

[41] 观察细致入微，记忆力强大，韩非在追查凶案方面的经验实在是太丰富了。
>--- 怕不是作案经验也丰富<br>

[42] “那这就更加说明两位保安有作案嫌疑！”萧晨作为一个合格的马后炮，用很帅的语气说道：“我们现在就回去找另外那个保安，先把他控制起来。”
>--- 人云亦云<br>
>--- 你就差一副眼镜<br>
>--- 就是怂了，不想深入了[fn=4]<br>
>--- 马后炮<br>

[43] 萧晨动身往外走，他的后颈上冒出了鸡皮疙瘩，这个高大帅气阳光的男人，实际上胆子应该不怎么大。
>--- 人设<br>
>--- 期待韩非狗腿加一，当然，这个狗腿肯定是比不上阿虫的啦～<br>
>--- 我的未婚夫也是个胆小的鸟宝宝～<br>

[44] “楼上楼下的灯光都很暗，保安好像说过，不要往没有灯的地方去，我们还是先离开吧。”平时被追捧惯了的明星，都不太能忍受病栋里的气氛，有了理由之后，立刻跟着萧晨原路返回。
>--- 从心之人<br>

[45] “怪不得唐谊要偷偷直播，如果告诉了他们真相，这些人肯定不会把真实的自己表露出来。”韩非站立在灯光和黑暗的交界处：“我要不要也收敛一些？如果表现的太过分，可能会被观众误解为真正的反派角色。”
>--- 还记得上一章的标题是什么吗？说的不就是你吗？<br>
>--- 魔鬼:你是正面角色？！[fn=23]
悍匪:最近你有点调皮啊，是不是以为我提不动刀了……[fn=10]<br>
>--- 可能观众早就把你当反派了<br>
>--- 匪了这么久，难道你以为你是正面角色？要脸不？<br>
>--- 悍匪：不行必须收敛一下，要是观众察觉我是反派，可就白瞎了我的大师级演技。[fn=58]<br>
>--- 非非拿着往生朝着观众走去：“还有谁觉得我是反派角色吗？”<br>
>--- 误解❌
看穿✅<br>
>--- 观众喜欢真实的你，不要怀疑<br>
>--- 反派试图通过演技误导观众<br>
>--- ？什么这本书不是反派主角吗<br>
>--- 嘘 这里有一个反派试图通过表演假装自己不是反派！<br>
>--- 难道不是吗？<br>

[46] 第一个进来的韩非，变成了队伍末尾。等他们重新跑回主楼大厅，那位高个保安已经不见了，出去的门也被锁死。
>--- 悍匪？锁死了怎么下班？<br>
>--- 阿祖对此行为点了个赞！<br>

[47] “应该听韩非的，这样我们刚才就不会放跑他了。”阿琳感觉有些可惜，本来可以今早下班，大家非要给自己增加难度。
>--- 只能踹大门了<br>
>--- 悍匪:放心，十点准时下班<br>
>--- 合格的马后炮+1<br>
>--- 表急，悍匪想要早下班，你们六个在包括艾格儿和高格儿，都得提前走。。。否则悍匪将亲自送走！<br>

[48] “那现在怎么办？”吴礼看向韩非，此时的韩非来到了被高个保安掀开的木桌旁边，认真盯着上面那些诅咒的话语。
>--- 这就叫leader！<br>
>--- 韩非已经开始成为主心骨了<br>

[50] “诅咒可以反映出一个人内心的怨恨，留下这些诅咒的是个女人，她说自己的脸被偷走了，还被最好的朋友们背叛，她诅咒所有背叛她的人全部以最凄惨的方式死去。”韩非伸手将木桌下面粘黏的头发拨开，好像在抚摸一个女人的头颅，给旁边的阿琳看麻了。
>--- 悍匪:顺便一说，留下这个诅咒的女人现在只剩下一个头了[fn=31]<br>
>--- 众：韩非！你还说你不是反派！<br>
>--- 啧啧啧，来真的了<br>
>--- 阿琳：“震撼我🐴一百年，我头一次看到这么变态的演员，不，头一次遇到这么变态的人！”<br>
>--- 只有我觉得涩涩😨<br>
>--- 麻了麻了<br>
>--- 众：韩非！你还说你不是反派！<br>
>--- 这个无脸女人，是我十一个老婆里的一个<br>
>--- 悍匪:顺便一说，留下这个诅咒的女人现在只剩下一个头了[fn=31]<br>
>--- 悍匪:没事，无脸女已经被我在深层世界里处理掉了……[fn=10]<br>
>--- 阿琳：“拜托！你真的很变态诶！”<br>
>--- 他们演的变态都是假的，不像我，我是真的变态<br>

[51] “下咒的女人应该就是照片上的第八个女孩，而我们七个就是背叛她的人。”
>--- 第八个人？想起老楼的剧情了<br>

[52] “这故事设定也太老套了，谁会相信这东西？”萧晨无所谓的笑了笑，站在灯光和同伴身边，他无所畏惧。
>--- 其实是个草包<br>
>--- 像极深层世界拥有退出键的韩非。<br>
>--- 确实，这剧情基本是国产恐怖片都这样，男二一般还暗恋过她，然后还为她报仇，杀了所有人，然后发现女主其实是她的妹妹<br>
>--- 谁说站在光里的才是英雄？<br>

[53] “那照片应该就是诅咒的第一媒介，和它接触最久的人估计会第一个出事。”韩非研究着木桌，头也没抬。
>--- 一不小心就把韩非头也没抬看成还没投胎了……<br>
>--- 这个知识太超纲了，诅咒媒介是要不然应该有的词汇量么<br>

[54] “是吗？”萧晨从背包里翻找出了那张照片，然后看向其他几人：“要不我们轮流保管怎么样？”
>--- 怂了，怂了<br>
>--- 《无所畏惧》<br>
>--- 萧晨：你是不是觉得我怕了？不，我只是希望能共享这张照片的所有权<br>
>--- 萧晨：我可不是怂了，我这是好东西大家一起分享。<br>
>--- 这就要开始甩锅了？<br>

[55] 在场的演员没有人搭理萧晨，他干咳一声，有些尴尬。
>--- 咳嗽一下，更尴尬了<br>

[56] “照片里有八个人，但我拿到的剧本里没有一点和第八人有关的信息。”韩非看向其他几人：“你们呢？”
>--- 不是在演戏？怎么自己主动说出剧本来了<br>
>--- 悍匪很安全[fn=4]<br>
>--- 这是跳匪了吧？！<br>

[57] “我不知道那个女人的名字，但我知道上学时我曾暗恋过她，还想要跟她表白。”萧晨回忆着剧本上的内容：“我算是单恋，跟她话都没说过几句，她死后肯定不会来找我。”
>--- 像笔仙剧情啊<br>
>--- 箫晨：和我没关系，不要来找我，不关我的事<br>

[58] “我好像失忆过一段时间，我也不记得那个女人的名字，只是依稀记得她跟我是大学同学。我们很甜蜜的同居在一起，十分恩爱。”白茶也将自己剧本里的设定说了出来。
>--- 你就是凶手<br>
>--- 剧本杀即视感。<br>
>--- 这个应该第一个出事<br>
>--- 塑料宿舍姐妹花<br>
>--- 还行，没隐瞒情报<br>

[59] “她跟我都是歌剧社的社员，剧本里说她很美丽，一登台便会获得万众瞩目，相比来说我就很一般。”阿琳想了片刻，又补充道：“我也不晓得她叫什么。”
>--- 剧本杀？<br>
>--- 绝了，我也真是有点奇怪了，看到这段我都想第八位女生是不是被她嫉妒而杀害的了<br>

[60] “我跟她是邻居，其他的我什么都不知道。”吴礼摊开双手。
>--- 邻居，无礼。。。无端非礼。。。估计第二被插了死的就是你！<br>

[62] 穿着有些暴露的夏依澜好像很冷，她双手抱在胸前，脸色不是很好，有非常低的声音说道：“剧本上说我和她是朋友，因为她非常美丽，所以我……后来就按照她的脸做了整形。”
>--- 《根据真实故事改编》<br>
>--- ？？？我搞不明白了，如果这个故事是导演他们设计的，那他们是如何探查到夏依澜极力掩盖的过去的？如果不是的话，又是谁搅乱了直播进程并给他们安排了这样的故事？期待后续空调的解谜吧_(:зゝ∠)_<br>
>--- 夏依澜此时念的或许已经不是她的剧本了<br>
>--- 最有嫌疑的人不一定是凶手<br>
>--- 你以为是假的，其实我是真的[fn=31]<br>
>--- 如有雷同，我就是照你写的<br>
>--- 好家伙好家伙好家伙<br>
>--- 《根据真实事件改编》X
《完全照搬真实事件》√<br>
>--- 会不会导演编辑什么的被整形医院的恨意影响了，他们想要在现实里干掉悍匪，也有可能越贴合现实他们越强<br>
>--- 嗨呀～剧情走向刺激起来了(✪▽✪)<br>
>--- 虚构的剧本里现在掺进了一些真实的东西？<br>
>--- ？？？我搞不明白了，如果这个故事是导演他们设计的，那他们是如何探查到夏依澜极力掩盖的过去的？如果不是的话，又是谁搅乱了直播进程并给他们安排了这样的故事？期待后续空调的解谜吧_(:зゝ∠)_<br>

[63] “你是她最亲近的朋友，肯定知道她的名字吧？”黎凰很不客气的询问起来。
>--- 最亲近的。。。那估计你是第三个。。。也是死的最惨的那个。。。<br>

[64] “不知道，真的不知道，我全都忘记了，那些东西肯定是要忘记的。”夏依澜的演技似乎突然好了很多，她颤巍巍的摇头，好像大脑正受到了某种未知的刺激。
>--- 真实情绪而非表演<br>
>--- 有没有一种可能，这不是演技是真的<br>
>--- 你的本上写没写——“本故事由真实事件改编”<br>

[65] “这个剧本好像是按照现实中某些东西编写的。”黎凰看着夏依澜，若有所指的说道。
>--- 自信点，把好像去了<br>
>--- 由真实事件改编<br>
>--- 好么，剧本杀<br>
>--- 庄雯<br>

[66] “大门已经上锁，别想那么多了，抓紧时间逃出去才行。”韩非站起身，毫无征兆突然问了夏依澜一句：“你当初就是在这里整容的吧？”
>--- 突然审问法<br>
>--- 闪 击 战<br>
>--- 韩非の刑侦问讯小技巧<br>

[67] 夏依澜下意识的点了下头，随后连连摇头。
>--- 不打自招了属于是<br>
>--- 作为多年的剧本杀玩家，借口我都帮她想好了“我说的是本里，不是现实哦”<br>

[68] “想要逃出去，光靠一个人的力量肯定不行，我们大家应该抛弃成见，好好合作。”韩非一边鼓舞着士气，一边冷静思考。
>--- 翻译：我需要几个炮灰<br>
>--- 你已经够冷静和变态的了。。。
现在应该冷静的是他们和它们。。。<br>
>--- 这些人都是她的朋友，，那韩非的角色会不会是整形的医生啊？<br>

[69] 七位明星当中，只有他完全不记得第八位死者，这一点很特殊。
>--- 可能她就是那个死者<br>
>--- 你不要过来啊！！！<br>
>--- 鬼：不想被你知道我的名字<br>
>--- 真相就是现实中的鬼暗中影响导演改了剧本，但她没胆子给韩非编什么人际关系<br>

[70] “那位女士难道是希望我把他们都干掉吗？这未免太过残忍了。”
>--- 无脸女人:你好意思说我残忍？[fn=47]<br>
>--- 专业人干专业事……[fn=10]<br>
>--- 无脸女人只剩个头了，她还能自己干啥呢<br>
>--- 承认自己拿了反派剧本哦<br>
>--- 一般在这种幽灵复仇中先杀一个附近的路人让他们疑神疑鬼，然后再一个一个的杀当事人<br>
>--- 我不记得她→我很特殊→我要帮她杀了所有人
非非你是怎么推导出来的🤔<br>
>--- 女士：啊，对对对<br>
>--- 无脸女人:你好意思说我残忍？[fn=47]<br>
>--- 专业人干专业事……[fn=10]<br>
>--- ？您是完全不按阳间思维了吗<br>
>--- 犯罪心理学已纪彻底摸透了吗<br>
>--- 这就进入角色了[fn=58]<br>

[71] 韩非正在沉思，阿琳突然喊了一声，让大家来楼道这边。
>--- 阿琳:嗷~<br>
>--- 非非子（沉思ing）：我要怎么不动声色的把他们都干掉呢<br>

[72] 她在地上发现了一本巡查日记，好像是高个保安逃走时掉落的，那上面记录了高个保安在废弃整形医院中遭遇的一些怪事。
>--- 我翻开那本巡查笔记一看 满本写着两个字：断 章<br>
>--- 你以为加更是救赎，殊不知是通往更绝望断章的深渊<br>
>--- 不愧是空调断的恰到好处<br>
>--- 高格儿的日记。。。<br>
>--- 断章之痛……<br>
>--- 这日记本没有时间，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字“断章”<br>
>--- 不够看不够看，什么时候能一天两更呀<br>
>--- 我怎么就管不住自己追更的手呢！！拍打自己）我就不能攒攒吗！？啊？！<br>
>--- 她翻开日记，在昏暗的灯光下，仔细的看着，满篇都是"断章"刀片"不由得打了个寒战，于是贡献出了存稿<br>
>--- 开始养书，养到这一剧情结束，不然太磨人了<br>
>--- 二月二，龙抬头，再相见<br>
>--- 坏了，要进新剧情了，润了，屯两个月在看<br>
