
[-1] 第608章 不会撒谎的电梯
>--- 打卡<br>
>--- 啼哭时候同款电梯？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 23:55在书架一直没刷出来更新，以为空调不要全勤奖了，点进目录才发现早就更了...<br>

[1] 拿起保安的巡查日记，几名演员将其翻开。
>--- 正经人不写日记<br>
>--- 悍匪：又是熟悉的看日记环节<br>
>--- 悍匪：如果没有你们，以我的个性，一般都是先给这个日记本一刀，没毛病再翻来看看<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 里面写的全是吃人二字<br>

[2] “一月一日，午夜零点，我很奇怪为什么这栋已经废弃的建筑还需要保安？听说之前楼内的保安不是出事，就是被吓疯，也不知道是真是假。”
>--- 虽然剧情很带劲但为什么受害者都爱写日记，这爱好也太普遍了！<br>
>--- 灵异文学里的保安真是危险职业捏<br>
>--- 还有两位被悍匪送警察局了_(:зゝ∠)_<br>

[3] “一月四日，午夜零点，在医院值班比我想象中还要无聊，一个人独自呆在这鬼地方，没有朋友可以交流，网络信号也很差，看个虚拟偶像直播都会卡，我也不知道自己能撑到什么时候。”
>--- 番茄炒蛋拳<br>
>--- 变成光守护嘉然小姐，我要坐飞机去你的坟头，疯狂地偷吃你的贡品<br>
>--- 嗯，只能说偶像有这样的粉丝很可怜<br>
>--- 管人滚啊!<br>
>--- 空调紧跟时事哈哈哈<br>
>--- 就是，有没有一种可能这个虚拟偶像不是vtb，而是在现实中没有身体的鬼鬼捏<br>
>--- 是瞳瞳么😘<br>
>--- 那下载好的诚仁电影总不会卡吧[fn=31]<br>
>--- [fn=53][fn=53][fn=53]<br>
>--- 真的离谱<br>
>--- 哈哈哈vtb儿子<br>
>--- 是然然吗<br>

[4] “一月三十一日，午夜零点，第一个月总算要结束了，刚接到老板电话，全月四倍工资，我特么直接吹爆这份工作，我生来就是做这个的！”
>--- 午夜零点接的老板电话？你确定这个“老板”会发你工资吗？<br>
>--- 别人生而要强，你生来要凉是吧？<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 好嘛弟弟你是干介个的<br>
>--- 见好就收多好啊<br>
>--- “编号0000玩家请注意！你已成功解锁第二隐藏职业——瑰夫！”
非非：我特么直接吹爆这个职业，我生来就是做这个的！<br>
>--- 四倍工资？！别说有鬼了，就是天王老子来了我也不怕<br>
>--- 果然人比起怕鬼，更害怕穷<br>
>--- be like<br>
>--- 加钱居士<br>
>--- 别人生而要强，你生来要凉是吧？<br>
>--- 午夜零点接的老板电话？你确定这个“老板”会发你工资吗？<br>

[5] “二月四日夜，今天新来了一位同事，不过我并没有听领导说还有其他人过来。算了，只要工资不减少，来多少人都无所谓。”
>--- 《来多少人都无所谓》<br>
>--- 领导都没给你说，你确定这真是你同事，不是个别的什么？<br>
>--- 二月四日夜，解衣欲睡，月色入户，欣然起行，接一同行者，遂至休息处安眠于寝。。。<br>
>--- 只要给够加班费，当牛做马无所谓！<br>

[6] “二月九日夜，新同事好奇怪，整天神神叨叨的，也从不摸鱼，每天晚上巡查五遍，这是要卷死我吗？”
>--- 吗的，平时躲在安全屋摸鱼，偏偏遇上个内卷的要巡整个鬼屋<br>
>--- 开始卷了<br>
>--- 这是非非阴间的所作所为投影到了现实吗😂😂😂<br>
>--- 阴间保安也要开始卷了吗<br>
>--- 开始卷了<br>
>--- 吗的，平时躲在安全屋摸鱼，偏偏遇上个内卷的要巡整个鬼屋<br>
>--- 这保安真是冲浪高手啊。<br>
>--- l莫名想到动物园里战战兢兢严格遵守守则却惨遭兔化的蓝衣员工与自由随心却始终维持自我认知的摸鱼黑衣员工😂<br>
>--- 网络潮男保安<br>
>--- 谁敢有非非子卷<br>
>--- 难道在踩点儿！?<br>
>--- 众所周知，内卷是万恶之源(肯定)<br>

[7] “二月十四日夜，我总感觉新同事一直在背后盯着我，那是他的视线吗？最近奇怪的事情好多，这废弃医院深处似乎总有声音传出。”
>--- 别怕，他只是想跟你一起过情人节了<br>

[8] “二月二十四日，凌晨两点，新同事在第四次巡查后没有回来 老板的电话也打不通 信号完全中断。我现在就进去查看，如果我没有回来，希望看到这本日记的人，能够进入保安室隔壁的房间 我把自己搜索的一些资料信息藏在了那里。。”
>--- 我还以为是帮你把学习资料删了<br>
>--- 两个句号是故意的还是笔误？<br>
>--- 不出意外的话，那就是出意外了[fn=31]<br>
>--- 你们有没有发现有问题的日期都是带四的<br>
>--- 唉，灵异文学天天写日记多半是要凉。<br>
>--- 新保安危！（这说明什么？卷有生命危险）<br>
>--- 一人不办公事，两人不去井边。。。你犯忌了！！！<br>

[9] “二月二十四日 凌晨四点 我在电梯轿厢里发现了腿部受伤的新同事 他说有人乘坐早已坏掉的电梯上楼了 还说那个人没有影子 所到之处 所有灯光都会熄灭。淦！本来我一个人也不害怕的！”
>--- 今夜，无人入眠。<br>
>--- 灯:俺是感应灯。。。人走灯灭没毛病。。。<br>
>--- 淦！<br>
>--- 没有影子，陈歌？？？？
大锤出没，闲鬼退避<br>
>--- 这好像是神龛里面的那个电梯<br>
>--- 保安：等下，我先写个即时日记再扶你起来<br>
>--- 后面说电梯里有一条腿 不会就是这个<br>
>--- 油漆工？<br>
>--- 凎，本来我也没在怕的！<br>
>--- 没有影子？！<br>
>--- 淦<br>
>--- 今夜，无人入眠。<br>

[10] “二月二十八日 早上八点，总算又熬过了一个月！我有点想离职 但老板给的实在太多了，苦恼。”
>--- 所以说，为了那点破工资，凭啥让自己拼命啊，初七就辞职去<br>
>--- 我本来不想干的，但是他加的太多了<br>
>--- 就五百块，拼什么命啊！<br>
>--- 图[fn=31]<br>
>--- 你要知道他可是我最好的朋友！得加钱！<br>
>--- 他给的实在是太多了[fn=58]<br>
>--- 我本来想大声呵斥[fn=44]，但他给的实在太多了[fn=43]<br>

[11] “三月一日，老板不仅给了我四倍工资，还给我发了奖金，但我怎么总感觉老板说话的语气很奇怪？这钱我拿的心里有些不踏实。”
>--- 拿来烧的吧<br>
>--- 老板：“应该多给的 毕竟是你的血汉钱～”<br>
>--- 这钱啊，不能要<br>
>--- 要不再让他给你几巴掌？不然不踏实？<br>
>--- 就当成“卖命钱”就踏实了<br>

[12] “三月二十九日 这个月又快要结束了，不能再干下去了，我必须要走！”
>--- 四月一日
“10倍”
“真香！”<br>
>--- 钱的力量让他再撑过了一个月啊<br>
>--- 你竟然还能撑过一个月。。。<br>
>--- 打完这场仗，就回老家结婚<br>
>--- 你好像戏台上的老将军<br>

[13] “三月二十九日 晚上六点，天快黑的时候下起了暴雨，有四男四女为了避雨来到医院 他们长得都像是电视上的大明星一样，男的帅气，女的美丽，不过有两个女人长相很接近 她们是双胞胎吗？”
>--- 7个人+1个不是人<br>
>--- 哦吼，八个人？<br>
>--- 夏不会真的跟脸原来的主人来过这里吧<br>
>--- 《四女》<br>
>--- 那个让韩非失去食欲的女人<br>
>--- 多出来一个人?<br>
>--- 卧槽 双胞胎？！<br>

[14] “三月二十九日，晚上六点半，我现在很慌！雨越下越大，在信号完全中断之前，我收到了老板发送来的信息。”
>--- 老板不是人～<br>
>--- 我现在慌得一批<br>

[15] “他说我一个人呆在医院里太危险 决定再找另外一个保安过来陪我，那人今晚上山 老板希望我能过去接对方一下！”
>--- 我这里的老话，上山=下葬<br>
>--- 上山
36c的么？
不是上班？<br>
>--- 之前的保安是谁？他还没死啊<br>
>--- 一个人啊？你把你的新同事熬死了吗？<br>

[16] “老板安排的保安今晚才上山，那上个月和我一起晚上值班的保安是谁？他是从哪冒出来的！”
>--- 你不要过来啊～<br>
>--- 大半夜的，我想问问它是谁[fn=30]？！<br>
>--- 好家伙，无偿来这里当保安，还一晚巡查四次比真保安还敬业，哪个老板不想要？╯∀╰<br>

[18] “三月二十九日，晚上七点半，那八个来避雨的人有问题！他们……”
>--- 我最讨厌两种人，一种是说话只说一半的<br>
>--- 谜语人滚出哥谭<br>
>--- 你说啊！你倒是说啊！<br>
>--- 谜语人滚出废弃医院！<br>
>--- “他们……诶嘿！就不告诉你们！”<br>
>--- 这日记记得好勤呀～Σ(|||▽||| )<br>
>--- 全都是死人！！！<br>

[20] “这家伙嘴真碎。”萧晨翻完日记后，就看向了韩非，好像是在等课代表总结的学渣。
>--- 韩非:我真没以为我在阴间学到的东西会在阳间派上用场<br>
>--- 萧晨已经不自觉抱上了大腿）人类本能罢了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这家伙真水<br>
>--- 向阴间大佬靠拢<br>
>--- 呵呵，这就是所谓的学霸吗？<br>
>--- 好同学，有自觉。下次探案不让白显大哥开车了，你来接韩非吧。(◦˙▽˙◦)<br>
>--- 能抱上最粗的大腿也是种本事<br>
>--- 能抱到足够粗的大腿也是一种本事<br>
>--- 能抱到足够粗的大腿也是一种本事<br>
>--- 萧晨已经不自觉抱上了大腿）人类本能罢了<br>
>--- 已经开始自觉询问阴间大佬了。<br>

[21] “我们这个综艺的名字叫做四月四日秘事簿，但是在日记当中的三月二十九日这一天 保安提到有四男四女来到了医院避雨，说明我们很可能上个月就已经来过这里。”韩非看向其他几人：“你们的剧本上写有上个月的事情吗？”
>--- 不会还真有人以为这是综艺吧<br>
>--- 把游戏标题和剧情这么链接，有点意外<br>

[23] “也就是说我们确实忘记了一些事情，就在上个月我们曾来过这里 当时八号女人还活着，但现在她却死了，照片上的脸也变得模糊，好像是被人不断用力搓去的。”韩非伸手指向其他演员：“按照正常的剧情来说，很有可能是我们七个杀死了她，我们每个人都参与其中，可能是你动的手，可能是他分的尸。”
>--- 一般变态都能想到犯罪过程，但是能对大家说出来的，不是一般的变态！——悍匪自语<br>
>--- 这算哪门子的正常剧情……<br>
>--- 绝口不提自己<br>
>--- 看的我寒气直冒这段。<br>
>--- 《阴间的正常剧情》<br>
>--- 正常<br>
>--- 对悍匪来说那确实挺正常的。。。<br>
>--- 《正常剧情》<br>
>--- 悍匪的合理推理<br>
>--- 不见得是上个月，也可能是………<br>
>--- 大型写实<br>
>--- 一般变态都能想到犯罪过程，但是能对大家说出来的，不是一般的变态！——悍匪自语<br>

[24] “拜托，别说的这么瘆人好不好？”萧晨感觉韩非说话的时候，声音沉静冰冷，好像真的做过那些事情似得。
>--- 悍匪:没关系的啦，你想过的可能出现的形状，差不多我都见过(平淡)<br>
>--- 悍匪有给人分过尸吗？我记得往生乃仁慈之刀，高效无痛苦的那种<br>
>--- 我要澄清一下，并不是好像<br>
>--- 非非:你有一双慧眼<br>
>--- 其实真相比这更吓人哦<br>
>--- 常规操作<br>
>--- 他是真做过啊！！<br>
>--- 高情商:超度
低情商:分尸<br>
>--- 悍匪有给人分过尸吗？我记得往生乃仁慈之刀，高效无痛苦的那种<br>
>--- 去掉好像，悍匪真干过<br>
>--- 拜托，你胆子很小诶<br>
>--- 悍匪:没关系的啦，你想过的可能出现的形状，差不多我都见过(平淡)<br>

[25] “按照你这么说的话，我们杀了人，为什么还要专程跑回来？”黎凰也觉得韩非说的有道理，她对韩非的印象正在慢慢改变。
>--- 非非可是负十几的魅力值诶，这样都能迅速让妹子改观<br>
>--- 众所周知鲨人犯会回到现场欣赏[fn=31]<br>
>--- 只是印象吗[fn=43]？形状是不是也变了？
等下，我好像忘了点事，这话是不是说过？[fn=11]<br>

[26] “我知道了！可能正是因为我们对八号做过非常残忍的事情，导致我们受到刺激，所以失去了关于她的一些记忆，也有可能是大家很默契的故意不去提那个名字！”吴礼开口说道。
>--- 不可言硕？<br>
>--- 突然想到K的单人推理： 恋 物 癖<br>
>--- 非常。。。残忍。。。刺激。。。<br>

[27] “我倒感觉八号女人已经变成了厉鬼，因为我们杀了她，所以她用超自然的手段抹去了我们的记忆，然后又把我们重新聚集在了这里，准备将我们全部杀掉！”阿琳声音变得尖锐，她没想到自己出演的第一个综艺就会这么刺激。
>--- 一会就有厉鬼友情出演！就问你刺不刺激！<br>
>--- 一会更刺激，妹子挺住<br>
>--- 悍匪:也可能是你最后出演的综艺节目……[fn=10]<br>
>--- 韩非：厉鬼？肯定很好吃，被那个夏什么整的没食欲，正好吃夜宵<br>
>--- 悍匪:一会我给你来点更刺激的！<br>

[28] “你们说的都很有道理，但还有另外一个可能。”韩非脸上露出了一个有些阴冷的笑容：“三月有三十一天，我们是三月二十九第一次来到了医院，这个综艺叫做四月四日秘事簿，讲的是发生在四月四日这一天的故事。”
>--- 头七回魂！<br>
>--- 头七是吧<br>
>--- 阴冷的笑容，典型反派表情<br>
>--- 被用在小说里最常见的一个日子头七[fn=40]<br>
>--- 头七[fn=11]<br>
>--- 二十九到四号，七天！！<br>
>--- 奇怪的剧情增加了<br>

[29] “这又能说明什么呢？”白茶皱着眉头，他很看不惯韩非，但又因为他们正被隐藏摄像机拍摄，所以不好发作。
>--- 白茶不姓白，应该姓陆吧<br>

[30] “三月二十九到四月四日正好是七天，头七是死人回魂的日子。”韩非抚摸着日记本上被撕去的地方：“另外一种可能就是，八号还活着，死的是我们七个。”
>--- 艹看得我背后寒气直冒<br>
>--- 真不愧是悍匪 总是能在不经意间从鬼的角度想到人点子<br>
>--- 八号：我™星爆气流斩乱杀！<br>
>--- “正常人谁记得头七这玩应啊？”<br>
>--- 这就叫专业<br>
>--- 死神来了剧情，都已经死了，不过是游离的灵魂<br>
>--- 头七都算好了，呐，这个就叫做专业！<br>
>--- 空调不写剧本杀可惜了<br>

[32] “你忘了矮个保安看见夏依澜时的表情了吗？”韩非站在距离夏依澜最远的地方。
>--- 好家伙，身体力行啊<br>
>--- 庞臭<br>
>--- 太臭了，受不了了<br>
>--- 我也还记得她是个有味道的人。<br>

[34] “也许他曾见过夏依澜的尸体，也许夏依澜就是被他杀死的，也许他急匆匆跑回去，就是为了把夏依澜的尸体再挖出来，检查一遍。”韩非分析的很有道理，但是听完他的分析后，其他六位明星都不自觉得的远离了他。
>--- 下意识的自觉反应，这人太可怕了(´◑д◐｀)<br>
>--- 说的跟你是变态似的！
我就是变态！——悍匪<br>
>--- 这是不需要第六感确认，就要远离的男人！<br>
>--- 悍匪：我要表现的正常一点<br>
>--- TM我也开始慌了<br>
>--- 开始慌了<br>
>--- 其余六人：妈的这人怎么好像有点不对劲<br>
>--- 其他六人: 你为什么那么熟练啊!!!<br>
>--- 你说的好有道理，我竟无言以对……<br>
>--- 我第一次点章说看评论的时候显示“网络异常”，没把我吓死[fn=31]<br>
>--- 说的跟你是变态似的！
我就是变态！——悍匪<br>
>--- 下意识的自觉反应，这人太可怕了(´◑д◐｀)<br>

[35] “你们离我那么远干什么？”韩非有些费解：“要不大家都是人，要不大家都是鬼，我们永远是一条船上的。”
>--- 说的非常好，但谁说人不能抓人，鬼不能吞鬼的？<br>
>--- 笑死，就跟小白在明侦一样，猜对了就更容易被怀疑是凶手了<br>
>--- 但是别人是普通的鬼，你可是不可言说啊<br>
>--- 在一条船上厮杀（被非非单方面屠杀）的<br>
>--- 那有没有一种可能，其中一个和其他的不同（<br>
>--- 说得好：“我一个人干掉他们全部会不会太残忍了？”<br>
>--- 大家都记得第八个女人，就悍匪不知道，那么有没有可能，其他人都是鬼，就悍匪一个人<br>
>--- flag立好～兴许你就真是反派剧本了呢(∂ω∂)<br>
>--- 悍匪开启忽悠技能招收炮灰<br>
>--- 韩非：但是我是开船的，你们是坐船的。<br>
>--- 笑死，就跟小白在明侦一样，猜对了就更容易被怀疑是凶手了<br>
>--- 悍匪:放心，即便不在同一条船上，达（打）成一致不就行了嘛[fn=10]<br>

[36] 说完后，韩非拿起那本日记：“保安在二月二十四日写着，如果他没有活着回来，那就请发现日记的人，去保安室隔壁的房间寻找他留下的资料。走吧，我们先去他说的地方看看，然后再去保安同事说闹鬼的电梯转一转。”
>--- 哪里有鬼去哪里<br>

[37] 阴暗封闭的环境，恐怖诡异的气氛，淡定自若的韩非，这三者结合在一起，呈现出了一种很和谐的镜头感，仿佛他们本就是一体的。
>--- 悍匪:没有鬼的日子里，一切都是度假般的美好……[fn=62]<br>
>--- 六人对悍匪印象演变
摸鱼队友→带队NPC→解释剧情的反派<br>
>--- 这儿就好像是韩非自带的背景一般。。。<br>
>--- 六人对悍匪印象演变
摸鱼队友→带队NPC→解释剧情的反派<br>
>--- “永远不能忘记优雅！”<br>
>--- 另外六人：这剧本好像是为悍匪量身定做的[fn=31]<br>
>--- 白茶：可恶他拿的是主角剧本<br>
>--- 悍匪:没有鬼的日子里，一切都是度假般的美好……[fn=62]<br>
>--- 该死的得体<br>
>--- 优雅——永不过时！<br>
>--- 到底谁才是反派啊<br>
>--- 就像回到了自己家一样🤣<br>

[38] “拍鬼片的就是不一样，像我们这种拍都市恋爱职场电影的演员，就很难适应这个氛围。”萧晨和吴礼也跟在了韩非身后。
>--- 他那是拍鬼片的吗！？他是片尾“本片根据真实案例改编”的那个“真实案例！”<br>
>--- 鬼片演员：我们也怕啊！<br>
>--- 这不就是负义吗？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 喜 剧 演 员<br>
>--- 《鬼片里的反派》<br>
>--- 走路的姿势都是偶像剧里的慢镜头效果<br>
>--- 鬼片演员：我们也怕啊！<br>
>--- 悍匪：别尬黑，我是喜剧演员。<br>
>--- 鬼片演员：不，不是这样的……<br>
>--- 他那是拍鬼片的吗！？他是片尾“本片根据真实案例改编”的那个“真实案例！”<br>
>--- 吴礼：别隔这放屁。<br>

[41] “门被锁住了，我们还需要先找到钥匙才行。”吴礼走进保安室：“钥匙的线索应该被我们给忽略了……”
>--- 悍匪：我来我开锁就没失败过<br>
>--- 悍匪：你们签过破坏设施会赔钱的合同吗？<br>
>--- 《我学过开锁》<br>
>--- 陈歌&韩非：就这破门还需要找钥匙？<br>
>--- 点右上角观看广告可以跳过解密吗？<br>

[42] “嘭！”
>--- 记得那年大火，我要冲进火场救我的女友，而他们拦着我不让我去，就在大火燃烧最旺盛的时候，我的女朋友发出了一声“嘭”的惨叫。。。这时我就知道。。。又得新买一个女朋友了。。。<br>
>--- 正踢破门！侧踢会摔倒<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大锤:我来给你申冤了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 和大锤一脉相承<br>
>--- 想起来了孙红雷[fn=31]<br>
>--- 我就知道！悍匪是不可能正常开门的！<br>
>--- 大锤怒破医院门，小鬼迷藏反被抓。<br>
>--- 韩非：是您叫的开门服务吗？<br>
>--- 正踢破门！侧踢会摔倒<br>
>--- 记得那年大火，我要冲进火场救我的女友，而他们拦着我不让我去，就在大火燃烧最旺盛的时候，我的女朋友发出了一声“嘭”的惨叫。。。这时我就知道。。。又得新买一个女朋友了。。。<br>

[43] 吴礼刚说完，几位演员就听见了一声巨响，他们呆呆的看着被韩非踹开的房门，眉心直跳。
>--- 非非:费那功夫干嘛<br>
>--- 找啥钥匙，在阴间不来点暴力解密还真难活下去<br>
>--- 悍匪体质34了吧大概<br>
>--- 《被忽略的线索》<br>
>--- 物理解密！好滴很好滴很。<br>
>--- 几位演员:那是防盗门吧……[fn=11]<br>
>--- 万 能 钥 匙<br>
>--- 哈哈哈哈。苏式开门法<br>
>--- “病殃殃”<br>

[44] “不好意思，习惯了。”韩非进入屋内，他闻到了一股淡淡的腐臭味，抬头看去，墙壁上挂着他们七个的彩色照片。
>--- “不好意思，下次还这么干。”<br>
>--- 众人：为什么他这么熟练啊！！！！<br>
>--- 习惯了可还行<br>
>--- “习惯了”？已经不打算藏了是吧<br>
>--- 你这踹门的习惯针不戳<br>
>--- 《习惯》<br>
>--- 积极认错，死活不改<br>
>--- “不好意思，下次还这么干。”<br>
>--- 《习惯了》～(∂ω∂)
众：你果然不是什么好人！这都什么奇奇怪怪的习惯啊！
Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 业务熟练，习惯成自然，不愧是你<br>
>--- 众人：为什么他这么熟练啊！！！！<br>
>--- 大锤行为<br>

[47] “你们看！每张照片下面都还摆着一件东西，白茶照片下面是小铁笼，萧晨照片下面是衣服，夏依澜照片下面是……人脸？！”
>--- 不好意思，看成了白茶下面摆着小笼包<br>
>--- 韩非下面一堆结婚证<br>
>--- 这设计的，设计师是不是知道什么夏依澜的事情<br>
>--- 那悍匪的下面摆的是刀吗？坐实杀人犯无疑
(՞っ ̫ _՞)ᐝ<br>
>--- 白茶被关进笼子或者做成笼子，萧晨被扒皮做成衣服，夏那谁的脸被揭下来？？？（我瞎猜的）<br>
>--- 芜湖，开始被针对了，厉鬼复仇剧本即将到来<br>

[48] 六位演员停在夏依澜照片前面，看着那张从模特身上剥下的脸，纷纷扭头看向夏依澜。
>--- 诶？模特？什么模特？前面有出现过吗？<br>

[51] “我从不穿别人穿过的衣服。”
>--- 是诅咒吗？<br>
>--- 但你有别人的脸<br>
>--- 你怎么不把脸拿下来？<br>
>--- 麻烦把你的脸先拿下来<br>
>--- “我从不戴别人脸上的脸皮”<br>

[52] 似乎是知道有些失礼，夏依澜又赶紧将吴礼的衣服捡起，她勉强露出一个笑容：“别误会，这是剧本里的台词，我这个人物性格和设定就是这样。”
>--- 夏依澜：我这个人也是<br>

[53] “明白，明白。”吴礼只是个普通三线恐怖片演员，不管夏依澜说什么，他都会给对方一个台阶的。
>--- 恶臭的演艺圈……[fn=10]<br>
>--- 啊对对对<br>

[54] “韩非，这照片下面摆的东西是什么意思？”黎凰开始顺着韩非的思路考虑：“莫非是我们的杀人动机？白茶曾把八号女人关进铁笼，夏依澜曾偷了那女人的脸？”
>--- 这可不能乱猜啊<br>
>--- 以此类推，萧晨是脱了那个鬼的衣服？或者是作为比喻，除去了那个鬼的防御措施？<br>
>--- 对了 但没完全对<br>

[55] “你可别乱说！”白茶急了眼。
>--- 别乱说那你别急眼啊~<br>
>--- 是说中了吧...他现实里真做过的事？<br>
>--- 这个白茶该不会真的曾经用铁笼关了人吧？
... 共犯？<br>
>--- 有意思了<br>
>--- 他急了他急了！<br>

[56] 那几位明星七嘴八舌的议论，韩非则看着那七张彩色照片，其他六人的照片上都被人用红笔写了一句——把我的脸还给我，只有韩非的照片上被人用红色油漆画了一个叉号。
>--- 碰见介个画叉滴就一个字——跑丫的<br>
>--- 惹不起<br>
>--- 雨女无瓜<br>
>--- 我懂了，这是油漆工再给楼里的鬼上课哩，讲到悍匪的时候画了个叉，拍着墙壁：这个，惹不起！懂不？
众鬼疯狂点头（乖巧）<br>
>--- 哈哈哈，这个人无关，绝不是我怂，他就是无关<br>
>--- x：这玩意不能碰<br>
>--- 韩非这个更恐怖啊，直接深层世界级别的威吓。<br>
>--- 鬼：这个人滚出拆那[fn=47]<br>
>--- 悍匪：油漆工你tm找我茬是吧？<br>
>--- 惹不起，告辞<br>
>--- 全员恶人剧本！只有韩非是好人！<br>
>--- 这个人搞不得<br>

[58] 整形医院里最神秘、能力最诡异的恨意就是油漆工，颜医生也不清楚对方的底细，韩非自己则只知道在白色孤儿院里，油漆工仅凭借墙壁上的油画就将重伤的十指困住。
>--- 我是一个粉刷匠
粉刷本领强
我要把那新房子
刷的更漂亮<br>
>--- 哇，画家<br>
>--- 毕竟有两把刷子<br>
>--- 油漆工:你们天天吹的女讲师，三句话才蹭18万，老夫我一个拆字你上百万！<br>
>--- 油漆工嘛，油漆是能力，汽油能洗掉油漆！所以你买点汽油防身，关键时刻还能让他温暖你！<br>
>--- 主场buff<br>

[59] “油漆工没有蝴蝶强大，不过我当初击杀蝴蝶的时候正好是回魂夜，蝴蝶半边身体在噩梦里，半边身体在深层世界当中，又加上歌声的压制，这才联合所有人一起侥幸将其击杀。”
>--- 蝴蝶：多谢款待！<br>
>--- 蝴蝶：算我倒霉<br>

[60] 杀掉蝴蝶运气占了很多一部分原因，韩非面对的蝴蝶可能只有全盛时期的五成实力。
>--- 我的战斗力只有六千，它的有一万以上！<br>

[62] 韩非其实不想现在和油漆工碰上，在徐琴突破恨意之后，他心里已经有了一个计划。
>--- 什么计划？和吃稀饭有关系不？<br>
>--- 油漆工：巧了，俺也是这么想滴<br>

[63] 他准备带着小白鞋的善意和死楼的两位恨意，诱导整形医院的恨意，来“中立场所”百货商场谈判。
>--- 谈判<br>
>--- 这个引号用的好，确实是《中立场所》<br>
>--- 《谈判》<br>
>--- “中立场所”
众所周知，双引号代表的是特殊称谓，绝对不是反语[fn=31]<br>
>--- 这个中立正经么<br>
>--- 谈判❌
黑吃黑√<br>
>--- 打成共识<br>
>--- 谈判<br>
>--- 这个两个老铁在商场被镜神伏击过的<br>
>--- 鸿门宴也是这么个套路吧<br>
>--- 这个引号用的好，确实是《中立场所》<br>
>--- 这不就是诱拐敌方boss单独来自家地盘，然后友好协商，积极和谈 吗？<br>

[64] 如果一切顺利，大家可以一起进入乐园。
>--- 预言一波：小白鞋被说服，油漆工逃走离开，这俩人应该不会那么容易死<br>
>--- 《如果一切顺利》<br>
>--- 一切顺利=干掉他俩，兼并医院，成为怨种，啊，院长！<br>

[65] 要是不顺利，那就正好借助镜神的力量形成一个以多打少的局面，围攻小白鞋。
>--- 《中 立 场 所》<br>
>--- “中立场所”<br>
>--- 悍匪是为了帮助小白鞋的善意啊[fn=58]<br>
>--- 小白鞋:遭殃的竟是我<br>
>--- 这个思路一直都是我军的传统，集中优势兵力，重点打击并歼灭敌一小部，然后积小胜为大胜[fn=21]<br>
>--- 悍匪:我们即将要跟油漆工开战，下面布置作战计划，先杀小白鞋。
小白鞋:？？？<br>
>--- 小白鞋：咱们俩天下第一好
非非：吃我咸鱼突刺！<br>
>--- “中 立 场 所”<br>
>--- 别人都在录节目，韩非满脑子深层世界游戏攻略<br>
>--- 中  立  场  所<br>
>--- 《中 立 场 所》<br>
>--- “中立场所”<br>

[67] 韩非扭头看去，阿琳从地砖缝隙里抠出了一些碎片，拼合起来后，上面只有一句话——他们八个人当中有鬼！
>--- 他们八个鬼当中有人！<br>
>--- 悍匪：ho～<br>
>--- 这还不简单，画叉那个就是呗。<br>
>--- 悍匪渐渐兴奋:鬼啊，那就好，归我管了，<br>
>--- 悍匪一个人，其他都是鬼<br>
>--- 是啊，有一个鬼算有鬼，全都是鬼也算有鬼啊？∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 悍匪：“谁是鬼？”（他深思的走出房间）....
可是走出房间的他....
为什么影子还在！<br>
>--- 啊，这个保安，提示信息的方式还挺奇妙。<br>
>--- 有人心里也有鬼<br>

[72] 楼内安装了大量的隐藏摄像机，韩非也想看看油漆工会不会在镜头前出现。
>--- 油漆工：老铁们今天直播给废弃医院装修<br>
>--- 镜头上怕不是都是红油漆<br>
>--- 摄像大机<br>
>--- 什么摄像🐔，真难听，请叫我:凯沐柔！<br>

[76] “安全方面你完全可以相信唐谊，他们综艺当中使用的所有道具都反复检查过五遍以上。”吴礼说完后，按下了电梯按键。
>--- 结果关键时刻拉胯是不是？<br>
>--- 一个人检查了五遍，你们七个人一起用。。。那就自求多福吧。。。实在不行球球最变态的那个。。。<br>
>--- 那有没有一种可能，这些道具只能用五遍[fn=31][fn=31]<br>

[78] “应、应该是道具，别紧张。”吴礼硬着头皮进入电梯查看，结果电梯那满是裂痕的显示屏里忽然冒出了绿色的诡异光亮：“断腿道具上刻有字，想要进入电梯必须要喂给它东西！活人是需要器官和身体部位，死人是……”
>--- 一根头发，不能再多了<br>
>--- 死人是记忆？<br>
>--- 飞飞：我只能忍痛割我18cm的皮包<br>
>--- 可以拿照片下的人脸给电梯？<br>
>--- 献祭阑尾或痔疮？<br>

[80] “这是什么机关？”吴礼心有余悸：“幸好我跑的比较快。”
>--- 鬼:幸好我跑得比较快。如果不是你挡着让我没看到韩哥来了，我都不会出来！<br>

[81] “看来跟我猜测的一样，我们可以通过电梯来验证彼此的身份，只要找到隐藏在建筑里的尸体，就可以让电梯打开一分钟的时间。”韩非也走到了电梯旁边，可他刚靠近，那电梯口的灯就突然熄灭了。
>--- 电梯:悍匪与狗不得入内<br>
>--- 今天不营业，韩老板！<br>
>--- 活人——身体的一部分和器官
死人——一魂一魄
悍匪——禁止入内！！！<br>
>--- “活人需要器官和身体部位，死人……悍匪禁止入内⛔”<br>
>--- 悍匪:人死如灯灭。。。
所以你也知道你要死了！
简称:丫灭灯！<br>
>--- 非非：我觉得我被针对了
🐶<br>
>--- 鬼：天哪，那个杀神来了(ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>
>--- 电梯：你不要过来啊！<br>
>--- 你不要过来啊～<br>

[82] 几位明星猝不及防被吓的尖叫，韩非却微微一愣，他记得保安在日记里说过，那位同事看见了没有影子的鬼，鬼所到之处，灯光都会熄灭。
>--- “没有影子”
我以为我已经逐渐跳出恐怖屋的坑了，看见影子这俩字第一反应就是大锤，2022了，我依旧在坑底躺的安详【安详的微笑.jpg】<br>
>--- 遭了 我成鬼了！<br>
>--- 真鬼：你别过来啊韩非 我不要你的脸<br>
>--- 坏了，全部人都要成鬼了<br>
>--- 灯:俺是感应灯。。。不过俺的感应装反了。。。俺只想要亿点点镜头鹅以。。。<br>

[83] “难道我是鬼？还是说鬼正在靠近这里？”
>--- 六人的心愿:跑得比鬼快！
韩非的心愿:跑得比鬼快！<br>
>--- 说什么鬼话，鬼看见你还想靠近这里！？<br>
>--- 你是鬼中鬼，鬼和你比简直就像刚出生不久的小猫一样可爱…<br>
>--- 鬼都怕你<br>
>--- 更新<br>
>--- 果然这个男人还是比较招鬼稀罕<br>
>--- 啊啊啊啊，好寂寞啊。<br>
>--- 這氣氛可以！！<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 太吓人了<br>
>--- 催更<br>
>--- 不该看的，现在我精神了<br>
