
[-10] 这几天白天事比较多，感觉状态不怎么好，明天早起开始写，争取恢复两更
>--- 慢慢写，不急，一定注意身体。
每天工作二十三个半小时就够了，
剩余半小时吃点饭啥的。<br>
>--- 609章，笼子里到底是心脏还是手臂啊？<br>
>--- 不急不急，嗯虽然非常急。但是新年嘛，希望空调你阖家团圆，多陪陪家人。 嗯我们也算是家人。好吧，既然这样，何不四更呢 [fn=8]<br>
>--- 加油<br>
>--- 能更就是好事<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油!!<br>
>--- 看成这几天白事比较多还有救吗<br>
>--- 不着急，剧情精彩就行，慢慢来<br>
>--- 什么时候恢复十更<br>
>--- 加油<br>

[-1] 第609章 油画里的人出来了
>--- 冒泡<br>
>--- 招魂？<br>
>--- 油...炸...鬼？<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 打个卡<br>
>--- 嘿<br>
>--- 来了<br>
>--- 扎贡人<br>
>--- 鬼画来了<br>
>--- 打卡<br>

[1] 灯光熄灭，所有人陷入混乱当中。
>--- 今天更新的好慢<br>

[3] 他顺着脚步声传来的方向看去，安全通道的门后面好像站着什么东西。
>--- 六位演员：你不要过来啊～
非非：你过来啊～<br>
>--- 你的职责，是说肯定的话！
门后面肯定站着什么东西！<br>

[5] 光线刺破黑暗，那安全门的玻璃后面有一张女人的脸。
>--- 玛卡巴卡<br>
>--- 十二嫂好！（）<br>
>--- 韩非：你就是我的第十二个老婆了<br>
>--- 女鬼：卧槽你晃到我了！<br>
>--- 就好像是你上课摸鱼时班主任的脸突然出现在窗户边。<br>
>--- 就像阳光穿破黑夜～<br>
>--- here is johnny！[fn=58]<br>

[8] 几个明星乱作一团，跟平时在大荧幕上表现出来的形象完全不同，也就韩非是真把自己的“警方内线人设”给立住了。
>--- 笑死，怎么能说是人设呢，明明恐怖片演员才是他为了掩盖警方线人身份的人设啊！<br>
>--- 悍匪这人设永不塌房<br>
>--- 哪个正常的喜剧演员是警方线人啊喂<br>
>--- 明星不搞作品，搞人设？好吧，能摸鱼谁不想摸呢？<br>
>--- 悍匪：我可是线人<br>
>--- “非非子永不塌房！家人们关注非非子 入股不亏！他真的…我哭死！萎靡不振坚持振兴内娱圈，圈内无绯闻一心搞事业❤️❤️可盐可甜深宅小可爱，我永远喜欢非非！”<br>
>--- 悍匪:天堂有路你不走，地狱无门你自来投！
看我插了死你！<br>
>--- 什么叫本色出演啊<br>

[9] “叫什么啊！”萧晨也被吓了一跳，他刚才差点把阿琳推开，手都抬起来了，才突然意识到这是在拍综艺，为了保持自己的形象，他硬是忍了下来。。
>--- 敬业<br>
>--- 表里不一<br>
>--- 活0活现的。<br>
>--- 这就是偶像包袱<br>

[11] “都是假的，唐谊最擅长以假乱真。”白茶强装镇定：“世界上哪有什么鬼？”
>--- 有机会韩非会让你见到的<br>
>--- 非非：啊对对对<br>
>--- 韩非：我的十一房姨太全是鬼<br>
>--- 当然有啊 不然非非怎么成为瑰夫了呢<br>
>--- 鬼：都是假的，世界上哪有韩非<br>
>--- 要相信科学（默默把脚收回被窝）<br>

[12] 那个叫做黎凰的女演员也反应过来，她拿出手机照明，然后有些疑惑的看向韩非：“你是怎么知道那扇门后有人的？我看你毫不犹豫就把灯光照向了那里。”
>--- 黎凰:额觉得你有问题！
有亿点点像恐怖份子儿！<br>

[13] “我听见了脚步声。”韩非拿着手机朝楼道走去：“那个女人的脸很奇怪，跟鬼不太一样。”
>--- 众人吃饭：这东西一股奥利给味
某人：不，奥利给不是这味［平淡］
众人：？？？？？<br>
>--- 众人：好家伙，鬼长什么样你都这么清楚了？<br>
>--- 《跟鬼不太一样》<br>
>--- 鬼可比她可爱多了<br>
>--- 发现猎物了<br>
>--- 跟鬼不一样，你为什么知道鬼长什么样？<br>
>--- 好家伙，瑰夫变成预测技能了是吧<br>
>--- 我的瑰夫DNA没动，必然不是女鬼<br>
>--- 非非：如果是鬼来了的话会触发瑰夫职业被动的<br>
>--- 众人吃饭：这东西一股奥利给味
某人：不，奥利给不是这味［平淡］
众人：？？？？？<br>
>--- 韩非：鬼一般都没这么丑<br>
>--- 众人：好家伙，鬼长什么样你都这么清楚了？<br>

[14] “就那么一瞬间你能看的清楚？”黎凰面带疑惑，片刻后又意识到更恐怖东西：“什么叫跟鬼不太一样？你见过鬼啊？”
>--- 还真他妈见过，还有十一个老婆呢<br>
>--- 那都是家人。<br>
>--- 黎生，你发现了凰点<br>
>--- 在下鬼圈扛把子。<br>
>--- ang。我说错了。重来。<br>
>--- 悍匪:暴露了<br>
>--- 韩非：我的老婆全是鬼<br>
>--- 哈哈哈，发现了亮点<br>
>--- 非非：别瞎说，我见过的那叫怨念、恨意和不可言说<br>
>--- 巧了，我不仅见过，我还吃过<br>
>--- 非非：作为一个喜剧演员 一瞬间看清并记住不是基本功吗<br>
>--- 你不会是节目组安排的内鬼吧？<br>

[15] “没见过。”韩非走到安全门旁边，将门打开，地上的血迹又变多了：“我要上楼查看，你们一起吗？”
>--- 没见过，现实里没见过<br>
>--- 悍匪：我刚才说的几句话中包含一句假话，你猜是哪一句？<br>
>--- 没见过，现实里没见过<br>
>--- 悍匪：我刚才说的几句话中包含一句假话，你猜是哪一句？<br>
>--- 是的嘞 没见过 啊对对对 啊对对对<br>
>--- 《没 见 过》<br>
>--- 我不信<br>
>--- 韩非：我昨晚刚和一个女鬼抱在一起，她还想要吃掉我，太可怕了[fn=19]<br>
>--- 骗鬼啊！<br>
>--- 那些叫怨念，恨意，不可言说，没见过鬼，真的[fn=4]<br>
>--- 瞧瞧，我够敷衍你们了吧，别打扰我干正事了！<br>
>--- 没太见过…………吧<br>

[16] “我想退出！”阿琳被吓坏了，她作为一个人气歌手，第一次参加综艺，结果没想到就遇见了这种情况。
>--- 我还是个孩子，你们别这样<br>

[17] 其实来之前也有很朋友劝阻她 奈何她野心很大，想要借助唐谊的新综艺，让自己的人气更上一层楼。
>--- 捉虫，很  多  朋友<br>

[18] “现在退出还来得及，再往后你们可能想要退出都不行了。”韩非就好像节目组的托一样，不过他说的是实话，因为他知道这地方可能真的闹鬼。
>--- “现在这里面的鬼想跑还来得及，再往后你们想逃都没地方逃了。”韩非如是说<br>
>--- 悍匪:现在有些鬼。。。不在我的掌握之中。。。还得继续想办法拿捏。。。让他们变形。。。<br>

[19] “我……”阿琳犹豫片刻，拿出手机想要拨打自己经纪人的电话，却很意外的发现节目组给他们发放的手机根本没有信号 而他们自己的手机在进入场地之前就被节目组收走了：“什么情况？节目组发的手机怎么没有信号？！这太过分了！”
>--- 车门焊死 今天谁都别想走[fn=58]<br>

[20] “剧情当中我们的手机就没有信号 唐谊是在尽全力还原 想要打造最接近真实的真人秀。”黎凰刚拿到手机的时候就查看过了，她还以为所有人都知道：“阿琳 这档节目现在已经汇聚了所有爆火的条件，只要我们顺利逃生 或者成为常驻嘉宾 那对我们以后的发展大有好处，所以我觉得你还是忍一忍比较好。”
>--- 我觉得你大概是没法成为常驻嘉宾了，毕竟这节目能不能有第二期都不一定👀<br>
>--- 试试就逝世的节目竟然还有人想常驻 看来悍匪给的压力还不够啊<br>
>--- 不会压根没录进去吧<br>
>--- 试试就逝世的节目竟然还有人想常驻 看来悍匪给的压力还不够啊<br>
>--- 确实要“常驻”了（指留在这里）<br>
>--- 在阴间爆火[fn=31]<br>
>--- 我觉得你大概是没法成为常驻嘉宾了，毕竟这节目能不能有第二期都不一定👀<br>
>--- “你别怕，忍一下！”<br>
>--- 鬼物很多，你忍一下～<br>
>--- 搏一搏小车变摩托（狗头）<br>
>--- 你先 忍一忍<br>
>--- 老子现在看到“你忍一忍”就不能直视[fn=14]<br>

[22] “不要怕。”白茶试着去安慰阿琳：“你觉得唐谊会真的伤害你吗？他敢那样去做吗？”
>--- 但是鬼敢啊！<br>
>--- 真的敢<br>
>--- 他要是被附身了，可就不好说了<br>
>--- 唐谊：我安排这段了吗，我好像没安排吧<br>
>--- 我觉得唐谊确实是不敢，但是鬼敢[fn=31]<br>
>--- 他敢，他真敢<br>

[24] “对嘛 既然你不会受到伤害，那你在这场景当中就是无敌的 不管是杀人犯，还是鬼，都不用害怕。”白茶很是帅气走到阿琳身边：“你就把这当成一档比较另类的真人秀就行了。”
>--- 代替の未亡の人<br>
>--- 大哥别奶了别奶了（有点沈洛2.0的感觉）<br>
>--- 就等着打脸剧情了～就问你到时候怕不怕(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑<br>
>--- 油漆工：哟 你小子很勇啊<br>
>--- 九江人民医院乐园病房的病友：你再说一遍，我不太理解<br>
>--- 当年陈老板鬼屋的游客也是这么想的。<br>
>--- 好家伙 无知者无畏是吧<br>

[25] “真人秀？”韩非笑眯眯的看着白茶：“我感觉叫猛鬼秀更好一些 你们可千万别把自己当做主角，我们只是几个外来者。”
>--- 大锤：我觉得我们也可以搞一个。
直播：嗯，不错<br>
>--- 毕竟这是鬼的地盘<br>
>--- 众人：来者不善啊。
悍匪：你们才是来者。
鬼众：不不不，他们不是你才是。<br>
>--- 悍匪我特么的才是主角，你们别抢戏<br>
>--- 综艺节目《我最吓人》<br>

[27] “我怕你们死的不明不白 所以好心提醒。”韩非不再多说 拿着手机进入安全通道 他看着地上沾染了血迹的脚印：“看鞋印像是一双女鞋 她往地下跑了。”
>--- 韩哥别追，此女鬼浑身红毛，纳之不详啊，请韩哥三思啊！<br>
>--- 能不能别老刷第十二个，都说了非非是一个人的瑰夫[fn=14][fn=14]<br>
>--- 女的？这要是我，就该她跑了！<br>
>--- 韩非：女鬼，很好，这就是我的第十二个老婆<br>
>--- 她居然逃跑了，不行，我得赶紧追上去，不能留她全尸<br>

[28] 踹开通往地下一层的门，韩非沿着台阶向下。
>--- 什么踹开？这叫用42码的钥匙打开[fn=58]<br>
>--- 你是调查员吗？[fn=31]<br>
>--- 收藏家震怒<br>
>--- 悍匪是不是还有阴间职业可以选……<br>
>--- 这踹门以后是不是也得有什么成就啊[fn=13]<br>
>--- 这才是最有效率的方法！<br>
>--- 晓哥是你吗～Σ(|||▽||| )<br>
>--- 《踹开》<br>
>--- 悍匪:我来了！
（狞笑）<br>
>--- 什么踹开？这叫用42码的钥匙打开[fn=58]<br>
>--- “踹开”😂<br>

[30] 充满童真的画面和废弃破旧的建筑形成了鲜明的反差 孩子们的笑脸正对着地面上的大量药品包装袋，还有废弃的针筒和病人换下的血衣。
>--- 反差萌<br>

[31] “设计这个场景的人好变态啊！”吴礼小声嘀咕着。
>--- 一个正在码字的空调：嘿嘿嘿嘿嘿嘿……<br>
>--- 有没有可能，设计这个场景的是空调<br>
>--- 莫名想起大锤<br>
>--- 但是设计这个场景的不是人<br>

[32] “有没有可能这个场景是原本就存在的？”韩非跟随着血迹，推开一扇扇的门 实在无法推开的 那就踹开。
>--- 想起来一个恐怖逃脱游戏，一开始以为是一群萌妹子，结果人均八极拳达人<br>
>--- 韩式开锁法：基本不存在打不开的门<br>
>--- 悍匪:我真学过开锁。<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 感觉以韩非的体力值用手强行拍开或者砸开也是行得通的吧，也不一定非得用脚踹？不过踹会帅气一点是真的<br>
>--- 或许可以试试拉开？<br>
>--- 就没有拉开的门吗，什么都能踹......<br>
>--- 开门！查水表<br>
>--- FBI！open up！今天这个花瓶必须得碎！<br>

[33] 在嘭嘭嘭的声响当中，其他几人的胆子也慢慢大了起来。
>--- 恐惧来源于火力不足[fn=10]<br>
>--- 韩非的力量，让人（鬼）安心（安息）～<br>
>--- 在PPP的响声中，有些东西大了起来！<br>

[34] “粗暴破坏游戏道具和场景，等节目播出后，你等着被观众骂死吧。”白茶跟在队伍后面，冷冷的笑着。
>--- 我觉得观众可能更多会觉得暴力拆卸很爽，毕竟所有恐惧的来源皆来自火力不足∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 嘿嘿……非非别踹门踹我🤤🤤……嘿嘿非非……我的非非🤤🤤<br>
>--- 观众只会评论“卧槽，NB，666”<br>
>--- 只会说：卧槽  这么猛？卧槽 牛逼<br>
>--- 孙红雷：啊？是吗！<br>
>--- 我觉得观众可能更多会觉得暴力拆卸很爽，毕竟所有恐惧的来源皆来自火力不足∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 嘿嘿……非非别踹门踹我🤤🤤……嘿嘿非非……我的非非🤤🤤<br>
>--- 一个人在后面很危险的哦<br>
>--- 总比你嘴炮强吧？<br>
>--- 瞎说，可喜欢看明侦嘭嘭嘭了<br>
>--- 那要不然像你这样什么都不做只能跟到后面？<br>
>--- 悍匪会不会被观众骂死不知道，反正你是要先死在这医院里了[fn=4]<br>

[35] 一路向前，韩非与其说是在参加节目，不如说他更像是来“公费调查”的。
>--- 什么叫打入娱乐圈的警方线人啊<br>
>--- 这叫作案前的踩点……<br>
>--- 笑的，带薪调查<br>
>--- 什么叫公费调查，我悍匪本来就是警方内线，提前做点调查案发现场的活不是应该的吗[fn=21]<br>

[36] 有六名肉盾保护 他可以很安心的彻查整栋建筑，想去哪就去哪 就算是恨意过来，他也只需要比队友跑的快就可以了。
>--- 六个超好用的“队友”（滑稽）<br>
>--- 悍匪也是有肉盾的了<br>
>--- 体力加点就是香！<br>
>--- 韩非：我比队友跑得快！<br>
>--- 我靠 听听 ，哈哈<br>
>--- 然后对付猛鬼加几个变成鬼的队友。<br>
>--- 韩非：感谢我的队友，感谢<br>
>--- 跑团必备，队友，撬棍，旧印。队友排第一！！！<br>
>--- 盲猜白茶祭天<br>
>--- 合格的调查员悍匪<br>
>--- 弹药包了属于是<br>
>--- 不是炮灰吗<br>

[37] “如果这次真能查出什么，或许我以后可以跟唐谊合作 让他就把拍摄地点安排在我想要调查的地方。”
>--- 大草特草，曾经某位鬼屋老板也想通过直播阴间场所提高热度与安全感，直到他的直播间被封……😂<br>
>--- 好家伙，你想边赚钱边调查是吧<br>
>--- 性感主播，在线拼尸[fn=31]<br>
>--- 好家伙。借鸡生蛋是吧<br>
>--- 唐谊:完了，我成替身了！<br>
>--- 就是比较费飞行嘉宾<br>
>--- 你这是躺着就把钱给赚了<br>
>--- 这就是唯一常驻嘉宾吗<br>
>--- 对对对。这样你既有院线作品，还能上综艺。棒棒哒<br>
>--- 空调还惦记着直播呢<br>
>--- 人家就邀请你过来参加一次节目，你就想着让人家公司倒闭了<br>
>--- 非非：我这个人就是很能发现别人为我打工的价值，毕竟我在深层世界产业太多了<br>

[40] “富豪家的孩子在地面上等待接受人格改造 无依无靠的孤儿在地面下被培养成各种不同的性格，仿佛商品一般供人挑选，这还真是疯狂。”韩非感觉永生制药真的研究出了一些很可怕的东西，自己以后可能也会距离那些诡异的东西，越来越近。
>--- 然后发现最下面坐着的是自己<br>
>--- 我记得琴姐生前是永生制药的高管吧，她不会<br>
>--- 人的性格都能售卖了哇😯<br>
>--- 可怕的是。。。真实生活中。。。也有。。。<br>

[42] “铁笼上了锁，这下面还有血字。”韩非把手机灯光照向地面：“你的爱对我来说，就像是囚禁鸟儿的笼子，我想要离开，你却威胁着要把我和鸟笼一起砸碎。”
>--- 我是被你囚禁的鸟，已经忘了天有多高<br>
>--- 我怀疑唐谊也是从孤儿院出来的<br>
>--- 恍惚间仿佛看到了于见写的诗……<br>
>--- “徐琴的爱对韩非来说就像她制作的肉食。虽然充满诅咒却香甜诱人，治愈韩非的身心。正如屠夫离不开肉食，韩非也离不开徐琴。”(♡ ὅ ◡ ὅ )ʃ♡<br>

[45] 白茶现在是主角，他需要依靠自己剧本中的某些东西，打开铁笼，将手臂取出。
>--- 不是心脏道具吗？<br>
>--- 铁笼里的不是心脏吗，怎么变成手臂了<br>

[46] 此时的他冷静英俊，奈何人实在不怎么聪明，他正用蹩脚的演技来掩盖自己的茫然。
>--- 白茶:真TM慌张！<br>
>--- 茫然的白茶，一幅不太聪明的亚子<br>

[47] 等了大概五六分钟，韩非突然闻到了一股很淡的油漆味，那味道非常古怪，好像是油漆里混杂了鲜血。
>--- 油漆来咯[fn=31]<br>

[48] 扭头看向房间外面，阴森的长廊里，有一个圆滚滚的球从墙壁上掉落，紧接着有个低矮的身影走出墙壁，将球重新捡起。
>--- 不会是人头皮球吧<br>
>--- 人偶的头？<br>

[50] 这么危险的地方，韩非自己一个人肯定不敢过来，节目组倒是帮他解决了一个大问题。
>--- 关键是你自带嘲讽啊<br>
>--- 油漆工都跑家门口写字了，这多少人来也都那样了...<br>
>--- 问题在于就算有六个肉盾，油漆工还是优先找悍匪的麻烦呀😂<br>
>--- 哎～谢谢节目组ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>
>--- 那就是缺少炮灰[fn=31]<br>
>--- 有了垫背的胆子是会大点<br>
>--- 做个人吧！<br>

[51] 抱着球的模糊黑影似乎迷了路，他没有再回到墙壁当中，而是好奇的朝着楼上走去。
>--- 君，，君生！<br>

[52] “没时间在这里玩过家家了。”韩非朝着白茶说道：“你到底行不行？”
>--- 突然许白嫖附体<br>
>--- 悍匪:你。。。到底。。。行不行！?<br>
>--- 悍匪:你行不行？你不行我就把油漆工叫出来直接问了啊？！<br>

[53] “我正在思考，马上就有结果了！”白茶还在嘴硬。
>--- 别嘴硬了，直接开摆吧！<br>

[54] “那你告诉我，你现在的想法是什么？解决问题的思路是什么？你通过这些动物回想到了什么？”韩非站在白茶身前：“你把你剧本中的信息说出来，我帮你分析。”
>--- 想起了领导<br>
>--- 拉胯，让我来！<br>
>--- 白 茶：你直接叫我废物得了<br>

[56] “幸好你长了一张好看的脸，要不我这不知道你还能做什么？”韩非双手抓住铁笼，轻微晃动，唐谊制作的道具很坚固，但在韩非的力量之下，还是不太够看。
>--- 悍匪的体力现在是多少点了？<br>
>--- 还能表演吃黄桃罐头吧？<br>
>--- 周星驰问吴签：你认为他们为什么选择你，如果你不是帅哥，他们为什么选你？
吴签：一定是因为我的演技
周星驰：？？？（我打出问号不是我有问题而是我认为你有问题.jpg）<br>
>--- 对不起 但我真的以为韩非把他脸抓住 以为下一步就是把他脸撕了<br>

[57] 固定好的铁笼被撞倒，韩非拿着那两条手臂朝外面走去。
>--- 不是心脏吗，怎么变成了手臂<br>
>--- 像个变态一样！
我就是变态！<br>

[58] “喂！你这样莽撞，还有什么节目效果！”白茶冲着韩非大喊。
>--- 总比看你发呆强，一个帅哥把铁笼砸了，多符合人设，观众一定很喜欢<br>
>--- 嘉宾直接把铁笼拆了不比解密更有节目效果吗？太难了你们猜不出来，太简单了观众觉得糊弄啥子。都这个时候了，你能不能别惦记你内节目效果了。<br>

[59] “想要节目效果？等会有的是。”韩非拿着断手回到了一楼：“既然唐谊要追求绝对的真实，那我就用实际行动告诉他，真正的探案是没有约束的，一切都可以运用，他应该能理解这些的。”
>--- 油漆工：好的收到指令<br>
>--- 孙红雷点了个赞<br>
>--- 唐谊这是撞刀口上了<br>
>--- 笑不活了哈哈哈哈哈哈哈(≧∇≦)/<br>
>--- 不按套路出牌的孙红雷为你点了赞<br>
>--- 完了 悍匪要放飞自我了<br>

[60] “理解个鬼啊！唐老板说不定现在就在屏幕那边暴走了！”
>--- 唐老板在狂喜还差不多：这操作可以！指定能火！<br>

[61] “制定规则的是他，但玩游戏的是我。”韩非推开安全门，他发现电梯门前的灯重新亮起：“灯又亮了？”
>--- 他想要做一盘局，但谁规定我只能做一个由他驱使的旗子？<br>
>--- 现在规则由阴间瑰夫悍匪说了算<br>
>--- 测试玩家进入酒吧点了一份炒饭（狗头<br>
>--- 这节目做成这样，老唐没赔过精神损失费吗<br>
>--- “我们做事，就是这样”<br>
>--- 这句话，很帅！<br>
>--- 极限挑战<br>
>--- 现在规则由阴间瑰夫悍匪说了算<br>
>--- 他想要做一盘局，但谁规定我只能做一个由他驱使的旗子？<br>
>--- 现在这里我悍匪接手了<br>
>--- 论如何在规则的边缘反复横跳
             —一个不愿透露姓名的张姓男子<br>
>--- 突然想到了铠甲勇士第一季，二队炎龙说得话：你抓得是他，凭什么让我们让开<br>

[62] 久违的光亮照在几人身上，那些演员赶紧跑出安全通道，仿佛楼道里有什么吃人的怪物一样。
>--- 仿佛后面的话少写，尽量用角色的情绪、语言、行动来烘托，类似这样的描写很跳戏<br>

[63] “这次谁进去送？”吴礼上次进入电梯被吓得够呛，他这次坚决不进去了。
>--- 让国足去，特么比美团饿了么还能送<br>
>--- 查查幸运值吧<br>
>--- 《送》<br>
>--- 真下饭啊<br>
>--- 大兄弟你这嘴<br>

[64] “我来吧。”韩非看着电梯上面的灯，在他靠近之后，灯光再次熄灭。
>--- 难道，，韩非节目里的身份真的是鬼？<br>
>--- 从这次谁进去送人头变成了这次哪个鬼过来送死<br>

[67] 一个个狰狞的字迹，配合上血淋淋的、正在往下流动的红色油漆，看着好像是一张张人脸。
>--- 油漆工:你不要过来啊！！！！！我吓死你们！！你们赶紧把他带走！！！！<br>

[68] “我擦！”吴礼第一次在综艺节目上爆了粗口，太震撼了，那血淋淋的场景让人打心里觉得恐怖。
>--- 《震惊！某知名男演员在综艺节目上爆粗口毁人设，这些岸貌道然的明星皮囊下究竟是什么样的灵魂？》<br>
>--- 这个综艺不过审<br>
>--- 你之前不是拍恐怖片的嘛？为什么会害怕这个啊？<br>
>--- 混这么久居然才第一次当众爆粗，都对不起空调给你起的这名[fn=14]<br>

[71] “他就在这周围，离我很近。”韩非将那两条断臂道具扔进电梯轿厢，没过一会，电梯显示屏上冒出浅浅的红光，紧接着出现了一个数字“4”。
>--- 4399？<br>
>--- 后面是396<br>

[72] “这是楼层数？是让我们去四楼？”看着地上的残肢，韩非眉头微皱：“如果唐谊给每个人都安排了单独镜头和解密，那光是把这具电梯里的道具尸体拼好就需要很长时间，看来只能采取粗暴点的方法了。”
>--- 只有韩非的相片上是个❌<br>
>--- 直播节目敢让你这么玩？？？上一个拼尸的直播间已经被封了😂<br>

[74] “怎么了？兄弟？你别这样看着我们啊！”吴礼第一次感受到了韩非目光的压迫感。
>--- 一般人承受不住变态的眼神。。。<br>
>--- 想一想张成警官<br>

[75] “少了一个。”韩非指着队伍末尾：“夏依澜不见了！”
>--- 瞬间幻视到小学曾经玩过的游戏老鹰抓小鸡，老母鸡韩非带着缀成一串的明星鸡崽子躲未知的老鹰（厉鬼），结果一不留神末尾的小鸡仔夏依澜就被叼走了😂<br>
>--- 好嘛，这下节目效果拉满<br>

[76] 就在所有人都被电梯内那些“死”字吸引注意力的时候，夏依澜失踪了。
>--- 悍匪和夏都是目标人物，被不同鬼盯上了？<br>

[77] “她没有发出任何声音，应该是自己离开的，或许导演给她安排了特殊身份。”黎凰还在尽量朝着人类可以理解的方向思考。
>--- 韩非：我不当人了<br>
>--- “人类可以理解的方向”<br>
>--- 圆不过来了<br>
>--- 悍匪：你礼貌吗<br>

[81] “奇怪，这地方不是整形医院吗？怎么墙壁上画的全都是在玩耍的小孩？”连萧晨这种最迟钝的人都发现了异常：“我现在总感觉有人在跟着我们？是夏依澜吗？”
>--- 好的我已经开始代入开始怕了<br>

[82] “她没道理跟踪我们啊！”阿琳抓着黎凰的衣服，她因为胆子最小，所以和黎凰并排走在队伍最后面。
>--- 站后面会被鬼踩后脚跟，很痛苦，想笑又要憋住<br>
>--- 如果是我肯定往中间挤，走在最后面没人看着，容易无声无息的消息，夏依澜就是最好的例子<br>
>--- 因为胆子小不敢走快或者已经腿软没办法走快了，而这群人现在看起来也维持不住什么体贴绅士的作风了，谁还会自觉给两个掉队的人做后盾啊<br>
>--- 胆子小应该站中间啊，无论前后那个方向都有人第一时间顶住<br>
>--- 唉，抱错大腿了不是。<br>
>--- 胆子小还走最后面？？？<br>

[85] “球？”
>--- 还玩球！?
一脚踩爆！
我学星爷学的怎么样?——悍匪对众人问到
众人看着各自脸上的血迹和脑浆:呕。。。<br>

[86] 片刻后，又有一个小男孩走了出来，他抱起地上的球，接着好像是发现了阿琳。
>--- “头球”嘛<br>
>--- 根本不是球，是另外一个小朋友的脑袋。这样我们可以看出这两个小朋友关系真的很好，选择把自己的脑袋拿下来给朋友当球要<br>

[90] 那孩子走路摇摇晃晃的，他双手在黑暗中摸索，脖颈上光秃秃一片，他好像在找自己的脑袋。
>--- 所以要选择怎么做呢？
1.拿起小孩的脑袋递给他
2.一脚送他的脑袋飞向天际
3.把两个小孩的头都带走，随时可以用来踢出去打爆敌人<br>
>--- 其实是那个孩子把头缩在衣服里吓人的[fn=33]<br>
>--- 爆头痛哭<br>
>--- 呵呵，你可真能替我省钱[fn=10]<br>
>--- 一看见无头鬼，就总下意识想起《恐怖屋》里的无头姐了，她是真挺可爱的<br>
>--- 阿琳：鬼……鬼……有鬼啊！！然后拼命往前面跑当第一肉盾[fn=10]<br>
>--- 悍匪肯定会亲切地过去把脑袋递给他，和他玩捉迷藏，然后利用孩子王的被动技能，成为好朋友和老大，让小孩帮忙找人！<br>
>--- 你玩别的孩子脑袋！你个坏孩子！快还给人家！<br>
>--- 好了，为了留住吓人的感觉，我决定先囤几章[fn=62]<br>
>--- 还踢球！？<br>
>--- 其实是那个孩子把头缩在衣服里吓人的[fn=33]<br>
>--- 每天一章一章的追有点煎熬，而且看完后断章了等明天更新再看的话，当时看的那种紧张刺激还有那种阴森的感觉的气氛就没了。恐怖屋我是连着几天看完的，看的很爽也很有带入感看的时候也有阴森森的感觉[fn=4]所以为了让这本书的时候能有那种气氛我还是囤一下吧<br>
