
[-1] 第610章 被孤立的韩非
>--- 确定是孤立悍匪，而不是悍匪主动远离[fn=26]<br>
>--- 八嘎敢对着非哥干<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我就知道专业人士迟早要被害怕（<br>
>--- 是谁给你们勇气孤立非哥的<br>
>--- 呀吼“孤立”呦~亚猴奔~<br>
>--- 王者向来独行！<br>
>--- 今天更新好早呀<br>
>--- 确定不是被👻孤立[fn=32]<br>
>--- 确定是孤立悍匪，而不是悍匪主动远离[fn=26]<br>
>--- 非非子：你们以为是你们孤立了我吗？其实是我孤立了你们所有人。🐶<br>

[1] “那个圆滚滚的东西不是皮球？那个孩子抱着的是另外一个孩子的头！”
>--- 大锤家的小员工又出来调皮了<br>
>--- 《把你的头，当皮球》<br>
>--- 圆圆的头，像皮球<br>
>--- 家里穷买不起球<br>
>--- 小皮头，下脚踢！二八二五三十一！<br>
>--- 非非：这不是很正常嘛 为什么要大惊小怪呢<br>
>--- 一踢踢到百货大楼<br>
>--- 悍匪:这不明显很正常嘛真的是<br>
>--- 吃席[fn=46]<br>
>--- 1<br>

[2] 阿琳的瞳孔迅速放大，她全神贯注盯着远处的黑暗，恐惧好像潮水漫过身体，她感觉自己连动一下都变得很困难。
>--- 动一下。。。都很困难。。。我推荐来点六味地黄，或者肾宝~味道好极了~<br>
>--- 我叫阿霖。我现在慌的一批<br>

[3] 凉气吸入肺中，阿琳又忽然感觉到谁在拽自己的衣服，她本以为是黎凰，可回头看去，却发现一条白色的手臂正抓着她的手腕，好像是要把她和黎凰分开。
>--- 什么白?死银的惨白?还是化了妆的面粉白?还是白里透红那种白?<br>

[4] 顺着手臂的方向看去，一个六七岁大的孩子，五官被挖空，蹲在台阶上仰头注视着她。
>--- 你怎么满脸都是鼻孔<br>
>--- 顶了个保龄球？<br>
>--- 还好我们非非有孩子王的被动<br>
>--- 大概是五官对应的位置被挖了个洞吧<br>
>--- 五官被挖空还能说是有人，阿琳胆子其实也不小[fn=11]<br>
>--- 可可爱爱，没有五官\(//∇//)\<br>
>--- 五官都没了怎么看出来仰头《注视》的<br>

[5] “有人！！”
>--- 这是鬼好吗？<br>
>--- 这不是人啊( ･⊝･ )<br>
>--- 这tm的还是人嘛你这人用词不准确啊<br>
>--- 你应该喊：“有鬼”！<br>

[6] 阿琳高声尖叫，嗓子都快要喊坏了。
>--- 不愧是女歌手<br>
>--- 宝娟，我的嗓子，我的嗓子坏了！<br>
>--- 阿琳:咦~丫~~~~~~<br>

[7] 她主动松开了抓住黎凰的手臂，疯狂甩动自己的左手，好像那条手臂上趴着什么东西一样。
>--- 为什么我想起来一个视频，把娃娃放在摇奶茶的机器上。。。疯狂摇动的画面。。。<br>

[8] 尖叫、大喊，坐倒在楼梯上，眼泪呜呜的往外冒，阿琳真的被吓惨了。
>--- 观众: 哎哟，这演员演技在线[fn=11]<br>
>--- 译制腔来读，有没有荒野求生那味儿<br>
>--- 再冒点鼻涕怎么样<br>
>--- 眼泪呜呜的，空调最近是不是接触东北的兄弟了<br>

[9] “你看到了什么人？”最前面的韩非停下了脚步，他跟阿琳也没什么仇怨，力所能及范围之内，能救肯定是会救的。
>--- 跟阿琳没什么仇怨，能救肯定会救的（白茶怎么还没被厉鬼弄死啊？）<br>
>--- 琴：你这样到底要带多少房姨太太回家？是我徐琴太宠你了还是我提不动刀了？<br>
>--- 看看看看，谁说我是变态！
我这不是来拯救其她女人了！<br>

[10] “是个小孩！不对！有三个小孩！一个没有头，还有一个五官被挖走了，脸上是全是黑洞！”阿琳情绪激动，一边哭，一边大喊。。
>--- 这个阿琳。。。表现得极为害怕。。。但是表述的很清楚啊。。。一般惊吓成这样，都会说。。。当时脑子一片空白，就看到一个没五官的娃！<br>

[11] “我们来的这是整形医院，怎么可能有小孩子出现？”白茶试着去安慰阿琳：“你看到的那些东西应该是唐谊设计的小鬼，那些都是虚拟成像，全都是假的。”
>--- 冰红茶兑的水，谁不怕死啊[fn=31]<br>
>--- 曾经九江的鬼屋里也有人说过类似的话，后来他们都进了医院<br>
>--- 都是假的，都是冰红茶<br>
>--- 坏了，看见整形医院就觉得是在副本里<br>
>--- 虚拟成像会有触感吗？<br>

[12] “可是……”阿琳眼泪汪汪的反驳道：“那小鬼好像真的触碰到了我，我刚才感觉到有人在拽我的手，它想把我和黎凰分开！它想把我一个人拉走！夏依澜应该就是这样被它们拽走的！真的有鬼！”
>--- 发动卡牌【铁锁连环】<br>
>--- 那你俩先锁死？<br>

[13] “我们是在拍综艺节目，你不要太投入了。”吴礼也觉得莫名其妙：“我算是明白唐谊为什么会找你这位综艺新人来参加节目了，你很多时候做的节目效果比我们这些刻意去演的人要真实很多。”
>--- 去大锤恐怖屋的人，也以为是演员。后来他们晕的很安详<br>
>--- 原本是真实反映，还以为是托呢<br>
>--- 有没有一种可能 她不是演的[fn=58]<br>
>--- 没有演技全是感情hhh<br>

[14] “我没做节目效果啊！我真的不是在做节目效果！”阿琳委屈的不行，最后还是黎凰将阿琳拉起 抱在怀里 给她以真正的安慰。
>--- 还是撸铁姐姐靠得住👍🏻<br>
>--- 有一说一，感觉有三体“我要退出面壁计划、我不是面壁者”那味了<br>
>--- 阿琳：计画通，姐姐恰个v。<br>
>--- 来自姐姐的抱抱，我有个朋友也想要姐姐抱抱<br>
>--- 大橘已定<br>
>--- 橘势大好<br>
>--- 点击替代阿琳<br>
>--- 还是大姐姐靠谱<br>
>--- 有一说一，感觉有三体“我要退出面壁计划、我不是面壁者”那味了<br>
>--- 还是撸铁姐姐靠得住👍🏻<br>
>--- 搂搂抱抱滴不健康！<br>
>--- 我怀疑黎凰是鬼，这几章都有这个感觉<br>

[15] 跟那几位不靠谱的男演员相比 黎凰显得成熟稳定，是真正可以依靠的人。
>--- 看起来像内鬼啊<br>
>--- 男人都是大猪蹄子！(≧∇≦)/<br>
>--- 这个特殊描写，不会是内鬼吧[fn=31]<br>
>--- 不愧是力速双a的弱女子？？？<br>

[16] “你们不要说她了，被吓坏很正常，你们几个心里就没有感到害怕吗？”黎凰目光扫过一个个人，最后落在了韩非身上：“当然，除了他。”
>--- 悍匪:？我怕啊，我怕鬼跑的比我快<br>
>--- 匪:我怕啥，我跑的比你们快啊<br>
>--- 我非哥其实害怕它们不出来<br>
>--- 那确实挺怕的，我指的是鬼<br>
>--- 悍匪:这人看出来我非同一般（的变态）了！?<br>
>--- 非非子总是这么与众不同<br>
>--- 悍匪：白鞋子油漆工你们在哪啊～我好想你们啊～<br>
>--- 悍匪：兴奋起来了<br>
>--- 《 我 都 早 就 习 惯 了 好 嘛 》<br>
>--- 韩非：“现在敢动我，到游戏里面你就玩完了[fn=31][fn=31][fn=31]”<br>
>--- 匪:我怕啥，我跑的比你们快啊<br>
>--- 为什么他只感到兴奋<br>

[18] “唐谊出品的综艺节目就没有不火的，你的人气卡在这个阶段很久了，想要再度突破，这确实是个机会。”黎凰很成熟，也很懂得观众的需要：“你和我们这些演员不同，是第一次参加综艺 拥有最真实的反应，而这也正是观众想要看到的。等节目播出后 你的影响力会进一步提升 再转型演员什么的，就会非常顺利。”
>--- 命都快没了还想转型，转世才差不多<br>
>--- 怎么感觉像是小孙的蛊惑，鼓舞游客不要害怕恐怖屋在昏迷后爬起来继续玩下去。<br>
>--- 还想播出？<br>
>--- 这些话会被直播吗<br>
>--- 他只是在找理由不让她走<br>
>--- 世人慌慌张张，只图碎银几两。。。<br>
>--- 如果普通逃生综艺这样还好说，可是这里要命啊。<br>

[20] “我们是在拍综艺 如果真的闹鬼，唐谊肯定会停止拍摄的，他再疯狂也不可能拿演员的命开玩笑吧？再说这世界上怎么可能有鬼？”
>--- 大锤：没有没有，这世界怎么可能有鬼？不信你可以来我鬼屋放松放松<br>
>--- 陈大锤，悍匪:我向你保证，这世上没有鬼<br>
>--- 有没有可能，我是说有没有可能这个唐谊先出事了🤔<br>
>--- 浙江卫视出来挨打<br>
>--- 有的节目组没下限的<br>
>--- 第一诫：这个世界上没有鬼！<br>
>--- 大锤：没有没有，这世界怎么可能有鬼？不信你可以来我鬼屋放松放松<br>
>--- 有没有一种可能，就是唐某人有一些特殊地方<br>
>--- 高健陈大锤悍匪杨间李隐：我们保证世界上没有鬼[fn=31]<br>
>--- 我害怕鬼！但鬼未伤我分毫！
我不害怕人！但人把我伤的遍体鳞伤！<br>
>--- 悍匪：我可以向你保证 没有鬼 只有遗憾怨念恨意[fn=31]<br>
>--- 陈大锤，悍匪:我向你保证，这世上没有鬼<br>

[22] “唐谊的所有综艺都能爆火，但他所有综艺的寿命都很短，这样一个自负自傲的顶级综艺制作人会放弃巨大的流量和关注吗？”
>--- 这个制作人不会经常搞一些容易出事又有噱头的极限操作吧<br>
>--- 流星的那一瞬间是美的……<br>
>--- 就像非非的职业生涯 寿命都很短[fn=31]<br>
>--- 韩非你这职场杀手的称号终于在阳间显现了吗[fn=34]<br>
>--- 首次即巅峰，巅峰即结尾。
如烟花般绚烂的节目，在悍匪参演后正式结束，三鞠躬，撒花[fn=1]<br>

[23] 走到阿琳面前 韩非抓起她的手臂，他在阿琳手腕上看到了一点红色油漆印记。
>--- 先前还说二十多年连女孩子的手都没牵过，现在却如此自然，真是治愈啊！<br>
>--- 悍匪:得整点汽油！<br>
>--- 悍匪：工具人总算有用了[fn=31]<br>
>--- 油漆工:众所周知要在敌人最弱的方面对敌人下手，唉……只能从悍匪那玩意在阳间的烂同事下手了……(无奈)<br>

[24] “如果拍摄现场真的闹鬼，那唐谊一定是最开心的 至少在真的有人重伤之前，他肯定不会中断拍摄，这很可能是一场真实死亡游戏，我们就是以生命为赌注，走到舞台上的演员。”韩非松开了阿琳的手：“我已经有了很不好的预感，如果你真的害怕，尽早退出是明智的选择 人活着千万不能被贪欲蒙蔽双眼。”
>--- 就像某江卫视为了流量底线都不要<br>
>--- 话是这么说没错，但他们也不是花钱来参观鬼屋的游客。在现状没有明确地威胁到他们之前，他们也没有权利说退就退吧……不过我本以为按韩非的社恐来说和这些不熟的明星一起刷副本会一言不发地拉扯几个拖油瓶或是单纯命令他们干活呢。能提醒这一句也算是他发生了改变吧_(:зゝ∠)_<br>
>--- 这，也不至于说阿琳该死吧？<br>
>--- 可惜好言难劝该死的鬼。<br>
>--- 我怎么觉得这个阿琳真的会死<br>

[25] “你说这些话不感觉自己很中二吗？”白茶直接嘲笑起韩非：“你的剧本跟你的性格很搭配啊，贾嘉导演挺会看人的。”
>--- 这个白莲花绿茶好烦啊，什么时候拿它祭天，我迫不及待了<br>
>--- 我已经迫不及待想要看白茶屁滚尿流的样子了<br>
>--- 这个二货没意识到有摄像头吗<br>
>--- 悍匪:给你讲个笑话，我其实真的挺认同你这话的，我老婆(bushi)也这么觉得<br>
>--- 阿对对对<br>

[26] “随便了 只要一会你别哭就行。”韩非面带微笑，他重新走到队伍最前面 第一个进入了四楼。
>--- 有恐怖屋那味儿了<br>
>--- 《白茶：哭哭》<br>
>--- 一会哭都哭不出来<br>
>--- 十分钟后，白茶双目噙泪对着韩非：爸爸<br>
>--- 悍匪：就冲你这脾气，我不叫狂笑梆梆给你两下都是我仁慈<br>
>--- 快进到白茶哭<br>
>--- 悍匪:一会让你哭的很有节奏！<br>
>--- 不作就不会死，快进到这位老哥被鬼“照顾”<br>
>--- 白茶，旗已经帮你插在身上，不用谢<br>

[27] 唐谊对这个新综艺十分上心，花大手笔布置了场景，他在原本就很恐怖的建筑当中，布置了一些可以在后台操控的机关，只要有人经过，令人毛骨悚然的声音和诡异的阴影就会出现，不过那些东西都和演员保持有安全的距离，不会轻易去触碰演员。
>--- 大锤的工作室也是这么跟客人解释的哦[fn=31][fn=31]<br>
>--- 换而言之，刚才那个拽住阿琳的小鬼并不是他安排的<br>

[28] 病栋四层，墙壁上画着孩子们玩闹的油画，墙壁前堆放着各种花圈，每个花圈上还都写有一些很恐怖的话语，像什么我会为你复仇、一定要把伤害你的医生杀掉、一定会抓住那个偷脸贼等等。
>--- 《一定要远离悍匪。。。》<br>
>--- 这是暗示油漆工是好人吗？<br>

[29] 踩在被风吹动的纸钱上，几名演员慢慢向内移动。
>--- 商人好久没出场了<br>
>--- 什么纸钱！
那是高格尔和挨格尔的工资！
足足四倍捏！<br>

[30] 四楼所有科室都贴着白色的对联，门上被人泼洒了脏东西，有间手术室的门轴上还挂着白幡。
>--- 白纸和红字 最搭了[fn=30]<br>

[31] “整个四层被布置成了一个灵堂？”萧晨微微打颤，光是站在这地方，他就感到心神不宁。
>--- 悍匪：来来都别客气，随便坐，就当自己家<br>
>--- 悍匪:唉——这地方阴间元素不少，回去叫黄赢让幸福小区这么布置就不错(肯定)<br>
>--- 悍匪:我到灵堂就跟回家似的[fn=32]<br>

[32] “八号是在这里被我们杀死的吗？这里就是第一案发现场？”吴礼看着花圈上的那些文字：“走廊上所有的花圈似乎都是一个人送的，那个人自称要为八号报仇，根据我拍过那么多恐怖电影得出经验来看，很有可能是某一个偷偷暗恋八号女人的家伙，在得知八号被我们几个杀死之后，装神弄鬼，想要将我们七个杀死。”
>--- 我怎么感觉像是哥哥要为妹妹报仇<br>
>--- 浓浓的国产恐怖电影即视感<br>
>--- 前面不是有个谁的剧本是暗恋过八号？<br>
>--- 国产恐怖片通用结局了，致幻，背后有人搞鬼。<br>

[33] “我也是这么想的。”黎凰点了点头：“那个复仇者有很大的嫌疑就是保安，复仇者假冒保安，以八号的身份诱骗我们重新回到这个地方，然后编造出一切，只是为了利用我们心中对八号的愧疚和恐惧，让我们全部杀死！”
>--- 应该是把我们全部杀死<br>
>--- 啊？让我们全部杀死？杀死啥？<br>

[34] “我倒觉得比起保安，他的嫌疑更大一些。”白茶压低声音，朝着韩非努了努嘴：“我们六个的剧本里都有和八号有关的记忆，但是他的剧本里没有提到和八号有关的任何东西，而且你觉得很奇怪吗？他和夏依澜是一个公司出来的，听说下一部戏还要一起拍，肯定是搭档关系，你们看看四周，现在第一个失踪的人是谁？”
>--- 鼓动人心，孤立他人，恐怖片送命第二忌<br>
>--- 悍匪:是我在什么地方白插了你?
要不怎么这么针。。。对我！?<br>
>--- 虽然这是恐怖片大忌，但这是综艺的最优秀的特质，增加节目效果<br>
>--- 我猜是能够影响到现实的鬼不敢把他写到剧本里吧<br>
>--- 路走窄了呀，铁子<br>
>--- 悍匪:是我在什么地方白插了你?
要不怎么这么针。。。对我！?<br>
>--- 好家伙 敢孤立我们非非 看来你是不想活了<br>
>--- 不能戏外判断阿..<br>
>--- 而且你不觉得<br>
>--- 这就开始了？<br>
>--- 白茶危[fn=31]<br>
>--- 鼓动人心，孤立他人，恐怖片送命第二忌<br>

[35] “你是说夏依澜和韩非在玩配合？她是故意失踪的，想要一明一暗对付我们？”吴礼也觉得有这个可能。
>--- 这，类恐怖屋副本作死游客？<br>
>--- 《我不需要配合》——悍匪<br>
>--- 韩非：她太臭了，让我毫无食欲，只有姐姐让我想把她大快朵颐。<br>
>--- 悍匪:这娘们儿那么臭你用脚趾头想想我都不会这么干啊<br>

[36] “很简单的道理啊！夏依澜一个大活人怎么会悄无声息的消失？换位思考一下，假如有鬼抓住了你们，你们是会挣扎大叫，还是谁任由其把自己拖拽走？”白茶慢慢的，把自己都给说服了：“这地方如此恐怖，大家肯定是聚在一起才安全，结果她不声不响的选择独自行动，这其中没问题才鬼呢！”
>--- 啊这，没有鬼的前提下确实很有道理<br>
>--- 我认为应该有第三个选择，比如策反它们<br>
>--- 白茶的出发点是坏的想抹黑韩非，但推理出的结论，站在其他参演人员的角度上来说，确实有道理。<br>
>--- 那阿琳那个怎么解释？她胳膊上都给标记了，总不可能他三个一伙吧？<br>

[37] “确实。”萧晨也感觉白茶说的有道理：“我听说他们两个下部戏就是整形医院体裁的，这个综艺第一集也正好是在整形医院当中拍摄，这俩人肯定有问题啊！”
>--- 题材<br>

[38] 经过一通分析之后，几位演员开始慢慢和韩非保持距离，甚至开始有些害怕韩非，他们觉得韩非很有可能会把他们带到阴沟当中。
>--- 六位肉盾一点绝悟都没有<br>
>--- 鬼众：卧槽好兄弟，队友看过来，我在这里<br>
>--- 隔壁牛羊成群，唯猛虎独行<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 我焊匪什么车没开过，车门在上车前就已经焊死了，现在才想下车？<br>
>--- 得，直接把路走没了，让我们为这群无知的艺人们送行<br>
>--- 什么叫带到阴沟里，我们悍匪大佬可从不走那种邪路，他向来是走的阴间的康庄大道。∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 恭喜你们排除了唯一的活路<br>
>--- 悍匪:太好咧！他们要组团探索咧！那我就来了螳螂捕蝉，黄雀在后。。。黄雀后面还有老鹰。。。我就当个熬鹰滴人吧！<br>

[39] 白茶成功带起了孤立韩非的节奏，他笑嘻嘻的看着韩非，内心终于舒爽了一些。
>--- 面对韩非，白茶A了上去！
直播间网友看见了，一众书友看见了！
留给韩非的时间不多了！
最后，白茶在众人见证下打出了gg<br>
>--- 必死无疑了属于是<br>
>--- 怎么说呢？就像是主神空间里面，你一个新人跟其他新人排挤资深者一样<br>
>--- 你说你没事惹他干什么？<br>
>--- 不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，何况只是肉盾<br>
>--- 好家伙，自取取死之道啊，跟着悍匪，好歹还能依靠悍匪丰富的阴间对线经验苟命，<br>
>--- 等会别哭就行<br>
>--- 恭喜你，放弃了最后一根救命的钢筋！<br>
>--- 你就慢慢作死吧！等会儿别哭着喊非非救你[fn=15]<br>
>--- 真实世界肯定不会真正写死人，所以这货的最惨后果也仅限于吓疯，你们不必期望太大<br>
>--- 按照彩色战队每种颜色只有一人的规则来看，以白显已经进入队伍为前提，白茶小弟你就只能迎来退场的结局啦，安心躺平吧～<br>
>--- 沈洛，小孙看了都得递烟<br>

[40] 他觉得在这样一个恐怖的场景当中，人越多当然越安全，韩非会慢慢把自己给作死。
>--- 嗯。。。有没有一种可能，就，它是因为韩非在所以没下手，只要韩非离开，你们都玩完。<br>
>--- 有没有一种可能，那鬼是不愿意招惹到悍匪<br>
>--- 悍匪：好喜欢你这么一本正经的作死哦~<br>
>--- 放我们这种小时候看英叔僵尸片长大的人就明白，人多人少是次要的，只有跟英叔在同一个小场景里才安全<br>
>--- 但是…走独木桥和逃离沉船的时候都是一个人更容易逃脱啊？<br>
>--- 不是人越多越安全，而且大家一起把大boss看住才安全。现在把大boss一个人放出去，当然大boss要搞事情……[fn=10]<br>
>--- 非非:我确实觉得你们有点累赘了<br>
>--- 韩非:那你试试看来?小白鞋的善意可是把我当大哥的(自豪)<br>
>--- 嗯。。。有没有一种可能，就，它是因为韩非在所以没下手，只要韩非离开，你们都玩完。<br>
>--- 有没有一种可能，那鬼是不愿意招惹到悍匪<br>
>--- 有时候也不是人越多就越安全<br>
>--- 人越多的前题是和主角在一起，你拉一堆配角，笑死<br>

[41] 走在最前面开路的韩非也听到那几人的谈论，他根本懒得去搭理，等油漆工真正出现的时候，那些家伙估计就知道真正的鬼是多么的恐怖，也会知道他韩非是一个多么善良的人了。
>--- 众所周知，韩·瑰夫·黎明屠夫·职业杀手·死楼保安·楼长·非是一个善良的人。<br>
>--- 是是是，我们都知道，没有比你更心善的演员了（帝骑哥梗）<br>
>--- 非哥是个多么核善的一个人<br>
>--- 等油漆工出现的时候，大家就知道韩非有多能跑了。<br>
>--- 鬼是多么的善良，悍匪是多么的恐怖🙏<br>
>--- 恶之魂:不愧是我的恶之魂<br>
>--- 我的恶之魂可善良了<br>
>--- 善良不善良不知道，但是悍匪好歹是人<br>
>--- 众所周知，悍匪的善良靠人是衬托不出来的<br>
>--- 全靠同行衬托<br>
>--- 我善良起来连鬼都怕[fn=31]<br>
>--- 悍匪:老子很善良的！你看我的刀把。。。都没带刃！<br>

[43] 偌大的手术室里，摆放着生锈的医疗器械，还有韩非十分熟悉的手术台。
>--- 成神的祭台<br>
>--- 美神的餐桌？<br>
>--- 十一嫂<br>
>--- 《熟悉》<br>
>--- 非非你该好好反省一下为什么会对这种东西熟悉<br>
>--- 《那些年我们一起吃饭的地方》<br>
>--- 也是嫂子们十分熟悉的回忆<br>

[45] “一般都是发生什么急性传染病才会直接封锁，但这只是个整形医院而已。”
>--- 有没有。。那么一种可能。。就是。。新冠呢？<br>
>--- 这医院有地下室。。。跟保护伞公司一样。。。<br>

[46] 其他演员也进入了屋内，大家和韩非保持着距离，缩在后面，好像是故意在孤立韩非一样。
>--- 韩非：队友真好走在后面帮我挡伤害<br>

[50] 擦去棺材表层的污迹，能看见上面歪歪斜斜刻着一句话——我死在了这里，你们也会死在这里。
>--- 用手擦去的吗？<br>
>--- 所有人都要死 包括我自己<br>
>--- 如果我死了，请把我埋葬在有兵线的地方~<br>

[51] 那句话下面则是一张从模特身上撕下的脸，被人切碎之后，又一点点拼合在了棺材上。
>--- 脸脸，贴贴[fn=43]<br>
>--- 人脸碎碎<br>

[52] “看着有点恶心。”萧晨不愿意随便靠近，其他明星也都站在原地。
>--- 《明明分在一个小组却从来不干活除了成果展示以外永远见不到人的那群随便组员们》<br>

[54] 伸手抓住棺盖，韩非试了一下无法打开，他拆掉了旁边椅子的一条腿，最后硬生生将棺盖撬开。
>--- 孙红雷行为<br>
>--- 你为什么这么熟练啊！！<br>
>--- 人之所以是人，是因为在有限的范围内，利用一切可以利用的工具！——悍匪小课堂<br>
>--- 还能这样？<br>

[55] “您以前是盗过墓吗？”看着韩非简单直接的动作，黎凰有些疑惑，如果说韩非就是杀人凶手，那他为什么要帮助大家通关呢？他好像一直都很着急，想要赶快去验证什么。
>--- 能不着急么？到点了要回去打游戏好么<br>
>--- 笑死，盗墓？太文词了，人家悍匪是掘坟[fn=31]<br>
>--- 开棺！<br>
>--- 当然着急，要回家干事业的<br>
>--- 我要去打游戏啊<br>
>--- 《您》<br>
>--- 已经用上敬语了呀！<br>
>--- 悍匪:上线晚了。。。估计我会直接下线。。。毕竟十三把附魔刀不是吃素的！<br>
>--- 我们非非都是派大孽上去刨坟的<br>
>--- 能不着急么？到点了要回去打游戏好么<br>
>--- 韩非:盗墓?那倒没有，详细情况你可以去问问血色纸人前身(嘿嘿嘿)<br>
>--- 您<br>

[56] “找到躯干了。”韩非从棺材当中搬出一块裹着红布的躯体道具，躯干属于一位女性，她没有四肢、头颅和大部分内脏。
>--- 像那种商场的假人<br>
>--- 会不会，头颅就在夏那边？<br>

[57] “一条断腿，两条断臂和躯体已经找到，电梯里的尸体很快便能拼合完整了。”韩非双手搬着女尸躯体，回头看向其他演员：“这玩意很沉，我们几个男演员轮流搬吧。”
>--- 搁在这里玩生化8村庄魅影是吧<br>
>--- 搁在这里玩生化8村庄魅影是吧<br>

[58] 远处的演员们没有点头也没有摇头，只是满脸都露出了拒绝的表情。
>--- 啧，一群废物组员，除了抱大佬的巨腿和搞内部分化外还能干啥？就这还想让大佬组长在成果展示的时候带上你们的名字？我告诉你们，要是韩非到时候敢这么做……我也啥都说不出，大佬做什么都是好的👌🏻<br>
>--- 众人:我们是来演变态的！不是真的变态！你不光变态，还有点变态之王的意思！<br>

[59] 女尸躯体道具做的很真实，还特别重，这要是遇到了什么危险情况，拿着它肯定跑不快。
>--- 我有个朋友…<br>
>--- 完整躯干的等身逼真手办？我有一个想法。。。算了，话筒交给下一位朋友<br>
>--- 悍匪:怕什么，不就是背个尸体嘛，像我背十个八个不在话下[fn=10]<br>
>--- 道具做的逼真就写逼真！
很真实。。。差点意思！<br>

[60] “现在可是在录节目，你们好歹装一下啊？你们平时不是最擅长戴着一副面具表演吗？”韩非感觉自己是真指望不上这些人了。
>--- 哈哈够直白<br>
>--- 一群废物组员，最终还是要组长大佬带着飞天(´-ι_-｀)<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈暴杀了属于是<br>
>--- 哎呀直播～没想到叭(・ω< )★<br>

[61] “要不我跟你一起抬吧。”黎凰跟一般的花瓶演员不同，她手臂用力的话，能看到很漂亮的肌肉线条。
>--- 好喜欢这个姐姐，知识的芬芳有温柔的力量她都有。<br>
>--- 这才是队友应该有的样子嘛！恭喜小姐姐提前通关[fn=11]<br>
>--- 好A的姐姐！<br>
>--- 预定十二嫂？？<br>
>--- 真心觉得这个黎凰有些个古怪！<br>
>--- 🥵<br>
>--- 还是姐姐明事理<br>
>--- 斯哈斯哈🥵姐姐我可以！<br>
>--- 瑰夫的魅力所在[fn=26]<br>
>--- 这才是队友应该有的样子嘛！恭喜小姐姐提前通关[fn=11]<br>
>--- 好喜欢这个姐姐，知识的芬芳有温柔的力量她都有。<br>
>--- 稳了稳了<br>

[62] “算了，还是我自己来吧。”韩非将女尸躯体抗在肩膀上，这一幕看着特别的瘆人，但韩非却毫不在意。
>--- 小纸人:老板，悍匪不太对劲！开始对别滴女银怜香惜玉了！把刀磨磨吧。。。<br>
>--- 韩非:没关系的，只是看着瘆人而已，其实很享受的(阴间玩家的肯定)<br>
>--- 瘆人？常规操作好么？！你是没见过老保安身上的肉山<br>

[64] 距离阿琳最近的黎凰也慢慢往后退了一步，她盯着阿琳的后背，脸色有些苍白。
>--- 很久没有怕的感觉，这里差点被送走<br>

[67] “没有啊！”阿琳一脸的不解：“你们别吓我啊！到底怎么了？”
>--- 唉，我就知道你会点进来<br>

[68] “你看自己的后背。”黎凰慢慢靠近，拽起阿琳的衣服。
>--- 听到这，阿琳把自己的头拿下来，放在了身后仔细看了看自己的后背。。。然后说:你们说的对！<br>

[69] 阿琳的后背上，满是小孩留下的红色油漆手印，密密麻麻的一大片，好像有很多孩子曾抓着她的衣服往前走一样！
>--- “大毛，跟上，二毛跟紧点，躲在她后面，别被老鹰捉到。”一群孩子从红色油漆桶里钻出，伸出手，贴在了阿琳后背上，纷纷探出头，冲着韩非笑了笑。
见韩非没有察觉，那群孩子里领头的，便抱住一个孩子，一众孩子腾出手，合力把这个孩子从阿琳的后背送进了她的身体里。
从现在开始，她身体里就拥有了两个灵魂，阿琳和油漆工<br>
>--- 无知者无畏<br>
>--- 我真的手贱点开这一章，屯一下再看不香吗😭<br>
>--- 啊！！！救命！完全不够看。<br>
>--- 这一走就是24小时，谁受得了<br>
>--- 又忍不住看了，根本不够看啊，受不了了。<br>
>--- 韩老板慢慢收集着各种角色，我感觉这个白茶，是后期的一个重要人物<br>
>--- 不怕<br>
>--- 跟荔湾医院一样是吧，荔湾医院是拍病历单，这个是拍油漆手印[fn=31]<br>
>--- 油漆工：$＃＊＆%@⊕

想不出骚话你们来吧<br>
>--- 小孩：妈妈抱～诶！妈妈你怎么害怕我啊？
阿琳：“啊啊啊，走开啊！”
悍匪疑惑的转过身来....
看到眼前一群小孩突然兴奋了起来！
小孩的露出了惊恐的表情，他发了疯的跑走...
小孩问领头的大男孩，为什么要跑？
大男孩说：“那眼神太可怕！没吃过小孩不会有那么可怕的眼神！”
小孩说：“可我们是鬼！”<br>
>--- 无知者无畏<br>
