
[-1] 第611章 韩非的第一次直播
>--- “欢迎大家观看超级惊悚直播，我是你们的主播高………韩非”<br>
>--- 做回老行业了，高健和陈歌两位人气主播手把手教你直播。(︶.̮︶✽)<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这让我想起了又回到最初的起点，呆呆的站在镜子前，(突然就想起这首歌)<br>
>--- 传统职业<br>
>--- 传统续上了<br>
>--- 悍匪的第一次[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 空调，你双更的样子真的很迷人😍😍<br>
>--- 祖传职业了属于是<br>
>--- 欢迎大家来到超级惊悚直播间，我是你们的主播韩非，在开启今天的直播之前，我必须要告诉你们，本直播中有三类人能看到，身上阴气很重之人，七天之内将死之人，至于第三种，我不便细说，只能给你们一个忠告；小心悍匪（突然梦回高健，狗头保命）<br>
>--- 双更真的超酷的诶<br>
>--- 《重操旧业了》<br>

[1] 如果说最初看见黑暗中的小孩，阿琳只是感到害怕，那现在她的内心已经完全被恐惧占据。
>--- 什么小孩。。。明明是保龄球精！<br>
>--- 乌拉<br>

[2] “怎么会这样？我完全没感觉啊！”阿琳努力扭头看向自己后背，那密密麻麻的小孩手印粘在衣服上，好像催命的诅咒。
>--- 点进来干嘛[fn=31]<br>

[3] 她拼命撕扯着自己的衣服，整个人都变得有点癫狂。
>--- 你直接脱不就好了[fn=10]<br>

[4] “我们穿的戏服都是唐谊提供的，有没有可能他是提前在我们衣服上做了手脚，涂抹了一些特殊的东西。”白茶尽量想要用自己的认知去解释：“我看唐谊在其他综艺里经常这样去恶搞别人。”
>--- 《走 近 白 茶》<br>
>--- 出现了电影中总有一个在疯狂自我安慰<br>

[5] 阿琳的状态已经变得不太对劲，她哭过好几次的眼睛愈发红肿，双手逐渐失控，竟然直接把自己的上衣给撕扯出了一道道口子。
>--- 估计心里有鬼<br>
>--- 都不说是吧，那就都憋着<br>
>--- 书评里的都蹲下！一个个的干什么呢！我扫黄十年了年年你们都在牢里！<br>
>--- 爆衫了啊<br>
>--- 别这样！<br>
>--- 艹，漆里有毒！<br>
>--- 准备爆衫<br>
>--- 你要说这个我可就不困了[fn=31]<br>

[7] “你把那件外衣扔掉吧。。”韩非脱下自己的上衣，递给阿琳：“等会你不要再走队伍末尾，你和黎凰走在队伍中间，我来断后。”
>--- 徐琴：啧<br>
>--- 好有安全感的男人<br>
>--- 哇，他真的好温暖。<br>
>--- 悍匪：我来断你们的后路<br>
>--- 就我一个人在想脱了上衣菲菲子穿着什么吗？！！<br>
>--- 男演员们：啊！那谁来带头？<br>
>--- 悍匪:桀桀桀。。。羔羊们。。。我需要你们在前面探路！<br>

[9] “谢谢……”阿琳换好衣服后，总算是恢复了平静，但她的眼神跟刚才相比好像出现了一些变化，那红色的油漆仿佛溅落到了她眼眸当中，让她的眼角泛起猩红。
>--- 上身了<br>
>--- 好家伙 时代牛啤<br>
>--- 逐渐变态。。。也可能是变性。。。<br>
>--- 时代的故事大佬牛逼啊<br>
>--- 事情开始变得不对劲[fn=33]<br>
>--- 被油漆工入体了？之前那个厕所的男人也被入体过！！！<br>
>--- 油漆工真的进去了？<br>

[10] “没关系，鬼应该没办法直接伤害人，但他会利用各种暗示 让你产生幻觉和错觉，最终自己把自己给害死。”韩非觉得不够保险 又补充了一句：“记住 我说的是应该 我也不能确定。”
>--- 那得带上保鲜膜和巧克力<br>
>--- 《严谨》<br>
>--- 作为幸福小区一号楼楼长，小区区长，超市市长，死楼大厦新包租公，商场场长等身份，有一定地位的人，应该说肯定的话！<br>

[12] 有些恨意可能本身无法直接杀人，但万一他们可以利用不可言说留下的某些东西呢？这栋废弃整形医院里发生过太多事情 谁也不知道最深处的恐怖到底是什么 所以再小心都不为过。
>--- 最后还是奇幻世界观吗。前期现实里那些案件其实都是人做的，包括蝴蝶的影响也可以解释为心灵控制。深层世界和鬼什么的可以理解为人工智能网络的底层，甚至韩非现实里的体能增加（小时候永生制药加强了？），都可以用心灵控制和科技来解释。但是现实里应该不会有鬼这种超自然力量呀<br>
>--- 悍匪一直的疑问:到底。。。有什么。。。<br>

[13] 独自扛着女尸躯干 韩非走在了队伍最后面 脱去上衣后 他完美的身形展露了出来，连黎凰都不自觉的多看了几眼。
>--- 琴姐的幸福<br>
>--- 《黄金比例身材》<br>
>--- 我只想问非非子剃腋毛吗<br>
>--- 好那个哦<br>
>--- 就这？都没我的有型[fn=36]<br>
>--- 我不信除非给我看kk<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 这要走程序还是可以直接舔😇<br>
>--- 我不信！除非给我看看！一起来摔♂跤？<br>
>--- 给我康康[fn=58]<br>
>--- 见外了不是，给兄弟们也看看.jpg<br>

[14] 跟萧晨、白茶这种英俊的男演员相比 韩非身上多了一种特殊的气质 很难具体的形容，就好像鬼都不讨厌他一样。
>--- 毕竟等同老板，克星，屠夫等一切压制它们的身份[fn=33]<br>
>--- 瑰夫职业被动技能是吧<br>
>--- 死鬼～<br>
>--- 瑰夫啊，确实鬼不讨厌悍匪啊<br>
>--- 徐琴：确实。<br>
>--- 这是什么神仙形容词哦～[fn=8]<br>
>--- 鬼见愁<br>
>--- 简直是爱的要死[fn=32]<br>
>--- 没办法，阴间魅力值太高了<br>
>--- 魅力绝对值太高<br>
>--- 没错，在下瑰夫<br>
>--- 雀食，甚至还有11个鬼妻<br>

[15] “我走前面吧。”白茶觉得自己不能让韩非抢走所有风头，主动走在了前面。
>--- 韩非：呵，你这个小调皮<br>
>--- 上帝：我给了你无数次机会，可你仍旧找到了唯一能见到我的路<br>
>--- 一号炮灰<br>
>--- 想起了恐怖屋里抢医学生队伍进入四星场景的扛哥团队<br>

[18] 更诡异的是 照片里的女人头像没有自己的脸。
>--- 还好无脸女被捉了，要不然这里也是个危险点<br>

[20] 白茶现在很后悔走第一个了，但又不好意思开口 只能硬着头皮往前：“你们小心点，外面的走廊上多了一张照片 在我们进入手术室的时候，四楼有其他人来过。”
>--- 又怂又爱显摆<br>

[22] “这幕后黑手明摆着就是为了给八号女人报仇 死人哪会自己给自己搭设灵堂？我感觉还是活人扮鬼的概率大一些。”吴礼出演过很多恐怖电影 大部分结局都是这样的 他对这些很了解。
>--- 那么少部分结局怎么说？[fn=58]<br>
>--- 不知道为什么突然又想起了当初大家为吓退十指，哐哐疯狂碎玻璃的样子（？（我不对劲 Σ(|||▽||| )<br>
>--- 讲个笑话，鬼片里不能有鬼。<br>
>--- 《概率大点》<br>
>--- 国产鬼片<br>
>--- 建国之后，不许成精<br>
>--- 想象一个鬼，趁着五、六个人去别的地方，独自一鬼搬凳子，搬桌子，再摆一张巨大的照片。<br>
>--- 那是因为不这么拍不过审啊<br>

[25] “你到底行不行？能不能走快点？”韩非扛着女尸道具，他不耐烦的催促起来，自己晚上还要回去打游戏，十点之前必须要下班。
>--- “你到底行不行啊？” × 2<br>
>--- 我就问一句，游戏重要还是节目重要？<br>
>--- 悍匪:到底，行不行！?能不能走，快点！<br>
>--- 非非子:我是不加班主义，忙着回家打游戏<br>
>--- 天王老子也不能耽误我打游戏~<br>
>--- 你到底行不行，不要影响到我的工作，好不容易转的瑰夫，技能都没用几次<br>
>--- 天大，地大游戏最重要[fn=21]<br>

[26] “催什么催？我这叫慎重你懂吗？玩过恐怖游戏吗你？”白茶死鸭子嘴硬，但他也知道自己不能太怂，所以加快了脚步。
>--- 没有啊 我玩的是治愈系游戏[fn=31]<br>
>--- 悍匪：抱歉，我就是个恐怖游戏<br>
>--- 韩非：当然玩过，哦对了，我就是负责恐怖的那个，其他人负责被我玩。<br>
>--- 悍匪：说来你可能不信，我的人生™就是一场恐怖游戏，我的身世能让正常人感到颤栗<br>
>--- 但恐怖游戏里不是你跑得越慢死得越快嘛。比如《逃生》<br>
>--- 悍匪：我不仅玩，还当过恐怖恋爱游戏的主角兼制作人<br>
>--- 玩恐怖游戏不能太谨慎，越担心越容易被吓……
犹豫，就会败比！（超小声）<br>
>--- 居然问拿着初代管理者账号玩顶级恐怖逃生游戏的人有没玩过恐怖游戏....<br>
>--- 嘎嘎嘎<br>
>--- 韩非：抱歉，我只玩过治愈类的。<br>
>--- 我从来玩的是治愈系游戏[fn=31]<br>
>--- 这不巧了吗，赶着下班就是去玩恐怖游戏呢<br>

[27] 安全通道内依旧是一片漆黑，整栋建筑的电力系统似乎都已经损坏 剧组故意设计的道具也没有正常触发，反正整个楼道都显得很诡异。
>--- 此楼曰用可以，夜用不太行。。。<br>
>--- 《似乎》<br>

[28] “你们注意点！我就是在二楼这里看到那三个小鬼的！”站在队伍中间的阿琳抱着黎凰 她甚至不敢睁开眼睛去看正前面的路，生怕黑暗里再钻出那张小孩的脸。
>--- 哈哈，经典自欺欺人，我看不见，他就不会出现<br>
>--- 什么三个小鬼，多难听。叫:小皮崽！<br>

[29] “不用担心我。”白茶在心底给自己加油打气 用了半分钟才从三楼挪到二楼，他扭头朝着二楼走廊里面看去，人又一次傻在了原地：“怎么可能？”
>--- 没人担心你<br>

[31] “你们自己看。”白茶指着二楼走廊，黑漆漆的长廊中央，摆着沉重的金属手术台，那巨大的手术台上放着一个红色的“草莓”蛋糕，蛋糕上插着几根白色的蜡烛。
>--- 蛋糕里面不会有那玩意的内脏吧<br>
>--- 饲婴鬼（串戏<br>
>--- happy death day！！！<br>
>--- 这个草莓不会是人的心脏吧<br>

[35] “不应该！我们拿的剧本是恋爱复仇类型的，这整形医院又不是孤儿院，为什么会出现这么多小孩？”吴礼感到不解。
>--- 生多了，毕竟现在鼓励生育<br>
>--- “孤儿院”还真是关键词<br>
>--- 神他喵恋爱复仇……起码也是恐怖灵异啊！再不济也是灵异言情啊！<br>
>--- 《孤儿怨》<br>

[36] “可能八号生前比较喜欢小孩子吧。”白茶有些害怕，他用最快的速度从二楼走廊门前跑过，来到了一楼。
>--- ……我看成生小孩了<br>

[38] 走在队伍最前面确实非常危险，因为要第一个面对突发情况，不过白茶绝对不会承认自己不如韩非，他要在所有摄像机前面证明自己比韩非要强！
>--- 充胖子<br>
>--- 好好的大腿不抱，格局小了，兄弟<br>
>--- 兄啊，你这flag立得，又惨又好笑...<br>

[39] “夏依澜就是在电梯门打开时失踪的，你们几个最好打起精神，注意四周，别跟她一样被什么东西抓走。”韩非扛着女尸躯体走向电梯，这群演员装的很厉害，实际上连靠近电梯都不敢。
>--- 还得靠鬼屋扛把子<br>
>--- 装什么很厉害？<br>
>--- 你是不是把自己也是个演员给忽略啦，哈哈哈哈<br>
>--- 一般说这话又得没一个。。。<br>

[40] “你还让我们注意四周？你少在那里妖言惑众，你跟夏依澜明明就是一伙的。”白茶一副我早已把你看透的模样。
>--- 韩非：顶多就鬼言鬼语，怎么可能妖言惑众[fn=31]<br>

[41] “如果这是直播，估计观众们会觉得你像个傻子。”韩非正要靠近电梯，电梯门前的灯忽然闪动了一下，好像是接触不良一般。
>--- 这何尝不是一种喜剧效果（？<br>
>--- 书友们也这么觉得<br>
>--- 雀食<br>
>--- 灯:我有亿点点接触不良。。。<br>
>--- 那确实<br>
>--- 的确<br>

[42] 鼻尖飘过了淡淡的血腥味，韩非瞬间变得警觉，他发现周围的气温开始降低，真有不好的东西要过来了。
>--- 这里还差个房东的戒指…<br>
>--- 瞬间兴奋！<br>

[43] “小心！”
>--- 窝翘！<br>

[44] 韩非大声提醒，他看向安全通道右边的安全通道。
>--- 所以你们到底并排开了几个安全通道[fn=31]<br>

[46] “你又开始装神弄鬼了？”白茶不屑的笑了一下：“最佳男配角入戏了？”
>--- 这节目叫:谁是配角<br>
>--- 屑<br>
>--- 你就酸吧你<br>
>--- hh一个最佳男配酸死了<br>
>--- 我坐小孩桌<br>
>--- 真要是综艺这人脸都酸歪了样子给拍出来那不是铁铁的完蛋了<br>
>--- 已经不知道说什么好了 这位哥是把救命的钢筋混凝土丢掉还在上面蹦蹦跳跳啊🙏<br>

[47] 韩非站在原地未动，他也没说话，眼睛就直勾勾的盯着右边的安全通道。
>--- 有的时候我家猫也这样，直勾勾地盯着某个地方。[fn=31]<br>

[48] 跟在旁边的黎凰也感觉有些不对，轻声询问：“韩非，你是看见了什么吗？”
>--- 看见了一些朋友<br>
>--- 姐姐真的是全员之中最佳拍档 唯一不拖后腿<br>

[51] “还真有？”萧晨心一紧，他和阿琳一起缩在了黎凰身后。
>--- 这是个屑男<br>
>--- 从心而动嘛，不可耻<br>
>--- 喂喂喂，你为什么也要躲人小姐姐后面啊，你也想吃软饭啊<br>
>--- 撸铁姐姐，给你安全感<br>
>--- 萧晨心，一紧！<br>
>--- 笑死，都躲在了小姐姐身后<br>

[52] 臭味和血腥味慢慢飘出，失踪的矮个保安出现了，他脸上画着尸体装扮，身上涂抹着大量人造血浆，营造出了一种死状极惨的样子。
>--- 装死活命<br>
>--- 有没有一种可能，这不是营造的<br>
>--- 挨格尔来咧！<br>
>--- 啊啊啊啊啊我为什么要在深夜看这个<br>

[53] 电梯口的灯光忽明忽暗，那矮个保安手臂扭曲成了一个古怪的角度，他提着一把刀子，仿佛生锈的机械一般，朝着几人走来。
>--- 害怕.jpg<br>

[54] 温度越来越低，韩非心中不好的预感也愈发强烈。
>--- 悍匪:周围都是摄像大机和隐藏小机，要暴露我是终极变态杀人狂的技能了。。。怎么办。。。怎么办。。。！！?<br>

[55] “不是吧？不是吧？一个死尸演员也让你这么投入？”白茶无情嘲笑着韩非，他害怕鬼，但不害怕活人。
>--- 不会吧，不会吧，单压也算压？<br>
>--- 不是吧不是吧难道单押也算押<br>
>--- 等会别哭就行。<br>
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分~毫~<br>
>--- 阴阳怪气<br>
>--- 不是吧，不是吧，连悍匪你都敢嘲讽，等会就告诉你什么叫连鬼都怕我[fn=7]<br>

[58] “让我看看，你能带给我们什么样的信息？”白茶擦去额头的汗水，故作淡定。
>--- 勇得让人害怕<br>
>--- 你怕是要挨一刀噢<br>
>--- 他A上去了[fn=12]<br>

[59] 头顶的灯光闪动的越来越频繁，那矮个保安似乎也慢慢适应了自己的身体，跑的越来越快！
>--- 很久没内味了，久违的鸡皮疙瘩来了~<br>
>--- 灯:我也紧张，控制不住多闪几下。。。没毛病吧！?<br>

[61] 当灯光再次亮起时，那矮个保安已经冲到了白茶面前！
>--- 看我，双剑华斩！<br>

[63] 锋利的刀刃上映照着白茶被吓到变形的脸，在开刃的刀子即将划破白茶脖子时，白茶的身体被人踹到了旁边。
>--- 主要是不救人就要加班了，赶着回家打游戏呢<br>
>--- 虽然非非救人了但是非常细节，他不踹保安踹傻子，也算公报私仇<br>
>--- 悍匪你还是心太软[fn=31]<br>
>--- 悍匪:这里只有老子能插人或者鬼！
妄插者，死！<br>
>--- 非非还是救人了<br>

[64] 他险之又险的避开，那一刀只是划破了他的脸。
>--- 《只是》<br>
>--- 芜湖~看脸看来是看不了了<br>
>--- 流量明星破相了？这不得索赔一波<br>

[65] 血珠滴落在地上，白茶摸着脸颊上浅浅的伤口，这才从震惊当中清醒过来。
>--- “啊！我的脸！”<br>

[66] “刀子是真的？！”
>--- 我是谁?我在哪?我要干什么?这刀子是真的?他为什么要砍我?<br>

[67] 矮个保安的脸几乎被死字占据，他双眼猩红，傻子都能看出他的杀意。
>--- 指白茶终于能看出来保安的杀意了<br>

[68] “流血了？流血了！”萧晨看见白茶差点被那一刀砍了，他的反应比白茶还要大，扭头就朝着通往主楼的通道跑去。
>--- 萨日朗！萨日朗！<br>
>--- 你给路大有～<br>
>--- 先跑为敬！<br>

[69] 可他刚跑到一半就很绝望的发现，病栋和外面通道连接处的门被上了锁，他们被困在了这里。
>--- 开始害怕了！但是想到悍匪10点回去打游戏，又不是很担心了<br>

[71] 看着矮个保安那张死人脸，白茶坐在地上往后爬，随后和萧晨一起撞击铁门，想要离开。
>--- 真-死人脸<br>
>--- 韩非：不是吧？不是吧？一个被上身的保安也让你这么害怕？<br>

[72] 但就在这关键时候，电梯门前的灯光突然熄灭。
>--- 灯:营造一下气氛！不过分吧。。。<br>

[73] 失去灯光成为了压倒他们理智的最后一根稻草，大部分正常人都不敢在黑暗中和一个杀人魔呆在一起。
>--- 这个形容让我想起上本小说陈歌附身变态杀人魔的瞎眼弟弟的副本任务，当时觉得是那本书最恐怖的几章了<br>
>--- 韩非～不正常阿虫指定认证的不正常人员(・ω< )★<br>
>--- 现在是！韩非时间！<br>
>--- 悍匪：你们爽了，我亲自料理<br>
>--- “大部分正常人”
谁被排除在外了就不用我说了吧[fn=31]<br>
>--- 冷静！咱们有变态！不怕鬼！<br>
>--- 还不赶紧去找个锤子拿上<br>

[74] 大家蜂拥后退，叫喊着朝安全通道跑去，他们生怕跑的慢了就被杀人魔砍杀。
>--- 我又想起我们玩密室逃脱，笑死了，很有感觉了<br>

[75] 杂乱的脚步声响起，有人跌倒后又用最快的速度爬起，走在前面的几人全部逃掉，最后只剩下背着女尸的韩非留在原地。
>--- 女尸还背着呢？背出感情了吧<br>

[76] “两位保安是剧组的人，为了引导演员进入剧情，他们肯定在这建筑里呆过很久，也不知道他们具体是什么时间中招的。”韩非看着矮个保安脸上的死字，主动在黑暗中前行。
>--- 孤勇者<br>
>--- 都走咧！?
那我就大展身手！
超度了你！
大威天龙！<br>

[77] “如果你只能通过其他人间接来攻击我，那你今晚恐怕没有赢的可能。”单手抓住女尸躯体，韩非不再隐藏自己的力气，他在黑暗中露出了笑容，一改之前病弱的形象：“身体还没有完全恢复，但也差不多了。”
>--- 我摊牌了，我不装了<br>
>--- 欢乐的时光就要开始啦！（发出反派的狂笑）<br>
>--- 觉醒时刻！<br>
>--- 歪嘴冷笑.jpg<br>
>--- 红外摄像机准备，我们直播悍匪黑暗中真实的一面<br>
>--- 拿起剑，准备好劈开恶魔👿的鬼面！<br>
>--- 韩非：力量回来了，不多，但够用。<br>
>--- 悍匪：力量恢复了一些，不多，但加上狂笑可以和恨意五五开<br>
>--- 琴姐面前韩非柔柔弱弱
琴姐不在悍匪重拳出击<br>
>--- 力量不多，但够用了[fn=4]<br>
>--- 悍匪：力量似乎渐渐回来了，不多，但是够用<br>
>--- 毕竟全加脑力的悍匪<br>

[79] 面目扭曲，保安对准韩非的心脏刺来，但却被那女尸道具给挡住。
>--- 道路：你清高你了不起！你打杀人魔我挨刀！！[fn=47]<br>
>--- 女尸道具：您礼貌嘛？<br>

[80] 尖刀刺进了道具，韩非趁着刀子还没被抽出的时候，直接一脚踹向保安膝盖，然后抡起那女尸道具砸向了保安的脸。
>--- 典韦，这情景我熟<br>
>--- 有画面感了🥴<br>
>--- 拜托，没有被尸体糊过脸的人生超逊的诶！<br>
>--- 还是那句话:人类之所以是人类，就是在有限的空间内，利用能利用的一切东西。正好我手里有具女尸。。。用用不过份吧？<br>
>--- 我觉得这时候道具组应该给你准备个锤子<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 不愧是你<br>

[81] 矮个保安在自己短暂的职业生涯当中，还是第一次被女尸抡砸。他身体向后倒去，但很快又重新站起，他的脑子里好像有一股力量在影响着他，让他潜意识觉得应该不计一切代价杀死韩非。
>--- 《第一次》<br>
>--- 这是太极图吗？<br>
>--- 但这是现实世界啊... 24时高强度对抗深层世界了<br>
>--- 放心，不止你的职业生涯可以伴随你入土。嗯，大概还有一会儿你的职业生涯就结束了[fn=58]<br>
>--- 《短暂的职业生涯》<br>

[82] 常人遇到拿刀的劫匪肯定会慌，但韩非类似的场面已经见过太多，再加上他手中还有武器，所以他根本没有逃的打算。
>--- 韩非“作者君是不是对武器这个词有什么误解？”<br>
>--- 《武器》<br>
>--- 女道具:你礼貌吗你<br>
>--- 谁逃还不一定<br>
>--- 拿刀的劫匪打不过抡女尸的悍匪，这很河里<br>
>--- 这个武器怎么起名？陈大锤，韩女尸？<br>
>--- 我还想了下武器在哪<br>
>--- 武器?是民族武，还是广场武?<br>
>--- 女尸模型：你礼貌吗<br>
>--- 我觉得悍匪怎么听也比普通的匪nb上一坨坨<br>
>--- 这武器，太离谱了[fn=33]<br>
>--- 《武器》<br>

[83] 用女尸道具挡刀，韩非找准机会跟保安贴身肉搏，他的格斗技巧学自厉雪，实践于厉鬼，在一次次生死搏杀中得到磨砺。
>--- 【格斗技巧】
——学自厉雪
——用于厉鬼<br>
>--- 从厉雪→_→厉鬼，都姓厉ヽ( ￣д￣;)ノ<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉！<br>
>--- 历雪是谁<br>
>--- 从历雪到厉鬼[fn=31]<br>
>--- 好家伙 感觉一个世纪没提到厉雪了<br>
>--- 好家伙，感觉好几百章没看到厉雪了，我还以为是上一本书的人物[fn=31]<br>
>--- 好草啊<br>
>--- 好草啊这句话<br>
>--- 和厉雪彻夜学的贴身肉搏<br>
>--- 厉雪：勿cue，不想攀这门亲戚<br>
>--- 那你们都是厉字辈的？<br>

[84] 其实韩非想要废掉保安非常容易，但这里毕竟还在拍摄，他只能强行控制住保安，看能不能帮助对方恢复神智。
>--- 在人民刑法面前，连鬼都不怕悍匪都得怂，啧啧啧<br>
>--- 白茶:我就说他肯定不是好人，还隐藏自己真正的实力，我就说嘛，不可能有人比我勇<br>
>--- 要是没有监控，分分钟废了保安小哥<br>

[85] 锁住矮个保安握刀的手腕，韩非一不小心将其折断，等尖刀掉落后，他一个过肩摔把保安撂倒在地，看见了保安背后那无数小孩留下的血红色手印。
>--- 《一 不 小 心》<br>
>--- 一不小心（✘）
我故意的（✔）<br>
>--- 刑法是心法<br>
>--- 《一不小心》<br>
>--- 在日常世界那就是乱杀<br>
>--- 韩非现在这属性
去假面骑士世界都能当个小怪了<br>
>--- 韩非：
你在我面前就是个人形的豆腐块
里面排列着起支撑作用的小熊饼干
不管是豆腐还是小熊饼干，都是我能随便捏碎的东西<br>
>--- 30多体力
正常人类三倍的数值
这还只是基础属性
没算上他那长达两行半的各种百分比加成<br>
>--- 你就是是故意的[fn=4]<br>
>--- 不小心折断，这是筷子吗？说折就折。<br>
>--- 过肩摔是对方背部着地啊，中间少了个动作吧<br>
>--- 那个女演员，也是一样的血手印，该不会也中招了吧<br>

[86] “之前阿琳衣服后面也有这些东西，幸好发现的比较早。”
>--- 回过头发现阿琳拿着家伙在你背后。<br>

[87] 韩非拔下矮个保安外衣，保安的反抗明显变弱了许多。
>--- 强，拔！<br>
>--- 震惊！知名男演员韩某直播强脱保安制服！<br>

[89] 原本反抗十分剧烈的保安，慢慢停止挣扎，脸色铁青的躺在了地上。
>--- 脸色铁青×
脸色安详✓
终于不用面对悍匪了。<br>

[90] “这家伙身上也没什么线索吗？”
>--- 拔完了还摸?<br>

[91] 韩非在保安身上摸索，找到了一个可佩戴在胸前的微型摄像头，还有唐谊专门给保安配备的手机。
>--- 你说的这个微型摄像头 它是梅花型的吗<br>
>--- 保安的摄像头一直戴着？那岂不是拍到了保安消失那段时间曾经发生了什么。<br>
>--- 唐谊是个真正的资本家，什么时候把他吊路灯上啊<br>

[92] 将手机打开，韩非看到了正常的转播系统，以及一个个独立的直播间，那每一个直播间的人气都高的离谱，而排在第一的赫然是锁定韩非的那个直播间。
>--- 欢迎天线宝宝死于X杀进入直播间！
欢迎青城山下刘半仙进入直播间！<br>
>--- 快让大家看看弹幕说了啥！<br>
>--- 唐会玩<br>
>--- 所以所有人都看见菲菲不装了吗<br>
>--- 找找夏依澜在哪<br>
>--- 直播好耶<br>
>--- 东  窗  事  发<br>
>--- 感谢新世纪乐园冒险屋陈歌送的超火，老板大气，老板身体健康<br>
>--- 快让大家看看弹幕说了啥！<br>
>--- 欢迎三年二班黄警官进入直播间！<br>
>--- 欢迎天线宝宝死于X杀进入直播间！
欢迎青城山下刘半仙进入直播间！<br>
>--- 真是盖了帽了我的老宝贝<br>

[93] “每个人都有专门锁定自己的直播间，还有一个共同直播间，唐谊玩的挺大啊？”
>--- 保安失控，差点杀了白茶（作为演员至少伤到脸了，正常演出不会这么玩），怎么说都是事故了。而且现在还在直播，也就是后台可以看到。正常来说，怎么也会叫停了。不停不合现实逻辑。<br>
>--- 大家好我是身材高大健康 陈着冷静唱歌动听的新人主播 韩非<br>
>--- 悍匪:为了早点下班当瑰夫。。。我一会给你们玩点更大的！更刺激的！更变态的！<br>
>--- 那就别光看自己人气有多高了，赶紧去看看夏依澜那个扑街在做什么<br>
>--- “图像获取中……”
“弹幕连接中……”
“是否开启直播？”
“是。”
欢迎天线宝宝进入直播间，欢迎铁岭彪爷进入直播间，欢迎……<br>
>--- 梦回陈大锤直播夜探疯人院<br>

[94] 韩非拿着保安的手机，他没想到自己第一次上直播，结果会以这样的方式和大家见面。
>--- 本以为大过年的是个喜庆节日，没想到，来了个阴间直播[fn=31]<br>
>--- 空调你果然还是放不下你那破直播（什么时候让厉雪过来扫黄）<br>
>--- 恐怖屋！<br>
>--- 让我也看看韩非的完美身材<br>
>--- emmm<br>
>--- 啊可恶还想看<br>
>--- 断在这里……很难受[fn=61]<br>
>--- [fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 没了……居然没了……这么好看…没了[fn=30]<br>
>--- 我有个朋友，被人捅了200多刀，刀刀避开要害，等他愈合了以后，我问他人家为啥要捅你，他说因为他是写小说的，因为写了一章没下章，所以被人捅了！我没有别的意思，就是提一下而已<br>
>--- 韩非，你的上半身还裸着呢？<br>
>--- 看来元宵节前都下不了班了，写的越长越好<br>
