
[-1] 第612章 他们抛弃了唯一的希望
>--- 他们抛弃了唯一的大腿<br>
>--- 哈哈哈哈哈光是看标题我就知道了后面发生了什么。<br>
>--- 打卡<br>
>--- ฅ<br>
>--- 光是一切的意义<br>
>--- 他们成功增加了游戏难度<br>
>--- 这个希望叫大腿<br>
>--- 占<br>
>--- 爪<br>
>--- az<br>
>--- 这句话太绝望了<br>
>--- 他们抛弃了唯一的大腿<br>

[1] “说好是拍摄，唐谊你居然搞现场直播？你不厚道，非常的不厚道。”
>--- 《一只演员的自我修养》<br>
>--- 你明明都知道（）<br>
>--- 现实里发生这事，制作方要被明星方告到破产了<br>
>--- 唐谊，不行！韩非，彳亍！<br>
>--- 《大师级演技》<br>
>--- 空调终于又写回直播了！！ 上本书因为各种原因直播情节被砍掉，终于能再看到了！ 空调加油！！<br>
>--- 这好吗，这不好！<br>
>--- 事实证明了慎独的重要性<br>
>--- “唐谊你不讲武德。”<br>
>--- 而且没开十级美颜和瘦脸磨皮，太过分了！<br>
>--- 《一只演员的自我修养》<br>
>--- 你明明都知道（）<br>

[2] 韩非在进入整形医院之前就看出来了，但这个时候他觉得还是装做刚发现比较好，多少给唐谊留一点面子，毕竟人家也算是业内大佬。
>--- 悍匪:先给唐姨一点面子。。。曰后收了你！<br>
>--- 沙发<br>

[3] 点开手机上那个锁定了自己的直播间，韩非通过直播间的拍摄角度，反推出了附近隐藏摄像机的位置。
>--- 特别熟练<br>
>--- 这就叫专业<br>
>--- 站楼<br>

[4] 他随手擦去墙壁上的血污和脏东西，原本藏在墙壁缝隙里的智能追踪微型摄像头露了出来。
>--- 额？<br>
>--- 沙发<br>

[5] 站在镜头前面，韩非看了看摄像头，然后又看了看直播间，满屏弹幕飘过，直播效果炸裂。
>--- 我猜弹幕里肯定有下雪，关灯，护眼模式。<br>
>--- 可以问问网友哪儿有衣服不，给非非子披上披上<br>
>--- 节目效果拉满～(・ω< )★<br>
>--- 第一页的沙发<br>

[6] “完了，芭比Q了！”
>--- 春晚有芭比q就让人难以接受，但在这出现芭比q就不难接受 这是为什么<br>
>--- 完了，空调真没存稿<br>
>--- 哦吼，没了<br>
>--- 完了 这梗。空调真没存稿啊！<br>
>--- 回归老本行了属于是<br>
>--- 百度了下也不是太明白，一开始是哪个主播说的？<br>
>--- 完了，空调真没存稿<br>
>--- 因为发生这种事情，网友真的会这么说，合适地方，合适的人，合适的话，加起来才叫玩梗<br>
>--- 春晚有芭比q就让人难以接受，但在这出现芭比q就不难接受 这是为什么<br>
>--- 真是，人生无常，大肠包小肠눈_눈<br>
>--- 人生无常  大肠包小肠<br>
>--- 此时悍匪应该跟大家打个招呼。。。就说:大噶好，我系。。。<br>

[7] “好尴尬啊，我现在有种偷情被发现的感觉，你们呢？”
>--- ？？？<br>
>--- 啊这，这位水友现在不会躲在衣柜里看直播吧？<br>
>--- 不应该是吃汉/吃女尾 碎被发现吗？<br>
>--- 这位老铁很有故事啊<br>
>--- 阿这，ntr<br>
>--- 我比较建议这位水友的对象回去盘问两句<br>
>--- 草 什么奇妙的比喻<br>

[8] “我好不容易想要满足一次自己的偷窥欲，你却让我输的这么彻底，焯！”
>--- 焯！<br>
>--- 哥谭噩梦<br>
>--- 焯，空调没存稿<br>
>--- 退伍军人，老婆孩子热炕头，有房有车，现在还有流量，平时喜欢拍视频搞笑，会做饭，人生赢家<br>
>--- 这让整形医院再度陷入了沉默[fn=31]<br>
>--- 救命！！！哥谭噩梦！！！<br>
>--- 你们在说什么？这和哥谭有什么关系？<br>
>--- 完蛋，空调没有存稿<br>
>--- 哥谭笑容：焯！<br>
>--- 真晦气<br>
>--- 焯！<br>
>--- 焯！<br>

[9] “开局半小时，过肩摔杀人狂？！你是演员吗！你大声告诉我你是演员吗！”
>--- 还说你不是警察内线[fn=58]<br>
>--- 韩非: 我不仅是个演员 还是个会格斗捉鬼的演员<br>
>--- 喜（jing）剧（fang）演（xian）员（ren）<br>
>--- 悍匪：我不仅仅是个演员，还是个喜剧演员。<br>
>--- 不，他是悍匪<br>
>--- 非非:（大声）我！就！是！演！员！<br>
>--- 这怎么不是演员，这可是演员的自我修养<br>
>--- 还说你不是警察内线[fn=58]<br>
>--- 韩非: 我不仅是个演员 还是个会格斗捉鬼的演员<br>
>--- 不想当杀人狂的便衣不是好演员<br>
>--- 悍匪:我岂止是杀人狂。。。一会让你们看看。。。终极变态杀人狂的本事！<br>
>--- 什么！韩非难道不是便衣吗！这年头竟然还有老实人觉得韩非是普通演员！(≧∇≦)/<br>

[10] “你一个杀人狂你能受这委屈？快站起来啊！”
>--- 我能受这委屈?我刚学的擒拿术，<br>
>--- 我能受这委屈？我刚学的擒拿术<br>
>--- 大佬刷给了杀人狂十枚火箭🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀<br>
>--- 我能受这委屈，我刚学的擒拿术。我啪一下，给jc按那了。<br>
>--- 你要支棱起来啊<br>
>--- 不，我受不了这委屈！我要站起来，你们别拦着我！<br>
>--- 杀人狂:You can you up  no can no bb<br>
>--- 笑xi了我这一楼<br>
>--- 我能受这委屈？我刚学的擒拿术！（愤怒脸）<br>
>--- 我能受这委屈？啪，一个擒拿术<br>
>--- 你得支棱起来啊<br>
>--- 啪！就给杀人狂按下了[fn=32]<br>

[11] “其他演员上综艺都怕自己人设崩了，韩非显然没有这个顾虑。”
>--- 这个警察内线的人设是演员[fn=46]<br>
>--- 喜剧演员应该也算人设→_→<br>

[12] “我刚才看白茶说那些话气的要死，遇到危险他们六个全跑了！他们居然想要让杀人狂独自面对韩非，他们就不担心杀人狂的处境吗？白茶你没有心！”
>--- 有一说一，我也这么想哈哈哈<br>
>--- 杀人狂:你们没有心！<br>
>--- 评论xswl，看一个赞👍一个<br>
>--- 这条弹幕好长啊<br>
>--- 救救杀人狂哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈杀人狂也很害怕啊<br>
>--- 走书友的路，让书友无槽可吐<br>
>--- 说得好，救救杀人狂！<br>
>--- 保安：感动了，铁子<br>
>--- 悍匪和他的六个弱点<br>
>--- 杀人狂:我现在有点慌，要不要跑？
悍匪:现在跑？晚啦[fn=10]<br>
>--- 你把槽都吐完了，让我们说啥<br>

[13] “有一说一，刚才白茶好像真受伤了，是不是出啥意外了？我感觉正常来说，韩非不会下那么重的手，大概。”
>--- 《大概》<br>
>--- 正常来说，白茶后面的演艺公司该叫停了。节目混入杀人狂，这事肯定超出普通综艺节目的底线了。我能想到的解释，也就是白茶后来是深空科技（不过也不是永生制药呀），所以没主动叫停。不过，正常一个导演看到这种意外，也该叫停了<br>
>--- 大概<br>
>--- 没受伤，就是差点被斩首了，<br>

[14] “那几个演员抛弃了自己的唯一希望。。”
>--- 我太开心了，终于有一本书里的观众不是大傻子了  泪目<br>
>--- 点题<br>
>--- 真“绝地求生”<br>
>--- 仿佛沙雕书友的评论<br>
>--- 真相帝了属于是[fn=35]<br>
>--- 书友是怎么混进小说发弹幕的<br>
>--- 点明中心了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 嘻嘻嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 我发弹幕也喜欢发句号<br>
>--- 暖暖内含光<br>
>--- 点题<br>

[16] 在他发现直播的那一瞬间 他直播间的人气再次暴涨 比其他所有直播间人气加起来都高。
>--- 那就来互动一下呀<br>
>--- 你倒是趁这个机会赶紧看看夏依澜在哪啊喂！<br>

[17] 屏幕另一边的唐谊也紧张了起来，他为了这一天准备了很久，这是他利用最新技术精心策划的全新真实综艺，在综艺竞争到白热化的时候，他剑走偏锋，想要再创造一个奇迹。
>--- 奇迹×
圆寂✓<br>
>--- 这种都不提前宣传，哪来的观众<br>
>--- 啊这，我依稀记得导演姓贾，还以为唐谊是公司。<br>
>--- 奇寄<br>
>--- 我个人希望有大厂也这么整。。。确实开创了船新的真人秀版本。。。但是请阳间亿点点。。。<br>

[19] 其实唐谊也知道这样做会得罪演员 所以他请的演员都是最具话题的二、三线演员 那些一线大咖他根本不敢邀请 他怕以自己的身份地位压不住。
>--- 所以你招惹了行业冥灯？<br>
>--- 不你不明白，悍匪他有个干碎公司的被动……<br>
>--- 然而韩非更惹不起，他有个专坑老板的debuff<br>
>--- 其实韩非你得罪不起，看他后面跟不跟你合作吧。<br>
>--- 话说这要是死人了唐某负全责嘛？<br>
>--- 在场众人都得罪得起<br>
>--- 先斩后奏是吧 真有你的<br>
>--- 奸商！奸商！<br>

[20] 事实证明 他真的成功了，新综艺一炮而红，在七位明星被蒙在鼓里的时候，唐谊的直播已经出现在各大视频平台的榜首。
>--- 明星都不知道这节目播出了观众又是哪里知道的[fn=17]<br>
>--- 不错，在阴间一炮而红了<br>
>--- 讲道理要是现实生活中有这样的节目我也看<br>
>--- 明星不知道，明星背后的公司得告知吧。开直播，这违反合同的。<br>
>--- 怕不是拍完警察就来了，节目立刻封杀，出道变出殡了[fn=14]<br>

[21] 戏里戏外 这七位演员之间都有各种复杂的关系，想看八卦的这里有，想寻求刺激的这里有，想了解明星真实样子的这里还有。
>--- 徐琴:悍匪。。。也有复杂关系了！?鹅看他是不想活咧！<br>

[23] 当时唐谊心里也很慌 但紧接着更出乎他预料的事情出现了，韩非把杀人狂给制服了，还发现了直播。
>--- 制服好啊，制服了。。。才有诱惑力。。。让更多的人看！<br>

[25] 唐谊现在很后悔当初没有好好对待韩非 他赶紧让人给保安的手机发送信息，想要委婉的告诉韩非——可以加钱。
>--- 上图了<br>
>--- 非非一下子就把导演的手推开了：那是另外的价钱！<br>
>--- 可以谈，可以谈<br>
>--- 非非:<br>
>--- 他们给的真的是太多了……！<br>
>--- 这些钱很润<br>
>--- 我也没有办法，他们给的实在是太多了<br>
>--- 加钱居士<br>
>--- 他给的实在是太少了呀<br>
>--- 非非一下子就把导演的手推开了：那是另外的价钱！<br>
>--- 上图了<br>
>--- 你这点钱让我很难办啊 得加钱！[fn=58]<br>

[26] 拿着保安的手机 韩非将那个从保安身上取下来的摄像头固定在了自己衣服上。
>--- 好家伙！执！法！记！录！仪！<br>
>--- 悍匪直播间正式营业[fn=34]<br>
>--- 你们都把话说完了，我说什么，哼╯^╰<br>
>--- 第一视角带你打鬼<br>
>--- 给你们真正的刺激！<br>
>--- 不是执法记录仪，是作案记录仪！！！<br>
>--- 高健、陈歌：哟！新朋友！<br>
>--- 欢迎大家来到超级惊悚直播间，<br>
>--- 现在是“悍匪时间”，到此为止才是真正节目的开始<br>
>--- 梦回梅花胸针<br>
>--- 执法记录仪可太草了<br>
>--- 执法记录仪草啊哈哈哈哈哈哈哈<br>

[27] “唐老板 你想要给大家一个惊喜的心情我能理解 你尽可能的还原真实场景，但是你布置的这些东西和真正的追凶现场还是相差太大了。”韩非看着镜头：“今晚我会把你这个场景打穿，希望你以后能创造出更好、更真实的综艺，也希望屏幕前的各位观众可以理解警方平时追凶到底有多不容易 在和平的国度当中，他们是距离危险最近的职业之一。”
>--- 悍匪:
今天！我要小刀剌屁股！
让众位观众老爷们！开开眼儿！
大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！我终极变态杀人王！给大家拜个晚年！
祝大家晚年幸福且安详！<br>
>--- 观众：O_o这个语气，这段话……还说你不是警方内部人员！<br>
>--- 今夜，韩非加入狩猎！<br>
>--- 神特么开开眼<br>
>--- 这……警方不得不刷了十个火箭🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀<br>
>--- 好家伙，这么正能量肯定不怕被封了<br>
>--- 孝。。。孝警阿特？<br>
>--- 好家伙你不怕直播间被封<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 心怀感激，
致敬为普通人逆行的每一位最可爱的人。<br>
>--- 陈大锤: 嚯，这综艺不行啊，小韩还是得上我这儿来[fn=31]保证服  务  到  位<br>
>--- 观众：你为什么这么熟练啊<br>

[28] 在被欺骗之后，韩非没有生气，也没有和唐谊翻脸 他不仅愿意继续通关游戏，甚至还在发言的末尾升华了一下主题。
>--- 真是高情商高智商的非非哟！<br>
>--- 这怎么跟我写作文偏题，最后一段强行扣题一样。<br>

[29] 别人说这些可能会让观众觉得做作，但韩非不同，他的个人荣誉“履历”那可是挂在警方官网上的。
>--- 多年后，一位警校新生指着网站上的一份履历说到：“前辈，这个人怎么感觉比我们都要专业啊？”
警校老前辈说到：“这么多年了，我们一直怀疑他是我们的内线，不多说了，看监控，他来了，准备出警!”<br>
>--- 悍匪：
🙌没有人
👐比我
👌更懂
👆凶案<br>
>--- 什么履历，上任后直接干掉全体员工的吗<br>
>--- 新沪优秀市民<br>
>--- 内线石锤了<br>

[30] 直播间再次被弹幕铺满，韩非也看到了唐谊找人发送来的信息，他们恳求韩非继续玩下去。
>--- 随后，导演开始后悔[fn=31]<br>
>--- <恳求>，好耶[fn=21]<br>

[31] 忽略那条信息，韩非在手机里找到了锁定夏依澜的直播间，那个女人独自在一片漆黑中走动 她低垂着头，谁也看不清楚她的脸。
>--- 那你怎么知道是她而不是它？<br>

[32] 没人知道她在干什么 连她直播间里的弹幕都全是问号，当然偶尔也会夹杂一两条夸奖夏依澜演技的评论，说她演中邪演的跟真的一样。
>--- 哪怕被众人质疑，需一手托花瓶人设，我夏依澜一样无敌世间！<br>
>--- 有没有一种可能她不是演的，是真的中邪了……<br>
>--- 弹幕应该是“我家澜澜才不是花瓶”这样的<br>

[33] “她在七楼？”韩非在直播间里隐约看到了一个贴在墙壁上的楼层数字——“7”。
>--- 羡慕这样的视力<br>
>--- 额？<br>

[34] “她去那里干什么？谁在呼唤她？”韩非准备等会就去找她，在问清楚一些事情前，夏依澜还不能出事。
>--- “还不能”<br>
>--- 7的意志<br>
>--- 至少现在还不能<br>
>--- 悍匪:让我康康是那个该死的鬼来闹事！昂！<br>

[35] 按下电梯按钮，韩非头顶的灯瞬间熄灭。
>--- 电梯：我只是一个没有感情的道具（电梯在悍匪面前怂的彻底）╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 电梯：就非常害怕<br>

[36] 电梯门缓缓向两边开启 电梯显示屏上冒出了诡异的绿光。
>--- 安全通道！！！<br>
>--- 绿光???
要想生活过得去?
你头上就得。。。
电梯:我纯为了给你保保平安你信吗？<br>

[38] 提起女尸的躯干，韩非将其扔进电梯，那碎裂的显示屏上又冒出了一个数字——“7”。
>--- “提”“扔”<br>
>--- 投币上车了<br>
>--- 工具尸：不，我不想<br>

[40] “那我就去七楼看看。”韩非扫了一眼直播间，他直播间的画风和其他人的画风相差很大，不知道还以为他是凶手，在追杀其他六位明星一样。
>--- 不光是画风，话风也不一样<br>
>--- 第五人格了<br>
>--- 烟火一转黎明杀机<br>
>--- 不是吗[fn=33]<br>
>--- 解谜类游戏玩成对抗型游戏<br>
>--- 悍匪の游戏<br>
>--- 那就是团灭结局了哈哈哈<br>
>--- 韩非终于暴露了，快，报警！<br>

[41] 唐谊在听到韩非同意继续玩下去后也松了口气，他还用保安身上的那个摄像头，单独开设了一个直播间，这个直播间是韩非的第一视角。
>--- 什么时候能让高健、陈歌和韩非来个梦幻联动<br>
>--- 大锤既视感<br>
>--- 会还是你会<br>
>--- 凶手第一视角<br>
>--- 老唐你真会赚钱<br>
>--- 什么阴间视角<br>

[42] 在电梯门完全闭合前，韩非又将沉重的尸体道具拖了出来。
>--- 反复利用，真环保！<br>
>--- 可回收尸体，贯彻落实环保理念<br>
>--- 突然觉得好像要去抛尸一样……<br>
>--- 悍匪:这具尸体手感很好！可挡！可砸！携带方便！是出门拍片，防身御敌的上上佳品！<br>

[43] 楼内缺乏趁手的武器，棍棒之类的东西又太容易伤到人，反而是这实心尸体道具身上没有棱角，就算是砸在活人身上，也不会出血。
>--- 《趁手的工具——女尸》<br>
>--- 悍匪：肽！大胆鬼怪，竟敢在我面前班门弄斧？吃我一记宇宙无敌大威天龙大罗法咒天马流星女尸锤！<br>
>--- 村长家的驴都没这道具女尸这么累<br>
>--- 女尸武器？？？不愧是你[fn=11]<br>
>--- 村长大剑？<br>
>--- 入手钝器<br>
>--- 来不及出血就挂了……是这个意思吧？-皿-<br>
>--- 想象到这个画面，真的很想笑啊<br>
>--- 让我想起银魂那个长老<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 古代有一种兵器叫独脚铜人，非力大之人不能用。<br>
>--- 以后可以管你叫韩女尸了吗！<br>

[44] ……
>--- 这是女尸的内心独白吗<br>
>--- 空调是因为上一句话连自己都搞无语了吗<br>

[45] 当黑暗来临的时候，白茶和萧晨都忘记保持自己的绅士风度，他们哪里还记得女士优先这句话，跑的一个比一个快。
>--- 评论区都是人才<br>
>--- 恰恰相反，他们牢记“女士优先”<br>
>--- 其实也没啥，都不熟，肯定各顾各的。只要不是把女士顶出去躺枪没啥可以指责的。<br>
>--- 绅士风度—.—指刚刚躲小姐姐身后，企图吃软饭<br>
>--- 绅士绅士就是有困难的时候，身先士卒！
就是绅比士要先跑！所以士。。。卒！<br>

[46] 等他们六人连滚带爬冲进安全通道，一口气冲到三楼之后，最前面的白茶才停下脚步。
>--- 这里多了一个人？<br>
>--- 没有6个人吧<br>
>--- 前面几章保安是不是说了不要去三楼？<br>

[47] 他拿着手中的手机照向身后，确定杀人狂没有追过来。
>--- 确定悍匪没有追过来<br>

[49] “不对！韩非没有跑出来！”吴礼看完人数后，脸都白了：“我刚才听见楼下传来重物被摔砸的声音，还听见刀子来回划动的声音，韩非是不是已经遇害了？”
>--- 杀——人——狂——<br>
>--- 完蛋，杀人狂遇害了！<br>
>--- 杀人狂已经遇害了！<br>
>--- 不，杀人狂遇害了<br>

[50] “韩非不是配合警方破获过很多案件吗？他应该会没事的。”萧晨也不知道韩非有没有事情，反正他是绝对不会再下楼去查看。
>--- 杀人犯：但是我有事啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你要不再想想谁配合谁[fn=31]<br>

[51] “没有灯光，对地形完全不熟悉，就算是韩非恐怕也很难制服一个拿刀的保安。”黎凰表情严肃，她朝着四周看去，开始寻找隐藏摄像机：“这节目已经完全脱离真人秀的范畴了，我们必须要让唐谊停止录制。”
>--- 黎凰还能想到悍匪比较不错啊<br>
>--- 就算没有灯光，恐怕一个拿刀的保安还是很难制服对地形完全不熟悉的韩非<br>
>--- 地形不熟[fn=58]<br>
>--- 《很难制服》<br>

[52] “可我们所有人都是签了合同的，违约要赔付一大笔钱。”
>--- 出现失控保安，已经上升到刑事角度了，应该属于合同不能履行的情形了。这种情况终止录制肯定不算合同违约。反而是节目组不及时叫停让人费解<br>
>--- 唐姨:违约就卖臀部还钱吧你！<br>

[53] “现在还在乎什么钱？你没看白茶都受伤了吗？刚才如果不是韩非把他踹开，他说不定就被那保安一刀砍死了！”黎凰冷着一张脸。
>--- 韩非一脚可能后果更严重<br>

[54] “不对劲。”白茶捂着自己脸颊上那道浅浅的伤口：“我越想越不对劲！”
>--- 一看你就似个小机灵鬼<br>
>--- 终于知道为什么韩非踹你不踹保安了？因为人家是同行啊，宝贝！<br>
>--- 你又懂了<br>

[55] “你又怎么了？”黎凰皱眉盯着白茶。
>--- ‘又’<br>
>--- （不耐烦）<br>
>--- 又要作了<br>
>--- 笑死，他又开始犯病了呗<br>

[56] “刚才我们来到一楼后，灯光瞬间熄灭，一片漆黑当中，韩非莫名其妙就看向了保安所在的废弃安全通道！你们仔细回想一下，当时那个保安可还没有出现呢！”白茶好像发现了什么很重要的东西：“保安没出现，韩非就提前看向他可能出现的地方，这说明保安攻击我们很可能是剧本！而韩非是知情的！”
>--- 啊对对对，所以勇猛且睿智的你快冲出去揭穿他的真面目吧🙄<br>
>--- 自我脑补最为致命，看吧，命都快没了<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 啊这<br>
>--- 啊对对付<br>
>--- 宁可真是个大聪明啊（拍腿）<br>
>--- 气死了，赶紧写废他行吗[fn=47]空调我加钱，把他往死里写！！！！！<br>
>--- 有没有可能是悍匪这种事经历多了养出来的直觉[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你何止是抛弃了唯一的希望啊，你这是绝望残党啊！<br>
>--- 自我脑补最为致命，看吧，命都快没了<br>
>--- 魔怔了<br>
>--- 其实还是有点可能吧，非上帝视角，每个人的剧本是不对称信息<br>

[57] 脸上传来的疼痛，还有刚才露出的丑态，都让白茶觉得尴尬，他脸部有些扭曲：“那保安疯狗一样冲过来，灯光还忽明忽暗，大家都没反应过来，怎么偏偏就是韩非将我踹开？那么巧合的救了我？”
>--- 狗咬吕洞宾<br>
>--- 下次不救你了<br>
>--- 这个人跟狗一样不识好人心我都想骂两句<br>
>--- 我特别想看这个时候的弹幕是怎么骂白茶的<br>
>--- 《论如何一步步做到自寻死路无法翻身》[fn=31]<br>
>--- 有没有可能就是单纯想踹你<br>
>--- 是啊，那就应该让你被砍死。那个保安都拿刀砍人了，还在这里和悍匪串通呢？<br>
>--- 奇怪的推理<br>
>--- 是啊，为什么要救你，等你被斩首了再出手不好吗？？？真是多管闲事，节目效果一点都没弄出来！<br>

[59] 萧晨和白茶本身家境都很好，有钱又帅气，平时都被捧上了天，想要让他们在镜头前承认自己的怂和弱很难，他们会找各种理由来欺骗自己。
>--- 其实正常人角度反而白茶那种思维可能性大点，换我也会这么怀疑，而不会以为保安真要杀了我。。当然了，就算保安真想刀我，也会被我先送他一脚，脚是比手长的。<br>

[60] “你应该感到庆幸自己现在只是受伤，如果韩非没把你踹开，你已经死了。”黎凰可不惯着白茶。
>--- 她骂白茶那一刻，我连孩子名字都想好了<br>
>--- 这姐姐实诚，可以处！<br>
>--- 白茶这个名字起的好，又白痴又绿茶<br>
>--- 这姐妹可以啊<br>
>--- 这姐们人行，可以处！<br>
>--- 我给看成了黎凰可看不惯白莲。（虽然他这行为不白莲也不绿茶，但是也很叫人讨厌）<br>
>--- 悍匪:黎凰啊。。。你说我一会救你是不救你。。。救你吧。。。上线了没人救我。。。不救你吧。。。我那里又不得劲。。。<br>
>--- 人间清醒<br>
>--- 这姐们敢说<br>

[61] “我感觉自己会受伤，完全是因为韩非和保安没有配合好。是他们的失误导致我这张脸被划破，等拍摄结束后，我会让公司跟唐谊好好谈谈。”白茶虽然是个新人演员，但他背后是深空娱乐。
>--- 弱智，深空科技被韩非惦记上了就是完蛋的命，等白茶反应过来时已经是孤儿了！<br>
>--- 这个白茶真是作，我都想给他两巴掌<br>
>--- 深空科技！[fn=11]<br>
>--- 这张脸，这描述看着都不对劲<br>
>--- 白茶你可真是个大聪明<br>
>--- 你去阴曹地府谈谈吧<br>
>--- 你去阴间好好谈谈吧<br>
>--- 弱智，深空科技被韩非惦记上了就是完蛋的命，等白茶反应过来时已经是孤儿了！<br>
>--- 问题是打配合需要用真的刀吗……<br>
>--- 保安的失误是没彻底让你闭嘴吧你<br>
>--- 啧，这个发炎…我有点上头…<br>
>--- 这个白茶真是作，我都想给他两巴掌<br>

[62] “你既然觉得一切都是假的，那为什么不现在就下楼看看？”黎凰指着一片漆黑的楼道：“正好韩非没有跟过来，你现在可以冲过去救他，就像是他救你那样，把他从保安手中救下。”
>--- 我被这姐们圈粉了<br>
>--- 他也就只能嘴上说说啦<br>

[63] 望着漆黑的安全通道，白茶的脸慢慢胀红：“没有这个必要，我不愿意做戳穿皇帝新衣的小孩。”
>--- 怪想看看你的弹幕的<br>
>--- 我很想知道这时候白茶直播间的水友们的弹幕[fn=31]<br>
>--- 医生：人死了，嘴还是硬的<br>
>--- 灭霸对着白茶的嘴打了个响指。
灭霸手指骨折了<br>
>--- 怪想看看你的弹幕的<br>
>--- 红温<br>
>--- 鸭子死了嘴巴硬<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈…白茶你死定了……<br>
>--- 我很想知道这时候白茶直播间的水友们的弹幕[fn=31]<br>
>--- 《直播效果拉满了》<br>
>--- 到底谁是那个皇帝呢？<br>
>--- 你。。是挺小的[fn=31]<br>

[64] “你是不敢吧？跑的比谁都快，废话比谁都多。”黎凰知道白茶和萧晨靠不住，她看向了吴礼和阿琳：“刚才事出突然，但细想一下，我们不能把韩非一个人丢在那里。不管是在拍节目，还是真出了意外，我们都应该回去。”
>--- 黎凰这人能处 有事她真说<br>
>--- 黎凰不错子，这名字就贵气，是下一个厉雪姐姐吗（跃跃欲试想嗑）😂<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35]小姐姐人品正，怪不得离开原来的大公司也能闯出一片天<br>
>--- 刷了一波好感<br>
>--- 吾观黎凰前路一片坦途。
（直播间观众们看到的真实反应➕对“遇害”悍匪的营救提议）<br>
>--- 吐槽系女神<br>
>--- 回去就发现杀人狂已经遭遇不测了<br>
>--- 这姐妹早晚得火，大火<br>
>--- 姐姐你要火了<br>
>--- 姐姐清醒啊~<br>
>--- 瑰夫效果这么离谱了吗？还是，我一眼就看出你不是人？<br>
>--- 黎凰不错子，这名字就贵气，是下一个厉雪姐姐吗（跃跃欲试想嗑）😂<br>

[65] 阿琳披着韩非的外衣，她已经被吓哭了好几次，现在内心无比的纠结，她真的十分害怕。
>--- 不可言说的外衣，自然是辟邪的法器<br>
>--- 这就是气氛组成员了<br>

[66] 吴礼也觉得应该去救韩非，但他内心还有另外一个声音在不断劝阻他。
>--- 怕死你就直说……<br>
>--- follow your heart
从心<br>
>--- 很正常啊，人都是趋利避害的。这没什么，像悍匪这样才奇怪捏。<br>

[67] 人性的复杂在这一刻体现的淋漓尽致，五位明星在三楼停了差不多十分钟，直到萧晨听见楼上的有桌子挪动的声音传来。
>--- 所以也就说说是吧，你倒是去啊<br>
>--- 边看边笑边在黑暗的楼道往下走，突然旁边一扇门咔哒一声开了条缝……差点飞出去<br>
>--- 卧槽我tm刚刚站在路边上我后面突然传来踩树叶的声音卧槽吓死我了卧槽太tm吓人了<br>

[71] “好像是从楼上传来的？”
>--- 这下不用选择了<br>

[73] 原本摆在四楼长廊当中的供桌不知被谁挪到了四楼和三楼中间，那巨大的无脸遗像正斜靠着楼梯扶手，仿佛在盯着他们！
>--- 摄像头<br>

[76] 一片死寂当中，那木头和地面摩擦的声音再次响起，五位演员全部看见那供桌在一点点向下移动！
>--- 再等一等，就能看到谁在推桌子了<br>

[77] “它过来了！”
>--- 怎么过来法？<br>

[78] 巨大的遗像从供桌上掉落，好像是一个无脸女人朝着他们几个扑来。
>--- 好家伙<br>
>--- 无脸女人都捧着便当盒了怎么还加戏啊！<br>
>--- 无脸女人:只剩个头，勿cue<br>
>--- 不该是个只有脸的女人么<br>
>--- 不知道是几嫂·只剩头·跳楼客户·无脸女人：菲菲不在，先收点私房钱交赎金<br>
>--- 想到了回魂夜开头，那个老奶奶的头<br>
>--- 无脸女人:怎么还有我的戏份呐<br>

[80] 一楼有杀人狂，遗像直接掉落到三楼，那五名演员没办法全部跑进了放有红色蛋糕的二楼。
>--- 这一集想说的都被弹幕说了，咱也不知道说什么，祝冬奥健儿金牌拿满吧[fn=33]<br>
>--- 一副好牌被玩的稀烂，留给悍匪的时间不多了。<br>
>--- 还没更吗？<br>
>--- 空调短啊太短了<br>
>--- 今天什么时候更新呢？<br>
>--- 今天啥时候更啊<br>
>--- 空调 你竟然还没有更新<br>
>--- 额？<br>
>--- 攒了一周就没了<br>
>--- 做死哦<br>
>--- 贼爽，一口气看了21张，还的再攒几张<br>
>--- 是时候发挥炮灰的作用了<br>
