
[-1] 第615章 个人秀
>--- 我已经预感今天两更了，空调你识相点 不要逼我跪下来求你[fn=43]<br>
>--- 瑰夫个人秀<br>
>--- 求求你别秀了<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 最近才知道空调的《恐惧屋》，看到一半，惊悚感太强，看不动了，就来看《治愈游戏》，但是又追平了。
《游戏》的可怕受住了，毕竟深层世界与现实还隔了一层~然后觉着自己又行了，回去继续看《恐惧屋》，看了几十章，又悚得不行，看不下去了。回来找悍匪治愈一下。
《游戏》真的很治愈。亲测有效。<br>
>--- 爪<br>
>--- 秀儿!<br>
>--- 合着这综艺直接成了韩非の专属直播间了？
黎明屠夫个人秀，只有嘉宾在挨揍•JPG<br>
>--- 打卡<br>
>--- 是人是鬼都在秀<br>
>--- 来了<br>

[1] 滴落在韩非后脑上的“红色颜料”好像就来自这个红色的房间，在它沾染到韩非身上时，韩非感觉自己和这个房间有了一种特殊的联系。
>--- 脐带？<br>
>--- 嫁接技术。。。<br>

[2] 如果把房间比作一个盒子，那他就是被关在了盒子里的人。
>--- 这个小盒才是你永远的家啊<br>
>--- 像高礼帽里的白兔，他在黑暗狭窄的空间中等待着，永远不知道自己何时将暴露在目光里，成为看客取乐用的戏谑奇迹<br>

[3] 永远不见天日，没有时间的概念，只是不断的重复着一些绝望又痛苦的事情。
>--- 比如码字<br>
>--- 嗯。。。永久的小盒永久的家。。。<br>

[5] “我甚至都忘记了自己遭遇过的绝望，只是隐约记得那种感觉……”
>--- 是应激造成的逆行性失忆(*´∀｀)<br>

[6] 后脑突然传来了很低的笑声，那笑声仿佛是一个孩子发出的，他不谙世事，只懂得笑，久而久之，他的笑容中开始包含各种各样的负面情绪。
>--- 究竟是什么样的绝望，会让一个普通的孩子只懂得笑，并且无论在什么情况下都只会笑呢？我越来越觉得永生制药甚至深空科技居心叵测了，他们究竟是真的想要制造一个“完美的人”，还是想要像蝴蝶那样，人为制造绝望？傅生亲受过那么多的痛苦，他记忆里的整形医院是对他永恒的诅咒，他明明想毁掉深层世界，又为何要制造绝望？<br>
>--- 狂笑:嘿嘿嘿~<br>

[8] “他一直在笑，最开始的笑容是用来治愈的，可在治愈了很多很多的人之后，他的笑容变得让所有人恐惧，人们开始害怕，担心他有一天会杀掉所有的人！”
>--- 老狼游戏，所有的孩子都被困在这里饱受折磨，作为老狼的韩非持刀杀了所有人，帮助所有孩子解脱，眼底第一次浮现出绝望，嘴角也是第一次疯狂上扬
纸房子游戏，他在一个又一个房子里，寻找自己的人格，然后杀掉了除他以外所有人格，眼底绝望更甚，但那笑容却也更加疯狂！
他，只懂笑，不过这血腥的笑容却足矣让所有敌人胆寒<br>
>--- 最开始的笑是治愈的，后来的笑是致郁的<br>
>--- 啊这，棍之勇者？治愈别人也要体验别人的痛苦[fn=16]<br>
>--- 个人理解是悍匪就是个小天使，他治愈他人，与他人的负面情绪共情，这类人往往敏感细腻。结局就是他治愈了别人却要带着别人的伤痛活下去。因为没有人会治愈他，他接受的永远是负面情绪，没有人来温暖他。他是一个机器，帮助人格整形的机器。<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- ？也就是说，韩非原本就是个小天使，想要治愈其他孩子或者其他人，但是后来由于他亲手杀死了自己的其它情绪，或者经历了更大的绝望之后，彻底恶堕成狂笑，笑声代表痛苦和……恨……吗？但是不知道为什么，又诞生了韩非人格，或者韩非是主人格，因为痛苦分化了狂笑？<br>
>--- 开饭了<br>
>--- 最开始的笑是治愈的，后来的笑是致郁的<br>
>--- 啊这，啊这……奶妈被抹布后○堕了？从原本治愈所有人转变为接受一切绝望？嘶——这设定……有点涩啊_(´ཀL`」 ∠)（求别打）<br>
>--- 这应该就是狂笑的由来了吧<br>
>--- 老狼游戏，所有的孩子都被困在这里饱受折磨，作为老狼的韩非持刀杀了所有人，帮助所有孩子解脱，眼底第一次浮现出绝望，嘴角也是第一次疯狂上扬
纸房子游戏，他在一个又一个房子里，寻找自己的人格，然后杀掉了除他以外所有人格，眼底绝望更甚，但那笑容却也更加疯狂！
他，只懂笑，不过这血腥的笑容却足矣让所有敌人胆寒<br>
>--- 狂笑:哈哈哈~<br>

[10] “那个人是我吗？可我明明从来没有发自内心的笑过？”
>--- 因为曾经你的笑容里掺杂了太多了感情，就像被玷污的果实，滴落着污秽的脓水，早已不再纯粹。或许从你的笑容不在表达快乐时，你已经失去了它。(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- 我不信，给你讲个笑话试试<br>
>--- 这不是你，是小白鞋吧<br>
>--- 狂笑没有任何情绪，只会狂笑了<br>
>--- 可狂笑也不是发自内心的<br>
>--- 狂笑的笑也不是发自内心的笑吧[fn=6]毕竟他的笑包含的都是负面情绪<br>
>--- 笑太多了笑不出来啦<br>
>--- 今天是多么美好的一天啊
小鸟在歌唱，鲜花在绽放
在这样的一天里
像你这样的孩子。。。。
应当在地狱里焚烧<br>
>--- 狂笑：所有的笑都由我来承担！剩下的你来！<br>
>--- 因为曾经你的笑容里掺杂了太多了感情，就像被玷污的果实，滴落着污秽的脓水，早已不再纯粹。或许从你的笑容不在表达快乐时，你已经失去了它。(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- 狂笑：…<br>

[12] 他每次退出游戏都会卡顿在一个被血液凝固的城市里，而在那短短的退出时间当中，他的背后还站着另外一个血淋淋的人。
>--- 就是狂笑吧<br>
>--- 就是他自己吧！！？<br>
>--- 血城？<br>
>--- 我可以站在你身后，像影子追着光梦游<br>
>--- emmm……所以是狂笑一直在和韩非贴贴嘛？╯∀╰<br>
>--- 有没有人记得是第几章？想不起来了<br>
>--- 只想要爆爆你鹅以。。。<br>

[13] 韩非看不清楚自己背后那个人的身影和长相 但他清楚记得，每当狂笑被放出后，站在他背后的人就会拥有更多的情绪，变得更像是一个活生生的人！
>--- 你怎么感觉出来他多了情绪的……狂笑川剧变脸式给你展示表情吗<br>

[15] 韩非永远都忘不掉 有一次自己退出游戏后 翻看自己的手机 无意间发现手机里多了一张自己戴着头盔玩游戏的照片。
>--- 我还记得之前这段有个神评说，如果这个拍照的人在韩非打游戏的时候侵犯韩非，韩非在游戏里会掉血吗[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这个坑我真的就一直特别好奇，会不会其实韩的意识也有干预现实的能力？<br>
>--- 我永远记得看到这里时候被吓出一身冷汗<br>
>--- 草蛇灰线，伏脉千里<br>
>--- 我将以高达形态出击.jpg<br>
>--- 太强了，太细了，这就是传说中的中央空调吗？<br>
>--- 永远不要怀疑空调挖坑填坑的能力<br>
>--- 这个我还记得，还以为大大把这个坑忘记了呢<br>

[16] 门窗紧闭 全部上了锁 外面还有警方把守 活人很难在这种情况下潜入他家里 在这玩游戏的时候，拿着他自己的手机给他拍照。
>--- 狂笑给你拍，就像陈歌也有个影子一样<br>
>--- 就是自己给自己拍的？<br>
>--- 话说，韩非到今天还没买摄像头呢<br>
>--- ⚠️注意，活人<br>

[18] “狂笑和我到底是什么样的关系？难道他一直在看着我？还是说他藏在黑盒里？”
>--- 感觉狂笑就是悍匪原本的治愈型人格。什么叫完美治愈人格呢？当然是把被治愈方人格负面的东西全吸收到自己身上，那对方当然就被完美治愈了。最后所有负面都是自己来背负，形成了极致的绝望，黑盒就选中了（以上纯属猜测<br>
>--- 是谁～送你来到我身边～<br>
>--- 他一直在看着你~看着你~目不转睛~<br>
>--- 书中经常出现一个鬼有不同的分魂，却都没被黑盒选中，那么悍匪必然也有分魂，而且跟其他人不同，甚至更进一步。
有可能悍匪开始跟其他人相同，幻想出一个分魂来承载一部分情绪或代替本体做出行动，后期发生了异变。
悍匪小时候选择了埋葬在心的深处，包容下来，而不是分割出去。<br>
>--- 理性分析一波，按大锤的套路，狂笑不会是韩非的善念吧🌝💦💦<br>
>--- 奶一把双生子<br>
>--- 我由衷的希望是除了人格分裂外的其他关系<br>
>--- 非同一般的关系呗。。。
比如。。。
异父异母的亲兄弟那么亲。。。<br>

[19] 黑盒要比狂笑出现的早 所以这个猜测最先被韩非否定。
>--- 不是黑盒出现的早，是狂笑被发现的太晚<br>

[20] 他越是思考，大脑就越乱，现在的他迫切想要知道真相。
>--- 我懒得思考，大脑也不乱，但是我也非常迫切想知道真相<br>

[21] “你们知道答案吗？你们见过血红色房间里的人吗！”韩非冲着手术台旁边的小孩们嘶喊，那些孩子全部失去了自我，他们就像是那些专门给其他孩子提供优质性格的商品一样，在被摘取过人格之后，便成为了无用的废料 连做鬼都没有自己的脸。
>--- 直播间的观众们看到韩非突然这个样子会不会都被吓到了<br>

[22] 听到韩非的声音 一部分小孩朝着韩非走来 手术台上的夏依澜趁着这个机会，疯了一样叫喊，她的脸已经完全变形。
>--- 变形<br>

[24] 在夏依澜说完这句话后 她的嘴巴里流出了黑红色的血液，无暇的脸也好像要岁裂开了一样。
>--- 夏衣澜：现在谁还敢说我不会演戏？？<br>
>--- 这个好像是故意错的字，正常打字不会出现 岁裂 啊<br>
>--- 错字，岁×碎✓<br>

[25] “救救我！救我！红房间在地下，我去过！我可以带你去真正的红房间！”
>--- 肉盾们精准踩雷？<br>

[26] 孩子们把红色的蛋糕涂抹到了她的脸上 不断塞进她的嘴里，一直以来因为换脸，无法做出细微表情的夏依澜 这次表现出了自己对恐惧最深刻的理解 她的尖叫几乎要刺穿韩非的耳膜。
>--- 好真实的演技<br>
>--- 演技大幅度进步！<br>
>--- 建议给所有小鲜肉和花瓶整一出<br>
>--- 啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！<br>

[27] 主动沉浸于幻觉当中 任由那些古怪东西支配的韩非也稍微清醒了一些。
>--- 看成“交配”了，不过不影响！<br>

[29] 韩非抓住了夏依澜的小腿，想要将夏依澜拽向自己。
>--- 话说夏那么臭的人！韩非付出了太多Σ(|||▽||| )<br>
>--- 啪叽～断了（幻视）<br>
>--- 徐琴:只能抓小腿！?我看你是要找倒霉！<br>

[33] 隐隐约约 他好像听到了孩子们的哭声。
>--- 我嘴角带着治愈他人的笑，眼里流着绝望的泪，瞳孔里映着这个疯狂的世界，来吧，让绝望统治这里……之后……就交给你了……抱歉<br>
>--- 老二次元了<br>
>--- 在这之后，韩非手中多出一根指挥棒，身边多出一位女子，一起走上了治愈的道路。<br>
>--- 由哭声组成了著名的《命运》交响曲，响彻在悍匪的脑中。。。<br>

[34] 血红色的诅咒文字直接出现在了韩非的衣服上，一个以编号“4”自称的孩子留下了一句句充斥着恨意和恶意的诅咒 他想要让自己的房间成为第二个血红色的房间，他憧憬着血红色的房间 梦想着成为下一个住进血色房间的人，可惜他根本做不到。
>--- 狂笑：一直被模仿，从未被超越<br>

[39] 怀疑的种子早已种下，它正在血色记忆的催化下生根发芽。
>--- 我一直有个困惑，很多小说都会有过往记忆被封印然后一步步觉醒的桥段。那么如果这是精心编织的夺舍呢？<br>
>--- 这个比喻太形象了！<br>

[40] 这种否认过去的感觉无比痛苦和煎熬，那些孩子们还不断往韩非身上涂抹新的“蛋糕”，仿佛在用自己的血肉，庆祝韩非获得新生。
>--- “新的”蛋糕<br>
>--- 真是怀念啊，你害怕了吗，对，你不会，因为我也不会，加油吧<br>
>--- 忌日快乐！<br>
>--- 真是“生日快乐”了[fn=40]<br>

[41] “带我走……”夏依澜已经喊破了嗓子，她快要不行了。
>--- “一起去……”夏@#%&$¥<br>
>--- 破喉咙！破喉咙！救命啊！<br>
>--- 带我走～去遥远的以后～<br>
>--- “破了嗓子，破了嗓子”快带我走！<br>
>--- [fn=12]韩非你带我走吧，呜呜<br>
>--- …<br>
>--- 喊破喉咙了。。。<br>

[42] 忍受着脑海中的撕裂感，韩非将夏依澜扛起，跑出了血红色的房间。
>--- 我盲猜琴姐是之前狂笑用的手术刀，组咒也是医院特产之一……不敢写了，原谅我，毕竟不是空调<br>
>--- 徐琴:扛累了不抱一会！?
哼~<br>

[44] 他真的不记得童年到底发生过什么事情，这种明明经历过，却无法想起的感觉，一点点磨去了他在观众面前的伪装。
>--- 温暖阳光善良？<br>
>--- 坏了，要出事了<br>

[46] 只不过其他演员是故意在观众面前表现的大胆、勇敢，而韩非则是在不断压抑着自己，尽量不让自己在观众面前表现的太过出格。
>--- 狂笑：委屈你了，现在，发泄出来吧<br>
>--- 悍匪：我不装了<br>
>--- 变身！<br>
>--- 都闪开！我快要压制不住我的战斗力了！[fn=36]<br>
>--- 因为变态与在座各位格格不入！<br>
>--- 狂笑：不愧是我的恶之魂<br>
>--- 非非：我太强了<br>
>--- emmmm……藏在一群哈士奇里的狼吗？╯∀╰<br>

[47] “有点压制不住了，既然这样，那就顺其自然好了。”
>--- 压不住，恶之魂登场[fn=4]<br>
>--- 我摊牌了..我不装了..<br>
>--- 危，直播间，危<br>
>--- 危 直播 危<br>
>--- 满级大神横扫新手村！<br>
>--- 卐开<br>
>--- 呼~
变态力全开！<br>
>--- 既然追求刺激，那就要贯彻到底咯。<br>

[48] 韩非的眼神几乎在瞬间就发生了变化，那种来自阴间的压迫感，让夏依澜都敢感到窒息。
>--- 《阴间》<br>
>--- 给老子爬[fn=24][fn=24]<br>
>--- 悍匪:好吧，老子不装了。你们这些妖魔鬼怪龟儿子都给老子爬起……[fn=47]<br>
>--- 窒息！！！<br>
>--- 好极了，就喜欢压迫感Max的韩非🆒<br>
>--- 夏依澜尸体解剖结果出来了，死因是窒息[fn=40]<br>
>--- 是不是多了个字<br>
>--- “来自阴间”<br>
>--- “阴间”<br>

[50] 一个高个保安，抓着两把尖刀出现在安全通道当中。
>--- 包饺子你就给醋是吧<br>
>--- 好惨一小伙<br>
>--- 保安危[fn=11]<br>
>--- 韩非开无双了保安快跑啊！<br>
>--- 出现了，野生小怪！<br>
>--- 保安快跑啊！！<br>
>--- 哪来的同行敢和悍匪单挑？行业都给你干没了<br>
>--- 徐琴:这时候我到要看看你，用不用这小娘们当武器挡刀，乱。。。抡！
你敢用错，那你也别怪我的刀快咧！<br>

[51] 他浑身上下写满了红色的“死”字，整个人站立在黑暗里。
>--- 有请下一位受害者登场<br>
>--- 这浑身上下的死字预示了他自己的结局……<br>
>--- 这不就是刚退出只狼的我吗[fn=6]<br>
>--- 高格儿。。。保安不配拥有姓名🐴。。。<br>

[56] 黑暗中的群鬼在身后涌动，他好像把夜色做成了衣服，在灯光熄灭后的阴影里走动。
>--- 当我行走于黑夜中时，我就是这座城市中最恐怖的怪谈——韩非<br>
>--- 狂笑：就是这样，让绝望统治这里吧……<br>
>--- 空调经典描写✔<br>
>--- 恶鬼附身！<br>
>--- 真·披着夜色<br>
>--- 可恶，又被他帅到了<br>

[60] 瞬间的光亮勾勒出了他的轮廓，所有人都看到了一双冰冷危险的眼眸。
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 直播间的观众：！！！！<br>

[62] “嘭！”
>--- 看到这个字。。。
大家应该明白。。。
又爆了一个女友。。。<br>

[63] 安全门整面倒下，那个身上写满了死字，一看就非常恐怖的杀人狂，就这样被撞飞了很远。
>--- 狂笑：无趣，快一点，哈哈哈……<br>
>--- “带你体验杀人狂第一视角直播间！”<br>
>--- 只见那韩非抡起他精瘦有力的双臂，巨力带动着尸体风雷电掣般划出一道迅猛的弧线击中了杀人狂，杀人狂便好似被那高速列车冲撞，不受控制地向后倒飞撞垮了安全门。开战不过十秒便分胜负，实在是战力悬殊，判若天渊啊～～～<br>
>--- 就这<br>
>--- 蚍蜉撼树，自不量力<br>
>--- 曾经他是个王者，直到遇到了悍匪[fn=31]<br>
>--- 杀人狂：嗯……剧本拿错了<br>
>--- 明明都是人，为何人与人之间的差距这么大？<br>

[64] 夏依澜和中邪的高个保安嘴巴张的老大，他们表情出奇的一致，都没猜到会是这样一个结果。
>--- 直播间观众:<br>
>--- 我一进来就看到常威在打来福<br>
>--- 直播观众：(´･д･`)<br>
>--- 直播观众狂喜：这就是警方内线的真正实力吗<br>
>--- 观众：也没看到有威亚，怎么保安飞出5米远？<br>
>--- 直播观众开始狂喜<br>
>--- 有没有搞错，到底谁是反派啊？！<br>
>--- 这场面我真没见过🚬.jpg<br>

[65] 现在的韩非，早已不再是被蝴蝶追杀的韩非，经历过两次神龛继承任务之后，他在游戏中度过了很长时间，整体的实力、经验、阅历、心态都跟以前不同了。
>--- 主要还是体力加点足够！<br>
>--- 人形自走恨意！<br>

[67] “就、就在地下。”夏依澜感觉自己好像清醒了一些，但她说话反而是更哆嗦。
>--- 醒了，但不如不醒<br>
>--- 夏依澜：虽然从鬼手中被就出来了，但我感觉自己更危险了，怎么办，急，在线等！<br>

[68] “说具体点！”韩非心里着急，外面响起了警报，说不定很快就会有人进来，到时候想要再做一些事情会很麻烦。
>--- 其他人：太好了，警察快到了，我们有救了！
韩非：糟了，警察快到了，事情要麻烦了。
∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 到底谁是反派啊喂<br>
>--- 啊这……<br>

[69] “地下四层，走廊最里面！”夏依澜下意识的回答了韩非的问题。
>--- 女人，不要浪费悍匪的耐心！<br>
>--- 这几个演员真的是天选之人，这都能进最危险的地方<br>

[71] “韩非，韩非！你能不能把我放下，你不用带我一起过去啊！”夏依澜似乎很忌讳进入整形医院地下，但韩非却一点要松手的意思都没有，他其实并不是太信任夏依澜。
>--- 女尸模型替代品：夏依澜<br>
>--- 隔壁某轮回已经证明了大多数时候你的队友不需要太优秀，你们甚至不需要互相信任，只要他/她跑得比你慢就够了( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 悍匪:琴姐你听俺解释，带着她纯为挡刀，绝对不是为了挡枪。。。<br>

[74] “正好就当是我心系他们的安危，尽全力跑来救人吧。”
>--- 一看就是来追杀他们的<br>
>--- 真正的演员，会在最需要最合适的时候给自己加戏<br>
>--- 《当作是》<br>
>--- 真实情况：嘿嘿嘿……你们再跑啊，小羊羔们～<br>
>--- 真正的演员，能在任何时候，任何地方，为自己找到完美的剧本……<br>
>--- 其他明星：我们存在的作用就是当一个合理的借口<br>

[75] 红色颜料泼洒在地下各个角落，墙壁上的油画好像在眨眼，夏依澜绝望的叫喊着，随后被韩非背进了地下三层。
>--- 夏依澜：我曾希望他把我从绝望中救出来，没想到他却把我带入了更深的绝望。<br>
>--- 夏依澜：韩哥不要啦！<br>
>--- ???
徐琴:你拉这女滴去下面，为什么她会绝望的喊叫！?<br>

[78] “别下去了，真别下去了！冲动是死的！”夏依澜拼命劝说，奈何一点用都没有。
>--- 冲，动，是会死的<br>
>--- 冲动：你才是死的，我活的好着呢！<br>
>--- 冲动是死的，人是活的，总有办法？[fn=39]<br>
>--- 这车你们都能开[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 人总是向死而生！<br>
>--- 冲洞很爽的[fn=8]<br>
>--- 不要下去，你去了，那里面的恶鬼很危险！[fn=10]<br>
>--- 悍匪是活的<br>
>--- 别下去了，那里不可以[fn=26]<br>
>--- 你冲动了对面会死的。<br>
>--- 为什么不能是被吓的忘词了。<br>

[79] “其他演员可能遇到了危险，你让我丢下他们自己跑？”韩非这句话说得声音很大，大到足够让直播间的所有人听清楚。
>--- 他真的，我哭死<br>
>--- 感动阴间一大人物！<br>
>--- 一无所知的直播观众：呜呜呜，好感动啊，感动中国十大人物没韩非，我们不答应<br>
>--- …话是没错，韩非心里肯定也是想要救他们的，可你莫非已经忘了你现在是啥表情了吗？一个脸上带着连杀人狂都会感到恐惧的表情的人正气凛然地宣誓要救出队友……啊这……<br>
>--- 把观众拿捏住了<br>
>--- 今日:扬名立万<br>
>--- 正义的悍匪把观众的心理拿捏的死死的<br>
>--- 非非：你以为我大师级演技是白给的嘛！！<br>
>--- 又演起来了[fn=32]<br>

[80] 没错，在其他人都丢下他，独自逃命之后。
>--- 不愧是你<br>
>--- 看哪，他，他在发光！<br>
>--- 此时不立何时立！
立人设必须把握时🐔<br>

[83] 夏依澜一时间说不出什么来，她想了半天才想出反驳的话，但韩非已经来到了地下四层。
>--- 在道德的高地上疯狂输出<br>
>--- 夏依澜内心：<br>
>--- 夏依澜：冲动真的会死的！
悍匪：噢！他被我冲死了<br>
>--- 。<br>
>--- 嘁，你们这些地下党可真有趣，都喜欢约人在天台见面。<br>

[84] 这一层没有安装摄像机，是剧本之外的地方，但没关系，韩非自己带了摄像头。
>--- 但是没有关系🐶<br>
>--- 主角の高光<br>
>--- 真·个人秀<br>
>--- 哈哈哈哈哈爷自备<br>

[86] “好浓重的气息。”
>--- 阴冷，憋闷，燥热，异样的气息我能理解。这个浓重。。。
问:什么浓?哪里重?<br>

[92] 常人觉得不舒服的地方，却让韩非觉得异常的熟悉，他站在油漆工画出来的血色小乐园里，脑海中关于童年的记忆正在慢慢褪色。
>--- 狂笑：这不是家……这是绝望的源头……哈哈哈<br>
>--- 我到这里就像疲惫一天的丈夫回到了家，饿了三天三夜的人吃了一顿琴姐做的饭一样，超开心的[fn=58]<br>
>--- 回到快乐老家？（无端联想）<br>
>--- 舒服的像如鱼得水。。。<br>

[93] 他好像回到了深层世界里那样，身上那特殊的气质彻底展露了出来。
>--- 直播间观众:哦豁，这下所有人的人设都崩了，就是韩非崩的方向好像有点不一样……<br>
>--- 这就是阴间的魅力值最“高”，坐拥11个美女老婆的男人的魅力啊［肯定］<br>
>--- 直播间观众：一个赏金猎人警察内线却有着超级罪犯的气质是否搞错了什么？<br>

[94] “家？”
>--- 《家》<br>
>--- 悍匪：这地方阴间得就像家里一样，我超喜欢的<br>

[96] 但紧接着他又摇了摇头，在心中默念：“没有家人的地方，就算修建的再像，那也不是家。”
>--- 泪目<br>
>--- 心安之处才是家<br>
>--- 姐姐，饿饿，饭饭( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- ……像吗？<br>
>--- 有琴姐的地方，才是家！<br>
>--- 徐琴：我来做你的家人<br>
>--- 没有琴姐在，哪里都不是我的家[fn=6]<br>
>--- 独自一人奔波劳累，想要找人依靠时
各种压力指责纷至沓来，想要找人倾诉时
庸碌无为感觉自己被全世界抛弃，想要找到一个愿意接纳你的港湾时
我们才知道，家是人，不是地方<br>

[101] “别过来！韩非！”黎凰脸色苍白，整个人好像都已经吓崩溃了，她在听到韩非的声音后，大声叫喊。
>--- 好姑娘<br>
>--- 关心我?
你赢了！
我说的！
——悍匪<br>

[102] “快走啊！那个东西就在这附近！”黎凰嗓音嘶哑，但不管她怎么喊，韩非都还在不断往前走。
>--- 那个东西快走啊！韩非就在附近！<br>
>--- 路走宽了不是(￣∀￣)<br>
>--- 梨凰这人能处<br>

[103] “你会死的！救我们会害死你的！快回去！”黎凰的表情逐渐变得惊恐，她指着韩非旁边墙壁上的一幅油画：“那个东西就在那里！”
>--- 狂笑：那也曾是我的‘家人’……哈哈哈<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 黎凰这人能处<br>
>--- 黎凰真的好人。之前有担心就算是体力很强的韩非也没法在陌生黑暗环境中对付杀人犯，这里更是毫不犹豫让他逃。<br>

[105] “你为什么还要过来送死啊？”黎凰坐在了地上，从未经历过得恐惧让她内心几度崩溃：“我们抛弃了你逃走，你还回来救我们？是我们害死了你，对不起！对不起！”
>--- 黎凰是一犹豫被周围人带跑了，从众心理很有意思<br>
>--- 我突然意识到他叫黎凰，凰，黄？带颜色的人能处[fn=11]<br>
>--- 《是我们害死了你》～(∂ω∂)
果然～韩非一身的鬼味是叭<br>
>--- 黎凰这个人能处<br>
>--- 黎凰这里是不是觉得韩非是鬼[fn=39]<br>
>--- 连黎凰也绷不住了，我一直以为她会冷静到底<br>
>--- 恭喜你获得深层世界一日游的机会[fn=30]<br>
>--- 黎凰小姐姐人美心善！
可是……
是韩非主动抛弃他们几个追凶去了……<br>
>--- 路走宽了<br>

[106] “没关系的。”韩非看着早已晕厥的吴礼和阿琳，他又侧身看向了那幅血色油画：“其实你完全可以拉着我一起坠入深渊，说不定，我就喜欢这种感觉呢？”
>--- 你这么好人， 整的我不救你怪不好意思的<br>
>--- 深渊在看着你<br>
>--- 狂非：是的，就是这样，把绝望带到它该去的地方，吾身所立，即为深渊，把所有黑暗都葬送……哈哈哈哈哈<br>
>--- 这么会我该说不愧是瑰夫吗<br>
>--- 白茶是不是已经领便当了？(突然兴奋)<br>
>--- 擦，这一章的悍匪好帅啊好帅啊好帅啊，吸溜吸溜吸溜<br>
>--- “谢谢你给我家的感觉”<br>
>--- 你别怕，我也不是什么正常人.jpg<br>
>--- 深渊：我警告你！你别下来啊！别下来啊！你再敢下来，我死给你看…呜呜呜…你别下来啊….呜呜…<br>
>--- 阿哲……阿哲……悍匪你收着点儿<br>
>--- 嘶    这好帅啊！<br>
>--- 悍匪:我可是悍匪，玩阴间游戏的悍匪，就这？（狗头）<br>

[107] 韩非的声音传出耳中，内心被吓崩溃的黎凰，怔怔的看着韩非的那张脸。
>--- oh～，my God! 这该死的魅力，瑰夫。<br>
>--- 传出→传入<br>
>--- “传出耳中”不对吧<br>
>--- 怎么样，他是不是很帅？<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 这都能撩？不愧是瑰夫。<br>
>--- 吊桥效应是吧<br>
>--- 黎凰:你竟然喜欢这种调调！?
也是，人不变态枉少年。。。
他就是一个这么变态的人。。。<br>
>--- 你好变态啊，但是……好喜欢[fn=31]<br>

[108] 现在的韩非和之前完全不同，一扫沉郁和病态，他深深隐藏的野性和疯狂展露了出来。
>--- 悍匪：我不装了，不过请你别害怕<br>
>--- 又双叒叕被这个男人帅到了<br>
>--- 写的是不是慢了点<br>
>--- 非，非，你好帅仔，非……😭😭😭<br>
>--- 又没了……<br>
>--- 每天只有这么一点可以看，你让我怎么活😭😭👊👊<br>
>--- 非非:<br>
>--- №！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！没有空调的小说看我要没了！！！！！！！！！！！！！QAQ<br>
>--- 迷妹+1<br>
>--- 没有空调的更新看我要死了jpg（对不起<br>
>--- 狂野男孩上线<br>
>--- 空调[fn=12][fn=12]👊👊👊我要看更新👊👊👊😭😭😭😭<br>
