
[-1] 第626章 D级神龛继承任务——复生
>--- 六，才出整形医院又下副本了……<br>
>--- 打卡<br>
>--- 花样滑冰短节目，咱又又刷新世界纪录了[fn=64]🇨🇳<br>
>--- 六，才出整形医院又下副本了……<br>
>--- 复生，傅生<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 复生，今生，来生，往生有什么关系吗<br>
>--- 20<br>
>--- 来了来了今天好早啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 17<br>

[1] 铺天盖地的人脸气球从乐园里飘出，孩子们的笑声在黑夜中回响，那座沉寂了无数岁月的乐园，仿佛在今晚又重新开始营业。
>--- 孩子们的笑没有我狂笑笑的那么嚣张！<br>

[2] 走在最前面的油漆工停下了脚步，今夜的乐园好像跟他上次进来时完全不同。
>--- 油漆工：翻修居然没请我来刷漆，我不是你最爱的油漆工了吗？<br>
>--- 油漆工：怎么你一来副本就刷新了[fn=54]<br>

[3] 手臂上的伤口开始滴血，油漆工回头看了韩非一眼，乐园的变故就是从韩非进入这里开始的。
>--- 命中注定之人已经来到<br>

[5] “乐园有了新的主人……”
>--- 悍匪又有了新的资产<br>

[7] 黑火在三位恨意眼中燃烧，油漆工不认为在这种情况下，乐园还可以做出反抗。
>--- 等等大佬！开战别立旗哇！
Σ(|||▽||| )<br>
>--- 乐园:
不反抗?让你白嫖?
那我岂不是很没面子！<br>

[8] 握住从伤口流出的黑血，油漆工慢慢向前，他有必须要进入乐园的理由。。
>--- 唔，有不得不去乐园的理由呢<br>
>--- 油漆工:
我要入，园了！<br>

[9] “小心四周！”李灾大声叫喊，徐琴则缓缓走到了韩非身边。
>--- 翻译翻译什么tmd叫软饭<br>
>--- 社会我琴姐，人狠话不多<br>
>--- 琴非得已！！！<br>

[10] 左边是魏有福，右边是徐琴，身后跟着大孽，韩非不认为那个小丑可以穿过人群伤到自己。
>--- 连续立flag<br>
>--- 老夫聊发少年狂左牵黄右擒苍<br>
>--- 一夫（福）一妻（琴）制实锤～<br>

[11] “我刚才在那扇窗户旁边看见了一个小丑，他似乎可以隐藏自己的所有气息。”
>--- 你们被我逮到了呦，嘿嘿<br>
>--- 糟糕，他发现你们了！<br>

[12] “窗户？”庄雯直接进入了那栋建筑，片刻后她从窗口跳出：“屋里什么都没有。”
>--- 从门进的非得从窗出，雯姐你真是......太可爱了[fn=43]（脑补跑酷选手翻窗的动作）
刚好听书那边更新到了雯姐刚出场的时候，当时雯姐带给我的恐怖感和压迫感还是很强的[fn=23]<br>
>--- 跳楼侦察兵这是....<br>
>--- 喜欢跳上跳下的庄雯，关键时候还会跳楼装傻[fn=4]<br>
>--- 禁止职业选手参赛[fn=31]<br>
>--- 活用跳楼。<br>
>--- 庄雯的跳楼技真的出神入化啊哈哈哈哈<br>

[14] “乐园里的鬼怪十分特别，每一个都拥有很恐怖的能力。这还只是在外围，等进入乐园之后，你会看到更多可怕的东西。”
>--- 没错，你会看见沈洛，他在里面已经等你多时了。<br>

[18] 有人看到了尸山血海 头颅制作的灯笼 人皮包裹的旋转木马，滴答着血液的红色摩天轮，通往深渊的过山车；还有人看到无数的孩子在乐园里畅玩，他们笑的无比开心 仿佛这里就是世界上最快乐的地方。
>--- 同样有人看到在乐园深处，矗立着一座看似老旧的三层老式固定鬼屋，不时有惊恐慌张的尖叫透过那扇通往地下的压抑铁门传出……<br>
>--- 并列句好歹给三节嘛空调<br>
>--- 一群最快落滴怨种！<br>

[19] “你们看到了什么？”魏有福擦了擦眼睛，难以置信的扭头：“为什么我会看见自己的父亲在乐园里等我？”
>--- 不管是人是鬼，都会有人会一直在等你<br>
>--- 我看到了人山人海排不完的队[fn=31]<br>
>--- 😢别刀了<br>

[21] 他看见寂静的乐园深处，有一个孩子背对众人，孤独的坐在秋千上。
>--- 漩涡鸣人[fn=31]<br>
>--- 这章如果带入进去，会发现这就是一个荒诞，混乱，异样，扭曲的世界，带着恐怖的气息。

空调写出来这种感觉实在是太厉害了<br>
>--- 无始背对着众人玩着秋千<br>

[22] “那是我吗？”
>--- 韩非小时候一定很孤独<br>
>--- 那是你吗？
是
你确定？
确定，那时候 我还很小。<br>
>--- 魏有福：我看见了我爸爸
悍匪：好像是我<br>
>--- 哪路多！<br>
>--- 不像你🐴，倒是看着像。。。
哪路拖。。。<br>
>--- 不是你妈，但是看着像
哪路拖！<br>
>--- 不是<br>

[24] 那小丑左边是纯白色的，右边是纯黑色的 他十分滑稽的向前，左手举着一杆白色的儿童玩具旗 右手抱着一座漆黑的神龛。
>--- 这不是扑克牌记得小鬼嘛，🃏<br>
>--- 初见就举白旗，是你吗？法兰西<br>
>--- 有部电影的小丑就是这个信息，叫做断魂小丑<br>
>--- 投降 [fn=11]<br>
>--- fang!joker!<br>
>--- 黑白熊？唔噗噗噗，发现试题，学籍裁判！<br>
>--- 黑绝白绝，是你们吗<br>

[25] 三位恨意全部如临大敌，小丑右手托起的神龛和他们之前见过的所有神龛都不相同，那是一座完整的、没有任何损坏的神龛！
>--- 孽:
食物！
完美的食物！
我好想冲！<br>

[26] “这小丑什么意思？凶狠恶毒的鬼也会举白旗？”萤龙眨动自己的独眼 他看不出对方的用意。
>--- 别打了，我投了。[fn=30]<br>
>--- 法国小丑？（不是）<br>
>--- 人家投降还不行嘛<br>

[27] 当着所有人的面，黑白小丑撕破自己的衣服 铺在地面上。
>--- 流氓罪，抓了吧[fn=58]<br>
>--- 撕破自己的衣服?
大家注意！
这玩意要碰瓷儿！<br>

[30] 在确定完某件事后，他开始慢慢向外拉动神门！
>--- 确认过眼神 遇到对的人[fn=58]<br>

[31] 天空中漂浮的气球不断炸碎 整片乐园区域都被搅动 所有建筑开始变得模糊，孩子们的笑声也逐渐演变成了刺耳的哭声。
>--- 哭！哭给对面看！(≧∇≦)/<br>
>--- 哦完了，气球里装的神经毒气<br>

[32] 神龛当中好像隐藏着一种超越了恨意的力量 而那股力量就是整片乐园的根基。
>--- 高等级的不可言说啊<br>
>--- 悍匪:
根基你好！
从乐园规模能看出来！
您这根基很大！<br>

[36] “怎么可能？乐园里最重要的东西就是那个人留下的神龛！那是这几片区域唯一完整的神龛！是他存放自己最大一块记忆碎片的地方！”油漆工在看到空荡荡的神龛后，麻木的眼睛慢慢睁大，他好像被欺骗了数十年。
>--- 大孽来过了？<br>
>--- 油漆工害羞：第一次拥有这么长的台词<br>
>--- 我也以为油漆工是哑巴………<br>
>--- 大概？跑出去玩了？(∂ω∂)<br>
>--- 你居然会说话而且能说这么一长串话😅<br>
>--- 我还以为油漆工是个哑巴..<br>
>--- 油漆工:
虽然我是打工仔，但是不能欺骗我！<br>
>--- 油漆工可以说这么长的话啊原来<br>

[39] 顺着手臂的方向，继续往后看 韩非发现自己身后站着一个和戴着面具的木偶。
>--- 上章才说今天就出现了，预言到了<br>
>--- 木偶来咯，好深的伏笔<br>
>--- 捉虫，多了一个和<br>
>--- 木偶:
作者你是不是歧视我?
我都木偶了，还带个面具。。。
不就是想说我丑么。。。<br>

[40] 这个一直被所有人忽视的木偶也是幸福小区的住户，在徐琴挑战老楼张失败后 它和徐琴被老楼长傅生关在同一个房间里，好像它和徐琴一样都是曾经的楼长挑战者。
>--- 这个家伙前期作用很大，被操纵后在楼道里瞎转悠。早期悍匪动不动被楼道的脚步声逼着躲来躲去就是躲木偶人。<br>
>--- 我失忆了对不起我真的忽视了木偶<br>
>--- 我早忘了还有这么回事儿……要不是昨天书评区大佬我都想不起来<br>
>--- 捉虫，长<br>
>--- 我擦，我都差点忘了人偶。<br>

[43] 慢慢的大家都忽略了它，或者说它身上有一种能力，那种能力在隐藏着它。
>--- 神的不在场证明！<br>
>--- 曾经的不可言说吗<br>
>--- 石头帽<br>
>--- 空调使用能力——不给戏份！<br>

[46] “这一切都是计划好的？”
>--- 这是计划的一部分<br>
>--- 这也是计划的一部分<br>
>--- 都是你这个计，划好的?<br>

[49] 傅生禁锢木偶和徐琴的手法很像，他是想要营造出一种假象，让韩非误以为木偶和徐琴都是挑战楼长失败的人。
>--- 前情提示：
1.第351章描述傅生曾各交给自己的三个孩子一个音乐盒、一个面具人偶、一件童装。
2.戴面具的人偶曾经自力逃出乐园，而后由傅生带回幸福小区。
3.傅生曾经在自己的孩子身上复生过。<br>

[55] 木偶彻底碎裂，一个完整的神像出现在木偶的身体当中。
>--- 神像居然一直在身边<br>

[56] 那神像和傅生长得一模一样，他双眼缓缓睁开，韩非感觉自己的身体好像要被撕裂。
>--- 悍匪:
原来是你！
我的好大儿！<br>

[57] “编号0000玩家请注意！你已成功触发D级神龛继承任务——复生！”
>--- 三天继承两座神龛，生产队的驴也不能这么用啊[fn=10]<br>

[59] “任务要求：死亡次数低于一百次！”
>--- 之前的死一次都不行，这次100之内就可以，难度好大呀<br>
>--- 我去，这回要死麻了<br>
>--- 挑战一命通关[fn=31]获得C级完美奖励<br>
>--- 失忆警告<br>
>--- 我去，这回要死麻了<br>
>--- 接下来，我将一次不死并且超神<br>
>--- 要遭重<br>
>--- 之前的死一次都不行，这次100之内就可以，难度好大呀<br>
>--- 盲猜一命过<br>
>--- 空调这是要开始写无限流了啊<br>
>--- 盲猜在第99次的时候完成任务<br>
>--- 悍匪：我无伤单通猫里奥的高端玩家会怕这？ 徐琴救我！<br>

[60] “编号0000玩家请注意！由于你等级远远低于该任务最低等级要求，额外公开五个提示！”
>--- D级对应的等级应该是30级到40级，韩非20级，又要越十几级打怪了…<br>
>--- 远远低于……<br>
>--- 黑盒：这孩子太莽了，给点提示吧<br>
>--- 悍匪:看到一个D级任务还有提示我就笑了，你以为我会死吗？笑死，确实会死。[fn=12][fn=12]<br>
>--- 远远[fn=31]总感觉系统也很无奈<br>

[61] “提示一：忘记一切，才能想起一切。”
>--- 忘记一切，这是要死一百次的节奏啊！<br>
>--- 意思是多死几次，忘记悍匪，然后放出狂笑？<br>
>--- 如果有一天你拥抱了世间的所有美好，你还愿意亲手摧毁自己的梦吗<br>
>--- 提示：只有你最信任的人才能让你想起一切<br>
>--- 张无忌：这个我知道<br>
>--- 懂了，死一次失去一点记忆，意思是要多死几次！<br>
>--- 忘记悍匪，想起狂笑！<br>

[62] “提示二：当你第一百次死亡之后，复生的人将不再是你。”
>--- 呵呵  我狂笑也该当几天主角了<br>
>--- 狂笑：听说有人和我抢位置？<br>

[63] “提示三：玩游戏你会死，不玩游戏你会死的更快，请合理利用游戏奖励。”
>--- do you like van ♂ 游戏？<br>
>--- do you like van ♂ 游戏？<br>
>--- 进入循环了<br>
>--- 就是玩一个个小游戏，边玩边给buff呗?<br>
>--- 每一个呼吸过空气的人都会死，但不呼吸死的更快（doge<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[64] “提示四：哪怕是最低等的D级神龛继承任务，难度也远大于E级。”
>--- 这本书准备写一千万字吗？<br>
>--- 有没有可能这是废话<br>
>--- 也不完全废话吧，是大一点，大一截，大一大截，远大于，天差地别，等等……各种不同的游戏，这方面的设定也未必一致<br>
>--- 哈哈哈，废话！<br>
>--- 这不是废话<br>
>--- C D对应不可言说  EF对应恨意<br>
>--- 废话文学<br>

[65] “提示五：永远不要忘记自己！”
>--- 你要忘记一切才能想起一切，但如果不忘掉自己又怎么算忘掉一切，还有玩游戏不玩游戏都是死，这个任务难度比以前经历过的都难，。。这提示。。相当于完全没说<br>
>--- 忘了自己，想起自己<br>
>--- 首先忘掉一切，然后在挚友的十四句暗语中想起自己，才能登上天堂<br>
>--- 系统也会废话文学了[fn=11]<br>
>--- 一堆废话啊<br>
>--- 听君一席话～如听一席话<br>
>--- 如果有一天你忘记了世上的一切，你最后一个想要忘掉的是什么<br>
>--- 永远不要忘记你自己，你是陈歌不是韩非！（逃跑<br>
>--- 你搁这张无忌学太极拳呐？<br>
>--- 左手拿起你～右手放下你～<br>
>--- 这提示越来越坑了……比蝴蝶还坑啊！<br>
>--- 忘，不能完全忘<br>

[66] 系统的提示响起的太晚，韩非只听到了D级神龛继承任务几个字，他所有的一切便都被拽向那座没有任何缺损的神像。
>--- 合着哪几个提示是写给我们看的啊<br>
>--- 啥？提示没听到？<br>

[67] “韩非！”
>--- 其他人打酱油？<br>
>--- 我赌五毛，必须沈洛，大孽也行<br>
>--- 必须徐琴，护估计也跟着进去了？<br>
>--- 盲猜徐琴。。。<br>

[70] 在他马上就要连自己也一同忘记的时候，他随身携带的一个护身符触碰到了神像。
>--- 老奶奶给的？<br>
>--- 这啥<br>
>--- 伏笔回收（瞳孔地震）我都忘了<br>
>--- 蜘蛛第二次给非非的那个吗？<br>

[72] 蜘蛛的声音从护身符中传出，九道影子护住了韩非的最后一点记忆，随着他一起被神像吞掉。
>--- 《没有钻进护身符里的打算了》<br>
>--- 韩非会在里面忘记一切，但是最后因为蜘蛛的存在，所以在忘记一切后想起了自己，从而达成提示一和五？<br>
>--- 所以这次蜘蛛又钻护身符里了？您是治愈系游戏版唐纳德吗？窥屏跟踪式保护者？<br>
>--- 事实证明不管在哪都要多交朋友，能保命……<br>

[75] 双眼睁开，韩非木然的看着医院的白色墙壁。
>--- 笑死了，韩非陈歌病友会<br>
>--- 打算抄上本书，不过这次就他一个人加一个不知道谁？不会要完结吧<br>
>--- 好家伙，又“陌生的天花板”了是叭？<br>
>--- 梦回新海医院[fn=50]<br>
>--- 失忆天和医院是绝配哦jpg<br>

[77] 似乎是因为刚打过镇定.剂的原因，他感觉自己大脑里一片空白，好像什么都不记得了。
>--- 医院窗户外面有个乐园，乐园里有个雅姐的恐怖屋<br>
>--- 熟悉的桥段<br>
>--- 大概率是带入傅生进入医院以后的世界了<br>
>--- Ji的原因。。。
是我们想看的那个ji吗？<br>

[79] “傅医生，我孩子到底患的是什么病？”
>--- 傅医生？
医生也姓傅。
难道躺着的不是带入年轻的傅生？<br>
>--- 算了，当我没说啊<br>
>--- 精神病<br>
>--- 傅生的记忆<br>

[82] “我们现在怀疑他是精神分裂引发的失忆和被害妄想，这个病很难治，需要家属好好配合才行。”医生走进病房：“你们记住，最近千万不要再刺激他，也不要明确的支持、反对或质疑他的妄想信念，更别试图让他马上改变自己的想法，我们要围绕他对于妄想信念产生的主观痛苦来进行治疗。”
>--- “韩非，永远不要忘了你自己！”

.......

“我叫陈大锤，万万没想到我居然重生在了我的治愈系游戏，不说了，待我先去空调家，让他把大结局给我写完美点，不然，我就当着你们的面刀了他。”<br>
>--- 我们现在怀疑空调有精神分裂引发的失忆，忘记了自己一天是要4更的，这个病很难治，或许只有月票和空调老婆能有效遏制，需要光大书友们积极配合！<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 屯了近一年  看完了[fn=40]<br>
>--- 还不到4000字，还有二更吗？<br>
>--- 弥留之国的爱丽丝，红心Q<br>
>--- 连续两本书，空调写的都是不想住老楼，想往乐园跑，拒绝去上学，大闹精神病院。这回跑乐园是复活大锤么？[fn=33]<br>
>--- 我的名字叫陈歌，今年28岁，家住在九江西郊新世纪乐园，已婚。我在新世纪恐怖屋服务，每天都要加班到晚上8点才能回噩梦之城。我不抽烟，酒仅止于浅尝。早上11点睡，每天要睡足0.8个小时。睡前，我一定要听20分钟的复读机，上了床，马上熟睡。一觉到天黑，决不把疲劳和压力，留到第二天。孙医生都说我很正常。<br>
>--- 这既视感<br>
>--- 这怎么和上本书很像啊<br>
>--- 新副本开啦，现在开始攒，希望有好心人等这个副本完了来踹我一脚<br>
>--- 好了，我要开始养书了，我会继续订阅，但我会努力不看，这个副本完事再宰，不然我怕我因为担心韩非子大半夜哭成狗<br>
