
[-1] 第627章 被害妄想症
>--- 看个标题里好了，攒到这个副本结束吧！<br>
>--- 空调好像一直有这么一个主题：如何向世界证明你没病<br>
>--- 是谁跟在我的后面~<br>
>--- 空调:嘿嘿啊哈哈哈哈副本来喽～都看我干嘛 看书呀～
读者:有人说 这副本特别的长 不能立马看
空调:观众姥爷你这人就爱开玩笑
读者:如果不长 你今晚更完这个本
空调:这副本啊 十分滴珍贵 应该慢慢写
读者:我不打扰 我走了哈
空调:奶奶滴！没有月票是吧！直接来吧！（指一天五更）<br>
>--- 开始养了，过段时间再来<br>
>--- 屯了一年到这里开始继续养<br>
>--- 其实我不反对这两章合成一章，才18点<br>
>--- 开养！<br>
>--- 大副本，等写完再看<br>
>--- 双更？惊喜来的措不及防<br>

[1] “你醒了？药效过的这么快？”那位姓傅的医生走到床边，他看见韩非已经清醒过来，表情有些惊讶。
>--- 嘿嘿<br>
>--- 你醒了（西游记皮肤）<br>
>--- 手术很成功 你可以起来了 你已经很卡哇伊的双马尾魔法少女了 这个黑暗的世界靠你拯救了<br>
>--- 这一次难咯，复生成了玩家，悍匪成了NPC<br>
>--- 第一 今天居然双更！是空调知道我明天要开学了吗[fn=12]<br>

[3] 那双手被人挖伤，伤口很深，中年女人也察觉到了这一点，她想起医生刚才说的话后，赶紧又将双手收回。
>--- 悍匪老习惯了，自残记忆<br>
>--- 伏笔预订<br>
>--- 韩非之前已经死过很多次了？每死一次就在手臂上挖一次，直到现在这次？<br>
>--- 被人挖伤？还是手上？这。。<br>

[4] “看来他已经冷静下来了。”傅医生朝护士摆了下手，对方将韩非身上束缚带解开，给了韩非自由。
>--- 抑制器解除
安全模式关闭
深渊模式开启
现在，让他们感受恐惧。<br>
>--- 拘束器解开！
变态，开启！<br>

[5] “血常规、尿常规、颅脑核磁共振检查、脑电图都没有问题，现在也可以排除他是头部损伤等器质性病变，再呆在这里意义不大，每天还要缴纳住院费，我个人建议你先把他带回家去。”傅医生是个很不错的人，十分为病人和病人家属考虑：“居家治疗说不定效果会更好一些，毕竟那是他熟悉的环境，可以减少他内心的恐惧。。”
>--- 这是韩非第一次做楼长任务那段剧情之前吧<br>
>--- 看来空调也经历了医院的洗礼。。。
各种大查包小查，小查还有验。。。
验完还得听，结果行不行。。。<br>

[7] 躺在病床上的韩非也听到了傅医生这三个字，他大脑中的某根神经好像被触动，视线移动到了傅医生的身上。
>--- 悍匪:
总觉得我俩有过一夜情！
越看你就觉得像我儿子！<br>

[9] “他不是想要救我，他是想要杀我！”
>--- 要不是知道真相，这还真挺像被害妄想症的[fn=60]<br>
>--- 完了，要被当成被害妄想<br>

[10] 一个念头浮现出来，韩非挣扎着想要从病床上坐起，他必须要尽快逃离。
>--- 病中惊坐起！<br>

[13] “韩非……”中年女人坐在了床边 她知道自己的孩子很危险 就算不久前还被袭击过，但她还是坐在了距离韩非最近的地方。
>--- 应该是蜘蛛保留了最后一段记忆导致名字是他自己的吧<br>
>--- 世上只有妈妈好啊<br>
>--- 我还以为是傅生……空调你的套路不是翻新，是直接铲平重修啊！<br>
>--- 沃草！是本人！<br>
>--- ？这次是“我扮演我自己”？<br>

[14] “韩非？”韩非重复念叨了一遍这个名字 这应该就是他自己的名字 但除了这个名字之外 他想不起任何东西了。
>--- 这是死了九十九次了吧<br>
>--- 这是已经死了很多遍之后了？<br>
>--- 完了，名字都没了，蜘蛛到底给你留了啥啊 Σ(|||▽||| )<br>

[17] “我，韩非？”
>--- 我，韩非，打钱<br>
>--- No，你是陈大锤<br>

[20] 他总觉得那风扇下一刻就会掉落 高速旋转的金属扇叶会划破他的脖颈 割下他的头颅。
>--- 以前这么想过的举个手（我自己先举了😂<br>
>--- 每一次都这么想过，总想离远一点[fn=33]<br>
>--- 我走在路上都感觉会有陨石把我砸死<br>
>--- 可是在教室里那个风扇转的贼快的时候它就来回晃，看着真的很恐怖，好怕它飞出去<br>
>--- 应该是已经被这种方法杀了一次了，所以说才有感觉，不知道记忆重置多少回来<br>
>--- 这绝对是韩非之前死过在这个风扇之下<br>
>--- 那，有没有可能，这些想法，都是真的？（傅生真的想干掉韩非复生）<br>
>--- 每一次都这么想过，总想离远一点[fn=33]<br>
>--- 以前这么想过的举个手（我自己先举了😂<br>
>--- 看过一个小说，情侣去饭店吃饭，然后男孩把女孩举高高的时候，风扇把○割掉了<br>
>--- 死神来了看多了<br>
>--- 太真实了<br>

[22] 风扇依旧在转动，开关离这里比较远 韩非一直盯着风扇 他脸颊上的冷汗越来越多 躲在床边似乎也不保险 他又躲在了病床下面。
>--- 床底下的鬼：……嗨？|･ω･｀)<br>

[23] 蜷缩身体，韩非看着空旷的病房愈发不安了起来。
>--- 哇哦敏感无助的非非<br>

[24] 他什么都不记得，这里好像只剩下了他一个人。
>--- 嗯，其他都是鬼～没毛病
(・ω< )★<br>

[28] “医生说你的病没什么大问题，你不要想太多东西，好好休息一段时间就可以了。”中年女人帮韩非穿好衣服，她一手搀扶着韩非，另一只手提着一大兜生活用品：“慢慢来。”
>--- 放心，医生说你没有那个大病！<br>

[29] 中年女人陪同韩非一起走出病房，当他们来到一楼的时候，楼上传出了奇怪的声响 好像是出了什么事情。
>--- 神洛来了全杀了<br>
>--- 风扇掉下来了<br>
>--- 看来是真实版死神来了。<br>

[31] “没事的，我会保护你的。”
>--- 以前是妻子，这下又成了母亲，缘分不浅<br>
>--- 淦，这妈妈不会是琴姐吧<br>
>--- “恐惧世界，除了你”<br>

[32] 在中年女人的引导下 韩非再次走出医院，他的眼眸在颤动，视线不断被声音吸引，看向不同的东西 每一根神经都已经绷紧。
>--- 似乎一种真正的精神类疾病就是这种情况<br>

[33] “放轻松，不要想那么多。”女人轻轻拍着韩非的后背，她让韩非走在人行道内测，自己走在外面。
>--- 好家伙人行道都开始内测了<br>
>--- 完美人生游戏 内测已经结束啦！<br>

[35] 或许飞驰而过的某辆汽车会突然失控撞向他；或许哪辆车会突然在他身边停下，然后车里的人会下车将他掳走；又或许此时此刻，他身后不远处正有人在跟着他。
>--- 说不定这不是已经不是第一次了，他幻想出来那些都是已经发生过的了<br>
>--- 这是之前的死法？<br>
>--- 天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，地覆天翻。<br>
>--- 这是之前的死法？<br>
>--- 精神分裂标准症状，觉得自己有可以去看看了<br>
>--- 像极了高健在阴间列车上看见自己的死亡日期然后去参加青土观道人的葬礼之后遇见的一切，天意想杀他，那就逆天而行篡命而生！<br>
>--- 很痛苦吗？<br>
>--- 其实 这里的每个想法我都想过
所以我会避开看起来停在路边无人的面包车
避开空旷偏僻的小巷
避开走在路边的位置
在电梯里有陌生男人上来也会尽量拉开距离
一个人晚上回家会打开一个安全紧急报警APP
我也不知道这是不是神经过度紧张，但是我只是希望自己安全 
虽然如果真的遇到了，我恐怕打不过也跑不过坏人……<br>
>--- 这病的就很重了啊，不过还好，至少不是看见车就有一种想要迎过去获得人生解脱的冲动。<br>
>--- 被害妄想症？<br>
>--- 我们都在看着你<br>
>--- 说不定这不是已经不是第一次了，他幻想出来那些都是已经发生过的了<br>

[38] 她没有催促，也没有用比较强硬的口吻说话，如果韩非站在原地不动，她就也跟着停下来。
>--- 看完这章才知道这个伏笔，回家的路上估计死了不少次，死亡次数过多成为肌肉记忆了，这才能安全到家<br>

[39] 就这样走走停停，差不多用了四十分钟，中年女人才将韩非带到了一个小区门口。
>--- 那没多远，估计两公里左右。。。<br>

[41] 韩非在小区大门前停了下来，他望着那几栋老旧居民楼，总感觉那几栋楼随时都会朝着他倒塌，将他活埋在里面。
>--- 我也有过这种感觉，觉得楼马上就要坍塌压死我，地面突然陷落摔死我，过了半个月才缓过来，那半个月生不如死<br>
>--- 这么玄幻的死法，应该是有一次死亡到了世界异的时候了<br>

[43] 家这个字传入耳中，韩非慢慢扭头看向女人，他犹豫片刻后，跟随中年女人迈入小区。
>--- 韩非是真的很想要一个家啊……<br>

[44] “早啊！又带孩子去上班吗？”小区保安是个三十多岁的圆脸胖子，很热情，见谁都打招呼。
>--- 所有的保安都没有姓名，
我愿承这位保安为:
元保！<br>
>--- 上班？所以女人是监视悍匪用的<br>

[45] “已经下班了。”中年女人微笑着回了一句，然后便和韩非走进四号家属楼。
>--- 伏笔4号<br>

[48] 他们一直上到九楼，停在了4904号房间门口。
>--- 看成了4399<br>
>--- 两个4，不是太危险<br>
>--- 4栋9楼第4户<br>
>--- 死就你死？<br>
>--- 这体力行啊<br>
>--- 4904在哪出现来的？<br>

[49] 钥匙插进锁孔，门锁转动的声音让韩非有些不舒服，他看着那门牌号，内心莫名出现了一种想要逃离的冲动。
>--- 444[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我好想逃~~~
却老跑调~~~<br>

[52] 中年女人轻轻抓住韩非的胳膊，她没有反驳韩非的话，只是轻声安慰：“好好休息一下，不要想太多东西，放空自己。”
>--- 放空自己！
划重点，
要考的！<br>

[54] 拥挤的客厅里堆放着各种家具，靠近房门的位置还摆放着两套被撕扯破的玩偶衣服，这个家里好像有人是在乐园扮演玩偶的演员。
>--- 小丑在打开神龛前撕破了自己的衣服…<br>
>--- 张驰！放开我媳妇！<br>
>--- 这是陈大锤店里的员工<br>
>--- 乐园里的小丑？<br>
>--- 撕扯破的玩偶衣服?
怪不得悍匪喜欢制服别人，
还动不动就扯自己衣服光膀子！<br>

[58] 在这个家里，最里面的那间卧室是属于韩非自己的空间。
>--- 应该是内心世界？<br>

[61] “那一天，我发现我书写的所有故事，都变成了现实。”
>--- 如果这是空调的台词。。。。[fn=31]那就太刺激了<br>
>--- 是前几次的他给自己留的信息？<br>
>--- 这句好像金生的台词啊？<br>

[62] “十年前的第一个故事是壁橱。”
>--- 看完本章回来的，时间似乎不简单<br>

[63] “每当我背对壁橱站立的时候，壁橱的柜门总会打开一条缝隙，我知道里面藏着一个人。”
>--- 握草，我傍边的壁橱突然开了<br>
>--- 佐伯俊雄，别玩了！<br>
>--- 胆小的人的世界总是相通的，我睡前要检查柜子里面，把柜子关好，检查床上，床下……然后打开红歌一百首做心里催眠<br>
>--- 我柜子要刀我我不玩了<br>
>--- wdm我柜子动了我不玩了<br>
>--- 我带你们打我柜子动了<br>

[65] 单人床旁边就是壁橱，距离他的书桌非常近，每当他趴在书桌上写东西时，壁橱就在他的身后。
>--- 壁橱?单人床旁边是壁橱?
壁柜我能理解，衣柜更能理解。。。
壁橱。。。暗示徐琴是青梅出马?<br>

[68] 韩非伸手拿出一本翻看，那本书是讲基础表演的。
>--- 一个司机写的《演员的自我修养》<br>
>--- 第一个技能来了<br>

[70] “我是一个演员吗？”韩非扭头看向了客厅门边的玩偶套装：“乐园卡通人偶演员？”
>--- 可是带头套不需要表情啊（<br>
>--- 川沙女明星就是你<br>

[71] 拖动纸箱，韩非想要把书箱给拿出来，可挂在壁橱当中的衣物却好像被风吹拂，突然晃了一下。
>--- 淦，我现在就背对着衣橱<br>
>--- 死神来了？？？！<br>
>--- 我柜子动了！<br>
>--- 犹如春风拂过泸沽湖。。。<br>

[76] 呼吸逐渐变得沉重，韩非双手抓着窗台，手背上冒起了青筋，他感觉自己不是第一次站在这里了，他脑海中好像出现了自己一次次以不同的姿势坠落在地！
>--- 庄雯：这个我熟。<br>
>--- 卧槽不会已经重开很多次了吧<br>

[78] 大脑传来一阵刺痛，韩非猛地喊出了一句话：“这不是我第一次死亡！”
>--- 我去……我以为故事才刚刚开始，结果已经死了好几次了，这个信息量可有点大<br>
>--- 当然了，还记得以前悍匪过有一关的时候，死亡一次忘记一点记忆，直到后面死到手臂全是疤痕～[fn=19]<br>
>--- 卧槽……所以循环死了很多次后，这次才终于醒悟过来了吗？<br>
>--- 这没准死了8 90次了，直接写的就是最后一次<br>
>--- 卧槽这个叙述方式绝了，鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 这就印证了前面的提示忘记了一切，记住自己？<br>
>--- 老梗新活，牛的空调<br>
>--- 一开始还以为是真的被害妄想症的人设，看到这才忽然反应过来，这是死出肌肉记忆了啊！<br>
>--- 这本书真的可以以动漫形式出版啊<br>
>--- 哇喔  这个情节绝了<br>
>--- 这句话信息量太大了，本以为是小酌怡情，还得墨迹会儿呢，没想到一句话就省了10几章，干吗，着急写下一本书吗<br>
>--- 前文被挖伤的手就像根刺扎我心里似的，总感觉有什么故事<br>

[81] “韩非，别想那么多，好好休息一下吧。”
>--- 普通读者看到的本章：失去记忆的韩非武力值极度削弱，精神力也被刻意压低，死亡次数未知，情况不妙(  ･᷄ὢ･᷅)
疯批读者看到的本章：一直san值饱满的悍匪精神衰弱了！四处躲藏危机的韩非好像炸毛的猫猫！他还怕自己被路过的车拐走！他好柔弱他好可爱咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！🥵🥵🥵🥵🥵（勿打）<br>
>--- 前面表情的变换 掉落的风扇 街道上的车辆 壁橱 掉落 都已经忘记自己的身份 可能是重开好几回了<br>
>--- 这句话出现次数太多，肯定不仅是一个安抚情绪的意思，说不定还有更深层次的暗示<br>
>--- 甚至自己的名字都快记不清，这绝不只死了几回<br>
>--- 死了啦，都是你害的<br>
>--- 嚯刺激！<br>
>--- 优秀的断章[fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 觉得可以存几个星期再来看了<br>
>--- ……居然真有，以前有得过吗？有点真实啊<br>
>--- 非非子其实挺幸运，因为大锤每次都只能一命通关的(*°∀°)=3<br>
>--- 会不会是悍匪所有害怕的东西其实都是之前轮回造成死亡的凶器<br>
>--- 明天二刷<br>
