
[-1] 第628章 谁在房间里
>--- 12<br>
>--- 老王：嘿嘿～[fn=46]<br>
>--- 前排！！<br>
>--- 空调加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 今天好早<br>
>--- 来也<br>
>--- 当然是老王啊！<br>
>--- 第四<br>
>--- 来了<br>

[1] 中年女人一直让韩非不要乱想，让韩非好好休息，她似乎是这个世界上唯一关心韩非的人，但韩非却真的不记得她是谁了。
>--- 那肯定是妈妈了吧<br>
>--- 韩非：“你是谁？”
女人：“我是你妈！”
韩非：“。。。”<br>

[4] “不要离窗户太近。”中年女人将韩非扶到床边，她看见韩非这样，眼中满是痛苦，可又不敢表露出来：“饭快要做好了，吃完饭去洗个澡吧，你刚从医院出来，那地方病人比较多。”
>--- 如果真的是怕反复被母亲杀害，那这不成黄哥的梦了<br>
>--- 所以为了让他不再痛苦，就杀了他么？<br>
>--- 不离窗户太近这点可以看出，这个人可能是韩非这边的，大概<br>

[6] 说完后，她便进入厨房，虚掩着厨房门，似乎是故意不让韩非看见明火和各类刀具。。
>--- 《似乎》<br>
>--- 得看刀，最好是十三把带蕾丝的。。。
一下就想起徐琴了！<br>

[7] 没过多久，中年女人端着两盘素菜来到客厅，她摆好碗筷，做好一切之后，才将韩非扶出卧室。
>--- 改吃素了啊肉蛋奶的自由呢！<br>

[8] 她好像是为了让韩非放心，当着韩非的面试吃了每一道菜：“凉了就不好吃了。”
>--- 快，趁热，要不凉凉吃完肚肚疼。。。
还得住院。。。<br>

[10] 他脑海里没来由想象出了一个场景，关着厨房门的中年女人，一改脸上的温柔，面目狰狞的打开一些被撕去了标签的药瓶，接着将各种药片碾碎放入饭菜当中。
>--- 可能这些都是真的<br>
>--- 这可真是一件美事啊<br>
>--- 鸡汤来咯，哈哈哈哈哈哈哈哈，怎么都不吃啊！<br>
>--- 那你支棱起来，反🐔她啊！
让🐔先吃！<br>
>--- 会不会是治疗焦虑或者麻木情绪的药物……<br>
>--- 可以又是他之前的另一种死法<br>

[11] “多少吃一点吧。”在中年女人的不断劝说下，韩非这才端起饭碗，吃起了那些素菜。
>--- 韩非有个天赋的副作用是爱吃肉来着，只做素菜是不是怕韩非回忆起来关于自己的事情<br>
>--- 素菜！！！<br>

[13] 吞咽食物的时候，韩非紧张不安的情绪稍微有所缓和，他默默坐在沙发一角 重复着观察客厅里的每一件物品。
>--- 屠夫属性还在嘛<br>

[16] 印象中这样的事情绝对发生过，但韩非却想不起来具体的场景了。
>--- 好家伙 在家每日一死法<br>
>--- 死神来了失忆轮回版？<br>
>--- 一氧化碳中毒？<br>
>--- 在浴室里出过事<br>
>--- 怀疑在这里又死过一次<br>

[17] 中年女人将干净的衣服放在卫生间里，又把水温给调好：“你直接把脏衣服扔洗衣机里就行。”
>--- i am stuck<br>

[18] 韩非的大脑一片空白，什么都不知道，女人所做的一切似乎都是为了他好，他内心也对女人的话没有任何抵触，所以就按照对方的提示 一点点去做各种事情。
>--- 提示里说过，忘记一起才能想起一切<br>
>--- 《似乎》<br>

[25] 走到淋浴下面 韩非检查了所有电源插销，然后才敢打开花洒。
>--- 难道曾经还被电死过吗，好可怜...<br>
>--- 不要打开！不要打开！不要打开！<br>
>--- 热水器，认准防电墙标志！
防电墙，防被强！就是强！<br>

[27] 那感觉无比的强烈，窥伺的目光好像隐藏在窗户后面，又好像躲在门缝当中。
>--- 梦回初始任务：穿着衣服洗澡<br>
>--- 谁这么变态，偷看变态洗澡！
来，你出来，看咱俩谁屌！<br>

[29] 韩非不知道为什么会冒出这样的想法 他就穿着衣服站在花洒下面 身体越来越僵硬 热水不仅无法带给他温暖，反而好像是在不断带走他身体的温度。
>--- 上次看到有人这样洗澡还是在…哦在幸福小区啊那没事了<br>
>--- 这个描述很像开局的新手任务洗澡啊<br>

[30] 呼吸慢慢变得急促，韩非的瞳孔逐渐开始快速颤动，他不断的转身看向自己背后，好像卫生间里还有另外一个人，那个人就一直藏在他的身后。
>--- 狂笑老师还在呢<br>
>--- 这段剧情的体验感绝了呀<br>
>--- 他的影子<br>
>--- 镜神?<br>
>--- 狂笑<br>

[31] “看不见，看不见它。”
>--- 完了，他慌了<br>
>--- 鬼:害怕！（看不见我看不见我）<br>

[36] 中年女人也不怕自己被淋湿 一下跑了过去，她伸出满是抓痕的双手按住韩非肩膀：“韩非 韩非！”
>--- 满是抓痕的手？<br>
>--- 这就是妈妈，无论你怎么惹她生气，让她对你感到失望，她还是最爱你、最疼你、最关心的人。有妈妈的地方永远是最温暖的地方<br>

[40] “我来帮你洗吧。”
>--- ？<br>
>--- 徐琴要是进来了，演母亲，想想就怪<br>
>--- 感觉不对的，是把“吧”分开堵了吧！<br>
>--- 不知道为啥，我感觉这话不对呀。<br>

[41] 失去了记忆的韩非好像一件玩具，中年女人用水淋湿他的头发，帮他一点点清洗。
>--- 让我来！让我来！<br>
>--- 好涩哦[fn=16]<br>
>--- 玩具韩非，好想玩一玩………嘿嘿<br>
>--- 对不起…但是…<br>

[42] 泡沫顺着头发滑落，就算是快要滴落到眼睛上，韩非依旧不会闭眼，似乎一旦闭眼，很恐怖的东西就会出现。
>--- 当初有个人半夜洗头……<br>

[44] 中年女人帮韩非冲掉泡沫后，将花洒放回原位，示意韩非自己再冲洗一下，可韩非对这些复杂的指令充耳不闻，他什么都听不进去，只是很努力的不让自己去眨眼。
>--- 看完恐怖片最痛苦的就是闭着眼睛洗头发的时候，恨不得一秒就把头上的泡沫给冲了。。<br>
>--- 金笨，一个眼眨，一个眼睁着，轮着眨！
你不说擅长乱。。。轮么！<br>

[45] 感觉他就像是在和自己赌气，好像在洗澡的过程中不闭眼便能获得某种奖励。
>--- 是之前进行任务中有关于洗澡的游戏环节吗？上文有提到要利用好游戏奖励。<br>
>--- 梦回恐怖屋<br>
>--- 梦回第一个任务<br>

[46] 中年女人早已习惯了这些，她耐着性子，一步步告诉韩非应该做什么，接下来需要做什么。
>--- 您的游戏已解锁“韩宝宝模式”[fn=58]。<br>

[47] 足足花费了一个小时，韩非才洗完澡，换上了干净舒爽的新衣服。
>--- 一个小时没眨眼么？厉害了！<br>
>--- 悍匪都不动，为啥花了一个小时<br>

[49] “不要乱想，好好睡一觉，好好的休息一下。”
>--- 选项一【调查女人的房间】
【备注:她是谁？】
选项二【检查房间内的安全隐患】
【备注:明天的太阳或许来之不易】
选项三【不管它，睡觉】
【备注:不要乱想，好好睡一觉，好好的休息一下】<br>
>--- 好好睡，一觉。。。<br>

[50] 中年女人的声音中透着疲惫和关爱，她全心全力的照顾着韩非，似乎是真的把韩非当成了自己的亲生孩子来看待。
>--- 看来不是真的对他好？<br>
>--- 这是被傅生被电疗一段时间以后接回家了吗？<br>
>--- 原来不是亲生孩子吗？…<br>

[51] 缩在被子当中，韩非想要思考一些问题，但却无从下手，他的大脑里没有任何记忆，他连自己是谁都忘记了。
>--- 据说缩在被子里有无敌buff呦<br>
>--- “失去记忆，才能想起一切。”
这个提示看来是在暗示，只有韩非死亡数到达一定次数的时候，这个世界才会对他好一点，或者，开启下一阶段。<br>

[54] 他好像独自走在一个黑色盒子里，上下左右，目之所及，全是黑色的。
>--- 上上下下 左左右右 BABA<br>
>--- 其实就是在黑盒里<br>
>--- 黑盒也忘记了<br>
>--- 黑盒<br>

[57] “你今晚什么时候回来？家里的表停了，你记得带两节五号电池。”
>--- 啊嘞嘞，悍匪的怀表怎么停了，明明才刚上过发条的<br>
>--- 电池？<br>

[62] “韩非，我要去上夜班了，你爸今天估计会晚点回来，你一个人在家不要乱跑，就呆在自己卧室里，好吗？”
>--- 果然屋子里还是有问题啊<br>
>--- 在这个世界，韩飞是傅生吗？<br>
>--- 还有个父亲啊<br>
>--- 上夜班啊   没睡多久   还是深夜<br>

[67] “天黑了……”
>--- 该起床打游戏了<br>
>--- 夜深了<br>
>--- 突然有种恐怖屋的感觉<br>
>--- 天黑了。。。请闭眼儿啊！<br>

[68] 身体莫名出现了一种急迫感，韩非穿好衣服下床，他将屋内所有房间的灯全部打开。
>--- 身死亡多次的肌肉记忆。。。<br>
>--- 急着打游戏？！<br>
>--- 可能因为没点火把会遇到查理……<br>

[70] “它会藏在哪里？”
>--- 应该是被刀后记入骨子里的事情<br>
>--- 看完恐怖片的我<br>

[71] 心中浮现出了一个奇怪的问题，韩非越想越心慌。
>--- 心慌的可不止韩非一个人。是不是呀，在座的各位以及房间里的鬼？<br>

[72] 他找不到问题的答案，只能贴着墙壁逃离，飞快的跑回自己卧室，关上了卧室门。
>--- 哈哈哈哈悍匪的贴墙跑dna<br>

[76] “第二个故事的名字叫做——浴室，大概是在七年前，我有次洗澡时，不小心把泡沫弄进了眼里，我赶紧用清水冲洗，但不管怎么冲洗，那刺痛感都没有消退，我努力尝试了几次才睁开眼睛。”
>--- 第一个呢？哪看漏了？<br>
>--- 这是韩非写的每次经历嘛？<br>
>--- 咦？七年前？死亡不会重来吗，时间是继续的？<br>
>--- 我正准备看完这章去洗澡<br>
>--- 上面那位大兄弟，一起啊[fn=43]<br>
>--- 真有意思，看完洗澡去[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[77] “结果看见，一双白色的手在扣着我的眼珠。”
>--- 我觉得这里可能是想写，在抠着眼珠…嘶~<br>
>--- 被扣着眼，怎么看见的？<br>

[78] “第三个故事的名字叫做——客人，从我患病开始的那天起，每到零点零一分的时候，就会有人敲响我家的防盗门。我将这件事告诉了家人，他们一直守到零点敲门声响起，可是等他们开门之后，外面却一个人都没有。”
>--- 前面说钟停在了12点一分<br>

[79] “第二天的零点零一分，没有人再去敲击我家客厅的防盗门，但我的卧室门却一直传来嘭嘭的声响。”
>--- 看前文韩非惊慌失措我脸上一直带着兴奋的微笑，看到这一段笑容凝固了……好恐怖啊啊啊啊啊<br>
>--- ？那现在鬼在卧室里，韩非也在卧室里吗？<br>
>--- ……已经进来了<br>
>--- 如果有鬼应该是上身了的意思，如果没有鬼应该就是有人杀光了他的家人还在跟他玩猫捉老鼠游戏的意思<br>
>--- 我艹我被吓到了！<br>

[80] “第四个故事的名字叫做——妈妈，慢慢的我发现了一件事，她其实……”
>--- 很爱我<br>
>--- 话说一半，天打雷劈！）<br>
>--- 十有八九如果是坏的，那就是杜姝。[fn=16]<br>
>--- 是爸爸？<br>
>--- 其实如果是真的穿成了一个被害幻想症也挺有趣的呢，脑子里不断的出现可怕的想法，最后失去理智伤害身边的人，母亲被杀则通关失败，悍匪看到自己被杀的场景其实都是之前的失败通关中他曾经怎样杀死身边人的场景<br>
>--- 有没有可能有俩妈。。。或者说另外一个是可以拟态的存在[fn=31]<br>
>--- “她其实……是琴姐。”<br>
>--- 不是妈妈  知道一切  知道哪个它的是谁     

一直想杀他   知道他不是他  能看到它<br>

[83] 这些动作都是下意识做出来的，好像他曾经历过一样。
>--- 应该已经循环了好几次了……<br>
>--- 这是第几次循环？<br>

[85] “我是一个很爱看书的人。”
>--- 看的还很高大上，什么城市规划与管理<br>

[87] “《悬疑小说家》？”
>--- 蜘蛛！<br>
>--- 蜘蛛是备胎吗<br>
>--- 是蜘蛛给非非的提示吗？<br>

[88] 顺手把剧本抽出，韩非在将剧本拿起时，一张面试通过的聘用证明掉落在桌面上。
>--- 有请下一位受害企业<br>

[90] “我真的是乐园里的玩偶演员？”
>--- 幸运先生？<br>
>--- 可以，乐园倒闭指日可待<br>
>--- 看似是玩偶演员。。。
实际是玩儿偶杀手。。。<br>
>--- 悍匪会不会就是那个给他气球的小丑<br>

[91] 可能是因为身体完全被玩偶衣服包裹，会带给韩非安全感，所以他才选择了这样一份职业。
>--- 恐怖男版宫白羽悠?<br>
>--- 就好像戴口罩就不用做表情管理一样，自闭人的快乐<br>

[92] 紧盯着聘用证明，韩非感觉这东西非常的关键，必须要好好保留。
>--- 行业毁灭者<br>

[93] “早上八点……”
>--- 绵羊A货工厂准确开工[fn=31]<br>
>--- 天都亮了还出来闹   不讲鬼德<br>

[94] 韩非注意力完全集中在聘用证明上时，他隐约听见了嘎吱一声。
>--- 大晚上吓死我了啊啊啊啊啊！！！<br>

[96] 用最快的速度把聘用证明藏进衣服口袋，韩非扭头看向身后，壁橱的门好像没有被关严，错开了一条缝。
>--- 好吓人救命<br>
>--- 结果蹦出来一个沈洛<br>
>--- 我柜子动了<br>

[97] 韩非大脑里一片空白，他全身的血液在加速，心脏开始不受控制的跳动。
>--- 不管环境怎么变，不管身边人如何流转，哪怕失去了记忆，我相信悍匪一定是一个善良的人，往生肯定一直在他手边，只要他鼓起勇气，就能抽出往生的刀刃，逢凶化吉遇难成祥的[fn=31]<br>
>--- 终于能看到悍匪也做一次鱼肉了🙃恐怖感来了<br>

[99] 呼吸有些乱了，韩非绷着嘴唇，慢慢靠近壁橱。
>--- 科科，没想到吧悍匪，有一天你也会被吓得这么惨<br>

[100] 指尖触碰到了壁橱的门，但韩非却犹豫了，他脑海里出现了一些很恐怖的假象，比如打开壁橱，里面就会伸出一只手将自己也拖拽进去；或者壁橱门打开后，会有无数的头发涌出来；又或者壁橱里躲藏着一个浑身流血的小孩……
>--- 门楠：哦呵 终于摆脱那个吃软饭的变态 我来看看这里<br>
>--- 这些都是以前的任务里发生过的，这说明韩非并没有完全失去记忆，多少还保留了一些。<br>
>--- 傅忆和她妈妈?<br>
>--- 笑死又是壁橱，一会蹦出来个沈洛<br>
>--- 小孩…那个被你反向折磨的小女孩吗？<br>
>--- 这都是他在以前的任务里面经历过的啊……<br>

[101] 想要开门的手停了下来，韩非重新将壁橱关严。
>--- 我是白天看的 我不害怕<br>
>--- 鬼片里出现的桥段我绝对不做<br>

[102] 他的手还未离开壁橱，客厅里又突然传来了钟表指针走动的声音，嘀嗒、嘀嗒。
>--- 不是电池没电了吗？<br>

[103] 韩非虽然失去了所有过去的记忆，但从医院醒来之后的事情他还记得，中年女人很清楚的说过，屋内的钟表坏了，时间永远定格在了十二点零一分。
>--- 十二点零一分？应该是之前稿纸上写的“零点零一分”吧。门，已经开过了，所以，屋内确实有“其他人”的存在咯。<br>
>--- 永远定格，那是不是就是无限流的套路。。那应该可以确定韩非是在副本里已经被做掉很多次了。。<br>

[104] 稍微愣神的功夫，韩非发现刚刚被关严的壁橱又错开了一条缝隙。
>--- 拿木板钉死<br>
>--- 胶带封死拉倒<br>
>--- 我想拿502和透明胶给他封死了<br>
>--- 哈人<br>
>--- 哈人<br>
>--- 快跑<br>
>--- 快跑<br>

[107] 他不敢继续呆在狭隘的卧室当中，果断打开卧室门走了出去。
>--- 果断白给<br>

[110] “第一个故事是壁橱，第二个故事是浴池，浴池就在卫生间里。”
>--- 这哪是故事啊，这明明是事故[fn=31]<br>
>--- 壁橱里也是妈妈，不过是妈妈以前被爸爸家暴，于是躲在里面<br>
>--- 浴池里该不会其实是妈妈，已经死了，不想让悍匪知道<br>
>--- 初入幸福小区404的任务重现。<br>
>--- 看成壁池[fn=62]<br>

[112] 他脑子里什么都想不起来，一切被清空，剩下的只有一个名字，以及身体的本能。
>--- 有身体的本能就够了，一路莽通关！<br>
>--- 蜘蛛的9个不同人格，会不会在最后关头起到一些作用？<br>
>--- 好难受啊，不够看！不够看！不够看！不够看！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 一个月后再见兄弟们，攒完一起看。<br>
>--- 肯定是在这个副本里面已经死了99次了，什么都忘了，这是第一百次，也只记得名字。如果这次死了，他就会忘掉自己的名字，然后就会有人用他的身体复生。<br>
>--- 本能还在就够扛好久了<br>

[113] 屏住呼吸，韩非远离卫生间，走向客厅的防盗门，他有一种强烈的预感，再继续呆在这个房间里，肯定会被杀死。
>--- 副本刚开始时

鬼:别想着逃跑！你逃不出去的！

副本后期

鬼:求求你把我当个屁放了吧.....<br>
>--- 屏住呼吸，出声就会死
屏住呼吸，没呼吸死掉
屏住呼吸，出门即会死
屏住呼吸，不动也会死
...
...
...<br>
>--- 被削弱的韩非好棒啊<br>
>--- 感觉韩非已经死了将近一百次了，几乎所有记忆都丢失了只剩下每次死亡前积累的经验。<br>
>--- 空调：我准备了100种怪谈<br>
>--- 我没开灯拉着窗帘，现在是一天当中最黑的时候，屋子里只有我一个人，离我床边不远就是衣柜，我好害怕QAQ<br>
>--- 好家伙这段太刺激了<br>
>--- 空调确实厉害<br>
>--- 他开始慌了，是不是他又做错了什么<br>
>--- 有点冷，有点黑，有点慌，不该半夜看这章的<br>
>--- 明明文中没有出现一只鬼，可是却给人到处都是鬼的感觉……<br>
>--- 我看得鸡皮疙瘩都起来了<br>
