
[-1] 第630章 99次
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 99次有点太刻意了<br>
>--- 果然是逼到了绝境要一命通关呀<br>
>--- 小说套路<br>
>--- 就想林正英不会怕僵尸一样，悍匪也绝对不弱，99次死亡真对不起这一路的成长。再结合前文的提示一：忘记一切，才能想起一切。提示二：第一百次死亡复生的将不再是你。有理由怀疑这是悍匪故意的。<br>
>--- 这大孽都兴奋能把自己吃了<br>
>--- 滴血浪全图<br>
>--- 快进到快进<br>
>--- 我操，韩非的精准把握（拿捏了<br>
>--- 冒泡<br>

[1] 看着摔倒在地的布偶演员，傅天还是无法理解，他摇了摇头：“可不管怎样，我都不愿意成为像他那样的人。”
>--- 一语双关！<br>
>--- 又想起了那个创造一个没有胡萝卜的世界的宣言……细思恐极<br>
>--- 这么看的话，傅天这个孩子也许幼时便具有一定的优越感，或是排异行为。追求尽善尽美的存在，对有瑕疵物品或落魄的人怀有一定偏见。为后期建立整形医院开始孤儿的人格实验埋下了伏笔？<br>
>--- 悍匪:
我的好大儿！
我只是爱泥！
不需要你理解！
因为父爱无声！<br>

[3] 在她想要把韩非扶起的时候，韩非却本能的开始躲闪。
>--- 不能让大老婆看到我这么狼狈[fn=6]<br>
>--- 悍匪：不能让老婆看到我如此狼狈的样子！<br>
>--- 悍匪:
媳妇的小纸人在身上。
别又跟徐琴汇报我俩又双叒叕一腿！
得躲着点！<br>

[5] “别怕，别怕。”女人感觉玩偶里的演员年龄应该没多大，说话声音很轻柔，她从自己口袋里拿出手巾想要帮韩非擦去领口的饮料污渍，但只要他靠近，韩非便会向后。
>--- 捉虫，“他”<br>

[7] 似乎是看出韩非十分痛苦，女人最终只是将自己的手巾塞进了韩非手中：“为什么只有你一个玩偶在乐园外面？需要我送你回家吗？”
>--- 摘下头套竟是自己丈夫<br>
>--- 他不希望你送他回家，我希望你能送他回你家。（苦涩）<br>
>--- 悍匪:
因为我是
玩偶杀手！
不能跟其它玩偶在一起。
要不然我会忍不住。。。
玩儿偶！<br>

[11] “八点之前带着聘用证明到乐园，这些我都做到了，但好像并没有发生什么事情。”
>--- 完成任务，收获家人<br>
>--- 你触发了重要npc：你老婆和你儿子<br>
>--- 你碰到老婆啦<br>

[12] 韩非收回目光，低头看向了那块手巾：“进入乐园后，我又被赶了出来，在被人推倒之后，有一对好心的母子为我解围。”
>--- 胡说，明明是大老婆上线了<br>
>--- 这是触发关键剧情了，可惜韩非不知道<br>

[14] “拥有这么好记忆力的我，为什么会失忆？”
>--- 死多了就失忆了<br>
>--- 你的好记忆力，是拿失忆换来的！<br>

[17] “我们乐园对员工要求是非常高的 你对游客粗暴动手，还将孩子撞倒 这已经严重违反了我们的员工守则。”保安直接拦在韩非面前：“现在我们觉得你很危险 这里不欢迎你 请你尽快离开吧。”
>--- 规则类怪谈从家逃出来又要接游乐园的怪谈了么[fn=24]<br>
>--- 悍匪:
等鹅一会大开鲨戒！
让你见识见识什么是真危险！<br>

[22] “既然他不是你们的员工了 也没有影响到其他人，那你们就更没有资格去管他。”女人外柔内刚，她将自己的门票塞给韩非：“现在他也是这里的游客了 你们是不是应该拿出对待游客的态度来对待他？”
>--- 呜呜呜，老婆贴贴<br>
>--- 老婆🤤🤤🤤我的老婆🤤🤤🤤
我老婆好温柔🤤🤤🤤可爱捏<br>
>--- 不得不再次感叹傅义人是真的渣眼光是真的好……<br>
>--- 我喜欢妻子<br>
>--- 呜呜亲老婆<br>
>--- 妻子真的好善良😭<br>
>--- 人妻，嘿嘿嘿🥰🥰🥰🥰
🤤🤤妻子嘿嘿嘿🥵🥵🥵<br>
>--- 大老婆真好<br>
>--- 亲老婆人真好[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[23] 本来女人也不准备多事，但不知道为什么，她看见这个玩偶演员孤零零站在乐园外面 想到了曾经发生过的一些记忆，她不想那样的悲剧再重演。
>--- 正妻yyds，所以还是没有她的名字吗？<br>
>--- 妈咪[fn=24][fn=24]<br>
>--- 贤妻变良母？<br>
>--- 是看到了大儿子傅生吧<br>
>--- 我想问下悍匪现在的脸是自己的吗<br>
>--- 我 滴 妈<br>
>--- 妈，妈妈啊啊啊啊啊啊啊啊（爆哭）您是我们的好妈妈啊呜呜呜呜呜呜妈妈我好爱您您好爱他啊呜啊呜呜呜呜呜呜呜呜(*꒦ິ⌓꒦ີ)<br>

[24] 孤立、排斥、暴力，这是她最讨厌的东西。
>--- 是因为傅生的经历吗<br>

[26] “你这是何必呢？”其中一位乐园保安性格比较直：“他脑子有点问题 你帮助他，说不定他还会伤害你。”
>--- 那不是正常人，那是天才啊！[fn=26]<br>

[28] 听着女人的声音，韩非总觉得有一丝熟悉 他抬起手，指向乐园：“我有一些东西要弄清楚，门票钱我以后会还给你的。”
>--- 这么给“老婆”拉人气，不怕将来被琴姐拉清单吗？[fn=4]小心哦，这回貌似是成倍降低好感哦<br>
>--- 是那一夜的感觉。。。<br>

[29] 周围所有认识韩非的人都觉得他有病，包括他最亲近的父母在内，但那个女人却没有从韩非的话语中听出他有任何问题。
>--- 还是大老婆<br>
>--- 哎，瑟姐，对不起了。<br>
>--- 我磕亿秒，十一嫂下线恰饭吧<br>
>--- 对不起，琴姐，我就嗑一秒[fn=6]<br>

[30] 拿着门票，韩非在保安的跟随下重新进入乐园，他看着拥挤的人潮，内心有些惶恐，身体也出现了轻微的不适应 他似乎患有非常严重的社交恐惧症，长时间呆在人多热闹的地方便会出现病理性异常。
>--- 曾经的非非确实有社恐诶，虽然现在已经变成社交恐怖症了<br>
>--- 韩非被玩没人生治好了社恐，又恢复了<br>
>--- 悍匪你也有今天<br>
>--- 打回原形了属于是<br>

[31] “要不你把玩偶头套摘了吧 戴着这样一个东西到处跑，肯定很难受。”女人刚才听过韩非的声音后 感觉有些奇怪，她好像在什么地方见过这个怪人一样：“你是想要去找乐园管理人讨要一个说法吗？”
>--- 摘头套会掉马吧，既然这次非非就是“我扮演我自己”，那样子应该没变🤔<br>
>--- 还敢要韩非的说法？<br>

[32] 韩非和女人保持着一定的距离，他微微晃动巨大的玩偶头套。
>--- 救命 感觉晃脑袋的样子应该很可爱<br>
>--- 鹅是要“合理且合法”的拿到乐园的所有权鹅以啦。。。<br>

[38] “做孩子真好，不开心来的快，去的也快，世界上总有能够吸引到他们的东西。”女人看着在玩耍的傅天，有些感叹。
>--- 你看我们的孩子多开心[fn=43]<br>

[40] 每次赢得比赛，乐园的工作人员都会在他的卡片上盖一个很可爱的印章，好像集齐多少印章后，便能够换一个神秘礼物。
>--- 重生的礼物是吧<br>
>--- 最后一个竞技类游戏就是玩捉迷藏<br>

[43] “已经四枚印章了？小朋友很厉害啊！”工作人员面带笑容，先是把傅天夸了一顿，随后拿出了两副扑克牌：“我会将两副扑克牌混合，然后再将他们一张一张反盖在桌子上，我盖的时候会为你展示，你需要记住所有牌的位置。等我全部铺好之后，你开始掀牌，只有掀起相同花色、相同数字的牌，你才可以去掉这两张牌。如果失败，掀开的牌要重新盖上。”
>--- 这是下一个游戏吧<br>
>--- 这个对于超忆症的悍匪，可以表现一下了吧<br>

[45] “三分钟？”傅天点了点头：“我试试。”
>--- 傅天天真的说:
我要当三分钟真男人！<br>

[49] 那孩子飞速翻动桌上的牌，但他的准备率却很一般。
>--- 准确率？捉虫<br>

[53] “我不想要文具盒，你能不能把卡片还给我？”傅天眼巴巴看着自己被收走的卡片。
>--- 有点可爱啊这家伙<br>
>--- 可怜兮兮的表情[fn=6]<br>

[55] “再来一次？”傅天犹豫了，他知道自己再来一次也无法做到：“可我不想要文具盒，我有爸爸送给我的文具盒。”
>--- 我懂了上面的逻辑了，在韩非当傅义的时间线里，傅天是很喜欢自己父亲的，两个人关系亲密，虽然原文没有交代韩非有没有送过文具盒，也可能是母亲为了掩盖傅义死亡真相用文具盒礼物做了一个借口。正常时间线里傅义受所有人唾弃，避而不谈，而这里在上一章母亲提了一次他爸爸，傅天也提了一次自己对爸爸的重视，所以这是韩非线<br>
>--- 哪位大神科普一下是第几章呢？<br>
>--- 哪个爸爸？<br>
>--- 这个文具盒应该是韩非送的。推测一下，这个神龛和整形医院的神龛貌似是相连的，时间线似乎是递进的。简单来说，是韩非继承整容医院神龛后的结局，现在续上了，只不过换了个角色，依据是傅天妈妈的话，以及眼神，按正常剧情走的话傅天妈妈肯定不会提起傅义的，另一个依据就是文具盒<br>
>--- 你爹要亲自下场了<br>
>--- 这文具盒韩非送的吗？<br>

[56] “那你也可以让你的爸爸和妈妈来玩游戏试一试。”工作人员很擅长和小孩打交道，每当碰见闹小脾气的孩子时，聪明的他们会选择和孩子父母去沟通，那样才能最快解决问题。
>--- 韩爹：我在这呢<br>
>--- 工作人员很懂嘛<br>
>--- 我的眼睛就是尺<br>
>--- 好厉害的工作人员！
竟然看出来
悍匪是他呆地！
这双眼睛堪比DNA检测仪了！<br>

[57] 女人和韩非也听到了工作人员的话，女人面带笑容，并没有觉得这是什么大事。
>--- 本来就是我老公嘛<br>

[58] 旁边的韩非则好像被什么东西触动，他顺着玩偶头套的缝隙朝外面看，目光凝固在小摊后面的黑板上，那里记录着其他游客通关游戏的时间。
>--- 老婆老婆老婆老婆，是老婆<br>

[59] “游戏……”
>--- 来一局昆特牌吗？[fn=31]<br>
>--- 玩游戏你会s，不玩游戏你会s的更快~<br>
>--- 牌佬之间的感应[fn=33]<br>
>--- 狂笑：这我熟[fn=31]<br>

[62] “我来帮他玩这个游戏。”
>--- 我是他爸爸，有啥事和我说<br>
>--- 玩游戏就会死！<br>
>--- 所以韩非变成……爸爸了？<br>
>--- 父代子玩，没毛病！<br>

[64] 韩非的后脑传出一阵刺痛，这明明就是一件很小的事情，可他又隐隐觉得这好像是命运做出的选择。
>--- 先获取傅天的绝对信任拿到鬼眼，这把就有希望了<br>
>--- “玩游戏会死，不玩游戏会死得更快”<br>
>--- 这就是命运石之门的选择！🐶<br>
>--- 执着于喜当爹的悍匪[fn=4]<br>

[65] “大人的话，时间要缩短一点，你需要在两分三十秒内完成。”工作人员开始发牌，韩非则扯下了玩偶外衣本就破烂的左臂。
>--- 花臂？<br>
>--- 东瀛赌神？<br>

[70] 工作人员看呆了，坐在韩非旁边的傅天也看傻了，眼前的场景对这个孩子造成了很大的心理冲击。
>--- 小傅天老师被冲击[fn=4]<br>
>--- 这就是那个和我玩捉迷藏的老爸吧?悍匪一秒掉马<br>
>--- 那天，傅天回忆起被爸爸支配的恐惧<br>
>--- whosyourdaddy[fn=36]<br>
>--- 就是说，你爸爸始终还是你爸爸<br>
>--- 从此傅天知道了牛逼的人也可以混的很差……<br>
>--- “你爹永远是你爹。”<br>

[74] “把卡牌还给这孩子吧。”韩非不记得傅天是谁，但还是想帮那孩子拿到想要的东西。
>--- 😭<br>
>--- 当初当老爹的习惯还在啊<br>

[75] “好、好的。”工作人员给傅天盖上了第五个印章，随后他又拿起笔在黑板上写下了韩非的记录，因为使用的是傅天的卡片，所以那个记录的创造者也被写成了傅天。
>--- 真实世界里说到过：傅天设计的乐园游戏只有他自己能通关。这是不是一条线索呢？毕竟再厉害的人也需要一个启蒙的老师<br>
>--- 所以，韩非的任务，是帮当年的傅天赢下他没赢的奖励……“玩游戏会死，不玩游戏会死的更快……”“当你完成所有的游戏，他将在你的身体上重生……”<br>

[76] 工作人员写完记录后，韩非脑海深处又传出了一些非常模糊的声音，跟之前相比，这个声音稍微大了一点。
>--- 系统<br>
>--- 0000号玩家请注意<br>

[77] “好熟悉，是谁在我的脑子里？”
>--- 系统的声音么<br>
>--- 上一章有人说了，你脑子里都是奈子！<br>

[78] 后脑的刺痛感愈发明显，韩非隔着玩偶头套，触碰不到自己的头颅，他只能不断击打自己。
>--- 击，打自己<br>

[79] 一些支离破碎的画面快速闪过，韩非看到了自己鲜血淋漓的手臂。
>--- 老操作了，刻画死亡次数。<br>
>--- 是不是刻名字划道，太多次了，就鲜血淋漓的<br>

[80] 他狠狠的捶打自己的头颅，直接将玩偶头套打掉在地。
>--- 命运的相见<br>
>--- 头套掉了，之前妻子见过韩非的脸<br>

[81] “手臂？我怎么想不起来？”
>--- 手臂？我什么时候有的手臂？！<br>

[86] 他也不知道为什么要做这样的事情，似乎这是他强迫自己养成的习惯。
>--- 失败的次数太多了，忘记的东西也太多了，除了名字和每次复活后划一道上去的习惯……<br>

[90] 路人们越是这样，韩非内心就越感到恐惧，他不断的奔跑，不敢停下。
>--- 这个副本的恐怖描写太棒了，难道以后的恐怖小说，都要以虚拟空间为背景来进行创作？<br>

[91] 跑了很久，韩非来到了乐园鬼屋后面，他躲在一棵大树旁边。
>--- 然后出来个带着面具手拿大锤的家伙是吧<br>
>--- 在下陈歌，在此等候多时，跟我来<br>
>--- 抬头，树上有只叫白虎的猫。<br>
>--- 就算不联动，看到鬼屋我都觉得一下子被治愈了[fn=12]<br>
>--- 陈老板注视着一切<br>
>--- 世界线收束啦！<br>
>--- “今天新场景开放，门票五折！”<br>
>--- 然后出来个带着面具手拿大锤的家伙是吧<br>
>--- 这地方一定特别有安全感吧<br>
>--- 我有一座恐怖屋<br>
>--- 在下陈歌，在此等候多时，跟我来<br>
>--- 不会和医院门后联动吧？<br>

[93] “痛苦并未带给我快感，说明我没有自虐倾向，但我为什么要去拼命留下这些伤痕？”
>--- 形成肌肉记忆<br>
>--- 因为记忆啊，愈是容易忘记，愈是不能忘记！<br>

[95] “99道？这个数字代表着什么意思？”
>--- 死亡99次，最后一次的机会在曾经的妻子身上？<br>
>--- 九十九次，最后一命的悍匪才是最可怕的[fn=43]<br>
>--- 开局就是地狱难度，这一次希望全在傅母的身上<br>
>--- 99次真的是太刻意了<br>
>--- 残血翻盘！<br>
>--- E级任务完美人格是D级任务复生的前置任务，所以99次死亡也没事，或许韩非根本没有经历过99次死亡，所有死亡的记忆和手臂上的刻痕，都是系统安排的，我真的是太聪明了哈哈哈哈唔....<br>
>--- 锁血<br>
>--- 那个家庭意味着什么？为什么会在里面死亡99次？是曾经的家？父母都没有保护住悍匪，他们是不是也起到了推波助澜的作用？还是直接的加害者？<br>
>--- 这也说明那个小区家的难度吧 人偶下套应该就是这里吧<br>
>--- 哪位大佬帮忙解释下，为什么死亡后手臂上的伤痕可以保留到下一次循环？如果某一次是被炸死？或者被砍了胳膊呢？忘了这是个什么设定了<br>
>--- 不到残血不会玩<br>
>--- 哇，空调这是想速通吗？<br>

[98] 手中的玩偶头套滚落在地，女人怔怔的看着韩非的脸。
>--- 她！是！不！是！还！记！得！<br>
>--- 等等，等等等等，妻子记得的不是傅义的面孔而是韩非的面孔嘛？还可以这样“作弊”的吗？我踏马狂喜啊！！！！！！<br>
>--- 我磕了谢谢<br>
>--- 你记得吧你就是记得吧[fn=12][fn=12]<br>
>--- 我不要炒股，哇，空调害我[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我宣布我磕了，十一嫂来了也不好使！！（<br>
>--- 话说有没有人想过琴姐作为集合体，里面的怨恨到底都来自谁[fn=8]<br>
>--- 这特么还能连上呢？<br>
>--- 就好像看着去世的人，突然活着站立在你面前，但是他却失忆了好似孩童。这是从死后世界里爬出来的代价吗？<br>
>--- 傅天：我拿你当继承人，你居然想当我爸爸？<br>
>--- 曾经医院通关结尾，变成恨意的妻子在韩非和傅义灵魂厮杀的时候，妻子见过韩非的脸，她见过韩非的脸！！！<br>
>--- 我不理解！她竟然还记得<br>

[99] “你……叫什么名字？”
>--- 你の名字[fn=26]<br>
>--- 老公身体里的人来了<br>
>--- 叮，有一位特殊游客在鬼屋附近，你的选择将会影响到你们之间的命运，请谨慎判断<br>
>--- 那白盒子是不是可以把妻子带出来<br>
>--- 强烈要求让妻子入住深层世界，这个角色塑造的太好了，只出现在记忆世界太可惜了！<br>
>--- 命运石之门打开了！<br>
>--- 好短<br>
>--- 漂亮！！！只有大老婆才看到过真正的韩非！！！<br>
>--- 傅天：爸爸！？<br>
>--- 求更新<br>
>--- 你的名字是<br>
>--- 你の名字[fn=26]<br>

[100] “韩非。”
>--- 曾经的相遇是以他人的名字在一起。现在，重新的相遇即是缘，这一次，是以自己的名字，正式见面！
 你好，我叫韩非～<br>
>--- 这断的比夹断屎还难受<br>
>--- 啊！！！！更新！！快！！！！<br>
>--- 卧槽，快更！<br>
>--- 攒了好久卡在这里了啊啊啊啊好气！<br>
>--- 太太，爱你啊<br>
>--- 妻子的救赎<br>
>--- 《你 的 名 字》<br>
>--- 找着了找着了，见过实锤<br>
>--- 空调：断的难受吗？难受就对了，我故意的，哈哈哈哈<br>
>--- 等不了了，快更新，啊啊啊啊啊啊。<br>
>--- 菲菲<br>
