
[-10] 这章比较短，明天会变长变多
>--- 空调好灵活，还能变长<br>
>--- 还没更新<br>
>--- 还没更新<br>
>--- 还没更新[fn=31]<br>
>--- 能两更嘛<br>
>--- 空调：在变了，在变了<br>
>--- 蠢下去，明天空调要尝起来了<br>
>--- 懂了，明天要注入鸡血(•ิ_•ิ)?<br>
>--- 传一下，明天空调要100章<br>
>--- 1<br>

[-1] 第631章 这次，她是唯一的希望
>--- 预言家兄弟们！！！<br>
>--- 每日插傅义一刀<br>
>--- 老婆……琴姐我要叛变了呜呜呜<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这章 有一点 短<br>
>--- 妻子！！！！<br>
>--- 这次也是妻子唯有的希望（抢悍匪）<br>
>--- 来了<br>
>--- 太绝了啊啊啊救命傅义真不是东西啊啊啊<br>
>--- 短小精悍<br>

[2] 手控制不住的抬起，可又在快要触碰到韩非的脸时停下，她慢慢收回了手指。
>--- 在一起啊（琴姐，别找我），两个人都好会哦！<br>
>--- 如果那两个字没有颤抖<br>
>--- 重逢之后
我仍记得你 你不属于我
我们已不一样
再也找不到眷恋的理由
……<br>
>--- “终究不是我的丈夫”<br>
>--- 我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离<br>
>--- 才不要磕  再好也别人家的   这是我最后的倔强[fn=60]<br>
>--- 带他走吧，有人在等他。<br>
>--- 嗑！都给我嗑！<br>

[3] “你为什么会在这里？你的家人呢？”
>--- 卧槽！<br>

[4] 韩非看着女人近在咫尺的脸，他不记得眼前的女人了，所有和这女人有关的记忆他已经全部忘掉，他只是隐隐感觉对方和其他路人不同，看他的眼神当中没有隐恶意。
>--- 你再仔细瞅瞅，说不定还能从她的眼中看到刻骨铭深的爱意……(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)<br>
>--- 藏，起来了<br>

[6] “失忆？”女人心中有些犹豫，眼前的韩非仿佛一张白纸，这次相遇也许可以作为一次开始。
>--- 我们结婚吧，老公<br>
>--- 你们可以重新谈（拍案板）<br>
>--- “失忆？”女人心中有些犹豫，眼前的韩非仿佛一张白纸，这次相遇也许可以作为一次新的开始。韩非和傅义是不同的，他在家里给人的感觉是可以让人依靠的，他不会把外面的污秽带回家里，面对家人他只会把自己最好的一面展现出来。<br>
>--- 是啊，上次他成了你的混账丈夫，不如这次就让他来当你的贤惠媳妇吧。没事，上至厅堂下至出发韩非样样具会，养孩子也是手到擒来，怎么想都不亏啊顾客～（恶搞勿打）<br>
>--- 可你还是把他还给了别人<br>
>--- 我明白了！只要我想办法让我喜欢的人失忆！我们就可以过上甜蜜的生活了(掏出板砖)<br>
>--- 《霸道娇妻：养成绝世好男人从失忆开始》<br>
>--- 真正的猎手往往以猎物的姿态出现🐶<br>

[7] “对，我在医院睁开眼睛，有一个人说是我的母亲，她带我回家，那里确实有我生活的痕迹，但那个家里住满了鬼，它们全都想要杀死我！”韩非的语气变得急促起来：“后来我在剧本里找到了一张乐园招聘证明，上面写有一个时间，我觉得自己应该来这里，但我不记得自己为什么要来这里了。。”
>--- 这全交代完了，不危险吗？<br>
>--- 有鬼？走！我跟你去看看，哪个鬼这么嚣张！<br>

[8] 韩非翻找到了招聘证明，将其递给了眼前的女人：“我肯定有一个必须要来这里的理由！”
>--- 要遇到他们吗？<br>
>--- 女人：我就是你来的理由<br>

[9] “必须的理由？”女人反复查看招聘证明，她的目光在纸张和韩非之间移动，最后说出了一个不是太确定的答案：“你来这里会不会是为了遇见我？”
>--- 都给我嗑，这应该是为了上一次的遗憾<br>
>--- 空调你到底偷偷看了多少言情小说<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 我焯，拜服<br>
>--- 上一部的读者在雅姐和许音之间摇摆不定，这一部在琴姐和妻子之间疯狂挣扎……空调，是时候给妻子一个名字了。名字都没有，我拿什么给她名分[fn=33]<br>
>--- 这就是徐琴吧，不是有个谁进来的时候抓住了悍匪的手吗？<br>
>--- 此时，徐琴正在骑马赶来的路上。<br>
>--- 琴姐对不起！我就嗑亿秒！就亿秒！✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>
>--- 磕！都给我磕！<br>
>--- 磕啊，tnnd，为什么不磕啊<br>
>--- 我这是在看文青还是读者<br>
>--- 没毛病，触发关键剧情才活得下去，可以说韩非就是来这里见她的<br>

[10] 她说完之后，便觉得有些不妥，连连摇头，将招聘证明还给了韩非。
>--- 女人:
我只是十分之一鹅以。。。还是排在前面。。。怎么可能。。。<br>

[11] “我不知道，我连那个理由都已经忘记。”韩非看着自己血淋淋的手臂：“我在结束游戏后，脑海里隐约响起了什么声音，随后浮现出了一个破碎的记忆画面，好像是一条血淋淋的手，接着我便控制不住的在胳膊上划出这些伤痕，玩游戏似乎可以帮助我找回记忆。”
>--- 血淋淋·······不会那个一直在韩非身后的血影其实是未来的韩非自己吧（脑洞过大）<br>

[12] 擦去手臂上的血水，韩非冷静的数着那些伤口：“我没有自虐倾向 这些伤口划的也还算整齐 就好像是在计数一样。”
>--- 你要是划成正字，就很明显是在计数了<br>

[14] “一共九十九道 很特别的数字 也是个让我感到十分害怕的数字。”韩非捂着自己的头颅 他的眼神变得坚定：“我总感觉这个数值代表着很不好的东西 每多一道伤痕 我似乎就距离死亡更近一点。”
>--- 是不是和之前一样，死一次划一道伤口<br>

[15] 挣扎起身，韩非平视女人：“通过我们刚才的交流 还有你看到我的第一反应 我可以确定，你以前认识我！能不能告诉我 在我身上到底发生了什么事情？”
>--- 女人拉过来傅天，“你看！我们的孩子都这么大了。”<br>
>--- 没有见过韩非本来的样子，也没不知道韩飞的名字为什么还是能一眼认出她，难道这就是爱吗？那种一个眼神就能认出对方，认出对方的灵魂，心灵的感应。<br>
>--- 主角这头脑无敌<br>
>--- 女人:
到底的事。。。你忘了吗？<br>

[17] “你……”女人脑海里记得很多东西，作为傅生和傅天的妈妈、傅义的妻子，她似乎是这座城市里最特殊的一个人。
>--- 该死的傅义，最好再死一次<br>
>--- 你是我的丈夫！<br>
>--- 作者铺垫道路，是不是准备让大老婆进入真实深层世界？<br>
>--- 看来又要靠瑰夫了呗？<br>
>--- 你是我的丈夫！<br>
>--- 傅义，你该死！<br>
>--- 不对呀
上个副本，妻子不是变成恨意了吗。
记忆能够保存 那能力呢？<br>
>--- 她记得很多东西，她想忘记，但她不能忘记，因为一旦忘记和傅义有关的一切，那代表着她最终也会忘记韩非扮演傅义作为她丈夫的那一段唯一美好的时光。<br>
>--- 傅义不配<br>
>--- 之前就有说过，乐园的世界和整形医院的世界是**的啊<br>
>--- 太离谱了，但是好磕<br>
>--- 这就有点离谱 难道神龛世界是平行世界  韩非每一次进入都是一次穿越<br>

[18] 斟酌片刻后 她轻轻开口：“你是一个正直勇敢富有爱心的人 你从不向命运低头，也不畏惧绝望和痛苦 我只见过你一面 但我觉得你应该是这个世界上最好的父亲和丈夫。”
>--- 琴姐快来啊，白玫瑰已经二杀了<br>
>--- 可你却把这束光还给别人，把这朵玫瑰抛向远方<br>
>--- 姐姐真的温柔有大爱<br>
>--- 为啥可以认出来<br>
>--- 去猜对了记忆互通啊[fn=58]<br>
>--- 女人:如果你是我老公，那该多好啊<br>
>--- 好家伙，这个是不是片场走错了呀？<br>
>--- 组人墙挡住琴姐<br>
>--- 琴姐有我顶着，这两个给我磕暴[fn=21]<br>
>--- 虽然但是，这里让我梦回死楼时期非非的恶之魂被邻居们对非非的大量正面评价和盛赞忽悠瘸了的画面hhh<br>
>--- 韩非：父亲和丈夫？这话怎么感觉信息量有点大？<br>
>--- 呜呜呜 本部书里的白月光<br>

[19] “能不能。”韩非沉思片刻：“说些我可以听懂的？”
>--- 韩非：你说了那么一大堆，我没怎么听懂.jpg<br>
>--- 画风突变，我也不想笑的啊，悍匪太幽默了我没办法啊<br>
>--- 焯<br>
>--- 突然笑出声，这是什么毁灭气氛大王<br>
>--- 语文老师：细节呢？
数学老师：过程呢？
英语老师：发音呢？
音乐老师：音调呢？
地理老师：位置呢？
美术老师：画面呢？
物理老师：实践呢？
化学老师:  反应呢？
政治老师:   思想呢？
历史老师：记录呢？
体育老师：力度呢？
舞蹈老师：动作呢？
班主任老师：结果呢？
生物老师:孩子呢？​<br>
>--- 嘉然：这个我能看懂，先给个8分。<br>
>--- ……我了个大草，笑死我了<br>
>--- 能让你听懂的？那就好办了。我的意思是你是我的丈夫，也是我身边这个孩子的父亲！<br>
>--- 韩非：你说了那么一大堆，我没怎么听懂.jpg<br>
>--- 画风突变，我也不想笑的啊，悍匪太幽默了我没办法啊<br>
>--- 悍匪:
能不能。。。说点。。。咱们的细节。。。<br>
>--- ……绷不住了，我明明不想在这样悲伤的重逢剧情里笑出来的hhhhhh<br>

[20] 女人眼中的悲伤消失了很多 她的语气也不再带有那种感伤：“我也不知道你真正的身份是什么？但你可以百分百的信任我！”
>--- 磕到了！！<br>
>--- 😐😐😐嗑死了<br>

[21] “你说你见过我一面？当时我穿着什么衣服？在什么地点？周围有什么特殊建筑物？你说的越详细，我能推测到的东西就越多。”韩非发现自己在女人面前，确实没有那种恐惧感。
>--- 废话，这个世界最强大的存在要保护他，他怎么会有恐惧感。<br>
>--- 她确实见过你一面，当时你没有衣服，在整形医院地下，你和她老公的灵魂缠斗在一起，然后双双坠入地狱。怎么样？详细吗？╯∀╰<br>

[22] “梦里的场景十分模糊 我隐约记得你是一道灵魂。”女人很认真的回忆起来，她有的时候也分不太清楚现实和梦境，毕竟那次相遇太不可思议 而她随着恨意消散，也算是彻底放下了过去。
>--- 注意了，不是恨意了，用小白盒就能带出去了<br>

[23] “灵魂？”韩非对女人的信任出现了些许动摇：“你也是刚出院吗？”
>--- 笑死了神tm你也刚出院吗[fn=39]<br>
>--- 高情商：你也是刚出院吗？
低情商：我怀疑你也有病<br>
>--- 妻子：别说话了，你个憨憨，吻我<br>
>--- 鸡同鸭讲<br>
>--- 这个“也”就很灵性喂🤣<br>
>--- 就灵魂的话……也够呛能出院了吧<br>
>--- 你是之前就有这种情况还是最近……<br>
>--- 现在由特邀嘉宾韩非向我们展示如何把天聊死。<br>
>--- 悍匪<br>
>--- 你也是一只香菇吗？<br>
>--- 高情商：你也是刚出院吗？
低情商：我怀疑你也有病<br>
>--- 悍匪:
我现在奈子，呸，脑子跟不上。
你可不要骗鹅！
鹅最大的长，处就是。。。
体力贼好！<br>

[25] “病友吗？”
>--- 钢铁悍匪<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 啊对对对<br>

[26] “那倒不是。”
>--- 整个皮都展开了<br>
>--- 妻子：不敢当不敢当<br>
>--- 妻子：这得病得多厉害才能和你当病友呀<br>

[29] “没用的，我看过了，乐园监控没有死角，他们刚才其实就已经进来了，现在是从前后两个方向包围，我逃不掉的。”韩非也在积极找可以逃脱的路，但他就是因为找不到逃出乐园的路 所以最后才选择了这里。
>--- 看到这里，我刚想建议韩非通过自己的习性反推一下自己的身份。可我仔细一琢磨，他这些习性不管怎么反推，都很不妙啊😂侦探？警察？特工？犯罪人士？怎么想怎么不对啊<br>
>--- 脑子失忆了，
但是变态的做事风格还在！
知道先踩点，再行动！<br>

[30] 说完之后，韩非看向傅天：“拿好那张乐园的卡片 我来帮你通关所有游戏。”
>--- 一命通关来了<br>
>--- 崽 看好了 这可是爹地的拿手好戏！<br>
>--- 悍匪:
鹅滴好大儿！
看爹的表演！<br>
>--- 父亲的本能<br>

[31] 傅天原本有些看不起韩非，但自从韩非表现出了超凡的记忆力后 这孩子便打心底觉得韩非很厉害。
>--- 小孩子的崇拜就是这么简单<br>
>--- 如果你带他回家玩一把捉迷藏的话，你当场就得跪下给他叫爸爸。（战术后仰）<br>

[32] “好，通关后的神秘礼物我分你一半。”傅天毕竟还小，他所有开心都是直接表露在脸上的。
>--- 可爱<br>
>--- 呜呜好可爱<br>

[34] “据说是乐园的包年门票 以及一份邀请函，获得邀请函的游客可以去玩更加困难刺激的游戏 那些游戏的奖励非常好。”傅天远比同龄人聪明成熟，好胜心也很强，他喜欢一遍遍挑战那些难度极高的游戏，直到成功为止。
>--- 更困难的游戏？包年？在陈大锤的鬼屋里住一年吗<br>

[35] “玩普通游戏要购买乐园的门票，金钱就是代价。玩奖励更加丰厚的游戏，肯定也会付出某些代价，或者是金钱，或者是其他东西。”
>--- 让我想起了“CARNEVIL”茶杯头动画<br>
>--- 《高端玩家的直觉》<br>
>--- 如果这不是小说是本子的话就是另一种展开了🌞<br>

[37] “付出什么代价我不清楚，能获得邀请函的真人我都没见过。”傅天小心翼翼将卡片收好。
>--- 欢迎收看悍匪的一命通关（大雾）<br>
>--- 所以是悍匪死了99次还没开始玩游戏？<br>

[39] “从乐园正门出去，直走两千米，十字路口右拐，你会看见一个很破旧的小区，我住在四号楼，九层，4904号房。”韩非语速变快：“那个地方真的闹鬼，不要在晚上来，不要相信任何人。”
>--- 你屋子里只是普通的恶鬼，夜晚的妻子可是顶级恨意<br>
>--- 妻子必会晚上去[fn=33]<br>
>--- 妻子：在这座城市里，最🐮🍺的那两个人也得管我叫妈，你觉得我会怕吗？<br>
>--- 别慌！要相信妻子的能力！打穿一栋楼毫无压力。<br>
>--- 你面前的曾经就是一个女鬼<br>
>--- 可恶，梦回当初“不要让傅生靠近整形医院。”(*꒦ິ⌓꒦ີ)<br>

[42] 身体被陌生人按住，韩非本能的感到恐惧，那种无法掌握自己命运的感觉让他极为痛苦。
>--- 我的刀呢，我辣么大一把往生呢<br>
>--- 我能受这委屈，我刚学的擒拿术<br>

[47] 韩非的嘴角被蹭破，他的身体还未完全恢复，所有反抗都是徒劳的。
>--- 这个故事才刚开始，应该不会很快恢复<br>

[48] “你怎么把自己的手弄成了这样？”头发半白的中年男人无比担心的看着韩非：“才过去一天，怎么就又复发了？看来必须要再加大用药剂量才行。”
>--- 加大药量！<br>

[50] “也许那个女人说的没错，我竭尽全力来到这里，就是为了遇见她和她的孩子。”
>--- 完喽，完溜<br>
>--- [fn=62]收了吧收了吧<br>
>--- 我去，不会开后宫吧，我养着养着想等完本来着，偶尔看看琴姐相关剧情，现在这是要干什么……我的妈呀……<br>
>--- 完了，失忆了，琴姐股开始不稳了 Σ(|||▽||| )<br>
>--- 妻子：你是为了遇见我？
非非：我是为了遇见你孩子☺️<br>
>--- 某种程度上来说，这是他和你滴娃！<br>
>--- 琴姐擦了擦餐刀对着空调冷笑：你不觉得你为这个女人写的情话有点多吗<br>

[52] 不远处的女人看见韩非被保安粗暴对待，看见韩非被所有人当成了疯子和精神病，也看见了韩非无力挣扎的样子。
>--- 看见还剩两页，我也无力的挣扎了起来…<br>
>--- 这是曾经的傅生，韩非强行更改了傅生的命运，当韩非再次来到这个世界，世界扭曲出了一个韩非的身份，让其背负命运。这曾是傅生曾经一遍一遍反抗无果的绝望，这是命运对韩非反抗的惩罚，但这次，韩非已不是孤单一人，曾被他救赎的人，将要与他一起反抗命运，对峙绝望<br>
>--- 代替傅生，背负起所有的不幸<br>

[53] 她的视线一直都在韩非身上，她提着包的手慢慢握紧。
>--- 会不会是 傅天  和傅生  觉得他爸 太烂了。配不上他老妈。用他爸的一丝善良 改造成了韩飞。为她老妈打造个完美的丈夫[fn=32][fn=32][fn=32]，不然怎么每次韩飞都当他们的老爸<br>

[54] 整个世界都把韩非当成了疯子，这次似乎只有她能够去救对方了。
>--- 宝贝姐姐我爱你呜呜[fn=12]<br>
>--- 双向救赎！\(≧∇≦)/<br>
>--- 唯一的希望啊<br>

[55] 失忆的韩非忘记了过去，没有了以前的束缚，这也代表着在他的脑海里可以编织出全新的未来。
>--- 组人墙 挡住琴姐 死磕这对<br>
>--- 言情小说女二最喜欢的事<br>
>--- 失忆的帅哥？带回家！<br>
>--- 绝了<br>
>--- 🥺这真是这本书里最喜欢的角色了<br>
>--- 但你又一次选择把愿望还给别人<br>
>--- 徐琴要开始磨刀了<br>

[56] 女人的眼神逐渐变得复杂，但在最后时刻，她狠狠咬住了自己的嘴唇。
>--- 妻子认为光靠自己的力量无法拯救他，随后在家属互助群里发了一句，夫危，速归<br>
>--- 傅天妈妈要不和徐琴合体吧，帮助徐琴突破不可言说<br>

[57] “我会帮你找回记忆的，哪怕那样做会再次失去你。”
>--- 我就知道哈哈哈，果然上一个副本的妻子会是这一次韩非的希望！
  曾经你带我走出阴影，脱离黑暗，现在，该我帮你了。<br>
>--- 所以说，傅生第一章说的“我们一家人都喜欢看你的节目，全都是你的粉丝，我们每天吃饭的时候如果不看你的节目，那饭就感觉不香了”。是不是就是因为傅生傅天这个妈在地底下就让这哥俩看韩非的节目<br>
>--- 你是光，即便此时如此微暗，可再微弱也能够驱散这万年的黑暗<br>
>--- 插眼<br>
>--- 攻略了两个boss的妈，这是什么神奇操作？<br>
>--- 好家伙，连环副本啊，一环套一环，前边可能任何一个选项走在了傅生的老路上就会逐渐老楼长化，逐渐理解傅生的一切然后被改造成他的样子，最后被他夺舍……如果练级不够强，最后这个百次循环里打不过傅生，一样会被夺舍……太狠了。<br>
>--- [fn=12]太好哭了，妻子其实什么都知道，什么都明白，但还是义无反顾的做韩非最好的妻子。<br>
>--- 这还连续的嘛…这有点bug~等于上一个世界走了后还继续发展，源代码嘛<br>
>--- 盲猜一波，进来的是琴姐，组合时有妻子的诅咒，从神龛出去后觉醒妻子的记忆，这样琴非得已组合就更好磕了<br>
>--- 评论区有毒吧，这是傅生的妈傅生都是个老头子了。这妻子少说100➕的年纪，能保留人性完全靠母爱。没有名字比有名字强，这样更能凸显出母性的光辉。<br>
>--- 你救赎过的人，终究会救赎你自己<br>
>--- 空调快给妻子来个名字啊[fn=12]<br>
