
[-1] 第636章 帮手出现
>--- 滴 学生卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 等待<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 开盘啦！帮手是妻子还是傅生？<br>
>--- 12<br>

[2] 忽明忽暗的霓虹灯发出冷色调的光，现在还没有到午夜零点，街道上的商店就都已经关门。
>--- 后天就下个月了，意思是养一下明天？<br>
>--- 好，我就看到这了，下个月再见<br>
>--- 冷色。。。我觉得是绿色。。。<br>

[3] “这座城市的白天和黑夜简直就是两个世界，我以前似乎来过类似的城市。”
>--- 今天闲的去查了一下ID，站琴非的老哥还挺多？？？<br>
>--- 你白天在一个城市，晚上在另一个城市<br>
>--- 双佛区对吧<br>
>--- 请把似乎去掉，谢谢<br>
>--- 欢迎来到夜之城<br>
>--- 夜生活开始了<br>

[5] 这片黑夜的尽头有一座乐园，高耸入云的摩天轮俯视着一切，挂满了灯的观光轿厢好像一只只眼睛。
>--- 应月：真的吗？<br>
>--- 乐园之眼儿！<br>

[9] “总感觉那座乐园才是这座城市的中心，所有建筑都是围绕那座乐园存在的。”
>--- 我有个问题，死亡一次是会重置一次时间吗？<br>
>--- 自信一点，把感觉两字去掉<br>
>--- 其实之前还有一座医院也是如此，但它现在没了，你猜猜是谁做的？😂<br>
>--- 整座城市的居民都是快乐滴怨种！<br>
>--- 你可以永远相信大刀的直觉（指大预言家）<br>

[12] “这座城市太古怪了，不知道就我眼中的城市是这样，还是大家眼中的城市都是这样。”
>--- 一千个悍匪有一千座城市<br>
>--- 严谨<br>

[14] 她坐在公交车站的椅子上，戴着眼镜，背着包，穿着职业装。
>--- 女组员李果儿<br>
>--- 这个按顺序应该是五嫂[fn=31]<br>
>--- 果儿小姐姐?[fn=21]<br>
>--- 果姐这次咱们撞谁！[fn=21]<br>
>--- 李果儿？<br>
>--- 盲猜，是，“嫩黄瓜”[fn=31][fn=33][fn=33]<br>
>--- 赵茜？。。<br>
>--- 女组员李果儿<br>
>--- 什么职业的装?<br>
>--- 这个按顺序应该是五嫂[fn=31]<br>
>--- 我都不敢想象妻子会不会把她杀了<br>
>--- 果儿？<br>

[16] 手指按着发酸的小腿 女人取下自己的高跟鞋，将脚放在鞋子上面。
>--- [fn=21]<br>
>--- 哟！小老板很懂嘛<br>

[18] 盯着那个女人，韩非隐约觉得对方有些面熟 可他怎么都想不起来 到底是在哪见过她。
>--- 是果儿<br>
>--- 不是吧，又来<br>
>--- 大刀这果然是你老
（再讲个治愈的故事）<br>
>--- 病娇美少女李果儿<br>

[23] “要不要去通知一下那个女人？”韩非自己都没有想到，他脑海里浮现出的第一个念头会是帮助女人 一个连环凶杀变态狂魔 他在看见有人处于危险的境地时，怎么可能第一时间想的是去救人？
>--- 韩非宝贝你先冷静一下啊，我怕你提醒完被看见脸然后就被拐走了啊，那位，那位可是臆想你很久了啊！<br>
>--- 毕竟是自己老婆<br>
>--- 看来悍匪应该不是连环杀人魔，这里面还另有隐情<br>

[24] 这潜意识的反应让韩非有些动摇：“我之前的推测或许有些问题，也许在乐园遇到的那个女人，她说的才是事实。”
>--- 因为那个女人跟你有过一夜情谊[fn=31]<br>

[25] 越想韩非就越觉得有道理 他感觉自己真不是那种有变态嗜好的人。
>--- 啊对对对[fn=50]<br>
>--- 阿虫：对对对…我们怎么可能是变态呢？你说对吧，大哥？<br>
>--- 悍匪：我的嗜好明明是疯狂吃肉而已啊<br>
>--- 有变态嗜好和心地善良并不冲突<br>
>--- 首先排除正确解释。<br>

[26] “有没有一种可能 我其实并不是连环杀人凶手 我只是一个在追查凶案的编剧，但是意外被卷入其中，最后凶手把自己杀人的罪状嫁祸到了我的身上。”
>--- 《追查凶案 的 编剧》<br>
>--- 有没有可能你就是被害人<br>
>--- 是个好想法 不过我觉得在杀手嫁祸你之前，他可能就先被你解决掉了<br>
>--- 有没有一种可能，追杀凶案的应该是警察<br>
>--- 高健直呼内行<br>

[28] 戴着眼镜的女人一动，躲藏在阴影里的男人也跟着移动了起来。
>--- 果果？<br>

[30] 最开始她专挑大路走，可她想要回家似乎必须要经过一条很窄的巷子。
>--- 初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。。。<br>

[31] 在巷子口左右看了半天 女人确定没有危险后才走了进去，她家好像就在巷子尽头的居民楼里。
>--- 巷子没有危险，危险在身后，不过还好危险后面还有一个悍匪<br>
>--- 所以说如果不是必须要这样走，就算要绕很远的大路也不要选择这种捷径哦⊙∀⊙！<br>

[32] 阴森的巷子里十分昏暗 两边建筑没有任何灯光，所有窗户都紧紧关闭。
>--- 巷黑风高夜。。。<br>

[33] 路口的监控耷拉着脑袋，早已被破坏，这小巷当中发生的事情或许将完全被黑夜掩盖。
>--- 哇哦，天时地利人和的犯罪条件<br>
>--- 这段单押，蹲个rapper配音🐶🐶🐶<br>

[34] 轻轻呼出一口凉气 女人握紧自己的背包，她走的越来越快。
>--- 呼出热气能看到。。。
呼出凉气。。。
看来两个保温设备不给力啊！
对儿尖！<br>

[35] 高跟鞋踩在地上，发出噔噔的声响，她不断回头，生怕自己身后多出一个人来。
>--- 不要怕，不会多出一个人，因为有两个人<br>
>--- 你学变态啊！
倒着走！<br>

[37] 就在距离她身后不远的阴影里 有一个穿着黑色西服、戴着面具、手持黑色箱子的男人突然朝她冲来。
>--- 小姐，需要手机吗？<br>
>--- 哈哈难道是善恶修罗面具和染血的黑皮箱[fn=5]<br>

[38] 那面具男人就好像一条藏匿在幽暗河水里的巨鳄，在发现猎物之后 猛地撕破伪装，张开满是尖牙的嘴巴。
>--- 表情一定很狰狞<br>
>--- 鲨鱼，不需要同类🦈<br>
>--- 面具男人冲到女人面前，以迅雷不及掩耳之势，从背后掏出一张传单："游泳健身了解一下"<br>
>--- 那男子冲到女子身前，在自己裤子口袋里一阵摸索，终于，拿出一张传单："游泳健身了解一下"<br>

[40] 现在再想要脱下高跟鞋已经来不及了 她眼睁睁看着面具男人靠近 可就在这时候，一枚石子准确的命中了面具男人的后脑勺。
>--- Duang——清脆的声音在寂静的小巷里格外响亮<br>
>--- 这只是警告，不然你现在已经死了<br>

[41] 血液一下就流了出来，原本正在追击女人的面具男停下了脚步，他扭头看向自己身后。
>--- 抬手一石头<br>
>--- 初血了。。。<br>
>--- 一枚石子干到流出血，不愧是你主加“脑力”的韩非啊<br>

[42] 韩非站在巷子口，他穿着普通，背包里还钻出了一个猫猫头。
>--- 传说九江鬼王身边，必有白猫相随……如今此人身边玄猫相护，莫非他就是九江鬼王的传人？！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈猫猫头终于没有流泪<br>
>--- 猫猫头?wc 我前两天才说过猫猫头 呜呜 该不会是我室友写的文吧<br>
>--- 猫猫头！<br>
>--- 卤蛋：小喵听大黄的，大黄听我的。<br>
>--- 你是九江鬼王传人？<br>
>--- 猫猫头！可可爱爱✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>
>--- 妈耶猫猫祟祟！<br>
>--- 九命猫：虽然我已经没法寄宿在主人体内，不过我还能帮到主人。对了，在他对峙坏人时我要表露出凶煞的表情，吓到对方！呜嗷～～～！我是猛兽！呜嗷～～～！<br>
>--- 刚刚<br>
>--- 够了！喵星…猫猫头…空调你怎么了！！最近萌言萌语！<br>
>--- 图来了图来了<br>

[44] 短暂停顿过后，面具男人提着黑色的箱子朝韩非冲来，比起那个女人，韩非的威胁要更大一些。
>--- 众所周知，量变会产生质变，当威胁大到一定程度，它就会变成危险<br>
>--- 妹子：行啊，这人能交，有事他是真上啊<br>
>--- 面具男:
大哥我感觉你的臂力和手速。。。
你更需要我的盘！
看光💿盘，看光💿盘！
有男滴和女滴，
有男滴和男滴，
有女滴和女滴，
还有泥🐴小动物啊！<br>

[48] “箱子里装着什么？”
>--- 各种盘~
赤橙绿青蓝紫这些颜色的盘。。。
啊都没有。。。<br>

[49] 眼睛在闭上的最后一瞬间，韩非看到面具男人从西装下面取出了一把尖刀，他知道现在是最危险的时候，但眼睛好像被针扎了一样，根本无法再睁开。
>--- 那就把眼皮暂时割破<br>

[52] 锋利的刀子向下挥砍，韩非听到了那阴寒的风声。
>--- 二女。。。夺白刃！
跟随了一辈子的两个左右女朋友，
关键时刻总能用的上！<br>

[54] 腹中的肉食在燃烧，生死攸关之际，韩非的身体自己做出了反应。
>--- 他没大E！他闪了！<br>
>--- 你吃过的肉会在你需要的时候帮助你，燃烧自己温暖你<br>
>--- 燃烧你的卡路里！（腾格尔音）(ꐦ°᷄д°᷅)<br>
>--- 燃烧你的卡路里！<br>
>--- 蜘蛛感应？奇异博士都抓不着那种；<br>
>--- A，砍不着<br>

[56] 明晃晃的刃映照着韩非的脸，他把刀锋当做镜子，看到生死之间的自己。
>--- 悍匪：失忆但依然帅气<br>
>--- 这里画面感好强，有没有画手太太能来一个！<br>
>--- 镜头需要子弹时间处理<br>

[57] 躲过了致命一击后，韩非的本能似乎彻底苏醒。
>--- 身体里沉睡的野兽觉醒了，DNA动起来了～<br>
>--- 力量似乎回来了， 不多，但够用<br>
>--- 苏醒吧，猎杀时刻！<br>
>--- 苏醒！猎杀时刻！<br>
>--- 觉醒午夜屠夫职业<br>
>--- 猎杀时刻！<br>
>--- 悍匪，和狂笑哪个是本能<br>
>--- 力量似乎回来了， 不多，但够用<br>
>--- 不残血不会玩～<br>
>--- 支棱起来了！<br>
>--- 身体里沉睡的野兽觉醒了，DNA动起来了～<br>
>--- 我，无敌，归来！<br>

[58] 在面具男人要收力砍第二刀时，韩非的双臂好像巨蟒捕食一样缠上了对方的胳膊，他看不见，所以就干脆把对方拉近自己的怀里。
>--- 我能受着委屈？<br>
>--- 悍匪：我要治愈你<br>
>--- 怀抱杀<br>
>--- 摸头杀进阶版<br>
>--- 在下，咏春·悍匪，请指教<br>
>--- 怀中抱犯杀<br>
>--- 非：初次见面！来爸爸抱抱！<br>

[59] 近身格斗，贴身肉搏。
>--- 我能受着委屈？<br>
>--- 我看成：近身格斗，赤身肉搏<br>
>--- 肉搏[fn=31]<br>

[60] 韩非忘记了过去自己学过什么，但他使用的招数全都是最凶险的杀招，所有攻击手段和攻击的位置都只有一个目标，那就是要在最短时间内击杀对方。
>--- 张三丰，忘记所有所学招式才能学会太极真意<br>
>--- 和厉雪姐姐学的专业格（sha）斗（ren）是吧<br>
>--- 看我一招，猴子偷桃<br>
>--- 经历太多已经磨练出了身体记忆了.....真是的找事前也不打听打听深层世界大王是谁（？）<br>
>--- 🐔鲨对方！
那得往最脆弱的地方。。。
下手！<br>
>--- 无限制格斗，你值得拥有！🐶<br>

[61] 这样的杀人技需要经过无数次的磨炼和丰富的实战才能训练成本能，而韩非早已拥有了这一切。
>--- 武功是杀人技，鸡粪搞下，也觉生死。<br>
>--- 历雪：看我干啥，与我无关，一点关系都没有！<br>
>--- 这集我看过，燕双鹰忘记了一切，但是当人想要杀他的时候，本能反应促使反杀对方<br>

[62] 面具男人根本想不到会失手，眼前这个打扮普普通通的病秧子，居然在看不见的情况下躲过了自己的攻击，还用出了这么恐怖的专业格斗技巧。
>--- 犯人表示自己弱小可怜且无助<br>
>--- 乱拳打死老司机！<br>

[63] 很多机会都只有一次，他占据了先手和优势，但随着他被韩非贴身，机会已经到了韩非的手中。
>--- 贴身。。。
鸡会。。。<br>

[64] 跟面具男人不同，韩非不管有没有失忆，他都非常清楚一件事，想要走出绝望，那就必须要牢牢把握住每一个机会！
>--- 想要走出绝望，那就必须要牢牢抓住每一次机会。<br>

[65] 拳头仿佛炮弹般轰出，直接砸在了面具上。
>--- 这招我知道，炮拳属于了！[fn=58]<br>

[66] 韩非下手非常重，而且是连续不停，只要对方被他找到了空子，那他就一定要打到对方失去反抗的能力才行。
>--- 欧拉?欧拉！<br>
>--- 起手交面孔开爆发开大干过去不跟你废话<br>
>--- 丧失能力锤脸拳！<br>
>--- 漂亮<br>

[67] 对一个变态杀人魔手软，那就是对受害者的残忍。
>--- 对敌人仁慈就是对自己残忍<br>
>--- 骟了再挑断手筋脚筋，这样威胁度就滴了<br>
>--- 那得比变态还残忍！
比如骟了他！<br>
>--- 说的好!恁死他!<br>
>--- 说得好！我替所有受害者向你90度鞠躬！<br>

[68] 一拳接着一拳，面具男人估计已经出现了严重的脑震荡和颅脑损伤，他连刀都拿不稳，摔倒在地。
>--- 脑瓜子嗡嗡的！<br>
>--- 建议一直打鼻子<br>
>--- 这货还挺强，被体力31（不知道记错没）的悍匪抓着揍竟然还没把脑浆打出来。<br>

[69] 眼睛仍旧没有恢复的韩非不敢大意，他无比熟练的拗断男人的手腕。
>--- 还说你不是连环杀人魔[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[70] 听着那骨骼断裂的刺耳声，韩非的心弦好像被触动，这并不悦耳的声音勾起了他某些美好的记忆。
>--- 你这个美好的回忆，可能和正常人有些不一样<br>
>--- 好听吗？好听就是好骨（韩非的肯定）<br>
>--- 这果然很悍匪 [fn=4]<br>
>--- 《美好》《治愈系游戏》<br>
>--- 悍匪实锤，话说这个抢劫或者杀人的表态也是个职业吧[fn=4]<br>
>--- 无数个恶人隐匿身形的黑夜里，骨骼断裂的声音都昭示着某个恶人被你韩非擒拿的真相，以及又有一人被你救助的事实。<br>
>--- 小混混们:是我们痛苦的回忆……[fn=12]<br>
>--- 重新定义美好<br>
>--- 某些不美好的记忆是吧（一眼扫过）……嗯等等不对劲……嗯？！<br>
>--- 你对劲吗<br>
>--- 好听吗？好听就是好骨（韩非的肯定）<br>
>--- 悍匪:
啊~~~
思果以~~~<br>

[71] “我做过这样的事情？”
>--- 是哒！就像吃饭一样平常<br>
>--- 黄毛的眼皮开始疯狂跳舞<br>
>--- 嗯嗯，经常<br>
>--- 岂止。。。
以前你连尸体你都没放过，
拿着乱。。。抡！<br>
>--- 言谈举止都可以看得出是个惯犯<br>
>--- 熟练度已经点满了属于是。<br>
>--- 算上这次已经99次了<br>
>--- 老熟练了！<br>

[73] 那面具男人连一句完整的话都没说出来，已经人事不省，他佩戴的白色面具被韩非砸碎，血液顺着面具和脸部的缝隙渗出。
>--- 你看看你惹了谁，倒霉了吧！<br>

[74] “你箱子里装着的是什么？有解药吗？”韩非拍打着对方的脸颊，可惜男人一句话也说不出来。
>--- 胡椒粉！我加了胡椒粉！<br>

[75] 忍着眼睛的刺痛，韩非努力向后准备离开，他不想和前面的那个女人有任何交集。
>--- 事实证明你的感觉是对的<br>

[76] “喂！你等一下！”戴着眼镜的女人脱掉了高跟鞋，扶着墙壁一点点朝韩非走来：“谢谢你救我。”
>--- 是你吗，小嘿屋？<br>
>--- 悍匪:
你是我舅?
我还得谢谢你！<br>

[77] 女人长相甜美可爱，很容易激起旁人的保护欲。
>--- 带着眼镜的果儿<br>
>--- 琴姐：[fn=4]<br>
>--- 果果[fn=12]<br>
>--- 李果儿<br>
>--- 所以这局还是一堆对象吗……<br>
>--- 那肯定是果儿了，好家伙，吃软饭大杀四方<br>

[79] “要不你跟我一起回去吧？我帮你处理一下眼睛的伤，那些药液很可能会导致你失明的。”女人很是担心韩非，她在韩非再次闭眼的时候，手臂轻轻抬起。
>--- 给我你的爱，
我还你一夜情！<br>

[80] 紧接着一阵电流钻进了韩非的身体，还没恢复好的韩非被电晕在地。
>--- 还得是你果儿姐！！<br>
>--- 电击，拘禁，占有欲<br>
>--- 果儿姐的小黑屋！来了！(✪▽✪)<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"组长~我给你准备的小嘿屋终于用上了[fn=43]"<br>
>--- 妈妈说，爱情就是触电的感觉，但是我没想到这个电压有点大<br>
>--- 果儿姐！！！（尖叫）<br>
>--- 草，刺激起来了<br>
>--- 电击，拘禁，占有欲<br>
>--- 此时脑海里想起一声:芭比Q了<br>
>--- 还得是你果儿姐！！<br>
>--- 啊这，钓鱼执法？<br>
>--- 非非醒来时发现，自己已经全身不能动弹，身前的女人穿着皮衣，手里拿着鞭子，发出一声嗤笑~<br>

[81] 他最后一眼看到的是，女人从垃圾堆里拖出了提前藏好的小车。
>--- 高端的猎手往往以猎物的身份出现<br>
>--- 完了，段位太高<br>
>--- 黑吃黑[fn=11]<br>
>--- 真正的猎人往往以猎物的方式出现[fn=32]<br>

[82] “看来要分两次把他们带回去了。”
>--- 果姐你……[fn=14]<br>
>--- 看来得分shi带回去了<br>
>--- 看来得分SHI带回去了<br>
>--- 最优秀的猎手，常常是以猎物的模样出现[fn=11]<br>

[84] 迷迷糊糊的睁开了眼睛，韩非感觉眼眶没有那么痛了，他想要起身，但是却发现自己被铁链锁在了墙边，衣服也已经丢失。
>--- 果儿姐你小心点，妻子要是看到这一幕怕不是再变一次恨意…<br>
>--- 捆绑？我开始兴奋了<br>
>--- 琴姐快来啊Σ(|||▽||| ) 又有女人要对韩非图谋不轨啦——<br>
>--- 刺激😍<br>
>--- 《丢失》<br>
>--- （裤子飞飞）<br>
>--- 丢失这词用得好<br>
>--- 哦哟～果儿姐会玩啊[fn=21]<br>
>--- 啧啧，终究是没逃掉被果儿姐小黑屋的命运<br>
>--- ……今天的剧情，有点奇妙哦……<br>
>--- 悍匪:
我被侵犯了。。。
隐私权。。。<br>
>--- 韩非的堕落<br>

[86] 韩非盯着女人的脸，他感觉对方绝对是自己记忆中的某个人，但就是叫不出对方的名字。也正是因为这种熟悉感，让患有“被害妄想症”的韩非对女人没有太多的防备，他的本能好像不认为对方会伤害自己。
>--- 那是果儿的眼睛不是放韩非身上了吗？眼睛呢？<br>

[87] “说吧，把东XZ在哪里了？”女人取下眼镜，擦拭着镜片：“大多数情况下，我只要乐园积分，不杀人的。”
>--- 这都要和谐啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 那自然是在四川西边嘛<br>
>--- 上一章的东躲西藏也是<br>
>--- 一离大谱<br>
>--- 看到电击棒我以为是果姐，看到这里我以为不是果姐是玩家，看了后面，好家伙果然还是我果姐。。<br>
>--- 西藏 西cang<br>

[88] “我不知道什么积分，但我感觉你很熟悉，我们以前应该认识……”韩非竭力盯着那个女人：“你是不是喜欢过我？”
>--- 普信非？？<br>
>--- 韩非宝你怎么回事变油了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 是那个之前副本的<br>
>--- 看到这，笑了，空调，我的超人<br>
>--- 所以这句话意识前99次排练好的？[fn=58]<br>
>--- 阴间第一深情<br>
>--- 普信非？？<br>
>--- 卧槽[fn=11]<br>
>--- 韩非宝你怎么回事变油了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 悍匪:
这该死的记忆。。。
看谁都跟我有过一夜情。。。<br>
>--- 空调你打算炒股吗？十一个老婆，你可以拜唐家三少为师了，正好恩怨相解<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈瑰夫的滑铁卢<br>

[89] 正在擦拭镜片的女人停了下来，脸上的表情十分精彩：“看来你确实活够了。”
>--- 大孽:喵喵 喵苗 喵喵喵<br>
>--- 傅生：我看你是活够了<br>
>--- 口嗨一时爽，嗨完火葬场[fn=31]<br>
>--- 白显：我看你是活够了<br>
>--- 悍匪:
原来你知道我活儿，够了！
那咱俩果然有几亿情谊！<br>
>--- 爱情：我看你是活够了<br>
>--- 黄贏：我看你是活够了<br>
>--- 妻子:我看你是活够了<br>
>--- 徐琴:我看你确实活够了<br>

[90] “我失忆了，忘记了过去很多事情，但我看见你的第一眼就感觉我们以前好像认识，所以我才会去救你。”韩非说的是实话：“我知道那种情况下，一个女人还特意往小巷里走肯定有问题，而且你崴脚的演技也有点不自然，感觉像是个没有领悟到演技精髓的三线演员，只能骗骗门外汉。”
>--- 悍匪锐评<br>
>--- 非非点评起来可真是毫不留情<br>
>--- 同行衬托<br>
>--- 韩非面前，一切演技都存在破绽<br>
>--- 细思极恐，结合前文这女人是以身做饵.....<br>

[91] “知道我有问题，你还追过来救我？你逗笑我了。”女人重新戴上眼镜，将几粒药片放入杯子。
>--- 果姐！<br>

[92] “医生说我有被害妄想症，但我感觉自己应该是可以预知死亡，在你靠近我的时候，我没有产生害怕和畏惧的情绪，这是我愿意救你的第二个原因。”韩非的双手被铁链锁住，但奇怪的是就算在这种情况下他依旧没有感到害怕，反而有种实现了别人梦想的奇怪成就感。
>--- 悍匪：我用双手实现你的梦想<br>
>--- 是我，实现了我的梦想[fn=21]<br>
>--- 我嘞个大去这属于圆满了是吗<br>
>--- 确实实现了她的梦想<br>
>--- 实锤了<br>

[93] “被害妄想症？预知死亡？还失忆？你在这叠BUFF呢？”女人端着那杯下了药的水，走到韩非身前，她仔细盯着韩非的那张脸：“少跟我套近乎，如果你不愿意告诉我积分在哪里，那你就告诉我你的遗言是什么吧？”
>--- 你卡bug行，你开挂我可不能忍<br>
>--- 悍匪:
祝你幸福！<br>
>--- 叠buff……只能说，不愧是在游戏公司上班的人<br>
>--- 哈哈哈，搁这卡bug呢？<br>

[94] 沉默了好久，韩非依旧什么也想不起来，他摇了摇头，然后十分认真的恳求到：“别杀我的猫，好吗？”
>--- 啊啊啊猫猫！<br>
>--- 之前那次副本也是～猫猫(/ω＼)<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊我超喜欢大刀的！！！<br>
>--- 这是九命吗？<br>
>--- 突然就想到恐怖屋了<br>
>--- 太温柔了他<br>

[95] “没了？”
>--- 果姐：不说说徐琴的事吗<br>

[97] “你知不知道自己刚才差点把一个人给活活打死？还卸掉了对方的双臂，手段极其残忍，你这样的家伙会去救一只猫？”女人压根不相信韩非说的话，她把那杯下了药的水杯放到韩非嘴边：“你不是感觉我不会杀你吗？来，乖乖把这药吃了，让我看看……”
>--- 我想起来了！女网友撞倒给韩非下毒的咖啡后，韩非怕野猫喝到有毒的咖啡还拿拖布擦地驱赶猫咪，果儿还把野猫舔舐死去的韩非的画面加入了游戏里！果儿你再联想一下啊！他就是那个会去救野猫的人啊！他就是，他就是那个你深深迷恋的男人啊！<br>
>--- 大郎，吃药了<br>
>--- 听话！别动！让我康康！［摘眼镜］<br>
>--- 悍匪:
扒了我衣服。。。
又绑起来。。。
给我下药。。。
还要看看。。。
看我能不能支棱起来！?<br>
>--- 杰哥：让我看看！<br>
>--- 咖啡苹果和水都有毒，果儿你搁这给沈洛叠Buff呢<br>
>--- 毒咖啡毒苹果和有毒的水，果儿你搁这给沈洛叠Buff呢<br>
>--- 毒咖啡毒苹果和有毒的水，果儿你搁这给沈洛叠Buff呢<br>
>--- 这里有一杯是有毒的水[fn=58]<br>

[98] 女人话未说完，韩非就已经低头大口大口的喝了起来，他真的有点渴了。
>--- 韩非：不用看了！好喝！<br>
>--- 老板娘，还有吗？<br>
>--- 嘶……韩非，我的GB美人儿！_(´ཀL`」 ∠)<br>
>--- 对不起，但是这个动作真的好涩🤤<br>

[99] “还有吗？能再给我一点水吗？”
>--- 无限续杯<br>

[100] 望着韩非的脸，女人又看了看空掉的杯子：“你还挺爽快的，我怀疑你是在赌命，不过话说回来，我怎么还有点舍不得杀你了？有点想要把你囚禁在我这里，天天折磨你。”
>--- 你杀了我吧<br>
>--- 傅义的时候从来没有用过果儿给的饮品食物。这次终于喝了她给的水，果儿若是知道你是谁了怕是也会感到得偿所愿<br>
>--- 该是你的，就是你的
因果报应，这世上还是好人多呀。[fn=12]<br>
>--- 要变成果儿的形状了<br>
>--- 女人:
你还挺爽，就是太快。。。
下回作者请把字打全了！<br>
>--- 《帮 手 出 现》<br>
>--- 本子剧情，韩非的堕落，最后还会怀孕什么的<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 医院副本就想囚禁悍匪了[fn=58][fn=58]<br>

[101] 站起身，女人又倒了一杯水：“你真的不知道乐园积分吗？可如果你没有收到乐园的邀请函，你的背包里又怎么会有乐园的小丑面具？”
>--- 乐园邀请函是啥？之前说过吗？是不是以前的记忆里收到的而且恨意义上的都有？老婆们都收到了？<br>
>--- 悍匪:
那是我喜欢的制服。。。
而且我特别喜欢撕制服。。。<br>

[102] “我不记得了……”韩非喝下了第二杯水，他抿了抿嘴唇，望着女人的脸：“能告诉我你的名字吗？或许这样可以让我更快的想起你是谁。”
>--- 保卫瑰夫·悍匪任务正式开启，大老婆已就位，二夫人已待命<br>

[103] “我叫李果儿，一个在逃通缉犯。”女人笑眯眯的看着韩非：“你害怕不？”
>--- 昨日毒咖啡，今日毒苹果。我怎么可能会忘记！<br>
>--- 韩非: 虽然不知道为什么，但我觉得你不会害我，当然，榨干有可能[fn=31]<br>
>--- 我有用感觉，那个姓洛的要出来抢🍎了！<br>
>--- “我叫悍匪，一个午夜屠夫”韩非慢慢的抬起头，盯着女人：“你害怕不”<br>
>--- 是上个副本的后续？我喜死了！空调，我的超人[fn=21]<br>
>--- 我没记错的话妻子在最后跟所有人说了悍匪不是傅义吧，那是不是说还会有好几个帮手，毕竟是恨意，也算是新手毕业大礼包了吧<br>
>--- 所以这章琴姐也来了，是不是要融合这个女人对悍匪的爱意？<br>
>--- 被小白鞋追杀的沈哥：非哥我来救你了～<br>
>--- 这个篇章是要把上一个的遗憾补上么<br>
>--- 重走渣男路，觉醒瑰夫魂！<br>
>--- 十二等分的悍匪<br>
>--- 果然是果儿<br>
