
[-10] 参加了个活动在外地，今天比较短，明天会多更一些
>--- 空调，什么时候可以将三位主角放在一起就好玩了<br>
>--- 等一个网文长城的表情包[fn=31]<br>
>--- 638呢？你们见过吗？<br>
>--- 三句话，让空调加十更<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 就又没有了<br>
>--- 辛苦了！！！！！<br>
>--- 借乐乎姐妹的一句疑问：638章是消失了么？😂<br>
>--- 坐等明天<br>
>--- 加油😊<br>

[-1] 第639章 被弃养十一次的孩子
>--- 突然短小<br>
>--- 咋这么短？难道是两章吗？<br>
>--- 638为啥没有了谁知道<br>
>--- 消失的638<br>
>--- 空调这么短[fn=11]<br>
>--- 第638章呢？！！！<br>
>--- 8点？<br>
>--- 9页，呵呵<br>
>--- 这也忒短了。。。<br>
>--- ......我还以为更了两章......<br>

[3] “可惜猫不会说话，不能告诉我过去发生了什么。”
>--- 喵喵喵喵喵！喵喵喵喵！喵喵！<br>
>--- 可惜 猫不能变 不然闲着也是闲着 [fn=43][fn=43]<br>
>--- 让它发摩斯密码，如果真是人体拼图那几个<br>
>--- 1<br>
>--- 喵，我，喵，是，喵，鬼👻喵<br>
>--- 猫:
喵哇～<br>

[4] 韩非摸着猫咪的脑袋：“如果你真是一个杀人狂养的猫，那你肯定是喝着人血，吃着人肉长大的凶兽，应该不会这样又丑又萌又弱小。”
>--- 大孽:？<br>
>--- ？在说什么鬼话<br>
>--- 猫猫：啊对对对，你说的都对🥺<br>
>--- 悍匪养的虫不就是又丑又萌吗？<br>
>--- [fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 大孽：主人贴贴<br>
>--- 🐱:你说对了！<br>

[5] 似乎是听懂了韩非的话，那只猫呲了呲牙，然后侧躺在了韩非腿边，好像刚才做出那个凶狠的表情已经耗尽了它全部的力气。
>--- 小八:你以前不是这样的啊<br>
>--- 小八是妹子，小九才是凶猫<br>
>--- 凶神恶煞殷小小<br>
>--- 嗷呜～我超凶的<br>
>--- 嗷呜～嗷呜～嗷呜嗷呜嗷呜～嗷呜嗷呜……<br>
>--- 来，给他们凶一个<br>
>--- 九命：我超凶的.jpg<br>
>--- 猫：以前很凶，但是筋疲力尽变弱了<br>
>--- 小八：你以前都不敢这样和我说话的<br>

[6] “弱的惊人。”
>--- 九命：真晦气！<br>
>--- 九命：妈的气人<br>
>--- 天呐，杀人狂养了个什么玩意儿？<br>
>--- 菜的一批<br>
>--- 小八：我不要面儿嘛？[fn=20]<br>
>--- 匪肠震惊<br>
>--- 悍匪震惊。<br>

[7] 韩非已经不指望能从那只猫身上获得什么信息了，不过那只猫也还在很卖力的表演自己。。
>--- 《这里的两个句号绝对没有无语的意思》<br>
>--- 表演自己的蛋（。）蛋（。）？<br>

[8] 在李果儿的地下监牢当中，韩非吃了睡，睡了吃，度过了最舒服的二十四个小时。
>--- 吃喝好办，拉撒咋办<br>
>--- 悍匪:
我要能这么一直潇洒就好了<br>
>--- 好家伙 赘婿这是？<br>

[10] “穿上衣服，马上跟我一起走！”李果儿拿出一把钥匙，打开了韩非手腕上的锁，然后将昨晚那名黑衣人的西装扔给韩非：“戴上你的面具，我们要在天黑前离开！”
>--- 悍匪被铁链锁着。。。
裸着。。。
关了一天是呗。。。
刚刚还说是最潇洒的一天。。。
这还真是。。。
萧，洒，的一天。。。<br>

[12] “你剧本里写的故事确实都是真的。”李果儿心有余悸的看着韩非，缓缓说道：“我见鬼了。”
>--- 多新鲜啊这话<br>
>--- 鬼<br>

[13] “能告诉我鬼长什么样子吗？”
>--- 我躲在夜里取笑着黑
因为没有人能杀死鬼<br>
>--- 悍匪，兴奋了[fn=43]<br>
>--- 幸福小区全体居民幸福的样子<br>
>--- 长了个鬼样子<br>

[14] “它好像还跟着我，所以不要废话，我们尽快离开！”
>--- 宿舍的灯还亮着，我却开始害怕了<br>

[15] 锁链掉落在地，韩非穿上了纯黑色的西装，但他不是太想戴上那张笑脸面具：“我可以戴个头套之类的东西吗？”
>--- 李果儿的黑丝味道可好<br>
>--- 感觉好帅<br>
>--- 原味黑丝[fn=11]<br>
>--- 笑死，是抢银行的那种头套吗<br>
>--- 果儿的黑丝？<br>
>--- 丝袜头套？<br>

[16] “别废话！跟着我！”李果儿似乎早就知道会有这样一天，她拆下一块木板，将里面的背包取出：“等会出去 如果有人叫你的名字 或者让你回头，你千万不要按照他说的去做。”
>--- 这不就是韩非和琴姐第一次相遇的，那个剧本吗？<br>

[17] “好。”韩非换上了新的衣服 他和黑夜完美融合在了一起，这衣服似乎才更加的适合他。
>--- 专业团队<br>

[18] 整理好背包，韩非又把猫塞了进去。
>--- 莫名想起大白猫了<br>

[19] “管好你的猫 如果它发出了声音 我会立刻把它丢出去。”李果儿表情冷厉 可当她的视线看到身穿黑色西装，手中拿着笑脸面具的韩非时 微微愣了一下。眼前的男人身上散发出一种十分危险的吸引力：“你长得还行。”
>--- 嘿嘿嘿，毕竟曾经的那个男人也是一身笔挺的西装，蛊得你魂牵梦绕……<br>
>--- 韩非：不仅仅是长的行。<br>
>--- 请问这个长 是zhang呢还是chang呢 虽然我两个都很可以[fn=31]<br>
>--- 悍匪：你还说你没喜欢过我？<br>
>--- 开玩笑！我们非非是很帅的喜剧演员好吧！<br>
>--- 高健（幻视）<br>
>--- 韩非：不仅仅是长的行。<br>
>--- 这句可以理解成两种意思<br>
>--- 他长得不行，但是他长的不行<br>
>--- 嘿嘿嘿，毕竟曾经的那个男人也是一身笔挺的西装，蛊得你魂牵梦绕……<br>
>--- 像我组长！<br>
>--- 陈大锤：凭什么我就得容貌普通<br>

[20] “你曾经就是因为这个原因才喜欢我的吗？”
>--- ？失忆了你开始暴露本性了是吧<br>
>--- 又开始调情了啊<br>
>--- 老魅夫了<br>
>--- 徐琴：我当年把你当弟弟，你不也是因为这个原因吗？<br>

[21] “真想把你关进笼子里。”
>--- 那个神秘人只是说你參加游戏就能摆脫绝望，可沒说过一定要贏吧？你想要的东西已经实现了大半[fn=33]

离把小黑屋变小嘿屋还差一线[fn=43]<br>
>--- 果儿姐真是性情中人<br>

[22] “我是不是应该感到荣幸？”
>--- 果儿小姐姐：原来只是參加游戏就能实现我的梦想[fn=43]
悍匪：吓死我了，我居然被李果儿关进小黑屋？差点就变小嘿屋了[fn=30]<br>
>--- 果儿姐：你果然有这个癖好<br>
>--- 没有了琴姐的束缚，撩到飞起<br>
>--- 得亏你是个帅哥兼明星，不然就是刷流氓<br>
>--- 靠，不愧是失忆韩非，没了琴姐的心理负担就开始放飞自我了是叭！等着回去吃搓衣板叭！<br>
>--- 悍匪:
好啊，把鹅关进你内心的囚笼！
鹅会做你爱的奴隶，任你鞭挞！<br>
>--- 阿这！够变态！我喜欢！<br>
>--- 渣男发言<br>

[23] “随你的便。”李果儿看着失忆的韩非，她发现自己竟然跟一个患有精神疾病的人很聊得来 这让她开始怀疑自己是不是大脑也出了问题？
>--- 她本身就有问题……[fn=34]<br>
>--- 我看成了吃你的便…我是不是…<br>
>--- 随地小便，我是不是没救了<br>
>--- 果儿：我好像有大病<br>
>--- 有一说一，你都玩这种游戏了，还觉得自己正常？<br>
>--- 恋爱脑癌晚期<br>

[25] “这栋旧房子以前属于另外一位游戏参与者，他被人杀害之后 我便一直呆在这里，成为了这栋旧房子新的主人。”李果儿打开房屋后门，示意韩非加快速度：“趁着天没黑 我们抓紧时间换一个藏身的地方。”
>--- 章鱼？<br>

[26] “如果被鬼跟着，不管逃到哪里，都会被它找到……”韩非在听到李果儿的话后 记忆好像被触动 闪过了零星的光点 脑海深处也隐约响起了一个声音。
>--- 随着记忆的消失，系统的存在也在一点点被抹除。估计这里是触发任务了🤔<br>
>--- 所以为了不被跟着……<br>

[28] “隐约记得是这样的。”韩非听不清楚脑海里那声音到底说了什么 他内心产生了一种很奇怪的感觉，好像只要按照那个声音的引导去做就能获得好处：“你白天看到的鬼属于哪一个剧本？”
>--- 系统吗？<br>

[32] “十一号孩子慢慢长大，他拥有所有孤儿都没有的英俊面容，温和的性格，优异的成绩，他是福利院里最听话的孩子。”
>--- 他的名字叫汤姆·里德尔<br>
>--- 汤姆是你吗汤姆<br>
>--- 蔷薇？<br>
>--- 英俊，温和？是韩非吗？<br>

[34] “有人说那孩子被养父失手杀死 有人说那孩子其实是个长不大的怪物，还有人说那孩子心里埋藏着浓烈的仇恨和怨毒 说他是一个活着的鬼。”
>--- 孤儿怨<br>

[35] “为了找出真相 我在十一月的十一号进入了他曾经生活过的老房子。”
>--- 礼貌天猫：你喵<br>
>--- 还特意挑了双十一才去？你叠buff呢？Σ(|||▽||| )<br>
>--- “我在双十一打开了他的购物车”
我当时吓坏了.JPG<br>
>--- 光棍节不是在忙着买买买吗？还有空出去[fn=58]<br>
>--- 找个女鬼，准备脱单<br>

[36] “在那里我明白了一件事情 人和鬼的界限有时候会很模糊 你想要触碰到他们，那你自己就要先去尝试触碰那条最危险的界限。”
>--- 人与鬼之间隔着生与死，想要接触到彼此，太难了<br>

[41] “你是不是拿了它什么东西？我家里之前也住进了奇怪的客人，但它们好像并不会离开我家。”韩非有些疑惑。
>--- 奇怪的客人：匪哥！之前多有得罪，你大人不记小人过，原谅我们吧！其实我们只是跟你玩玩而已[fn=12]<br>
>--- 果儿:
这时候你还替鬼考虑，它丢没丢东西?
是不是我拿的?<br>

[42] “我很好奇你家的风水 但现在不是说这些的时候。”李果儿从口袋里拿出了两张邀请函：“我没有亲自进入那栋建筑查看 只是把消息卖给了其他游戏参与者，我也不知道那两个倒霉蛋在里面做了什么，我进去回收邀请函的时候，莫名其妙就被他给盯上了。”
>--- 风水可好了，别看它只有灵坛那么大，住过的邻居可都说好<br>
>--- 好一个借刀杀人<br>

[46] “按照剧本上所说，我们必须要找到人和鬼的界限，才能接触到他们，跟他们沟通或者对抗。”韩非全力运转自己空白的大脑：“你还知道哪些游戏参与者？我们把消息散布出去，带上他们一起回那栋建筑当中，看看十一号和人之间的区别到底是什么。”
>--- 突然发现一个规律，当某一天空调更的特别早，让我们认为空调今天有希望两更的时候，空调不仅不会两更，第二天还会更的特别晚[fn=31]<br>
>--- 这章.... 短到 我机械的不停的按音量键试图翻页，反复刷新。🙃甚至开始希望是我手机坏了或者没交网费。。<br>
>--- 空调好短<br>
>--- 一个星期不看<br>
>--- 人与[fn=30]的界限，这个我懂，半死不活是吧？[fn=33]
那把悍匪关进小嘿屋三天就可以了[fn=43]保证出来时面黄肌瘦的[fn=58]<br>
>--- 看了个寂寞<br>
>--- 其他游戏参与者并没有找到他们与鬼的界限，因为他们不知道悍匪不是鬼<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 怎么说呢？感觉看了个寂寞，但是他本能的坑鬼了，这是真的<br>
>--- 其他游戏参与者：喵喵喵？！<br>
>--- 游戏参与者们，大冤种[fn=31]<br>
