
[-1] 第639章 韩非真正的家
>--- 这个小盒才是永远的家啊<br>
>--- 我家住在黄土高坡哦哦哦<br>
>--- 哦嚯<br>
>--- 638依旧没有<br>
>--- 琴姐——（大声）<br>
>--- 哈哈<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 有老婆的家<br>
>--- 房子修得再好也是临时住所，这个黑匣才是你永远的家<br>
>--- 房子装修的再好也只是个临时住所，这个小盒才是你永远的家（指黑盒）<br>

[1] “大多数游戏参与者都不会暴露自己的身份，因为这会引来杀身之祸，不过这座城市当中还真有一个异类玩家，他的名字叫做蔷薇，也有很多人叫他十九号。”李果儿对韩非的提议很心动，她自己一个人很难对付“鬼”，这时候最好的办法就是拖更多人下水。
>--- 这帮沙雕玩家就是来帮悍匪攻略副本的[fn=33]<br>
>--- 第一位受害者入场<br>
>--- 悍匪：我叫玫瑰，我和蔷薇很熟<br>
>--- 咦，出现了<br>

[2] “蔷薇？又是一个让我感到熟悉的名字。”韩非和李果儿保持着相同的速度，两人在街道的阴影中狂奔。
>--- 唉？为什么我感觉小薔薇是我的星标好友？[fn=11]
懂了，我以前跟他一定是出生入死的好兄弟！[fn=5]
小~薔~薇~我来了~<br>
>--- 两个人骑着电动车并排在单车道上聊天<br>
>--- “蔷薇蔷薇，我是玫瑰，你见到杜鹃没有?”
“杜鹃已经嗝屁了。”<br>

[3] “这个蔷薇从小是个孤儿，性格古怪，他曾在电视台公开了自己的身份和游戏的存在，希望所有参与者可以团结起来，在大家都觉得他活不过三个小时的时候，第二天夜晚他又出现在了电视节目当中，身边还聚集了很多人。”
>--- 你怎么这样骂人啊（bushi<br>
>--- 蔷薇每次进入神龛世界首先做的事都是电视台露面然后召集队友啊∠( ᐛ 」∠)_可以说是召唤技能点满了<br>
>--- 韩非：我已经打成99消失了！<br>
>--- 捉虫，消失→小时<br>
>--- 看来没好好审稿，小时<br>
>--- 把所有玩家聚集在一起<br>

[5] “那些人虽然都佩戴着白色面具，但其中有大部分都是自己制作的假面具，那群人当中真正的游戏参与者比例很少，不过这已经是件很了不起的事情了。”李果儿不清楚蔷薇是如何做到的，大多数游戏参与者因为积分的原因，根本不可能互相信任，但蔷薇和他身边的游戏参与者却可以做到把后背交给对方来守护。。
>--- 毕竟这些玩家们不互相信任的话可能就永远出不去了_(:зゝ∠)_<br>
>--- 应该是被狩猎了吧<br>
>--- 悍匪就不一样了，悍匪把背后交给鬼来守护<br>
>--- 背靠背的兄弟情义！<br>

[6] “是挺厉害的。”韩非话音一转：“那我们现在就去把鬼带给他们来解决？”
>--- 不愧是你<br>
>--- 蔷薇：md，真晦气！！[fn=44]<br>

[7] “对，蔷薇是唯一公开自己存在的游戏参与者，他还针对这个绝望死亡游戏举办过假面舞会，想要增进大家之间的信任。”李果儿改变了方向，原本她并不信任蔷薇，也不准备跟对方接触，但现在她已经没有更好的选择了。
>--- 果儿:
选择一票有实力的玩家。。。
还是选择身边这个精神病患者。。。
那肯定是一票玩家靠谱！<br>

[8] “这个十九号蔷薇确实有点本事，十九号……”韩非反复念着蔷薇的编号，又看了一眼自己的剧本，他发现了一件很奇怪的事情：“第十一个故事的名字叫做十一号 第四十四个故事的名字叫做4号 这两个剧本全都是用红笔写的，篇幅比其他故事长很多 感觉就像是特别标注的一样。”
>--- 4号，油漆工给的糖果该起作用了<br>
>--- 以前老恐怖片，都是红衣女鬼，红鞋老太太啥的。现在改红笔，红嘴唇了。。。<br>

[9] 情况危机，韩非暂时也没办法考虑两个故事之间的关联，他准备先把十一号的过去弄清楚，再去查看四号的故事。
>--- 悍匪:总之，先搞最明显的<br>

[12] 不能回头！
>--- 三味书屋到百草园<br>
>--- 神秘声音：我跟你说，当年的我可真勇，我甚至敢对悍匪下手…唉！快跑！悍匪来…[fn=30]<br>
>--- 我身子先转过去，然后再转头，这样算回头吗<br>
>--- 死楼里有过一次经验<br>
>--- 脑子里第一个冒出来的，是大洛山登山健步道<br>
>--- 我🧠反应慢，但是身体反应快！
一个自动回正！这不就解决危机了[fn=31]<br>
>--- 回头生命值会掉<br>

[13] 在阴暗狭窄的街道上奔跑，韩非强忍着不往后看，这种命悬一线的刺激感仿佛某种兴奋剂一样，让韩非在感到害怕的同时，大脑变得亢奋。
>--- 退出键开启前：小心翼翼，胆小如鼠。
退出键开启后：神挡杀神，[fn=30]挡杀[fn=30]，不可言说我也敢惹！

退出键封印中：我这么想看到被迫入绝路中的我？[fn=5]我疯起来我自己都怕[fn=54]！

失忆中：我是谁？我在哪？为什么我感觉我只剩一条命？一命打穿副本的全服第一狠人如此说道。<br>
>--- 空调家主角传统艺能：失忆状态时恐怖场景是一种buff，越是恐怖真实叠的buff越强。可以让角色进入强镇定、狂战士状态，解锁部分身体本能与鬼怪知识。<br>
>--- 不愧是大孽的主人<br>
>--- 乐园:
刺激?
一会我让你刺激的很有节奏！<br>
>--- 这是感染“三浪病毒”的初期症状，早点治疗还有救<br>

[14] “我以前做过类似的事情！强迫自己不能回头的时候，身体的本能好像又一次被唤醒了。”
>--- 奇奇怪怪的本能<br>
>--- 不要什么奇怪的东西都刻进DNA里啦——Σ(|||▽||| )<br>
>--- 老玩家了<br>
>--- 徐琴:
你的本能，
什么时候也对我用用?
让我也刺激刺激！<br>
>--- 老早以前的事了……就是那个无脸鬼让韩非第一次遇见了琴姐<br>
>--- 哈哈哈，死喽阴影<br>

[15] 韩非丢掉了所有过去，但生死间磨炼出的本能正在帮助他拼凑出记忆的脉络。
>--- 感谢完美人生，感谢幸福小区，感谢益民便利店，感谢死楼，感谢益民中学，感谢傅生……感谢我的十个女性朋友<br>

[16] “我可能真的参与过类似的游戏，那个获得九十九积分的人大概率就是我自己，但经历过一切后，为什么我会失去记忆？难道游戏本身是个骗局？在获得一百分后就会被剥夺记忆变成一个白痴？”
>--- 一开始就提示了，玩游戏你会死，不玩游戏会死的更快<br>
>--- 高老板：积分是吧？重开是吧？<br>
>--- 第一百个游戏是失忆<br>
>--- 空调我怀疑你是在暗指拼多多，永远的99%…<br>
>--- 为什么我觉得失忆了的悍匪变成了吐槽役<br>
>--- 获得一万积分<br>
>--- 韩非：我是白痴（x）<br>
>--- 说不定是在马上获得100分时发现傅生即将在自己身上复生，所以自尽阻止了事件发展后试图寻求其他解决方法？<br>
>--- 高老板：积分是吧？重开是吧？<br>
>--- 一开始就提示了，玩游戏你会死，不玩游戏会死的更快<br>
>--- 非非你怎么能说自己是白痴呢，就算没有记忆你也不可能是白痴啊<br>
>--- 啊对对对<br>

[18] 目光看向李果儿 韩非觉得自己需要帮助一个人，让她成为这个游戏的新王。
>--- 每一个成功的女鬼身后都有一个默默无闻的韩非。<br>
>--- 所以，悍匪是防火女？[fn=32]<br>
>--- 薪王<br>
>--- 黄赢默默点了个赞<br>
>--- 选择一个幸运玩家送她上路<br>
>--- 你就是新的艾尔登之王？<br>
>--- 所以，悍匪是防火女？[fn=32]<br>
>--- 一般通过工具人（）<br>
>--- 每一个成功的女鬼身后都有一个默默无闻的韩非。<br>
>--- 果儿姐：原来你只是想利用我<br>
>--- 我的旅程将抵达终点，而你，将加冕为王！<br>
>--- 悍匪：我要做，新王背后的那个男人<br>

[19] 身后若有若无的声音还在不断传来 但韩非却有种习以为常的感觉 他的脑海里经常会听到各种各样的声音。
>--- 是。。。浪的声音！<br>

[20] 有时候韩非就觉得自己好像站在一个岔口路上，面前有无数条道路，每条路上都有一个人在呼唤自己。
>--- 韩非！悍匪！楼长！老师！老板！无情瑰夫！午夜屠夫！<br>

[21] 这其中大多数道路都通向死亡，唯有一条路是通向未知。
>--- 悍匪:
在我眼里！
它们都是驾鹤选手！
无非早晚而已！
无它，唯手熟尔！<br>

[22] 手臂又开始隐隐作痛，密密麻麻的伤口渗出了血珠，韩非低头看去才发现 自己的胳膊上残留着一个黑色的手印，好像是被人抓住了一样。
>--- 悍匪:
还有人对我用咸猪手！
我真是帅的一批！<br>

[23] 当他顺着手印往后看的时候 整个身体也被连带着往后拉扯 他赶紧收回目光。
>--- 想到了jojo里那个…不能回头的小巷<br>

[24] 不管自己身上、后背上有什么感觉 趴着什么东西，他都不会回头了。
>--- 不管趴着多少脏东西，能有保安李大叔身上的多?[fn=26]<br>

[25] 晚上十点半，李果儿领着韩非来到了位于城市中轴线上的一栋建筑。
>--- 如家汉庭林顿七天小嘿屋<br>
>--- 如家汉庭七天快捷连锁五星大招待所<br>

[26] 这里远离乐园，从外表看就只是一栋很普通的民宿，门口挂着一个巨大的招牌，上面写有四个字——完美人生。
>--- 玩没人生<br>
>--- 哦豁，够简洁明了的玩家大基地<br>

[27] “完美人生？你确定没走错地方吗？这里看着像个情趣酒店。”
>--- [fn=58]<br>
>--- 其实挺吓人的，韩非对蔷薇果儿傅天妈都有印象，但是对自己天天晚上玩的游戏名字没反应了（总不会真把阴间游戏当恋爱游戏玩吧）<br>
>--- 半开门，粉灯，男宾二楼请<br>
>--- 琴姐：上道！<br>
>--- 我靠，刚刚留言想写情，趣酒店，生生的让我改成了招待所<br>
>--- 那你玩的完美人生正经吗？<br>
>--- 李果儿：不会说话就闭嘴<br>
>--- 怎么就像个情趣酒店了，空调你真会啊<br>

[29] “戴上面具 千万别让你的猫乱跑。”李果儿拍了拍韩非的肩膀：“千万别暴露你自己失忆这件事，你越强 我们才越有机会说服他们，在这里没有人喜欢和弱者交朋友 哪怕是表面朋友都不行。”
>--- 开始飙演技了嘛<br>
>--- 是啊，所以上次韩非一照面就用一根筷子差点戳瞎蔷薇的眼睛完全没有暴露出自己被十个恨意穷追不舍的窘境，甚至营造出自己不仅没有危险反而妻妾成群的盛况。∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 果儿:
说服，他们！
弱者，不行！<br>

[31] “你们的面具好像都只有笑脸，没有泪滴……”
>--- 突然想起西索的小丑妆<br>
>--- 你们滴面具，没得我滴好看<br>
>--- 想到了狠人大帝的面具<br>
>--- 😂😂😂<br>
>--- 老美监狱里，脸上纹眼泪的，都是犯了命案，可以不纹但不能随便纹，几滴就是几条命<br>

[34] “三位？”李果儿伸手拍了拍服务员的肩膀：“你别回头，告诉我，第三个人长什么样子？”
>--- 长了个人身鬼样子<br>

[35] “他……”服务员下意识的回头看去，但那第三个人又消失不见了：“人呢？”
>--- 刚说别回头然后就下意识回头了，有一说一，李果儿也挺有意思的。<br>

[36] “你跟我们一起过去吧，不要随便出来。”李果儿说话干净利落，非常帅气。
>--- 果儿姐，靠谱<br>
>--- 得亏是果儿对服务员说这句话，要是悍匪对服务员说。那服务员可能更害怕的是悍匪。。。<br>

[38] 推开房门，音乐声从中传出，在灯光照过来的时候，十几道目光看向了房门口。
>--- 灯光照，这个人很厉害。。。
之前有过描写。。。<br>

[41] “我是这家完美人生民宿的老板，大家平时都叫我老板，如果不嫌弃的话，你们也可以这样叫我。”
>--- 找到了，一如既往的浪<br>
>--- 老板找到了[fn=35]<br>
>--- 哇哦，完美人生外面的人为你拼死拼活，你却在完美人生里达到顶峰<br>

[44] “蔷薇，你别老绷着脸了。放弃吧，我们已经出不去了。”老板醉醺醺的说道：“我不想要黑盒了，我给你换一个目标。”
>--- 哟，又是你们，哥几个还在找黑盒啊（）<br>

[45] “你喝醉了。”长发男人蔷薇招了招手：“阿虫，把老板送回屋里去。”
>--- 呀宝贝阿虫哥的牛马<br>
>--- 悍匪:
鹅滴好大儿啊虫！
我是你的雅蠛爹啊！<br>

[47] “能让我看看你的手臂吗？”阿虫将老板推到了沙发上，他径直走向韩非，指着韩非的胳膊：“你似乎和我有一样的爱好。”
>--- 是不是我忘记了，为什么他们不认识韩非了<br>
>--- 不，你那是爱好，他这是本能。还有，不叫你，叫爹。<br>
>--- 老板歪倒在沙发上:你们一个二个这么对我，显得我这个老板很没排面～“嗝”~~~🤤！<br>
>--- 阿虫，你的主人来了<br>
>--- 不，你曾经差点因为他失去你的爱好<br>
>--- 你的爱好跟他的爱好比起来，就是小巫见大巫<br>

[49] “没想到还能在这里遇见同道中人，有机会可以多多交流。”
>--- 病友交流病情<br>
>--- 交♂流[fn=39]<br>
>--- 《同 道 中 人》<br>
>--- 没有撤退可言<br>

[52] 在李果儿说完之后，所有人都扭头看向了阿虫，白面具遮住了他们的脸，韩非也不知道他们为什么要这样做。
>--- 前情提要：阿虫拥有的F级唯一性特殊称号——濒临死境，让他能够概率性看到死后世界，感知鬼魂的存在。
然后他拥有的第三个C级天赋弱势人格可以降低他的存在感，减少被鬼魂发现的可能性，而当精神即将崩溃时可以切换为强势人格（弱化版狂笑？）
总之，阿虫这孩子不错👍🏻<br>
>--- 阿虫除了被虐待狂这个属性以外还觉醒了通灵的天赋？<br>

[54] “他、他、他是死人！”阿虫直接躲在了蔷薇的身后，屋内的其他人也全部如临大敌。
>--- 完犊子，阿虫这孩子不知道韩非是傅义，那这次又要刷本顺便攻略他一遍了，等知晓真相后的阿虫怕是双倍的敬畏<br>
>--- 没眼力见，明明是主人[fn=31]<br>

[55] 被那一张张面具注视着，韩非并没有感到什么不适和恐惧，他自己也奇怪，为什么这么多人都不能让他内心产生一丝波动？
>--- 因为你是个表层社恐，深层社牛？<br>

[57] “蔷薇，阿虫，我在外面好像真的看见鬼了，他们没有撒谎。”男服务员突然开口，他指着韩非身后：“刚才他俩进店的时候，有一个穿着病号服的男人低垂着头跟在他后面，贴的非常近，我还好奇他们三个到底是什么关系？”
>--- 是某种剪不断，理还乱的关系。♡(*´∀｀*)人(*´∀｀*)人(*´∀｀*)♡<br>
>--- 三角关系最为稳定！<br>

[58] “或许被鬼跟太久就会沾染上某些东西，引起你们的误会。”李果儿在为韩非开脱，她知道自己才是那个“鬼”的首要目标，鬼跟自己的时间要比跟韩非的时间长很多。
>--- 果儿姐真好，就知道罩着失忆韩非ฅฅ*不过你要知道，论嘲讽能力和鬼怪仇恨值，韩非要比你强很多的，不管哪个方面……<br>

[60] 酒桌后面有两位女性，她们看见蔷薇举手后，也跟着举起了手。
>--- 哟，都是老熟人<br>
>--- 领导者最忌讳先表态。<br>

[61] “我们拿人命去填，也没搞清楚‘抓鬼’到底是什么意思，你又禁止我们狩猎其他游戏参与者，这样下去要等到猴年马月才能攒够积分？”一个身材魁梧，十分彪悍的光头男人站了起来：“我觉得应该让他们加入，正好借这个机会去看看什么是‘鬼’。”
>--- 哎囚徒老兄好，老兄你啥时候嗝儿屁啊？∠( ᐛ 」∠)_<br>

[63] “千夜，F，你俩怎么看？”蔷薇微微皱眉，声音也显得有些低沉。
>--- 豆腐<br>
>--- 千夜，夜瞳，你俩觉得莉莉丝会怎么看？<br>
>--- 永夜君王来了吗<br>

[65] “不作为，就是队长的错。”蔷薇管不住千夜，他又看向人群中的最后一个人，那人穿着黑色风衣，整个人的气质无比阴郁，手中把玩着一张黑色邀请函。
>--- 被中二王霸之气糊了一脸<br>

[67] 这个男人个子不算高，但他一站起来，周围所有人都闭上了嘴巴，好像连音乐也变得阴森了。
>--- 自带恐怖片bgm的男人！（）<br>
>--- 海藤瞬说我也想要这种效果！<br>
>--- 这个是必然真理派出的那位王牌吗<br>
>--- 不会是老楼长吧，从上个副本继承过来的，悍匪的宝贝儿子<br>

[68] 喝掉杯中的酒，男人走到韩非和李果儿身前：“夜长梦多，我们现在就去那栋建筑看看。”
>--- 夜长岂止梦多，鬼也多！<br>

[70] “我们对‘鬼’完全不了解，呆在这里也不过是待宰的羔羊，不如过去了解一下鬼的过去和鬼形成的原因，只有弄清楚这些，我们才有机会‘抓鬼’，获得大量积分，把所有人送出去。”风衣男人扭头看向蔷薇：“机会稍纵即逝，如果我们不去努力抓住，以后肯定会后悔。”
>--- 烧。。烧冻鸡翅[fn=11][fn=11]<br>
>--- 大型认亲现场<br>
>--- 机会就在这里，你还不过去大力的把握柱它！<br>
>--- 主动一点，你和鬼的故事马上就开始<br>

[72] “以后我会告诉你的，但现在不行，我只能说我比你更了解这个游戏。”外号为F的男人站在蔷薇旁边：“今晚准备跟我一起过去的，找蔷薇报备一下。”
>--- 傅天<br>
>--- fff<br>
>--- four，
四号<br>
>--- F代表傅？这个人是傅生吗<br>

[73] “我跟你一起过去。”蔷薇的声音中带着一丝不悦，严格意义上来说，他才是这里的负责人。
>--- 蔷薇和他的队员们从整形医院神龛出去了吗？他们是又从乐园进来了吗？他们进来以后失忆了吗？搞不懂哇（挠头<br>

[74] “你和我如果都死掉了，哪大家可能就真的出不去了，所以无论如何我们两个都要有一个呆在安全的地方。”F说完便抓住阿虫：“让他跟我一起去就可以了。”
>--- 哎……阿虫在玩家阵营的立场还是没变啊…大家都把他当工具人，也就只有和韩非闯整形医院的那段时间他体验过被保护被重视的感觉……但没关系，你大哥又来了！（虽然是削弱版）让大哥继续带你飞！∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 啊虫:
抓大力一点，谢谢！<br>

[76] 可能是因为人比较多的原因，那个鬼并没有追过来，韩非也没有再听到有人喊自己的名字。
>--- 人多势众。<br>

[77] “我们争取在零点之前探查完回来，我听说‘鬼’在零点以后会变得更加强大和恐怖。”李果儿的目的已经达成，她将所有玩家带到了剧本上标注的那个地点——幸福公寓十一号楼，这是十一号最后失踪的地方，也是他最后一任养父养母居住的地方。
>--- 幸福公寓？（要素察觉）意思是，咱如果纯纯阴间楼大可不必这样委婉的[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 十一号是哭？？<br>
>--- 幸福公寓和幸福小区，傅生以前住的地方？<br>

[78] 穿过被黑夜笼罩的街道，韩非越是靠近那片公寓楼，心脏就跳的越快，仿佛他以前也住在这里，那些公寓楼才是他真正的家。
>--- 琴姐在吗<br>
>--- 欢迎回家，我的韩非<br>
>--- 妻子的家<br>
>--- 难道是狂笑的家?<br>

[79] “我真正的父母会不会住在这里？”
>--- 不是父母，但是家人。<br>

[80] 老旧的公寓楼修建在一起，每栋楼都有自己的编号，韩非他们要去的是十一号楼，但韩非却在一号楼下面呆呆的站了好久。
>--- 幸福小区是以这里为原型建的？还是幸福小区只剩下两栋楼了？<br>
>--- 楼长！记得回家吃饭<br>

[81] “应该有一盏灯是为我留的，没错，我真正的家应该在这里才对！”
>--- 我们家老留灯，不像邻居家，都是老闭灯！<br>
>--- 万家灯火，有幸一盏为我。<br>
>--- 马上归位<br>
>--- 存了一个星期，感觉还没看👀就完了<br>
>--- 更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新更新<br>
>--- 十一嫂罒<br>
>--- 十一号楼会不会是傅生住的那栋楼<br>
>--- 不，你真正的家不在这里，在外面，在魏有福等你的那个楼里。这里只有已经被遗弃的记忆，这里不是你的家。<br>
>--- 今日有二更否？<br>
>--- 这是妻子家吧<br>
>--- 回家了回家了<br>
>--- 哼，根本就没提过孟婆婆了，还好意思说<br>
