
[-1] 第642章 刀
>--- 这就像陈大锤手里有了锤子，雅姐也醒着一个道理，恐怖片给你打成热血番<br>
>--- 突然变短[fn=11]<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 送你往生！<br>
>--- 我颠颠又刀刀<br>
>--- 一个字的章节名！芜湖<br>
>--- 11<br>
>--- 这是我来的最早的一次<br>
>--- 短短<br>
>--- 快跑，是刀子！<br>

[1] 面具背后旳那句话就好像是写给韩非的一样，这是跨越了时间和空间的一次提问。
>--- 换个地方占位置<br>

[2] “就算幸福是个怪物，我应该也会靠近吧？”
>--- 说给“幸福”的情话[fn=43]<br>
>--- 是的，因为你也是个怪物，不过你在努力治愈别人<br>

[5] “他的面具最开始还能看出自己的模样，可到了最后却变成了一个被颜料覆盖的小丑。”F也看向了十一号的面具：“他想要做一个只会笑的小丑，一个不去考虑悲伤的小丑。我很同情这孩子的遭遇，但我并不认同他的做法。”
>--- f应该不是恶之魂，并且总是针对韩非，不概率不是伙伴，又或者是蜘蛛？毕竟蜘蛛也是屠夫，还有就是蜘蛛知道傅生的阴谋，但并没有告诉韩非，有些利用的意思，如果不是的话，可能知道韩非的真正实力，又或者是在重启中没有失忆？还是韩非给自己留得后手<br>
>--- f是傅生吧<br>
>--- f这样的人按照郭老师的说法就要远离，省的被雷劈了连累自己<br>
>--- 话没问题，毕竟人们的经历不同，理念不同。但是自己主动说出来就显得有点……高高在上？<br>
>--- ？？f认不认同也是他的事啊<br>
>--- 莫经他人伤痛，就不要劝人善良，从来没有见到阳光，又如何走向光明？<br>
>--- 发布评论已经成为网络时代的本能。<br>
>--- 你只是个旁观者马后炮何需你认可<br>
>--- 疯狂跳脸啊，好像打他<br>

[6] “可能他也不需要你的同情和认同吧？”韩非淡淡的开口，他眼睁睁看着F将小丑面具拿走，放进了那群玩家带来的背包里。
>--- 最喜欢空调老师这样的文章风格<br>
>--- 不愧是你啊<br>
>--- 哈哈哈哈怼的太好了！<br>
>--- 真正在谷底的人不需要同情<br>
>--- 悍匪:
你也配?
啊～嗬～啐～<br>

[7] “幸福这东西只有孩子才会去寻找，对于大人来说，幸福需要自己来创造。”F若有所指的说道：“你看着就像一个没长大的孩子。”
>--- 大人：板着个脸<br>
>--- 笑死，谁还不是个孩子<br>
>--- 我记得有个天赋还是技能 孩子王<br>

[8] “我吗？”韩非没有反驳，他忘记了太多东西，包括自己的童年。
>--- 韩非：笑死，恢复记忆的结果是发现我还是没有童年的记忆🐶<br>

[9] 走到卧室窗户旁边，韩非看向了一号楼，十一号卧室的窗户正对着一号楼，他总觉得那栋楼内有什么东西在吸引着他。
>--- 有香香的猪心和香香的琴姐<br>
>--- 它勾引你捏<br>

[11] 背包里传出一声虚弱的猫叫，韩非伸手摸了摸那只猫的脑袋：“你也感觉到了吗？我们以前是不是在一号楼住过？我的家人应该在那里，他们为我留了一盏不会熄灭的灯，还会为我准备热的粥和美味的肉。我应该去那里，但又十分的害怕，我都不知道自己到底在畏惧什么？”
>--- 孟诗，徐琴<br>
>--- 害怕家里没了人，害怕家里物是人非<br>
>--- 很好，都刻进DNA了...<br>
>--- 嘿嘿，十一嫂在那里<br>
>--- 怕带果儿过去被误会呗。。。<br>
>--- 孟诗婆婆的粥和老婆的肉，都是刻进身体本能的存在了<br>

[13] 猫咪的叫声变大了 韩非的心脏也跳的更加剧烈，他缓缓抬起了头。
>--- 大孽！<br>

[14] 在窗外 有一个头部没有任何毛发 仿佛气球般光秃秃的脑袋倒立在窗边！
>--- 金莲儿回来了<br>

[18] 鼓起了一根根血管的手臂伸到了韩非脸前 他完全没想到会发生这样事情，大脑一片空白，眼眸中凝固着女人的脸。
>--- 一片空白<br>
>--- 丑到吓傻了<br>
>--- 逃跑干啥，愣着啊<br>

[19] 可就在所有人都以为韩非要被女人拽出窗户的时候，韩非握刀的手动了起来。
>--- 悍匪单身这么多年的手速救了自己一命<br>
>--- 反手就是一刀，刀 怒斩雪翼雕<br>
>--- 鹅脑子现在不聪明，但不代表我反应慢！
插了死你！
噗～<br>

[24] “我……不记得了。”韩非看着自己的双手 在他逼退女人之后 脑海深处又传出了一个声音，他依旧听不清楚那声音在说什么，但他可以明显感觉到那声音变得越来越清晰 好像离他越来越近了。
>--- 来自家人的呼唤<br>
>--- 不会是系统提示音吧？<br>
>--- 往生：快用我刀了这群死鬼<br>

[25] “为什么我脑海里总有那么多的声音？”韩非平时表现的呆滞普通，但刚才那一刀劈出之后，李果儿和F都不敢小瞧他了。
>--- 我不会是神经病吧？<br>

[26] “十一号留下的这把刀可以伤害到他们，不过……”韩非悄悄的瞄了一眼F手中的黑刀 他总感觉那把黑刀有点不协调 刀柄和刀身就好像是拼合成的：“那把刀好像才是我的。”
>--- 有没有可能是把往生的刀柄和琴姐的餐刀拼到一起了<br>
>--- 往生：当时啊，我还懵懵懂懂的沉睡呢，突然就被人抓了起来，然后一个又黑又长的东西就插了进来，到现在都没出去QAQ主人我脏了，救我<br>
>--- 因为没办法让往生显露刀锋所以不得不再找个刀身糊弄一下<br>
>--- 好家伙，把韩非的往生当成刀柄了？<br>

[27] 韩非对F没有任何印象，但是对F手中的刀却有一种强烈的占有欲 这种感觉非常奇怪。
>--- 刀？拿来吧你<br>

[29] “喂 不要招惹F。”阿虫小声提醒了韩非一句：“他真的杀过人 而且不止一个。”
>--- 人没杀过，鬼倒斩了不少<br>
>--- 悍匪:好怕怕啊<br>
>--- 悍匪：？就这？<br>

[30] 韩非微微点头：“所以他手中的刀才会变为黑色？”
>--- f大概率就是傅生，f＝傅，读音上就是一样的，<br>
>--- 永灵刀同款是吧<br>
>--- 逆转的往生刀，F不会是狂笑吧？<br>
>--- 往生刀：主人救我！我脏了！<br>
>--- 往生变了<br>

[31] “我听不懂你在说什么，反正你注意就是了。”阿虫挠了挠头：“我是不是在哪里听过你的声音？”
>--- 我是你主子，快点唱征服<br>
>--- 悍匪:
我是你雅蠛爹<br>

[34] “这把刀的名字叫做陪伴？用锋利的尖刀来陪伴？”
>--- 我猜，往后往生不是给陪伴吸收就是和陪伴融合升级。<br>

[35] 韩非无法理解，但是旁边的李果儿却觉得很正常：“当情感热烈到一定程度 再加上缺乏正确的表达方法，爱意就会和杀意扭曲在一起 让深爱的人永远陪伴自己，我就曾有过这样的冲动。”
>--- 俗称病娇是吗<br>
>--- 你那不叫冲动了，已经施行了都<br>
>--- 一刀落，万刀生<br>
>--- 冲动是魔鬼[fn=37]<br>
>--- 你不但曾经有过，你还进行过<br>
>--- 傅义：我都死透透的了，还要鞭尸吗<br>
>--- 悍匪:你是病娇，我是正常的……[fn=10]
鬼:你正常？！[fn=23]
悍匪:[fn=54][fn=54][fn=54]
鬼:[fn=20][fn=30]<br>
>--- 艹？我？<br>

[36] “看来这个世界不止我一个人有病。”韩非默默的说道 让李果儿翻了白眼。
>--- 相互精准吐槽<br>
>--- 你俩搭档讲相声去吧<br>
>--- 笑死<br>

[38] “孩子藏在卧室里的刀叫做陪伴，面具背后又说幸福是个怪物，这孩子的世界观跟莪做的噩梦一样。”
>--- 艹！我！<br>
>--- 擦，勾起火星文的记忆<br>
>--- 看到最后的艹我果然恐怖<br>
>--- 起点抽了什么疯，看了几本书，“我”全成了“莪”<br>
>--- 这噩梦确实恐怖[fn=11]<br>
>--- 🌿我<br>
>--- 突然就把莪撤回了那个年代。<br>
>--- 从第一句话的“旳”到这个“莪”
除非空调的键盘被火星人占领，否则一定是APP的锅！<br>
>--- 龙的书今天也这样<br>
>--- 起点抽风了，好几本书都有这个问题<br>
>--- 这个字……是故意的吧？<br>
>--- 想🌿想疯了[fn=43]<br>

[39] 被一次次弃养，当做猫狗对待，每日都服用大量的药物，孩子心目中的城市已经完全发生了变化，或许韩非他们此时进入的小区就是十一号眼中的世界。
>--- 门后。。<br>

[41] “四肢强壮的女人可能是十一号的最后一位养母，她眼眶里被塞满了药片，目光里只有药，她似乎一直在催促孩子吃药；小区上方的眼珠应该代表着人贩子对孩童的监视，不管逃到什么地方 都无法避开它的视线。”
>--- 让我想到了圣代的《书院来信》的舞美🤩<br>
>--- 我要是有这种阅读理解能力，我语文分数肯定很高。<br>

[45] “嘭！”
>--- 又爆了一个娃娃。。。<br>

[47] “不要慌乱！”F的提醒还是晚了一步，千夜和另外两名守楼道的玩家已经朝着楼上追去。
>--- 永夜君王有人看过吗？<br>

[49] “哨兵被拖走了！是那个女人！她往楼上跑了！”
>--- 可能是因为没有小电<br>

[51] “哨兵的隐藏天赋是强化感知，我们不能失去他。”F似乎知道每一个玩家的隐藏天赋，这些玩家好像也是他精挑细选出来的，每一个人都有独特的作用。
>--- 嗐一个无法感知到鬼的感知强化真的不可或缺？<br>
>--- 这是逐渐代替韩非的人，F就是悍非的非，F正在逐渐获取悍匪的东西和能力<br>
>--- 就如同复生的几个不可知儿子吗<br>
>--- 这不会是恶之魂也失忆了吧<br>
>--- 触碰灵魂深处的秘密<br>
>--- 隐藏天赋[fn=62]<br>
>--- 韩非：你也是管理员？<br>
>--- 他这不属于直接看到，感觉是Boss一派，完全掌控账号，按需组的队<br>
>--- 越看越像韩非毕竟韩非也有这种能直接看到他人能力的能力不是吗？<br>

[53] “七、七楼，在七楼！”这批玩家的身体素质非常好，摔倒之后，挣扎了几下便重新爬起，他捡起地上的面具，匆匆戴上。
>--- 这是鬼，这里替换了<br>
>--- 哈哈<br>

[56] “没追上。”千夜摇了摇头，他从口袋里摸出一根烟，然后又拿出打火机点烟：“那东西速度比我快很多，这世界上还真有鬼？”
>--- 也给韩非发一支烟呗，他抽烟特能装<br>
>--- 烟里加兴奋剂了没有<br>
>--- 莪？<br>
>--- 大锤爹？<br>
>--- 不是，现在是用火星文防盗？<br>
>--- 电子烟<br>

[57] “比你快的不一定都是鬼。”F的余光瞟向韩非。
>--- 还有韩非<br>
>--- f太过垃圾了，应该是没有失去记忆<br>
>--- 感觉f是找到悍匪记忆并融合过的人，还夺走过悍匪许多重要道具。<br>
>--- 还有记者<br>
>--- 悍匪：开玩笑呢？鬼哪有我快！<br>
>--- 比鬼都快的人<br>
>--- F是非非的盗版吧，如果真是傅生傅义狂笑那种段位的存在，不需要一直暗戳戳刺非非一两句，表现得很了解他但是其实看得出来很忌惮非非，反而处处露怯<br>
>--- 这个f真的烦[fn=31]<br>
>--- 我越发觉得这个F睿智的眼神仿佛能看破真相<br>

[58] “确实，你这个五秒男就比我快。”千夜叼着烟，他的身体慢慢兴奋了起来，一改之前的懒散，眼神也开始发生变化：“你不是说那把刀可以杀鬼吗？我来给你制造斩杀它的机会。”
>--- 这有没有可能是傅生三个儿子祭拜的烟？<br>
>--- 有没有可能这个f是悍匪背后那个人，也就是傅生，在悍匪越靠近乐园他就离得越近<br>
>--- 千叶竟然跟F。。。
有过五秒的深入交流！<br>
>--- 你们说有没有可能F才是悍匪，现在描述的这个悍匪是恶之魂？<br>

[61] “你也过去。”F使劲推了一下阿虫，他好像连阿虫隐藏的天赋和能力都清楚，知道阿虫越是遇到危险越会爆发出潜力，从而激活另外一个人格。
>--- 我猜F应该是韩非，这几章的韩非其实是有着韩非记忆的鬼<br>
>--- 嗯——感觉F更像一个拥有近似韩非地位与技能的陌生人，他的做法实在是让人喜欢不起来，阿虫可是韩非的宝贝小弟，怎么可以辣么对待他！他才不是工具！<br>
>--- F就是复生吧 每杀死悍匪一次就会剥夺悍匪一些东西，不限于记忆 道具 技能<br>
>--- 我觉得你像坏悍匪<br>

[62] 这一幕恰巧也被队伍后面的韩非看到，他脑子里莫名其妙浮现出一个想法：“以前好像只有我能看到他们的能力？可现在我怎么失去了这种能力？他们这些游戏参与者都好奇怪，跟我和李果儿有种格格不入的感觉。”
>--- 无论如何，悍匪绝不可能让往生这副模样的，所以不可能是悍匪<br>
>--- 百分之九十九的能力和物品都被夺走了，因为不断的死亡，所以不断的失去<br>
>--- F就是复<br>
>--- 他们是玩家，你们是土著<br>
>--- 是复生？还是掠夺？是吧自己当成了悍匪？还是能力在被夺取？<br>
>--- 应该是傅天吧？我记得之前说过不一定复活的是傅生还是傅天<br>
>--- 不是傅生是复生，傅生没有理由再复活了，这个世界没有值得傅生留恋的东西了，家人朋友都没有了。所以傅生为何要重生。为了摧毁鬼的世界吗？<br>
>--- f是不是悍匪记忆的一部分？<br>
>--- F就是傅生吧 夺取了悍匪的能力<br>

[63] 韩非的脑子依旧混乱，很简单的问题他都需要思考很久。
>--- 有人说你现在的脑子里都是奈子。。。<br>

[67] “瞅你那个怂样，我真不知道蔷薇和F为什么都很看好你。”千夜将烟头弹向猫皮人偶，他正要往屋里走，那全身裹着猫皮的人偶突然好像活了过来，就仿佛一个小孩般，手脚并用，飞快的爬进了屋子里。
>--- Tom:当时我害怕极了，于是手脚并用的溜达～<br>
>--- 千夜不会是东北银吧→_→<br>
>--- 可能因为他抗揍吧<br>

[70] 楼下的韩非和F同时打了一个喷嚏，不过两人都没把这事放在心上。
>--- “住在这小区里的都是疯子吗？”
小区两任楼长（悍匪和傅生）同时打了个喷嚏。<br>
>--- 为什么都不猜傅天[fn=12]或者就是玩家里面一个反派炮灰角色<br>
>--- 傅生如果这么拉的话，那么他刚出幸福小区的门就死了<br>
>--- F莫不是悍匪？<br>
>--- F代表悍匪也可能是傅生<br>
>--- 这个时候我觉得可以这么看，韩非和傅生已经灵魂对换了。韩非在傅生身体里，傅生在韩非身体里。<br>
>--- 说不定韩非不是韩非…？<br>
>--- 说傅生没有这么low的，你们想想在悍匪和傅生19级的时候，他们都在做什么<br>
>--- F到底是傅生的傅，还是韩非的非，这是个问题。<br>
>--- 不管是谁肯定是楼里的住户<br>
>--- 为什么都不猜傅天[fn=12]或者就是玩家里面一个反派炮灰角色<br>
>--- .....说狂笑的，语文一般多少分。<br>

[74] “你是在害怕我？你居然会害怕一个魅力高达八点的温柔男人？”鼻尖的臭味越来越浓烈，千夜也慢慢意识到了不对，他发现猫皮人偶的眼珠子在偷偷往上看。
>--- 魅力八点，鬼都嫌弃<br>
>--- 柴米你盐酱醋茶哈哈哈哈<br>
>--- 你居然会害怕一个油腻值高达一万点的油腻男人？<br>
>--- 不，他可能只是在嫌弃你臭，如果你的魅力是-8的话他说不定会贴贴你。∠( ᐛ 」∠)_<br>

[76] 手指畸变的好像针筒一样，后背上长出了束缚带一般的触手，他浑身散发着野蛮和恶臭，张开的嘴巴里不断滴落黄褐色的口水。
>--- 这是刚张开嘴吗？不然的话进门的时候不就会看到低落的液体了。<br>

[77] “卧……槽？”千夜又高又帅，他的脸距离那男人的脸很近。
>--- 长那么高就是好，抬起头来差点吻到鬼<br>
>--- 滴进去了吧这就[fn=50]<br>
>--- 什么丑陋大总统<br>
>--- 就这个样子…真没看出来千夜为啥比蔷薇地位高，蔷薇好歹还绑过杜姝，甚至不惜烧毁身体，这个千夜做事情这么毛糙，就不像个队长该有的样子<br>
>--- 这你都要槽?
口味也太重咧。。。<br>
>--- 简直是人鬼互相嫌恶੭ ᐕ)੭*⁾⁾<br>
>--- 第一次感觉又高又帅，是个贬义词<br>
>--- 又高又帅2333<br>

[78] 双方短暂观察过彼此之后，一条好像束缚带般的触手刺向千夜的脸，似乎是准备贯穿他的眼眶。
>--- 准备给你开开眼儿<br>

[81] 话音未落，那男人便从天花板上掉落，畸变成针筒的手指刺向千夜的身体。
>--- 好家伙，您就天降针筒贵族？和接肢贵族有没有啥关系<br>

[84] 在他使用那把黑刀的时候，韩非的心好像突然被针扎了一下，他好像听见了黑刀当中的哭声。
>--- 这么说砍的是好鬼？<br>
>--- 往生：呜呜，悍匪快救我<br>
>--- 现在已经确定真的是往生，那人就是傅生<br>

[85] 准确的说，在F挥刀的时候，那把黑刀的刀柄里有很多人在惨叫和反抗。
>--- 所以，F是傅生<br>
>--- 牛头人给爷死！！！<br>
>--- 往生：对不起，我不干净了<br>
>--- 牛头人<br>
>--- 往生刀：淦嘞老孃！憋用你那脏手碰我！恶心！（不过这么看来这人在现实确实是杀过人没错了，要不然往生刀也不会如此反感）<br>
>--- 个人不喜欢这种被人抢装备的剧情，某种意义上这也是一种ntr
只希望快点过去<br>

[86] “F杀人主要用的是刀刃，但我好像不同……”韩非又陷入了迷茫：“没有刃，只有刀柄怎么杀生？”
>--- 复生是一个人与整个世界为敌<br>
>--- 全靠善良的圣光<br>
>--- “谁说没有枪头就捅不死人”<br>
>--- 感觉不太像狂笑，狂笑连自己都杀更何况救别人<br>
>--- 恭喜往生喜提第三款皮肤:悍匪正常版，狂笑血色版和神秘F黑色版<br>
>--- 绝对是狂笑<br>
>--- 用你心中的刀，用众人的意志，斩杀敌首。<br>
>--- 激活，光剑。。。
嗡～滋～嘭～啪～<br>

[87] 黑刀的劈砍效果远超所有人预料，刀锋划过，怪物的脖颈出现了一道手指宽的伤口，根本无法愈合。
>--- f真是一个垃圾 ，韩非都能凭着往生刀直接杀恨意了 ，那个这么废物的东西还需要这么费力<br>
>--- 啧，菜，真菜，都有往生刀了，在有人辅助的情况下一刀解决不了一个怨念？废物！就这还是现实杀人犯呢？就这还想超越韩非的战绩？痴人说梦！滚老家喝奶去吧屁娃！（对玷污往生刀的人坚定口不留德不动摇）<br>

[89] F似乎也没想到黑刀这么厉害，他眼睛慢慢眯起：“同样的起点，这次应该是我先获得一百积分吧？”
>--- 从这里我越发觉得F不该是傅生，他没老傅那逼格，看着就像个“剽窃”韩非的小人物，德不配位，往生刀都嫌弃他。包括刚登场时空调对他的措辞就有种中二的氛围，比起身份神秘更像是强行装逼，我猜他的天赋也许是剽窃或盗取他人的天赋能力物品之类的，然后据为己有，感觉自己不会喜欢他。<br>
>--- f有很大的猫腻。<br>
>--- 好讨厌这个人<br>
>--- 应该不是傅生，傅生生前怎么说也是个不可言说的等级，这F一副盒饭反派的架势，完全不是一个层次<br>
>--- 我预言，F是真理组织那个拥有A级隐藏能力的王牌，能力应该跟窃取有关，他们是同一晚进入的深层世界，韩非可能在前99次里遇见过他，被他窃取了一些东西<br>
>--- “这次”<br>
>--- 同样的起点？难道之前悍匪已经99次最先得100分了，他们以为悍匪赢了，但是悍匪反而死了，又开始新的循环。所以，如果这次他们先拿100，做悍匪的替死鬼，悍匪再想起来自己的记忆，是不是就赢了<br>
>--- 傅义？<br>
>--- 看这感觉又不对味了...这f到底是谁<br>
>--- 这么菜可以肯定是傅生了<br>
>--- 本来觉得是傅生，看到这里又觉得不像了.<br>
>--- 那就应该就是傅义<br>

[90] “你动作再慢一点，我就被他杀死了，那玩意长得好恶心。”千夜从地上爬起，手在口袋里摸索了半天，接着拿出一把梳子给自己梳了梳头。
>--- 多年前的一个网名：PK发型不乱<br>
>--- 记得沾点地上的油脂，梳个大中分！
看着就像过去维持会的一些会长的亚子！<br>

[91] “女人是养母，这个男人估计是‘鬼’的养父，触手代表着绳索和束缚带，指尖的针筒应该代表着强制注射。”F擦拭黑刀，刀刃上没有一滴血，劈砍下来的东西好像也被黑刀给吃掉了一样：“异化后的善会变得如此恐怖？人性真是不可揣测。”
>--- 就是一个剽窃者<br>
>--- 怎，怎么就没有人猜F是必然真理的王牌啊…？我觉得F是王牌的可能性最高啊……1.他在黑盒猎人中威望极高，颇受信任2.他对鬼了解甚少，处理鬼的方法全凭临机应变和对往生刀威力的盲信3.是个不配用往生的菜逼
综上我认为F是个有点特殊背景的曾杀过人的黑盒猎人，也许他的A级天赋就是剽窃别人的能力武器或身份等<br>
>--- 大胆一点猜，f继承了悍匪的身份与记忆与能力，而悍匪现在是狂笑<br>
>--- 是不是悍匪一开始东西都被偷了才死了99次<br>
>--- f应该是fake，假货<br>
>--- 痛起来了，我开始狠狠心痛往生刀...他们原本是人性最璀璨的光啊如今却被这样使用....<br>
>--- 虽然不清楚f是谁 但绝对不可能是我们善良的恶之魂x
也绝对不是我们靠谱一哥狂笑！
而且根据他的拙劣表现，排除傅家兄弟的可能性
综合评论区猜测
F要么是窃取身份的玩家，要么是韩非之前设计的局（意思是故意让人替代自己），或者是炮灰，或者是黑盒赋予韩非的能力被一次次死亡后惩罚剥夺（感觉不太可能）<br>
>--- 等到一个叫《成功继承神龛》的章节名在看了，现在的评论真的下头<br>
>--- 有点恶心了<br>
>--- 有没有可能是狂笑？F也有可能是韩非的非啊[fn=31]<br>
>--- 快点让F盒饭吧，看着太恶心了。。。沐猴而冠，狐假虎威，最主要的是，没有逼格。<br>
>--- 如果还能飞仍旧能赢下来则说明他比傅生更适合、我感觉这更符合傅生的理念与逼格<br>
