
[-1] 第645章 小丑的提示
>--- 最近莫名其妙多了好多卖片的，当天追更，结尾评论全是卖片的。我用掌盟看游戏资讯的时候也是一大堆卖片的<br>
>--- 还有一章，开心<br>
>--- 实在太卡文的话就休息一下再继续吧[fn=25][fn=25]<br>
>--- 一天更比一天短[fn=12]空调你怎么了空调<br>
>--- 这是第二章？<br>
>--- 我靠， 这样搞， 就12点啊？<br>
>--- 12点？是不是一章拆两啊？<br>
>--- 空调，我想看你劈叉了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- maopao<br>
>--- 冒泡<br>

[1] 脸被毁容旳恐怖小丑就站在身后，但那名玩家却完全没有察觉，仍旧聚精会神盯着楼顶的巨大怪物。
>--- 的[fn=4][fn=4][fn=4]
捉到一次<br>

[4] 嗓子发出声音的同时，韩非的身体已经朝那名玩家冲去，这一切都是下意识做出的，在如此危险的情况下，他没有考虑自己的安危，非常果断的出手了。
>--- 非非好善良qwq<br>

[5] “很好，你做出了第一个选择。”小丑张开的嘴巴靠近玩家，写满了各种诅咒文字的牙齿咬进了玩家柔软的脖颈：“你想救他，他却因你而死。”
>--- 这东西怎么举报<br>
>--- 有意思嗷，空调被卖片的盯上了[fn=58]<br>
>--- 麦片的太多了吧<br>
>--- 这是明显就是在针对韩非啊<br>
>--- 最近怎么这么多麦片哥<br>
>--- 我不杀伯仁，伯仁却因我而死<br>
>--- 玩家:
? ? ?
你俩打啊！
杀我干嘛？<br>

[7] 可就在他准备说第二句话的时候，他的脖颈上被小丑咬到的地方浮现出一条条黑色的血色，那些血丝逐渐胀大，很快变成了一根根粗壮的黑色血管！
>--- 咒印，是你，大蛇丸!<br>
>--- 第一<br>
>--- 真·脖起！<br>

[15] “别过去！是鬼杀的他！鬼就在那里！”韩非盯着无数人头气球当中的小丑 所有游戏参与者里，似乎只有他可以看见鬼！
>--- 8<br>
>--- 傅天天赋<br>

[17] “因为鬼想要你看见的时候，你就可以看见。”小丑的声音再次在韩非心底响起：“你肯定忘记了我们之间的交易，不过没关系 我相信你依旧会去做那个选择，因为你永远都是你。”
>--- 鬼永远都可以相信悍匪…人，emmmm参考黄哥白哥等<br>
>--- 奇怪，鬼在杀人的时候或者想让人看见才能看得到，那么之前那个服务员为什么能看到除李果儿和悍匪之外的第三个“人”，鬼自愿的？还是那个服务员有什么身份<br>
>--- 就是说韩非这99次死亡世界都没有被重置，也证明之前他的“父母”处理的尸体就是韩非的<br>
>--- 这小丑是哪个<br>
>--- 来个大手子科普下<br>
>--- 什么交易？<br>
>--- 这味对了<br>
>--- 悍匪在阴间绝对是天王巨星的存在<br>

[19] “和他们相比 我最看好的依旧是你 所以我会把希望押注在你的身上。”
>--- 押对人了，挺你！<br>
>--- 这里的他们指的是谁啊...傅家兄弟吗<br>

[20] 狂笑声响起 小丑的身躯被拉长 他表现的无比怪异 可除了韩非却没有人能看到他。
>--- 你的狂笑没有我的狂笑笑的那么狂！<br>

[21] “被祝福的幸运，可以看见鬼的眼睛 一次回魂的机会 你从他记忆中获得的天赋都还在，说明他也在看好你 我仿佛已经知道了他的愿望，那就是被你亲手杀死。”小丑笑到了嘶哑 但他依旧不停在笑 仿佛遇到了世界上最好笑的事情。
>--- 可能是傅生的其中一个儿子<br>
>--- 我订阅看书 有错吗<br>
>--- 🤡是谁啊<br>
>--- 来自好友的说明：分别是上个神龛世界获得的来自傅忆、傅天、傅生的初级天眷、初级鬼眼、初级回魂能力。<br>
>--- 其实只有傅生和韩非在博弈，韩非赢则傅生死，傅生赢则韩非死。他们两个持有对深层世界的2种态度，2种方向。如果这次韩非通过考验应该会获得傅生最大的遗产<br>
>--- 父慈子笑<br>
>--- 第一个是傅忆，第二个是傅天，第三个是谁？<br>
>--- 果然，傅生在挑继承人<br>
>--- 艹，痛起来了<br>

[23] “我也不知道这次他会藏在谁的身体里，借助谁的灵魂来杀死你。”小丑看向了韩非的手臂：“你被他或直接、或间接的杀了九十九次，这就是你和他的差距，当然，也有可能这一切都是你故意的。不过现在没关系了，你只剩下最后一个选择的机会了。”
>--- 应该是傅医生吧<br>
>--- 前面那个99积分的果然是傅生<br>
>--- 刚刚<br>
>--- 这货真是上帝视角<br>
>--- 下不了手？<br>
>--- 刚刚<br>
>--- 果然猜中了，傅生附在了F身上，必然真理的玩家跟傅生半毛钱关系没有<br>
>--- 不残血不会玩<br>

[24] 地上的玩家在痛苦折磨中失去了生机，他的死状极惨 全身皮肤被粗大的黑色血管占据。
>--- 小丑这牙龈炎可是够狠的。。。<br>

[25] “你选择了善，或许会有更多不该死去的人死去；你选择了恶 或许会有很多罪该万死的人复活。”小丑身边的气球全部飘飞，他的脚下出现了一座黑色的钟表。
>--- 和火车换道是一样的，两边全部否定，就是让你自我否定，所以干就是了<br>
>--- 这是句废话，选择就能决定结果，要努力的过程干嘛？（突然热血起来了）<br>
>--- 善是救赎，恶是毁灭，所以还是要同时选择善和恶，这应该也算是傅生在韩非无意识的情况下看他面对黑盒的选择了吧，毕竟韩非现在什么都忘了<br>
>--- 钟表[fn=11]小丑为什么要体现钟表[fn=11]马萨卡[fn=16]傅生的能力是暂停时间
傅生:“太晚啦 韩非 the world是最强的替身[fn=58]”<br>
>--- 什么意思，没太懂<br>
>--- 善的救赎，恶的消灭<br>

[28] 小丑蹲在了钟表上，他直勾勾的盯着韩非：“想要找回微笑，首先看到自己的幸福，我的幸福就在那里，你的幸福又长什么模样？”
>--- 因为都是孤儿院的孩子，同样的经历<br>
>--- 他好像很了解悍匪啊<br>
>--- 跟琴姐一样[fn=43]<br>

[29] 狂笑的小丑像个歇斯底里的疯子，他说着谁也听不懂的话，一直笑到了眼泪落下。
>--- 和狂笑有关吗？<br>

[34] “第十一次死亡时，你完成了我的遗憾，做到了我都没有做到的事情。你把那次奖励留到了这一次，也许你从那个时候就已经决定要死亡九十九次了。”小丑笑的肚子都开始痛了，他似乎是因为说了太多不该说的话，脸皮崩裂，颜料脱落，那张脸变得更加吓人：“我会帮助最后成功的人，希望那个人会是你，在我这具代表童年记忆的身体彻底崩碎之前，我可以再送给你一个礼物。”
>--- 原来如此，韩非早就感觉不对劲，故意死的。<br>
>--- 布局啊<br>
>--- 还有一章<br>
>--- 油漆工？<br>
>--- 悍匪牛匹，11次的时候就开始布局了<br>
>--- 应该是非非被杀了99次，也完成了99个任务，这孩子是11。非应该用99次所获得的全压在了第100次上<br>
>--- 韩非故意玩残血？<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 所以是前面每一次死亡都代表一次救赎或者毁灭？最后一次是救赎自己？<br>
>--- 悍匪故意死99次，救赎那些鬼么<br>

[36] “尽快杀掉所有可能是他的人吧，你已经没有重来的机会了。”小丑咧嘴笑着，他的笑容无法带给旁人温暖，只会感到绝望和痛苦。
>--- 妈了个巴子，可别附在自家后妈身上<br>

[37] “你一直在歇斯底里的大笑，是不是因为你害怕自己一旦停止笑容，眼泪便会止不住的往下流？”韩非完全不知道自己为什么会说出这样的话，他只是把自己心底的真实想法说了出来。
>--- 更新了。看完这张 还有一章<br>
>--- 也是暗指韩非心底的狂笑吧<br>
>--- 听起来很痛苦啊……<br>
>--- 1找出颜色来打赏500点<br>
>--- 韩·掏心窝子·暴击·非<br>
>--- 眼泪止不住地流～菜里没有一滴油～<br>
>--- 刚刚<br>
>--- 是狂笑么？若是狂笑，感觉好悲哀啊，用极度病态的狂笑来遮掩自己内心深处极度的悲伤绝望痛苦……<br>

[38] 疯狂大笑的小丑表情慢慢发生了变化，他脸上的笑容逐渐收敛：“这句话是你对自己说的吗？”
>--- 是我也是你<br>
>--- 小丑竟是我自己???<br>
>--- 2<br>
>--- 悍匪：🤡竟是我自己<br>
>--- 暗指狂笑<br>
>--- 韩非使用了抛下狠话，但是失败了！
小丑使用了镜面反射，但是失败了！<br>
>--- 韩非宝啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=19][fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 狂笑啊……<br>

[40] 小丑也好像完成了交易的内容，他的身躯和钟表一起在无数人头气球中碎裂。
>--- 1<br>
>--- 嘭～<br>

[41] 韩非内心极度的不安消失了，他的心底多出了一些死亡片段，自己好像被那个小丑害死了十次。
>--- 被害死了十次，第十一次完成了他的遗愿<br>
>--- 这里没太搞懂，前面小丑说（疑似）傅生直接间接杀害韩非99次，而这里说小丑杀了韩非10次，也就是说傅生也可以操纵小丑来杀害韩非吗？<br>
>--- 晚上还有不。<br>
>--- 那故事开头医院的被害妄想是第一次就有的？<br>

[43] 也正因为那痛苦也过刻骨铭心，导致他出现了严重的被害妄想，只要想到死，就会不安和惶恐。
>--- 死亡的感觉刻入骨髓了属于是，太惨了，也就韩非这种意志力强大的人能抵抗的住<br>

[46] 那好像是从剧本封面上撕下的，上面写着一位诗人的话语。
>--- 2<br>
>--- 生当作人杰！
死亦为鬼雄！
杀得九百万，
方为雄中雄！<br>

[47] “有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦透明了。”
>--- 忘掉一切才会想起一切<br>
>--- 血色夜吧，这晚结束韩非封印了狂笑，成了现在的韩非<br>
>--- 泰戈尔的烧毁记忆还是很有深意。<br>

[48] “有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步轻盈了。”
>--- 别问，问就是：
永失吾爱，举目破败。<br>
>--- 《烧毁记忆》出自泰戈尔的《飞鸟集》

原文是 :有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。如果你感到委屈，证明你还有底线 。如果你感到迷茫，证明你还有追求 。如果你感到痛苦，证明你还有力气 。如果你感到绝望，证明你还有希望 。<br>
>--- 刚刚<br>
>--- 新生<br>

[49] 翻看碎纸另一边，上面是韩非自己的笔迹——没有过去，没有未来，我应该会看到最真实的自己？
>--- 最近这些麦片的真恶心<br>
>--- 本章情报梳理更新：<br>
>--- 还有一章，但是别看，在高潮断章了<br>
>--- 可惜。<br>
>--- 本章情报梳理更新：<br>
>--- 已举报，啥东西吖，就你那小身板比不上我硬盘那几←_←<br>
>--- 大概是已经在一次次死亡之中摸清了副本开始时提示的用意....<br>
>--- 最近这些麦片的真恶心<br>
>--- 所以韩非打算在这次试炼中主动舍弃一切记忆身份等，从而寻找到真实的自我是吗？那么就像之前书友猜测的那样，F能够窃取到往生等等可能是韩非有意为之？<br>
>--- 卧槽，怎么这么多卖片的<br>
>--- 好家伙，这也在你的计划中嘛<br>
>--- 刚刚<br>
