
[-1] 第648章 编号零
>--- 冒泡<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 所以今天有两更？<br>
>--- 来了<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 传下去今天两个人更<br>
>--- 传下去今天两更<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，今天好早<br>
>--- 5<br>

[1] “在我们提出要加入旳时候，那个叫做蔷薇的玩家举手反对，你现在回去找他，他会相信你的话吗？”李果儿不理解韩非为什么还要回去：“人家是一个团体，肯定会偏向自己人。”
>--- 这几章的第一段咋都有这个“旳”字？<br>
>--- 时刻盯紧空调！<br>

[2] “那个蔷薇很理智，他做出选择不是因为感情，而是在最大化考虑所有人的利益。我不需要他帮助我，只是如实将F做的事情告诉他，让他自己来判断即可。”韩非总感觉完美人生的那群游戏参与者很特别，他们和城市里的原住民不同，好像是从其他地方专门跑过来的一样。
>--- 卑鄙的外乡人<br>
>--- 我们这原住民叫:此地人<br>

[4] “我们打车去吧。”韩非在经过街道拐角的时候，发现远处有辆黑色出租车缓缓从远处开来，仿佛一辆无人驾驶的灵车，在寻找自己的主人。
>--- 这也在你的预测之中吗韩非！
∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 灵车？隔壁有个孙子觉得很赞<br>
>--- 陈歌：灵车漂移？这我熟！<br>
>--- 黑色高级车
韩非，车已经准备好了<br>
>--- 今日的冤大头已决定<br>
>--- 黑车:
刚出来就要挨打?<br>

[5] “你是嫌自己命长吗？”李果儿连声拒绝，韩非背包里的丑猫也发出喵喵的叫声，想要逃跑。
>--- 九命：救命（喵喵喵<br>

[7] “验证什么？”
>--- 验证一下这辆车。。。
会不会震。。。
主要我想感受一下这辆车的悬架怎么样[fn=31]<br>

[8] “那个F好像有预知未来的能力，我则好像有预知死亡的能力，每当死亡临近就会感到无比害怕和惊恐。”韩非走到马路旁边，朝着远处招手：“但我在看到这辆黑色出租车的时候并未感到害怕，我不害怕，那就说明我不会死，既然不会死，为什么不能乘坐？”
>--- “只要还没死，就往死里作。”<br>
>--- 那只是因为没有在出租车里死过<br>
>--- 我记着二哈是不是在他体内？<br>
>--- 妹说就是零卡<br>
>--- 既然人到最后都要死，为什么要活着<br>
>--- 那只是因为没有在出租车里死过<br>
>--- 要不怎么大孽如此爱你:)<br>
>--- 逻辑鬼才<br>
>--- “只要还没死，就往死里作。”<br>
>--- 啊这，好像有哪里不对，但是又好像说的很对<br>
>--- 两任管理者之间的对决<br>
>--- 诶，逻辑清晰<br>

[9] 李果儿听了韩非的话后，一时间竟然找不出反驳的理由：“我原本还说那个预知未来的人不正常，你这病情跟他也是不相伯仲了。”
>--- 不分伯仲<br>
>--- 卧龙凤雏了<br>
>--- 不相上下<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 小嘿屋：你俩有一个指定有点啥大病<br>

[10] 黑色出租车在深夜的街道上行驶 好像漂在冥河上的孤舟 等待着那些急着投胎的有缘人。
>--- “急着投胎”<br>
>--- 淦…我第一眼看成了冥胎…<br>
>--- 笑死，两部小说，受到伤害最深的竟是出租车司机<br>
>--- 韩非&陈歌：我就是你的有缘人（划掉）冥河引渡人（✓）！<br>
>--- 黑 色 高 级 车<br>
>--- 韩非：你再骂？<br>
>--- 结果来了个有缘匪[fn=31]<br>

[11] 没看见车辆是怎么靠近的 它就已经停在了韩非旁边 漆黑的车身里传出“嘎登”、“嘎登”的诡异声音 听着就让人感觉很不舒服。
>--- 咯噔咯噔咯噔<br>
>--- 悍匪:
嘎登嘎登的不就是弹簧在震。。。
这正好是我要研究的课题。。。<br>

[12] “上车！”韩非打开车门 一股奇怪的臭味从车内飘出 具体也看不出是什么东西臭了。
>--- 滂臭！<br>
>--- 屁🚕我放了个屁<br>
>--- 司机拉裤兜里了<br>

[14] 李果儿还好 至少能抗争一下，但韩非背包里的丑猫只能嗷呜嗷呜的叫，一点反抗的余力都没有就被韩非扔到了出租车里。
>--- 猫猫：我是真的心累[fn=12]<br>
>--- 仿佛当年白虎的情景再现hhh<br>
>--- 猫：我再说一遍——我不丑！谁爱丑谁丑！<br>
>--- 猫：嗷！莫挨劳资！<br>

[15] “好吧，我就再信你一次。”李果儿也进入车内，坐在了后座上。
>--- 我信你个鬼。。<br>
>--- 刚才的我信了你一次，现在的我再信你一次吧，不知道将来的我会不会再信你一次哦[fn=43]<br>
>--- 就再信你一二三四五六七八次吧[fn=37]<br>

[16] 等李果儿上车后 韩非拉开出租车前门 他似乎是为了和司机进行更好的交流，创造更好的体验 直接坐在了副驾驶的位置上。
>--- 物理交流<br>
>--- 出租车司机be like：<br>
>--- 更好的交♂流<br>
>--- 陈歌：矮油，兄弟同心啊！
出租车司机：（满嘴芬芳欲吐未吐）<br>
>--- 悍匪：我这么信任你，这位司机，你感动不感动[fn=32]<br>

[18] 相比较韩非的淡定，出租车司机就显的有些焦躁不安，他双手紧紧抓着方向盘，食指微微颤抖，脸色煞白，毫无血色。
>--- 怕是之前意图不轨，被教育过了<br>
>--- 那个送外卖的父亲？我忘了叫啥了<br>
>--- 我错了悍匪<br>

[19] “完美人生……民宿……”司机断断续续重复着那个地址，整个人好像随时都会犯病一般 坐在这人的车里，感觉就跟陪着死神一起去露营。
>--- 为什么倒霉的总是出租车司机，冒险屋也是[fn=31]<br>
>--- 死神：我不太喜欢结巴<br>
>--- 死神—指悍匪<br>
>--- 信使小姐点了个赞<br>
>--- 司机:
方向盘。。。
漏电。。。
我这么说话。。。
你们别介意。。。<br>

[20] 李果儿抓紧了韩非的背包，她试着推了一下车门 但车门已经被锁住，现在想要离开，只能砸车窗了。
>--- 这车保震吗<br>
>--- 车门已焊死，谁也別想下车！<br>

[22] 漆黑的出租车在黑夜中行驶，这个司机仿佛是第一次开车上路，他双手十分用力的抓着方向盘，衬衣被汗水浸湿，目光飘忽不定，有时会看向后视镜，有时又会看向车内的电子表。
>--- 是刚拿驾照的我没错了<br>

[23] “师傅 你最好还是认真开车，别分散自己的注意力。”韩非的袖子里藏有那把叫做陪伴的尖刀 如果司机不听话，那他只能换一种方式来陪伴对方了。
>--- 名副其实<br>
>--- 悍匪：不体面我就帮你体面（握刀）<br>
>--- 清明节给他烧纸，也算是一种陪伴了吧<br>
>--- 陪伴新定义<br>
>--- 悍匪:
我只想安全有效的到达目的地。
但是你别给自己找不安全！
别逼我亲自动手喔！<br>
>--- 这很悍匪<br>
>--- 悍匪逐渐觉醒<br>
>--- 司机：你礼貌吗[fn=31]<br>

[24] “好的 我知道……对了 你们要去哪里？”
>--- 记性这么不好？是不是想让韩非老师给你一陪伴？<br>

[26] “不用，我认识路。”司机除了看着不正常外，倒也没有其他的问题，至少车技还算不错，也没有开错方向。
>--- 除了不正常之外都挺正常的hhh<br>
>--- 除了不正常以外，没什么不正常的<br>
>--- 看着不正常，就问题很大好吧……[fn=34]<br>

[31] “咳咳！”李果儿在后排咳嗽了几声 然后拿出自己的手机递给韩非：“有人发短信找你，问你今晚还回家吃饭吗？”
>--- 果儿，你好熟练啊……她一这么问我就总带入到正妻给傅义发短信但是被果儿看到了的画面<br>

[37] “臭味确实是从座椅下面传来的。”韩非反复看了几遍，终于发现了一点异常，在李果儿的座椅下面，有一小片很模糊的白色。
>--- 是酸奶啦。。。
后座边缘部位。。。
有点酸奶。。。
不是很正常？
[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[38] “跟你在一起，我为什么还要回家吃饭？”手机视频看不清楚，韩非扭过头随口说了句台词，他在把手机还给李果儿的时候，目光看向座椅下面。
>--- 晚安个鬼<br>
>--- 琴姐不在韩非宝又可以飞了（）<br>
>--- 你为什么这么熟练啊？你到底说过多少遍啊？<br>
>--- 瑰夫又开始发功了是叭？<br>
>--- 你好熟练啊，傅义上身？<br>
>--- 纸人不在身边直接放飞自我是吧[fn=31]<br>
>--- 呼叫琴姐<br>
>--- 解开封印的瑰夫恐怖如斯<br>

[39] 黑漆漆的后座底下卡着一颗男人的头颅，他眼神圆睁，脸上全都是血。
>--- 草，今晚别想睡了[fn=12]<br>
>--- 惊不惊喜？我看你们好久了，快来帮爷擦把脸，我谢谢您勒<br>

[40] “你告诉她，我下面还有重要的任务要去做，今晚就先不回去了，让她自己注意安全。”韩非的台词功底很强，即兴表演能力更强，一瞬间就把渣男的形象演绎了出来。
>--- 短暂的再扮演一下傅义<br>
>--- 座位下面的是一个任务？先解决了再回去<br>
>--- 悍匪: 我擅长各种表演<br>
>--- 好个下面[fn=10]疑车无据<br>
>--- 这是瑰夫收敛了许多[fn=31]<br>
>--- 专业对口<br>
>--- 本色演出<br>

[42] 又绕过了一个十字路口，司机的脸颊被汗水浸湿，他好像心脏出了什么问题，头慢慢低下，嘴里好像魔怔了一般：“要去完美人生民宿，莪知道路的，要去完美人生民宿，要去完美人生民宿，那里有一个房子，房子里种满了花朵，孩子们欢声笑语，我还看到了自己的孩子，对了，我要接他下学，接他去蓝白色满是蝴蝶的秘密花园。”
>--- 这是人体拼图那个孤儿院院长嘛？<br>
>--- 放学？下学？<br>
>--- 蝴蝶：想不到吧，我就算死了，江湖上处处都有我的传说<br>
>--- 之前有人跟我说，防伪标签是两个句号。。
这几天防伪标签改成。。。莪?<br>
>--- 蝴蝶：鞭尸爽吗？<br>

[43] 出租车上电子表显示现在是晚上11点58，距离零点只剩下了两分钟，出租车内真正的异常好像也在慢慢浮现出来。
>--- 就不能提前两分钟下车跑回完美人生民宿？<br>

[45] “我儿子最喜欢看大海，他和小朋友们一起被送到了开着蓝花的地方，他们刚刚被栽种好，那里就发生了火灾，我赶到的时候，正好看见儿子在火焰里绽放，他的叫声像一朵怒放的黑色花朵，开在了最炽热的地方，开在了我的心上……”
>--- 被栽种卧槽<br>

[46] 出租车司机喃喃自语时，后排的李果儿发现了插在座椅上的报纸，那旧报纸上张贴了两张灰白色照片。
>--- 出租车司机:
我叫喃喃。。。<br>

[54] 在那电子表上的时间全部清除，都变为零的时候，一直低语的司机忽然好像被唤醒了一样，他眼睛睁的非常大，直勾勾的盯着前面的路：“我要去哪里来着？哦，想起来了，我要去蓝白兴趣班接我的儿子回家！”
>--- 韩非掏出刀：你再说一遍，你到底想去哪？<br>
>--- 蓝白社[fn=31]<br>
>--- 卡姿兰大眼睛<br>

[56] 午夜零点是鬼怪彻底释放自己力量的时候，韩非摘取下来的那颗心和他藏在袖子里的刀好像全部被激活。
>--- 悍匪:没想到吧晚上也是我的主场，嘿嘿嘿<br>
>--- 悍匪:
来活儿咧。。。<br>
>--- 当前buff已刷新<br>
>--- 悍匪：苏醒了，猎杀时刻！<br>

[57] 心脏咚咚直跳，血流加速，韩非全身血管凸起，他感受到了前所未有的剧痛。
>--- 全身。。。
血管。。。
凸起。。。<br>

[58] 这痛苦是幸福带来的，韩非感觉好像有二十二条手臂在撕扯他的大脑，要把他的脑海彻底撕碎。
>--- ——用什么来确认幸福？
——用失去后的痛苦。
（奇奇怪怪的既视感增加了！）<br>
>--- 幸福的痛苦，痛并不太快乐着<br>
>--- 想要幸福必须遭受生活（深层世界）的毒打[fn=10]<br>

[61] “编号零……”
>--- 突然想起了一段逝去的青春<br>
>--- 系统存在感一直不高，但没有它又不行<br>
>--- 怎么会有人来恐怖小说麦片啊<br>
>--- 为啥麦片的跑这儿来了？<br>
>--- 系统：憋死我了<br>
>--- 所以说，这才是为什么韩非要“自杀”99次的原因吧。<br>
>--- 编号0000玩家请注意，你劫持的鬼出租没有向你的目的地行驶，请选择是否刀了鬼司机。若选择是，你接下来就要自己开车;若选择否，你会被带到蓝白兴趣班并成为那里的孩子王。请慎重选择！<br>
>--- 编号00000玩家请注意！你已成功触发……<br>
>--- 系统的禁言时间终于过了<br>

[64] 零点到来，鬼的时间开始，主驾驶位的司机满脸死意，狰狞扭曲；副驾驶位的韩非身体不受控制的颤抖，快要把嘴唇咬出血。
>--- 李果儿 : 我因为不够变态而和他们显得格格不入<br>
>--- 好家伙，你俩在比谁更不正常吗<br>
>--- 果儿姐：？<br>
>--- 虚假的乘客：副驾驶的悍匪
真实的乘客：后座的猫女<br>

[65] 前面坐的两人全都疯了，被忽悠上车的李果儿抱着那只丑萌的猫，脸色惨白，多少有点无助。
>--- 果:猫，咱俩不疯，是不是不太合群？
猫:要不你问问咱们屁股底下那位？<br>
>--- 可怜、弱小、无助……<br>
>--- 请你不要孩儿怕，至少你还是个恨意。。。。排面呢<br>
>--- 小八：待会儿要是我也疯了你不要介意，我有点吓人，一只猫=八个人
果儿：你只是一只普通丑猫咪，对吧？<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈<br>
>--- 猫：不带上丑字你就不会形容我是吧？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈画面感太强了，两个人搁前面犯病，后面小姐姐抱着猫瑟瑟发抖<br>
>--- 果儿姐：完了完了，俩疯子都开始犯病了，我害怕。。。<br>
>--- 可怜、弱小、无助……<br>
>--- 果:猫，咱俩不疯，是不是不太合群？
猫:要不你问问咱们屁股底下那位？<br>
>--- 果：从在公司遇到这个男人的时候我就该知道的……<br>
>--- 好萌啊  哈哈哈哈哈<br>

[66] “小丑和我有过交易，他送我的礼物就是我破局的依仗。”韩非凭借着惊人的毅力，慢慢适应了痛苦，他感觉自身所有的血液注入心脏之后，再流出就变成了鬼血，他原本正常的皮肤上开始冒出很浅很浅的纹路，仿佛是某种恶鬼图腾。
>--- 九命要出来了，丑猫快点融入<br>
>--- 看着像某种黑·涩会人。。。<br>

[67] 睁开眼睛，他的眼角流出泪水，每当这个时候，他便可以看到之前看不到的一些东西。
>--- 泪眼朦胧非再现！(✪▽✪)<br>
>--- 两个神龛世界连得到的天赋都共通了吗<br>
>--- 流泪猫猫头悍匪<br>
>--- 九命激活、鬼眼开启<br>
>--- 鳄鱼的眼泪！<br>
>--- 天赋还在！<br>

[68] “我现在还想不起过去，但是蒙蔽我记忆的黑布已经被小丑撕开了一个小洞，接下来我要靠自己来把这个洞慢慢扩大，拿回丢失的所有东西，找回真正的自己！”
>--- 救救往生——( ﾉД`)<br>
>--- 你需要士力架横扫饥饿做回你自己<br>

[70] “剧本当中有一个十一号，还有一个四号，而我自己的编号好像是零号。”
>--- 传下去韩非是0<br>
>--- 谁是1？<br>
>--- 好，就目前的剧情来看，第一步就回忆歪了，不过血色夜事件后有一个男生的编号变成了0号，按这个想也没错<br>

[74] “十一号在自家楼顶修建了一座小小乐园，这座城市的尽头还有一座真正的乐园，他是不是在暗示我，孤儿和乐园之间的关系？”
>--- 你到底是怎样的一个脑回路能想到这个的关联<br>
>--- 孤儿乐园是吧<br>

[76] “带我去看病的那对夫妇会不会也是我的养父母？有没有可能他们真的是连环杀人狂，孤儿院特意为我找了这样一对父母？”
>--- 我总觉得这真的是狂笑的某一届父母<br>
>--- 有理有据…【以及，卖片的为什么到处都有你？】<br>
>--- 还能是这样的脑回路啊！<br>

[77] 无数的猜测从脑海中划过，韩非很快便想好了接下来应该做的事情：“十一号的礼物已经收下，明晚我要尽快去四号所在的地方看一看，那个F可以预知未来，他很可能也会过去，我必须要加快速度！”
>--- 乐园毁灭倒计时<br>

[78] 想到这里之后，韩非抬起了头，他发现出租车正朝着陌生的道路飞驰，那个司机好像是疯了一样，要把出租车开向某个地方。
>--- 司机的“阴寿”被空调延长了24小时<br>
>--- 此时，
黑车司机开始疯狂的绕路行为。。。<br>
>--- 竟然敢绕路！<br>
>--- 我觉得F要么是傅义，要么是悍匪的另一面，要么是必然真理的一个玩家但特殊能力应该是模仿、欺骗或者偷盗一类的<br>
>--- 我发誓我要攒一个月<br>
>--- 疯狂的出租车<br>
>--- 司机：危<br>
>--- 师傅，去白龙山隧道!<br>
>--- 呜呜呜[fn=12][fn=12]又没了[fn=19][fn=19]<br>
>--- 说真的，我从邂逅完妻子之后就看得云里雾里，所有东西都抽象化各种有象征意义，求道友用白话文说下这五章到底在干嘛[fn=12]韩非又想通了啥<br>
>--- 司机的“阴寿”被空调延长了24小时<br>
>--- 此时，
黑车司机开始疯狂的绕路行为。。。<br>
