
[-1] 第650章 我见过他回魂的样子
>--- 标题骗我[fn=31]我还以为是遇到老婆了然后老婆说的这句话呢<br>
>--- 没想到啊原来还有一章<br>
>--- 空调今天站起来了<br>
>--- 看标题还以为是和妻子汇合了，没想到…<br>
>--- 双更！<br>
>--- 卧槽   双更<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 睡前小惊喜<br>
>--- 双更了他双更了！<br>
>--- 好耶<br>

[1] “果姐，刚才杀掉司机和后座下面旳鬼后，你邀请函上的积分有没有发生变化？”韩非坐在后座，清理车内遗留的血迹。
>--- 草啊，当傅义的时候果儿是晚辈，做回自己后反倒是韩非成了晚辈，这个反差实在是萌死我了[fn=21]<br>
>--- 不知道为啥我看成了鬼姐，刚才杀的果😂<br>
>--- 空调一定是个姐控

不说了，我也是<br>
>--- 小纸人:
呦，已经姐长姐短的开始唠了?<br>

[2] “积分只增加了一分，我也不知道是怎么获得的，那个所谓‘抓鬼’的评判标准很模糊。”李果儿专心致志开着车，她车速极快，开的很猛，好像根本不担心会撞车一样。
>--- 灵车漂移<br>
>--- 毕竟是老司机了（双重意味）<br>
>--- 果儿:
撞人。。。
我是专业滴！<br>

[3] “那也就是说我们现在有十七分了？”
>--- “我们”<br>

[4] “对啊，这么一看，一百积分也不是遥不可及。”
>--- 其他玩家：冤种竟是我自己<br>

[5] 随着车辆启动，潮湿阴冷的寒气慢慢冒出，这辆出租车又开始显露出种种诡异的东西，不过有手持陪伴尖刀的韩非在，那些异常没有进一步恶化。
>--- 鬼：你不要过来啊——( ﾉД`)<br>
>--- 在这里发色网广告的人是不是缺心眼哦…小说不比你那骗钱网站好看？<br>
>--- 车上的鬼：好想出来啊……可是有个拿着刀凶神恶煞的家伙在，又不敢出来......<br>
>--- 氟利昂加多了[fn=31]<br>

[6] “这辆车真是个好东西，不仅能代步，好像还被诅咒了，以后说不定还能用来当陷阱和囚牢。”
>--- 周 到<br>
>--- 开车还被诅咒，真是“好东西”……[fn=34]<br>

[7] “还是你想的周到。”
>--- 《周 到》<br>

[10] “你呆在车里，随时准备接应我。”韩非独自下车，跑进民宿当中。
>--- 这怎么举报，到处都是这玩意<br>
>--- 你在原地不要走动～我去买几个橘子(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 我感觉非非上一次说好像还是白哥的车QAQ<br>
>--- 你呆，在车里。随时准备接应我。<br>

[17] “我再告诉你一个关于我的秘密，几天前我在医院醒来，然后发现自己好像得了失忆症，忘记了过去发生的所有东西。医生没有诊断出任何问题 我的头部也没有受伤，这失忆症得的莫名其妙，感觉就好像是有人可以操控记忆一样。”韩非几乎是在明示：“以前我总觉得是自己想多了 但自从听到F可以预知未来之后，我感觉操控记忆这样的能力也很有可能会存在。”
>--- 你以为我能走到这一步，是靠着我手中的刀？还是所为的能力？你从一开始就走错了，哪怕你有和我一样的际遇，你一样会失败。<br>
>--- 这么说F很可能是必然真理的王牌了<br>

[18] 蔷薇沉默不语，他不会相信韩非这个陌生人说的话，但他也对F有了一丝警惕之心。
>--- 埋下怀疑分裂的种子，就够了！
——悍匪<br>

[22] “以后你一定不会后悔这个选择。”
>--- 几天后的蔷薇：我靠！！！！<br>

[23] 韩非没有停留 目的达成后立刻离开。
>--- 几天后的蔷薇：我靠！！！！！<br>

[26] “你身边还有没有可以信任的朋友？”韩非拿出了司机的手机：“我们要搞一批用来处理尸体的工具，以后可能会经常用到。”
>--- 离离原上谱。。。<br>
>--- 经常用到…老悍匪了<br>

[27] “你觉得我这个样子可能会有那样的朋友吗？”李果儿看向后视镜，她脸上的血都还没擦干。
>--- （左看右看，确信）
太可能了啊～这一手一脸血的<br>
>--- 果儿:
我要是有朋友，
还跟你在一起?
你这么变。。。化多端。。。<br>

[28] “女孩子还是要注意形象的。”韩非盯着李果儿的眼镜：“至少杀完人后，要把血迹弄干净。”
>--- 啊，我蠢蠢欲动了，如果是我我估计就上手帮果儿擦了(琴姐我不是这个意思)<br>
>--- 都瞅瞅！这是一个正面人物该说的话？<br>
>--- 【瑰夫被动已发动，已提升李果儿好感度】<br>
>--- 很好，很注意形象<br>
>--- 鬼夫就是厉害<br>
>--- 看看，什么叫专业，这就叫专业<br>
>--- 被暖到了（不是）<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 李果儿没好气地白了韩非一眼，道：“你可真会关心人！”<br>

[29] “这两者在我看来并没有什么必然的联系。”李果儿开着车，思考半天后说道：“我倒是还有一个朋友，他胆子很小 应该不会主动帮忙。但如果用他的生命来威胁他，他肯定会老实配合我们。”
>--- “我于他有恩，如若提及那件事，他一定会帮助我们。”
“什么恩？”
“不杀之恩。”<br>
>--- 我寻思着，有没有一种可能，任何一个人，你用他的生命威胁他，他大概都会配合你<br>
>--- 果儿姐的朋友挺实用的啊<br>
>--- “朋友”<br>
>--- 我就知道是假树哥<br>
>--- 有没有可能是那个很倒霉的人<br>
>--- 我知道了，假树哥对叭？我就知道这衰哥一定还会有戏份！<br>
>--- 朋友：告辞！<br>
>--- 树哥？<br>
>--- 我寻思着，有没有一种可能，任何一个人，你用他的生命威胁他，他大概都会配合你<br>
>--- 果儿姐真狠哈哈哈<br>
>--- “我于他有恩，如若提及那件事，他一定会帮助我们。”
“什么恩？”
“不杀之恩。”<br>

[30] “你挺了解他的，看来你们关系还不错。”
>--- 关系是挺不错，就是差点刀了对方的程度。<br>
>--- 那个朋友：这叫了解吗？！你是人吗？！<br>
>--- 果儿:
你吃醋了?<br>
>--- “关系不错”<br>

[32] “他姓贾，以前是我的同事，工作能力一般，不过蛮喜欢在领导面前表现自己，曾经还给领导的假树浇了一星期的水。”李果儿将出租车停在监控拍不到的地方 她和韩非翻过围墙，溜进了小区当中。
>--- 假树传
假树不知何许人也，善农，品高远，曾医掌柜厅堂假树数日。
河东智叟曰：尔愚，假树何能医？
假树哥曰：万物有灵，尔非树，焉知吾不能医也？
复观屋中掌柜颜色，遂复以水灌之。
中街有一泼皮，郡中皆知其长舌，遇假树与智叟之言，乃传之。
后世曰：假树者非善医树，善医掌柜也。<br>
>--- 假树哥姓贾，名朮歌[fn=58]<br>
>--- 假树哥终于有姓了<br>
>--- 业务熟练<br>
>--- 假树哥好久不见！<br>
>--- 假树哥 拍马屁也不能拍塑料的啊<br>
>--- 草，原来假树哥的外号是这么来的。<br>
>--- 假树哥真的姓贾😂<br>
>--- 假树哥<br>

[33] “他搬新家的时候邀请过我 那天他喝的大醉。”李果儿停在单元门前面，输入密码 楼道门应声打开。
>--- 章鱼死的那个晚上？[fn=31]<br>

[34] 两人为了躲避监控，爬楼来到了九层。
>--- 走楼梯而已！<br>
>--- 像鬼一样从窗户外面爬的?<br>

[35] “就是这里了。”李果儿打开背包，拿出装满化妆品的袋子 快速给自己打扮了一下，接着按下门铃，韩非则很自觉地走到了视野死角。
>--- 职业习惯的DNA又动了是吧<br>
>--- 做坏事之前都要隐藏好自己！
——悍匪<br>

[36] 没过多久，里面的防盗门被打开，一个穿着睡衣的谢顶男人出现在门口：“小果？你怎么跑莪这里来了？”
>--- 莪。。。在这里是从下往上读还是从上往下读?[fn=31]<br>

[37] 李果儿脸色苍白，好像生了很严重的病，她非常虚弱的想要说什么，但还没开口，人就倒下了。
>--- 假树哥：我没用力你怎么就倒下了？<br>
>--- 原来给自己化了个虚弱妆[fn=11]<br>

[38] “李果儿？我擦！什么情况啊！”二十多岁的谢顶男同事在屋内犹豫了好一会，伸手打开了外面的那层防盗门：“虽然我知道你大概率是被冤枉的，但你现在来找我，也多少有些不合适啊！”
>--- 假树哥？咋感觉也可能是之前那个视傅义为竞争对手然后想泡小果但买了傅义鬼屋的那个倒霉蛋儿呢<br>
>--- 假树？<br>
>--- 谢顶男?
二十多。。。
谢顶。。。
因为顶男顶的太多了?
那我建议。。。
肾宝，味道好极了！<br>

[42] 杀人狂竟在家门口！
>--- 惊喜<br>
>--- 悍匪：惊不惊喜？意不意外？<br>
>--- 杀人狂竞然在我家门口！<br>
>--- 小丑竟是我自己！<br>

[43] “兄弟，我看你好像有点面熟。”
>--- “这位红衣，我看你很有眼缘啊。”<br>
>--- 尤其是那别致的发型！
无序中还透漏着智慧的光芒！<br>

[44] 韩非在谢顶男人发出尖叫之前，已经冲过去锁住对方的脖颈，捂住了他的嘴巴。
>--- 这就是专业<br>

[47] “别怕，我们从不错杀一个好人。”韩非温柔的声音在小贾耳边响起，他脸色剧变，好像只听见了那个杀字。
>--- 别怕，我们从来不杀错一个好人，被我们杀死的人，反正我们说是坏人就是坏人！<br>
>--- “别那么紧张，”
“我的意思是说”
“你这样很容易被误杀。”<br>
>--- 也从不放过一个坏人（）<br>
>--- 小贾：特么你杀了几个才论证了这个？<br>
>--- 选择性失聪<br>
>--- 假树哥只听到了杀字
我只看到了温柔（）
韩非：用最温柔的语气说出最狠的话，我身为演员有这种台词功底也很正常吧？<br>
>--- 谢顶男:
两个人欺负我一个，
上来二话不说就制服了我。。。
让我别怕?
钓鱼还给点鱼饵捏。。。
你好歹让我。。。
是呗[fn=31]<br>

[49] “这个房间很安全，可以作为临时休整的地点。”
>--- 《宾至如归》<br>
>--- “征用”<br>
>--- 假树哥：谢谢你们擅自决定了<br>

[51] 韩非和李果儿并没有为难小贾，等他冷静下来后，便开始以理服人。
>--- 你理貌吗<br>
>--- 这个发广告的到底盗了多少号啊？ta发的不会是盗号链接吧？<br>
>--- 以理服人！（物理）[fn=8]<br>
>--- 以德服人<br>

[52] 先是李果儿讲述自己被冤枉的过程，有人在故意陷害她，把医药豪门杜姝的死亡完全归咎到了她的身上，导致她被黑白两道追查。
>--- 韩非：这是不是和我有关系？好像挑唆人去绑票的人就是我吧？<br>
>--- 我只想说 死得好，恶毒的女人<br>

[53] 李果儿的事情小贾略有耳闻，听完之后，他更加肯定李果儿是被诬陷的。
>--- 对，我相信了，刀能拿开了吗<br>
>--- 不得不更加肯定<br>

[54] 等李果儿说完后，韩非拿出了出租车司机的手机，以及司机杀人的所有罪证，他逻辑清晰，把完整的证据链摆在了小贾面前。
>--- 不愧是警方线人<br>

[55] 听到那么恐怖的连环杀人案后，小贾害怕的额头冒汗，但让他没想到的是，韩非不仅不是杀人凶手，还是干掉了杀人凶手的英雄。
>--- 假树哥：杀人凶手都被他干掉了，我感觉特么更吓人了！<br>
>--- 专业级的见义勇为<br>

[56] 望着深夜到访的两人，小贾脑子极为混乱，光从谈话内容来判断，韩非和李果儿都是被冤枉的无辜路人，但真坐在这两个人面前，怎么看怎么觉得他俩就是真正的连环杀人凶手。
>--- 韩非：眼睛看到的都不一定是真的，脑海里那些模模糊糊的记忆更有可能出现问题。<br>
>--- 准确点的说，连环连环杀人凶手杀手<br>
>--- 他俩只是司机案的无辜路人，其他案子可就不好说了<br>

[58] “毁尸……防止尸体腐烂导致证据被破坏的一些药品和工具。”韩非拿出了一份清单：“我都列好了。”
>--- 毁尸灭迹<br>
>--- 换位思考一下，当你是假树哥此刻的感受。<br>
>--- 我有一个朋友[fn=31]<br>
>--- 太专业了吧<br>
>--- 韩非：可以毁尸灭迹的工具（）<br>
>--- 差点说出了心里话[fn=33]<br>

[59] 小贾看着清单，脸都是暗灰色的：“你这也太专业了。”
>--- 什么叫专业？这个就叫专业<br>
>--- 假树哥：希望我不会用到这些<br>
>--- 悍匪:
做事之前要做好准备，
这个单子。。。
是我以前现列的[fn=31]<br>
>--- 韩大师：我的职业午夜屠夫[fn=30]<br>

[60] “多谢夸奖。”韩非微微点头：“我俩只是暂住，不会影响你太久。你的这份恩情，我也会牢牢记在心里。”
>--- 小贾：没有人在夸奖你啊喂<br>
>--- 简:我记住你了[fn=58]<br>
>--- 假树哥：我更希望你早点忘记，这一夜情缘我宁可不要……<br>
>--- 悍匪:
改曰！改曰一定爆达你！<br>

[63] “我曾做过一个恋爱游戏，在那游戏收尾的最后阶段，我家里好像闹鬼了，那只鬼长得就跟你有点相似。”
>--- 好家伙 明明我每天都追着看 可总是看了后面忘了前面<br>
>--- 原来点子在这！<br>
>--- 602章，徐琴的餐桌
收到了任务完成的提示，韩非又抽空跑去了假树哥的家，在把对方吓了个半死之后，亲自编写了恋爱游戏的真正结局。<br>
>--- 我去，上一个副本这一段我还发过“能不能细说”的段评，这就来了<br>
>--- 脱离傅义以后停留了一段时间来着，可能是那会<br>
>--- 有无懂哥说一下这对应上一个任务的哪段剧情<br>

[64] “我和‘鬼’相似？”韩非摸着下巴：“我曾经以鬼的样子出现过？这是一个很重要的线索，有可能就是我的某种能力！”
>--- 相似？你比鬼可吓银多了<br>
>--- 回魂？<br>
>--- 触摸灵魂深处……啊不好意思走错地方了<br>
>--- 变态力<br>
>--- 瑰夫的自觉<br>

[65] 在获得小贾的信任之后，韩非让他带上足够的钱和必要的物资，三人一起离开。
>--- 永生游戏企划三人组再度聚首，可喜可贺，可喜可贺🎉<br>

[70] “对，你坐的那个座位下面，之前还塞着一颗人头，满脸的血，老惨了。”
>--- 悍匪:你要是不帮我们，也会老惨了……[fn=58]<br>
>--- 假树哥：你可真会安慰人[fn=14]<br>

[71] 随口安慰完小贾，韩非便跟着上了车。
>--- 安慰指的是简单明了地告诉小贾真相，免得他被自己的脑补吓到，悍匪真是个温柔的人呢<br>
>--- 假树哥:你安慰的太到位了[fn=31]<br>
>--- 谢谢 有被安慰到<br>
>--- 安慰：指以语言或动作威胁人，使人害怕的行为。<br>
>--- 硬核安慰啊<br>
>--- 你管这个叫安慰？？<br>
>--- 当我说“我需要安慰”的时候 你甚至可以不小心听成“我需要AV”！而不是热心地告诉我之前座位下面还有个头！！！有个头！！！<br>
>--- 来，你给我翻译翻译什么叫做安慰？
安慰就是安抚受伤的心灵，接受现实。
你给我翻译翻译，什么tmd，叫做tmd，安慰？
之前车底下有个人头...<br>
>--- 不是吓唬吗？<br>
>--- 恐吓<br>
>--- 安慰？<br>
>--- 假树哥:你安慰的太到位了[fn=31]<br>

[72] 仍旧是李果儿开车，他们或买或借凑够了所需物品，接着回到埋藏司机尸体的地方。
>--- 成龙的借法<br>
>--- 《借》<br>
>--- 借？还是抢？<br>

[73] 可当韩非准备重新处理一下司机尸体时，却发现司机的尸体不见了，藏尸地周围出现了粗大的抓痕和许多撕咬的痕迹。
>--- ！东西白买了！能退钱吗（下意识<br>
>--- 九命<br>
>--- 不懂就问，是大孽嘛<br>

[75] “这座城市的夜晚和白天不同。”韩非蹲下身体查看：“吃掉尸体的怪物身长应该超过三米了，爪子间距也很大，周围没有动物毛发掉落，但是能看到很多属于人的黑色长发。”
>--- 有无可能九命丑猫在零点之后也可以恢复之前的样貌与实力，然后趁韩非他们不注意把司机吃了？帮主人毁尸灭迹，九命是只好猫吖（尺v尺）<br>
>--- 《专业》<br>
>--- 司机为啥留长发？<br>
>--- 二哈孽，是你吗？<br>

[78] “仪式在蓝白补习班举行，就是他孩子出事的地方，我的剧本里也提到过那栋建筑，你俩确定今晚就过去吗？”
>--- 放弃规则后空调再双更；
放弃救赎后明日又三更；
放弃怯糯后作者女装吗？
读者在期盼！
我们仍渴望！<br>
>--- 不去怎么办?
已经上了你的贼船，不对，黑车。。。<br>
>--- 什么剧本？<br>
>--- 快更快更快更<br>
>--- [fn=49]这个副本也太长了吧<br>
>--- 总感觉这个副本写作风格变了，有种怪怪的感觉<br>
>--- 不去怎么办?
已经上了你的贼船，不对，黑车。。。<br>
>--- 大孽应该只对神龛有兴趣吧<br>
>--- 放弃规则后空调再双更；
放弃救赎后明日又三更；
放弃怯糯后作者女装吗？
读者在期盼！
我们仍渴望！<br>
>--- 我怎么感觉二哈孽开始吃尸体了<br>
>--- 芜湖，两更，这个点，开心<br>
>--- 准时盯促空调<br>
