
[-1] 第653章 诡夜
>--- ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 打个卡<br>
>--- 滴，老年卡<br>
>--- 鬼夜<br>
>--- 3<br>
>--- 第一！还是我！我来啦！非非[fn=21]<br>
>--- 1<br>

[2] 连他自己都不知道为什么，在看见出租车内枉死者面容发生变化后，他会感到一种平静和安稳。
>--- 因为你所有家人都是这样的嘛～<br>
>--- 我jio着韩非的大代号应该叫“超度者”，好魂进往生刀，恶魂物理超度<br>
>--- 我可不可以理解为：鬼让他安心（狗头）<br>
>--- 兄弟，你不对劲啊！<br>

[3] “我以前是不是从事过某种特殊职业。”
>--- 是的，你是黎明的第一束光，江湖人称，黎明瑰夫<br>
>--- 属实瑰夫<br>
>--- 是的，你是黎明的第一束光，江湖人称，黎明瑰夫<br>
>--- 瑰夫啊<br>
>--- 瑰夫，俗称吃软饭的<br>
>--- 啊，什么特殊职业，我光速赶来！<br>
>--- 没错！你就是黑夜里最靓的仔—瑰夫悍匪<br>
>--- 午夜牛郎<br>
>--- 这个特殊职业，它正经吗<br>
>--- 演员楼长屠夫保安——怎么看都很正常嘛（doge）<br>
>--- 瑰夫<br>

[4] “你身材看着确实挺不错的，我感觉也不是不可能，突然说这个干什么？”
>--- 来得早还得手动举报这些卖片的，工作量增加了<br>
>--- 贾树哥：身材不错哦，挺结实的嘛
悍匪：贾哥不要啊<br>
>--- 这么说你很勇的喽～[fn=58]<br>
>--- 来得早还得手动举报这些卖片的，工作量增加了<br>
>--- 隔壁江城携全体高端组组员露出微笑<br>
>--- 你们俩说的可能不是同一种特殊职业[fn=33]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 你这个特殊太特殊了，不能播啊⚠️<br>
>--- 不懂就问，我洗个澡为什么要去3楼？<br>
>--- 瑰夫算不算？<br>
>--- 谁还不是个瑰夫了<br>
>--- 贾树哥：身材不错哦，挺结实的嘛
悍匪：贾哥不要啊<br>

[5] 韩非和小贾对视了一眼：“我有没有可能比较擅长做安抚亡魂、超度冤鬼之类的事情？”
>--- 物理超度吗<br>
>--- 兄弟，你之前是搞金融的，经常在别人看股票的时候，给别人分红<br>
>--- 物理超度，最为致命！<br>
>--- 往生！
噗～
走你！
哦弥陀佛～
俺是修佛滴！
善哉啊善哉！<br>

[6] “那是挺特殊的。”小贾摸了摸自己稀疏的头发，不再开口，小心翼翼抱着那些举行复生仪式的道具。
>--- 假树哥：糟糕，仿佛暴露了什么<br>
>--- 假发在跑路的时候掉了吗？[fn=60]<br>
>--- 真让人头秃<br>
>--- 小贾：头秃<br>
>--- 悍匪：保护好道具，等会我要超度要用到<br>
>--- 新概念特殊职业<br>

[7] 转过身，韩非朝着车后面看去，男孩尸体被推开后，撞翻了路边的垃圾堆，他身上的血污和尸油溅落的到处都是，但没过多久，他就又重新爬起，好像不知疲倦的机器一样，朝着出租车追来。
>--- 你吃了炫迈？<br>

[8] “还在追？”
>--- TMD，赛文还在追我<br>
>--- 他逃，他追，他插翅难飞<br>
>--- 你为什么追我！
因为你有急支糖浆～<br>
>--- 这麦片哥能不能死一死啊，我举报的都累了<br>
>--- 还追还追，移速七伯多还追<br>
>--- 尾行痴孩儿。。。<br>

[11] 她裙摆上的血蝴蝶好像有了生命，在她四周飞舞。。
>--- 不懂就问，两个句号，是有什么深刻的含义吗？<br>

[12] “那蓝裙女人和男孩尸体身上都写有一些奇怪的符号，她们会变成这样跟那些咒文有关吗？”蓝白补习班大楼不是韩非现在可以踏足的地方，刚才能侥幸逃离已经非常不容易了。
>--- 这是在解释死楼死咒的由来吗<br>

[13] “我在失忆之前是怎么做到和‘鬼’对抗的？单凭我自身的实力，怎么可能是这些怨念的对手？”
>--- 谁说吃软饭的人，不算英雄？---《孤勇者》<br>
>--- 对啊，我也不知道啊，我也不知道你是怎么看到怨念不慌，我也不知道你是怎么凭借-13的魅力值找到那么多鬼朋友，我也不知道你是怎么和你的鬼朋友们干掉恨意，我也不知道你是怎么横扫鬼怪，我也不知道你是怎么拥有神龛还把自己伪装成不可言说，我不知道啊！<br>
>--- 但富婆很香！[fn=36]<br>
>--- 怨念原先你都一刀一个了，除了恨意都不放在眼里了[fn=31]<br>
>--- 因为家人！٩( 'ω' )و<br>
>--- 您谦虚了<br>
>--- 悍匪:我猫呢？<br>
>--- 一刀一个小怨念<br>
>--- 我也想知道啊<br>
>--- 没错打不过，但你是瑰夫<br>
>--- 狂笑：你不行那就快点让我来[fn=31]<br>
>--- 打是打不过，架不住您会说话昂~小嘴跟抹了曼珠沙华一样<br>

[15] “这是小丑的刀 不是我自己的刀。很奇怪 我在遇到F之后，总能听见他手中那把黑刀在呼唤我 就好像他手里的那把刀才是我的刀。”
>--- 升级双刀流<br>
>--- 遇事不决，莽一波，先夺过来试试<br>
>--- 往生：救我两个字我已经说累了！我已经对F这个狗登西厌烦疲倦……<br>

[18] 背包里传出声响 韩非感觉有什么东西蹭了蹭自己的手臂，他低头看去 发现那只伤痕累累的猫从背包里爬了出来。
>--- 嚯，生命力真顽强<br>
>--- 九命从来没有存在感那么强过<br>
>--- 丑猫出现了！<br>

[20] “你这傻猫想干什么？不会是尿到我背包里了吧？”韩非皱起眉头，他在和那只猫对视的时候 发现了很惊人的一点。
>--- 小八:怎么就又丑又傻了<br>
>--- 又说人家丑，又说人家傻，不带这么欺负猫的<br>
>--- 猫：凭什么我在你嘴里不是傻就是丑！<br>
>--- 小八：我干！<br>

[21] 这只猫的眼珠和猫眼不一样，倒是跟人眼很相似，感觉这只猫就好像是用动物躯体和人的躯体强行拼合在一起的，皮肤下面隐藏有大量缝合的痕迹。
>--- 果然还是九命吧...<br>
>--- 九命呀<br>
>--- 大哥哥……<br>

[23] 眼珠缓缓转动，猫咪好像直到韩非出手帮助了鬼魂之后，才终于确定眼前的人就是自己的主人 它丑萌的脸上竟然露出了一個笑容。
>--- 《笑猫日记》<br>
>--- 九命：这才是我的主人<br>
>--- 敢抢车的不一定是韩非，但抢完车还记得平息枉死者的怨念的人，除了韩非可能就只剩某陈姓老板了<br>
>--- 诶嘿嘿，我没跟错人<br>

[24] 猫在笑 这一幕把韩非和小贾都看愣了。
>--- 《笑猫日记》<br>
>--- 笑猫！是你吗笑猫！<br>
>--- 喵:
嗨害嗨～<br>
>--- 人在吼，猫在笑......<br>

[26] “不知道啊，我都还没笑过。”
>--- 想笑，但又心疼悍匪<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 《人  不  如  猫》<br>
>--- 🆘哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 喵:
笑出强大！<br>
>--- 坏了，猫比你会笑（）<br>

[28] 无心的善举 好像正是韩非这个人的真实写照，他自己都没有意识到这些。
>--- 有考虑过还宠物医院老板钱吗<br>

[29] 盯着韩非看的猫咪亲昵的蹭着韩非，但还没过几秒钟，那只猫的身体突然剧烈的抽搐起来，它不断的干呕，好像是想要吐出什么东西。
>--- 傍臭[fn=31]<br>
>--- 吐毛球吗（下意识）<br>
>--- 艹，养猫人士下意识想要掏出卫生纸垫在它面前了，只要不吐在床上一切都好说(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- 蹭完悍匪开始干呕？是太臭了吗，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 灵性的小八！酷<br>

[30] “生病了吗？你是不是在那栋楼里乱吃了什么东西？”韩非刚想要去帮那只猫，就看见猫咪从嘴里吐出了一小片红色的纸。
>--- 猫猫队立大功<br>
>--- 悍匪：软饭到手！！现在开始表演真正的技术了[fn=36]<br>
>--- 琴姐的血色小纸人啊<br>
>--- 猫猫队立大功<br>
>--- 辅助就为<br>
>--- 看，主人，我把你老婆带来了，你最好注意一下果果哦，不然后面不好收场啦<br>
>--- 看来往生刀确实是失宠了，纸人安排好了不能让别人碰，往生刀直接往出送了<br>
>--- 猫猫队立大功<br>
>--- 悍匪：软饭到手！！现在开始表演真正的技术了[fn=36]<br>
>--- 非：老婆！老婆你来啦？老婆我好怕怕……老婆，他们都欺负我！嘤嘤嘤～<br>
>--- ！！！是纸人吗？九命好能干！虎摸九命！<br>
>--- 徐琴滴小纸人？<br>

[31] 那纸不知道是用什么材料做成，看着跟普通的纸差不多，但怎么都撕不碎，上面还散发着浓浓的血腥味。
>--- 你还敢撕？阿匪你飘了啊<br>
>--- 是十一嫂给的小纸人！<br>

[32] “纸上画有一只眼睛，这是从人像画中撕下来的？”小贾探头看了看：“画的还挺不错，这眼眸好美。”
>--- 假树哥再次把路走宽了<br>
>--- 琴姐移动监控安装完成，悍匪的好日子开始了<br>

[33] “不对，这不是画。”韩非的手在触碰到那红纸碎片的时候，心脏好像被针扎了一样，突然痛了一下，他脱口而出：“这是纸人的眼睛！”
>--- 我去，红色纸人怎么在这啊，又碎了....（救）<br>
>--- md琴姐的纸人牺牲了 可恶的f不可饶恕<br>
>--- 为什么是眼睛呢，难道暗示徐琴亲眼目睹了韩非的死亡？<br>
>--- 这是老婆的眼神！<br>
>--- 老婆碎了[fn=12]<br>
>--- 噢，我的心～<br>
>--- 韩非：卧槽，我姐她瞪我了<br>

[34] 说出这句话后，韩非的心脏越来越痛 之前似乎发生过很不好的事情，就算大脑已经失忆 身体却还记得那种痛苦。
>--- 啊，非非这么痛，是有什么很不好的事情发生在姐姐身上了吗<br>
>--- 可能徐琴每一次都为了救他，可是没救得了，一次一次救，一次一次看他死去、自己为了在下一次能救他也跟着死……或许真的也死了99次？怕是徐琴每次都在韩非眼前死去………………因为“大脑已经失忆，可身体还记得那种痛苦”<br>
>--- 在之前的某次轮回中韩非被F（或傅生）剥夺身份时纸人为保护韩非以免受到某种侵袭而替死化作碎屑了吗？<br>
>--- 徐琴:
呵，疼?
你现在身边做的这个老娘们儿。。。
解释解释吧！<br>

[35] “她死了？”
>--- 呃……可是严格意义上来说从你们认识起琴姐就没活过<br>
>--- 嗯……严格来说，琴姐一直都没有活过吧……？<br>
>--- 哭[fn=12]<br>
>--- 可是她本来就是诅咒聚合体啊，甚至连鬼都不算…<br>
>--- 卧槽？！<br>
>--- 来来来  队伍缺个t  刷空调本<br>
>--- 不许动琴姐！！！<br>
>--- 竖子，而敢坏我道心，想刀我，问问我手里的兵器同不同意<br>
>--- 好刀<br>
>--- 呃……她一直都是死的啊<br>
>--- 有刀？<br>
>--- 呃……可是严格意义上来说从你们认识起琴姐就没活过<br>

[37] “不知道……”韩非握着血红色的纸人眼眸 他的身体和纸人之间存在某种奇妙的联系 好像他们的血液、情感是相通的：“似乎是一个对我很重要的人。”
>--- 直白点，把“似乎”去掉<br>
>--- 记忆世界不会真死<br>
>--- 天降大刀！<br>
>--- 琴姐没了？？？？<br>
>--- “真”纸片人老婆<br>
>--- 完了，琴姐领盒饭了<br>
>--- 肯定是琴姐！<br>

[38] 看着纸人的眼眸 那里面映照着韩非的脸，他看了好一会才察觉到 自己明明佩戴着白色小丑面具，纸人的眼里却依旧倒映他真实的面容。
>--- 她的眼里从来就只有最真实的你<br>

[39] “你是谁？”
>--- 你猜？<br>
>--- 徐琴:
呵，你身边坐着最亲近的人。。。
现在问我是谁?
我看你是。。。要找倒霉啊！<br>

[40] 韩非轻轻触碰纸人那血红色的眼眸，在那瞬间他好像感受到了纸人其他身体部位隐藏的位置。
>--- 什么位置，展开说说<br>
>--- 应该是故意安排的，把纸人碎片当定位？<br>
>--- 不可以色色[fn=24]<br>
>--- 意思是纸片还很分散？感觉是代表了之前某一次韩非死时肉体炸碎……炸碎前他又一次吞了徐琴给的纸人<br>
>--- 那里不可以了啦⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄<br>

[42] 将血色纸人碎片放在靠近心脏的口袋里，韩非摸了摸那只猫的脑袋：“为什么你会在这个时候把纸片给我？难道你之前都还没有认可我吗？”
>--- 老婆要放在心尖尖上哦～<br>

[44] “你在我和出租车内枉死者和解的时候，才彻底认可我，难道这就是评判我的标准？真正的我愿意去和‘鬼’交流，虚假的我则会不分青红皂白砍杀‘鬼’？”
>--- 傅生应该干过这事儿！<br>
>--- 我去，这样说那个F也是“韩飞”<br>
>--- 所以那个F只是单纯匪，而不是悍匪[fn=8]<br>
>--- F的意义是fake？<br>
>--- 我希望最终揭示的答案是F窃取的韩非的身份而不是韩非的部分灵魂在F体内，那样的话我就要闹了。<br>
>--- 所以那个就像虚假的悍匪，f<br>

[45] 猫咪没有再做出反应，它似乎已经很累了。
>--- 我只是一只猫，我不懂<br>

[46] “小丑为我留下了刀，让我看到了幸福，给了我杀死鬼的能力；接着猫咪看到拥有杀死鬼能力的我 选择与‘鬼’和解 它才放心将吞下的碎片吐出 将这片满眼都是我的眼眸交给我；一环衔接着一环 看似精巧，但实际上我只要有一步选择错误，命运就会全部被推翻。”
>--- 划重点，“满眼都是我的眼眸”。——关于俺在恐怖小说里磕糖这回事<br>
>--- 死过99次，把机会留给最后一次，这就是悍匪对自己的自信<br>
>--- 即使不在他身边，即便破碎成片，但爱他的心永远没变，眼中一直有他……
呜呜呜，我哭死，他们太好了，神仙爱情啊！空调，不要刀我啊(இωஇ)<br>
>--- 哪怕忘记所有只剩最纯最初始的韩非，一样会走向这条路<br>
>--- 这设计的。。。容错率太低了吧<br>
>--- 全都是自己给自己安排的路，死了九十九次<br>
>--- 死过99次，把机会留给最后一次，这就是悍匪对自己的自信<br>
>--- 划重点，“满眼都是我的眼眸”。——关于俺在恐怖小说里磕糖这回事<br>
>--- 噫，恋爱的酸臭味<br>
>--- 满眼儿都是你！<br>
>--- “满眼都是我的眼眸”屮，猝不及防被喂了一嘴糖<br>
>--- 呜呜呜，磕到了，琴姐的眼里全都是非非<br>

[47] “假如我没有成功逃离那个房间，假如我因为害怕不敢进入地下查看，假如我没有救下猫咪，假如我没有去救李果儿，假如我在蓝白补习班中死去……”
>--- 哦，这些你不会犯的，放心<br>
>--- 有没有可能，他已经少拿了一些后手，只不过他忘了🐶<br>

[48] 想要做到韩非现在完成的一切，不仅需要极强的身体素质、心理素质，还要理智、冷静、善良，在看到黑暗后依旧可以保持一颗向阳的心。
>--- 哎，太难了<br>
>--- 这才是治愈系人格啊[fn=5]<br>

[49] “成为一个什么样的人，不是天生决定的，而是要看一次次的选择，我似乎坚信自己哪怕再重来无数次，也会做出同样的选择。”
>--- 我能怎么办，我只能给你段落打赏了<br>
>--- 人一生的轨迹，就是在无数次选择中不停的修正与变换，所谓因果选择是因，结果是果。只要我们的人生还有选择，那我们未来依旧可期。<br>
>--- 非非就是这样一个人啊<br>
>--- 决定你的永远不是天赋和环境——是选择。<br>

[50] 韩非把手按在胸口，搁着西服抚摸那片碎纸：“一个连名字都忘掉的人，竟然也能带给我这样的痛苦。”
>--- 我去.....我CP是真的，我磕到昏迷....<br>
>--- 情难自禁<br>
>--- 我天，琴姐别啊………<br>
>--- 隔。。。<br>
>--- 情非得已！情非得已！！<br>

[51] “韩非！那个小鬼甩不掉啊！被它这样追着，我们根本没办法回去，它估计会直接追到家里去！”李果儿车技很好，但依旧无法甩开男孩尸体。
>--- 假树哥：对对对，我家就是你们家[fn=31]<br>
>--- 开上高速的话，那个小鬼也会以时速120公里爬行吗[fn=23]<br>
>--- 阿诺施瓦辛格扮演的终结者<br>

[52] 韩非回头查看，男孩的双腿和双手几乎已经被磨没，取而代之的是黑色的雾气，他浑身的咒像虫子一般爬动，面目完全扭曲，速度越来越快！
>--- 难道这就是传说中的……气垫导轨！？<br>
>--- 这娃够痴情滴。。。<br>

[53] “这家伙好难缠。”小贾脸色苍白：“现在可绝对不能回我家！”
>--- 破裤子缠腿——死缠烂打<br>

[57] “在举行仪式的过程中如果尸体出现异动，或者发生其他的变化，那就用死者生前照过的镜子对准他的脸，镜面上的咒能够对他产生影响。”
>--- 是之前镜神的祝福吧<br>
>--- 镜神要来了吗？<br>

[63] “男孩尸体蚕食了九位枉死者的生机和大部分灵魂，如果我能控制住他，那九位枉死者能不能把自己的灵魂和怨恨吸取出来？”
>--- 思维方式基本已经回来了<br>
>--- 你真是个逻辑鬼才<br>

[65] “你说的倒轻松，那家伙一直在追我们，想要把他困进出租车里，除非有人敢进入车内当诱饵。”小贾摇了摇头：“风险太大了。”
>--- 好家伙！你这是自己把头凑上去了<br>

[66] “没关系，我可以试试。”韩非说出了自己的计划：“一会你们降低车速，我先下去拖住小男孩，你们抓紧时间摆放仪式所需的物品，然后你们尽快撤离，我会想办法把它引进车内。”
>--- 悍匪:
鹅会勾引他滴。。。<br>

[67] 韩非在说这些的时候，一直看着车顶的人脸，那些枉死者不仅没有表露出愤怒，反而有种跃跃欲试的感觉，他们也想要重新变得完整。
>--- 这剧情怎么跟小八那个好像，难道蝴蝶真的在这里面？<br>
>--- 呀呼！这货不要命！<br>
>--- 这怎么到处都是恶俗图片 好恶心<br>
>--- 众枉死者跃跃欲试<br>
>--- 兄弟们！开饭了！
自助餐！吃到饱！<br>
>--- 看热闹不嫌事大<br>

[68] “那仪式哪有那么容易复原啊！光是那满教室的咒文我们都无法还原。”小贾觉得韩非是异想天开：“要不我们还是直接把那些东西扔了吧？或者我们直接把车开到下城区去？那里混黑道的比较多，说不定他们能帮我们转移尸体的仇恨。”
>--- 发动被动技能——嫁祸[fn=31]<br>

[69] “没关系，大部分咒纹我都记住了。”韩非从背包里拿出了笔，接着他在小贾和李果儿震惊的目光当中，开始把记忆中的咒文画在出租车内壁上：“我也不知道这些东西有什么具体含义，只能一比一照搬了，幸好我的记忆力还算不错。”
>--- “只能”，敢情你还想触类旁通一下？<br>
>--- 《还算不错》<br>
>--- 下一届最强大脑，没你，我不看<br>
>--- 此时，小纸人翻了个白眼儿。。。
不，红眼儿。。。<br>

[70] 为了给韩非争取足够的时间，李果儿炫起了车技，一直和男孩尸体保持距离。
>--- 假树：一个炫老婆，一个炫车技，那我炫个头发吧<br>

[71] 两人的配合无比默契，根本不用多言，小贾此时倒是显得有些碍事了。
>--- 树哥:叫我来的是你，闲我碍事的也是你，心累！<br>
>--- 假树哥：喜欢人家的时候就叫我小甜甜，这才几话就成了牛夫人……[fn=10]<br>
>--- 小贾：你给我翻译翻译什么叫我显得碍事？
空调：就是说你是个电灯泡！<br>
>--- 假树哥：对不起，也许我待得不是地方儿。<br>
>--- 小贾:
我不该在车里，
我应该在车底。。。<br>
>--- 你走啊<br>
>--- 小贾：那我走？<br>

[73] “还没画完吗？”李果儿高度紧张，她在转过一个路口后，忽然看见有辆公交车迎面驶来！
>--- 大锤的车?<br>

[75] “会不会开车？”李果儿爆了句粗口，她看向那公交车，破旧的车辆好像幽灵船一般缓缓在马路上行驶，车中包括司机在内的所有人都低垂着头：“开灵车还能出事故？”
>--- 那个司机会不会开公交不要紧，关键是果儿你会不会开公交，毕竟这车马上也是我们的了[fn=31]<br>
>--- 我特么吐了，刚想进来吐槽一下却看到广告<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 喂喂喂，万一撞上出门游玩的大锤，一车的鬼可就没有了啊<br>
>--- 那公交上铁定有个高压锅<br>
>--- 我特么吐了，刚想进来吐槽一下却看到广告<br>
>--- 李果儿：等下就让你知道，开灵车还能漂移呐！<br>
>--- 那个司机会不会开公交不要紧，关键是果儿你会不会开公交，毕竟这车马上也是我们的了[fn=31]<br>
>--- 你去问问隔壁104就知道会不会了<br>
>--- 等下就换这台<br>
>--- 果儿：灵车啊（无所谓），那也不能这么开！（激动）<br>
>--- 好家伙 凌晨以后啥车都不简单<br>

[79] “你出错我可就没命了！”韩非戴着白色面具，紧盯着小贾：“我要是死了，就天天晚上去找你玩游戏！”
>--- 噗(ಡωಡ)hiahiahia，死不瞑目啊这是<br>
>--- 我柜子动了，我不玩了<br>
>--- 假树哥：组长不要啦！（哀求）<br>
>--- 天天晚上来？大象也受不了啊！<br>
>--- 天天在你房间角落练颤音<br>
>--- 《死后的我超凶的》<br>
>--- 一掀开被窝，里面躺一韩非［嘿嘿好像也不错］<br>
>--- 嗯
玩游戏<br>

[81] “那小孩的尸体靠近了！”李果儿再次降低车速，韩非顺势打开车门，跳了出去。
>--- 腿都没了，半尸<br>

[82] 见韩非出现，四肢已经完全变为黑色雾气的男孩怪叫着冲来，他的速度实在是太快了。
>--- 痴孩儿:
阿巴～阿巴～<br>

[83] “你俩放好东西赶紧走！”韩非回头喊了一句，接着他二话不说冲向那公交车。
>--- 公交车：！！！<br>
>--- 祸水东引<br>
>--- 公交车：高危职业<br>
>--- 公交车：你不要过来啊！！！！！！！<br>

[85] “看到公交车后我内心没有感到害怕，没有害怕就说明没有预知到死亡，那就是不会死。”韩非也是出于对自己“特殊能力”的信任，他顾不上整理自己的形象，护好镜子，提着那把刀就冲到了车站。
>--- 有没有一种可能，那就是他对死亡的预知已经消失了？<br>
>--- 只要我觉得不会死，那就死不了[fn=1]<br>
>--- 悍匪是真的猛<br>

[86] 男孩尸体紧随其后，韩非不敢停留，直接握刀跑上了公交车。
>--- 之前是拿着大锤上公交，现在是拿着刀上公交🤣🤣🤣<br>
>--- 下一步是不是要持刀威胁灵车司机了？[fn=30][fn=54]<br>

[88] 司机和乘客们慢慢抬起了头，一张张惨白的脸看向了韩非。
>--- 悍匪: 看什么看，没见过拿刀的吗？
司机听到转回了头.
乘客听到慢慢低回了头（这人好凶）<br>
>--- 麦片的书评举报不过来了，运营努努力，这本书还有新人读者也不知道开了最低粉丝值会不会影响，只能说人知鬼恐怖，鬼知人心毒<br>
>--- 看什么看，出来单挑啊<br>
>--- 惨白的脸（指被悍匪吓的）<br>
>--- 我就想知道那个高压锅在哪儿……<br>
>--- 我都重刷了一遍恐怖屋了，居然又追平了……<br>
>--- 果儿要考虑换驾照了<br>
>--- 司机&乘客:兄弟，欢…（后面的孩子来了。）下去。
悍匪:拒载可是会告你的哦。<br>
>--- 看什么看？！气虚就去吃红枣枸杞啊！<br>
>--- 悍匪：大家！我有一个新的想法…公家车空间大…可以改造成房车呢<br>
>--- 麦片的书评举报不过来了，运营努努力，这本书还有新人读者也不知道开了最低粉丝值会不会影响，只能说人知鬼恐怖，鬼知人心毒<br>
>--- 最近怎么来了这么多麦片的啊<br>
