
[-1] 第654章 第三位
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 空调今天又变短了<br>
>--- 打卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 今天真短<br>
>--- 来了<br>
>--- 又是短小无力的一夜?<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好家伙<br>

[1] 夜风从车窗玻璃的缝隙吹入，多少有些喧嚣。
>--- 起风了 你来了 我的刀动了<br>
>--- 今日的风儿甚是喧嚣<br>

[2] 韩非像劫车的悍匪一样持刀上车，但在感受了一下车内氛围后，他果断开始翻动口袋，想要找出一块钱。
>--- 你终于承认了吧，空调……承太郎！<br>
>--- 悍匪像劫车的悍匪一样？<br>
>--- 非非：接到上级紧急通知，这辆车被征用了。你们可以走了。扫一遍全车（耍耍刀），再有赖着不走的，我请ta吃板刀面！赶紧给我闪开！<br>
>--- 这只是像吗，就是好不好<br>
>--- 像<br>
>--- 你终于承认了吧，空调……承太郎！<br>
>--- 悍匪像劫车的悍匪一样？<br>
>--- 他怂了<br>
>--- 劫 车 的 悍 匪，好家伙，韩非悍匪的外号坐实了（虽然这个梗空调在第469章标题就玩过了）😂<br>
>--- 很稳，没毛病。<br>
>--- 《》<br>
>--- 悍匪官方认证！！！<br>

[3] 他不觉得自己这是惜命的表现，他只是认为大家应该遵守公共秩序，灵车也要投币才行。
>--- 《不觉得》《只是认为》<br>
>--- 滴。。。<br>
>--- 场面人韩非：“讲究”<br>
>--- 韩非：我是合法公民！<br>

[6] 他刚冲到一半，坐在车门旁边的一位大婶突然起身：“上了车就一起走吧，天黑路长，外面不安全。”
>--- 悍匪：这可是你说的，嘿嘿嘿，一言为定！<br>
>--- 一个鬼和你说:一起走吧。
😃<br>

[8] 她从自己口袋里拿出亿元纸币塞进了公交车的投币箱，完事后还发出了奇怪的笑声。
>--- 亿元，肯定是天地银行了<br>
>--- 大婶认为这是自己买下韩非命的钱
殊不知，这是她能留下自己命的买命钱<br>
>--- 《亿 元 纸 币》<br>
>--- 也有可能是津巴布韦币<br>
>--- 大婶还是个富婆啊，随手一掏就是亿元[fn=27]<br>
>--- 我靠下面通胀这么厉害！<br>
>--- 亿元，肯定是天地银行了<br>
>--- 片哥是真敬业，大晚上十二点多发言<br>
>--- 大婶认为这是自己买下韩非命的钱
殊不知，这是她能留下自己命的买命钱<br>
>--- 听书的话，读音都是一样的呢……<br>
>--- 阴间通货膨胀了<br>
>--- 大婶:
桀桀桀～<br>

[13] “男孩不敢上来，我却上来了？”
>--- 完了，芭比Q了👻<br>
>--- 悍匪: 我就说我是好人，都有人帮我投币<br>
>--- 突然想起来高健某次直播的时候就上过一辆鬼公交车，也有一个“好心”的大婶<br>
>--- 老理论：当一个可怕的东西放弃追逐你的时候，那里有更可怕的东西<br>
>--- 有没有一种可能 这辆午夜公交车的所有者姓陈<br>
>--- 这个时候身为悍匪就应该帮助男孩上车才对，来都来了，怎能落他一个人在外面呢。<br>
>--- 这孩子要是上来了，就真成了。。。
公车痴孩儿了。。。<br>

[14] 韩非也不知道自己是该开心还是该难过，他最后又看了一眼那位乐于助人的大婶，对方低着头，藏在围巾下的眼睛也在打量韩非。
>--- 大婶：这小伙挺帅<br>
>--- 中老年妇鬼之友<br>

[16] 男孩尸体堵在前门，后门又已经被关上，韩非想要离开只有跳窗。
>--- 你敲窗只会报警然后爆炸<br>

[17] 他最开始计划想要拖住男孩尸体一段时间，现在好像要把自己直接给搭进去了。
>--- 公交车及大婶:
你这细自寻洗路！<br>

[18] 车内广播声响起，眼前的场景既熟悉又陌生，韩非好像在其他地方也乘坐过类似的公交车，他对这类型的载具有种很特别的亲切感。
>--- 大婶：小伙子，你看我这高压锅都被你踢到了。你不要命了？<br>
>--- 灵车上路，死人还乡，十恶缺一，凶魔不赦。在下青土观观主闲青，小友倒是颇有几分胆色。<br>
>--- 大婶：小伙子吃高压锅炖肉吗？<br>
>--- 104公交车最后一站是火葬场
“血浊红尘，九尾开天！”<br>
>--- 我好想看过本类似的，也是公交车<br>
>--- “下一站，沿江东路站”<br>
>--- 嗯，怪谈协会会长也有一辆。。。
车上都是冤种。。。
还有红衣滴。。。<br>

[21] 后门的韩非见情况不妙 则冲向了距离自己最近的窗户 他伸手将窗户打开，准备往外跳的时候，身体却无法移动。
>--- 为什么黄图还是发出来了…又是举报了一路<br>
>--- 为什么我脑子里浮现出来的是小河鱼被那个大汉按着的画面，哈哈哈哈哈哈哈<br>

[22] 扭头看去，前后三排座椅上的乘客全部抓住了他，那些低垂着头的死人现在都从一個诡异的角度盯着他 目光中满是贪婪。
>--- 低垂着头。。。还诡异的角度盯着你。。。
是肚脐眼儿盯着你?<br>

[24] 搭载死人的公交车上出现了一个活人，如果能把活人拉到死人的位置上 那说不定能搏出一线生机。
>--- 上一个这么想的鬼已经被雷符杀了<br>

[26] 韩非急的想要抽刀，那些原本看着还算正常的乘客见韩非反抗，脸上慢慢露出了笑容。
>--- 乘客:你越反抗我越高兴<br>

[28] 眼前的场景令人心惊，有的乘客头颅甚至扭转了一百八十度 所有脸上都挂着恐怖的笑容，像是在欢迎韩非加入一样。
>--- 就不怕把头扭掉吗？<br>
>--- 这也太核善了<br>
>--- 对面几个年轻鬼，试图恐吓一个资深老悍匪！<br>
>--- 悍匪：我是不是应该挥挥手，回应一下？<br>

[30] 随着一声尖叫 男孩尸体猛冲向车尾，他所有的仇恨似乎都集中在了韩非的身上。
>--- 相位猛冲<br>

[33] 这一视同仁的举动 让韩非长长松了口气。
>--- 无需废我一兵一卒<br>
>--- 悍匪: 两虎相争，我能逃生<br>
>--- 看到你们这么公平，我也就放心了<br>
>--- 力的作用是相互的<br>
>--- 此乃驱虎吞狼之计<br>
>--- “你写作业了吗”
“我没写，你呢”
“我也没”
［松了口气］/［松了口气］<br>
>--- 重新定义一视同仁<br>

[35] 为韩非投币的大婶因为距离最近，第一个遭了殃，她包裹住头部和半张脸的围巾掉落，露出了自己已经腐烂的半张脸。
>--- 投币的坏处<br>

[36] 她慌忙去捡地上的围巾，抓住围巾后 直接张开了满是血污的嘴巴，一口咬向男孩光滑完好的后背。
>--- 老牛吃嫩草<br>
>--- 都这样了，也不放过吃男孩豆腐的机会<br>

[37] 其他的乘客也动手了 那些已经死去的亡魂扑咬男孩，想要驱散笼罩男孩身体的黑雾。
>--- 大婶:
自助餐开餐了！
男娃一位！<br>

[38] 见乘客们如此勇敢 韩非完全没有了反抗的意思，至少表面上他表现的十分乖巧 甚至还拍了拍旁边大哥的手 示意对方别抓的那么用力。
>--- 悍匪：大哥，来抽根烟，哪里的鬼啊？他们都上了，你怎么不上啊？<br>
>--- 《打不过就加入》<br>
>--- 悍匪：大哥，快放手，自己人！<br>
>--- 混入其中，打成一片<br>
>--- 悍匪：大哥，来抽根烟，哪里的鬼啊？他们都上了，你怎么不上啊？<br>
>--- 《打不过就加入》<br>
>--- 悍匪：大哥 凉<br>
>--- 悍匪:
大哥，你弄疼我咧！<br>
>--- 像极了被维权业主紧紧抓住的我笑着安慰他们别紧张<br>
>--- 低情商：怂
高情商：乖巧
大气层：大师级演技（doge）
想不出骚话了😂<br>
>--- 像个小媳妇儿，低着头，藏在大人中间<br>
>--- 笑死我了<br>

[39] 眼前发生的一切十分让人感慨，就像是一个小年轻被恶棍追杀，想不开准备跳车，然后热心人赶忙劝阻，全车人合力暴揍恶棍。
>--- 《我的治愈系灵车》<br>
>--- 背后的原因令人暖心<br>
>--- 治愈了<br>
>--- 这联想和想象力，可以<br>
>--- 到底谁是恶棍（）<br>

[41] 想通了这一点，韩非不反抗了，坐在了一个学生和一个大哥中间。
>--- 我不是来拆散你们的，我是来加入你们的<br>
>--- 乖巧.jpg<br>
>--- 宾至如归，反客为主<br>
>--- 果然欠钱的才是大爷<br>
>--- 悍匪:
反抗不了，就享受，没猫病！<br>

[42] 两个人的座位上挤了三个人，韩非却面色如常，好像这里原本就是自己的座位。
>--- 你的社恐呢悍匪<br>
>--- 悍匪：兄弟，累了，借个位置坐会<br>
>--- 社交恐怖分子属于是<br>
>--- 自来熟，到不了的地步。<br>

[43] 见韩非如此老实，抓住他的那些手慢慢松开，乘客们把注意力放在了男孩尸体上。
>--- 好家伙，大师级演技让我无往不利<br>

[47] 韩非是第一次看到“鬼”之间的搏杀 它们几乎是动用可以利用的一切去伤害对方，无比疯狂和惨烈。
>--- 太恐怖了，不像我只有25厘米可以伤害别人<br>
>--- 以为是第一次……其实每天晚上都带着一群鬼出门打群架，不做成几个任务都没法下线<br>

[48] 一个照面的工夫，为韩非付车钱的大婶半边身体就被黑雾吞没，但她也没让男孩尸体好过，残留的一只手刺进了男孩的眼眶，手指穿透了对方脸部的血洞。
>--- 可以，这很青春<br>
>--- 交钱挨打<br>

[51] 乘客们低垂的头全部抬起，他们在黑雾的攻击下一个个露出了自己死前的样子，也给韩非长了见识，开了眼界。
>--- 真是长见识了<br>
>--- 悍匪：今天可真是，电锯拉屁股，开了大眼了<br>
>--- 悍匪:
真是小刀剌屁股——让我开了眼儿了<br>

[52] “这辆公交车好像是用来运送死者灵魂的，他们看起来都像是刚死不久。”
>--- 开端，神同步<br>
>--- 兄弟，你不对劲，你怎么能一眼看出刚起不久？<br>

[53] 一位位乘客奋不顾身冲向了男孩尸体，好像是要用自己的灵魂来纠正男孩的错误。
>--- 泪目<br>
>--- 明明应该是非常恐怖的场面，但看起来很正能量是怎么回事？<br>

[58] 韩非旁边的车窗被什么东西砸了一下，他扭头看去，李果儿开着出租车追了过来。两辆灵车并驾齐驱，上演公路追逐，这以前都是只有在枪战片里才能看到的场景。
>--- 合着你在枪战片里能见到灵车啊？[fn=39]<br>
>--- 真就灵车漂移呗，笑死了<br>
>--- 逮虾户<br>
>--- 悍匪: 让我来体验一下，下回有追车戏，我一定能发挥好(咱是个演员还记得啵)<br>
>--- 黑盒山车神<br>
>--- 哪个导演的枪战片会让正反派开着两辆灵车互撞😳<br>
>--- 真有你的！灵车版速度与激情<br>
>--- 速度与激情：灵车版<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈刺激<br>

[59] “你怎么还坐下了？”小贾摇下车窗，朝着韩非喊道：“现在怎么办？车辆启动，那些物品没办法固定在相对应的方位！”
>--- 车辆启动，请扶稳坐好，下一站：天堂<br>
>--- 大哥累了，歇会还不行？<br>
>--- 车辆启动，请拉好扶手，上车请买票，下一站，华亭宾馆<br>
>--- 哥凭本事抢的座位，为啥不坐？<br>
>--- 勿慌勿慌，公交车，有位置，坐下很正常<br>
>--- 韩非:我不坐我站着？<br>

[63] “坏了，它要过来了。”韩非旁边座位的大哥已经被困进了黑雾当中，再这么下去，就要轮到韩非了：“一车人都不是他的对手？”
>--- 韩非:这是我见过最差的死灵公交了！[fn=61]<br>
>--- 一车面包人<br>
>--- 解决完大妈再解决大哥，再解决韩非，就没人能解决了。脸都不要了（物理）<br>
>--- 悍匪：终究还是托付错了<br>
>--- 男孩：我要打十个!<br>
>--- 冤种男孩:
让你们看看我真正的实力！
碎尸万段！<br>

[64] 公交车好像喝醉了一样，歪歪斜斜往前开，司机的脖颈已经扭断，只剩下两条手臂还落在方向盘上。
>--- 真·有手就行[fn=8]<br>
>--- 司机不错，致死都不忘记行车途中双手不离方向盘。<br>

[65] 眼看失控的公交要撞上旁边的建筑，最后一排响起了一个男人的笑声。
>--- 是不笑嘛<br>
>--- 满血嘿嘿笑，残血全干掉，莫非是我的狂笑geigei<br>
>--- ！！！！！！是咱老婆嘛！老婆大人！您出来啦！我爱亻（被一刀斩杀）<br>
>--- 狂笑来了？<br>

[66] 起初那笑声很微弱，甚至有点像是哭泣，但慢慢的那笑声变大，变得病态诡异。
>--- 我一定是被空调带歪成了阴间审美，我觉得这说不定能是个帅比<br>
>--- 所以狂笑扭曲的笑，实际上是在哭吗……<br>
>--- 暴走八神庵？<br>
>--- 狂笑？那F是谁？<br>

[67] 如果声音也有形状，那个笑声就像是一条长出了数个脑袋的毒蛇。
>--- 懂了，韩非动物设是猫，狂笑是蛇，这俩人随着体型变换攻守也会发生转变啊<br>
>--- 笑笑排面！<br>

[68] 乘客们听到这个笑声，瞬间冷静了下来，韩非听到这个笑声，心脏却开始骤然加速，空白的脑海里好像有什么东西被触动。
>--- 出逃狂笑被发现<br>

[69] “这怎么感觉是我的笑声？”
>--- 实锤了，帅比狂笑<br>
>--- 狂笑:
笑出强大！<br>
>--- 狂笑？前99次的韩非到底是下了多大一盘局？<br>

[70] 用余光看向身侧，一个穿着乐园制服的年轻男人取下帽子，他长得和韩非完全不同，整张脸都被肌肉牵动，露出了一个无比疯狂变态的笑容。
>--- 我笑越大声，越是残忍<br>
>--- 狂笑的形象就是满脸横肉？<br>
>--- 来了，是狂笑直接强制剥夺了这个乐园员工的灵魂占据了他的肉体；还是通过与员工的交易合理获得他的肉体；还是两人为狂笑主导的共生关系；还是狂笑是在非自愿情况下被“种”在员工体内；还是狂笑的出现是之前韩非做的手脚？根据情况不同我对狂笑的人物定义会有很大的不同啊。<br>
>--- 不笑<br>
>--- 完全不同？难不成狂笑是依附于别人身上才能在神龛世界出现？<br>

[71] “车上有乐园的人？可他的笑为什么让我觉得很熟悉？”
>--- 狂笑！？<br>

[72] 这是韩非第一次在乐园外面遇见乐园工作人员，那些人和白天的表现完全不同，似乎被什么东西扭曲了心智，成为了只会狂笑的傀儡。
>--- 这里是打错了吗？不是只有一个乐园员工吗？为何是“那些人”？<br>

[73] “好奇怪的感觉，除了我和F外，似乎还有一个我很熟悉的人想要通关。”
>--- 看来韩非是把自己扯成好多份了，作弊啊，利用复活机制，强行分离自己<br>
>--- 现在出现的100积分优秀竞争者，分别是F（身份仍旧存疑）；韩非（扶持李果儿）；狂笑（疑似）。不知道大趋势是不是认为F背后是傅生…不过我还是坚持自己F是必然真理头牌的推测，只不过F背景可能与完美人生或当年的乐园有关，傅生的人选我觉得还是会更加谨慎一些。这里就毒奶一下傅生潜藏在果儿中的这种发展吧。<br>
>--- 攒了11章，啪，没了<br>
>--- 坏了，我成散装的了[fn=31]<br>
>--- 艹，不会又变成蜘蛛了吧。八个人格，只能一个活下来<br>
>--- 恶念F， 善念韩飞， 血色狂笑 ，悍匪的三重人格<br>
>--- [fn=14]空调啊，来个1400币一章的妹妹我也买得起的[fn=12]不要这么短啊<br>
>--- 大半夜就更新这么点玩意？<br>
>--- 狂笑有了，那恶之魂有吗<br>
>--- 看来韩非是把自己扯成好多份了，作弊啊，利用复活机制，强行分离自己<br>
>--- 现在出现的100积分优秀竞争者，分别是F（身份仍旧存疑）；韩非（扶持李果儿）；狂笑（疑似）。不知道大趋势是不是认为F背后是傅生…不过我还是坚持自己F是必然真理头牌的推测，只不过F背景可能与完美人生或当年的乐园有关，傅生的人选我觉得还是会更加谨慎一些。这里就毒奶一下傅生潜藏在果儿中的这种发展吧。<br>
>--- 空调故意跳开了好大一段情节呀<br>
