
[-1] 第655章 本能！
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 比如说轻轻一嗅就知道附近有女术士出没的那种本能[fn=31]<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 王与坐骑<br>
>--- 10<br>
>--- 我存了一星期，半小时不到看完……这个日子好难熬！<br>
>--- 来也<br>
>--- 本能だ！<br>

[1] 狂笑声在韩非耳边响起，拨动了灵魂的琴弦，空白的脑海当中出现记忆的漩涡，在那片保留着过去的海洋深处，似乎少了很重要的东西。
>--- 谁动了我的琴弦唤我到窗前
流水浮舟你在深夜的那一边
谁倚着我的琴枕梦尽夜满月
还以为各自两边只能做蝴蝶<br>

[2] “这个乐园员工好像被某种力量控制，那狂笑声如同某种控制神经的毒素，侵蚀了他自己的意识，把他变成了现在这个样子。”
>--- 你嚼槟榔了？<br>

[3] 从工作人员出现到其和男孩尸体碰撞，大概也就几秒钟的时间，双方没有任何保留，都是最歇斯底里的状态。
>--- 好家伙，来了就弄，歇斯底里，直奔主题，非常青春！<br>
>--- 在歇斯底里的灵与肉碰撞中爆发出狂暴的笑声[fn=31]<br>

[4] 血雾和怨念黑雾撞在一起，车内无形的压抑气氛被冲散，车窗玻璃上满是裂痕，车身也变得更加破旧。
>--- 司机：后面那两个，下车打，下车打！<br>

[5] 仅仅只是一次碰撞，乐园工作人员的全身皮肤就好像被烧裂的瓷器一般，出现了大量黑色裂痕，他的身体也向后弯折接近九十度。
>--- 这个下腰，没10年舞蹈功底做不出来。<br>

[7] “我来替你活着？”韩非读懂了乐园工作人员的唇语，他看着对方惊悚的笑脸，脑中那种熟悉的感觉愈发强烈。
>--- 打咩！同人女表示拒绝！要知道每个水仙角色都是各有其难以割舍的魅力了，虽然狂笑你非常不错，但身为读者的我也不会舍弃韩非可爱的！<br>
>--- 毕竟这个人还在倒立，嘴是反着的，有没有可能读错了，我刚对着镜子倒立试了一下，他可能说的是：你快点来帮我！<br>

[8] “F、笑声、我，我们三个好像在争夺同一件东西。”
>--- 韩非身体的使用权（？怎么打出来后总感觉怪怪的）<br>
>--- 恶之魂:tnnd，我悍匪不配有戏份吗？<br>
>--- 争夺同一个身体喽<br>
>--- 这一页出现了四个好像…<br>
>--- 争夺99次后的唯一机会，活着的那一个就是悍匪<br>
>--- 都在争夺身体主控权<br>
>--- 是的，你们三个 在争夺一个重生的机会。<br>
>--- 争夺琴姐配偶唯一名额<br>

[10] 碰撞声再次响起，男孩尸体扑倒了乐园工作人员，他已经完全和黑雾相融的双手抱住工作人员的腰，怨恨如同尖刺狠狠钻进了工作人员的身体 好像要把他拦腰截断。。
>--- 终于见识到真正的死亡拥抱了，呜呼唏嘘啊<br>
>--- 噶腰子了！萨日朗！萨日朗！<br>
>--- 男孩，扑倒，双手抱住，狠狠钻进[fn=43]<br>
>--- 直达腰子。。。<br>

[11] 那场景韩非自己看着都感到痛，工作人员脸上的笑容却愈发灿烂，好像越是痛苦，他就越开心。
>--- 虫化进度：100%<br>
>--- 阿虫加强版<br>

[12] “杀了我吧 杀了我吧！”
>--- 看炎拳和电锯人被虐到神志不清时我也是对藤本树这样说的……<br>
>--- 咕……杀了我！<br>

[14] 被恶鬼撕碎身体确定令人害怕 但很快韩非发现那名工作人员痛苦的源头并不是男孩尸体 而是另外一個东西！
>--- 确实吧<br>

[16] 男孩尸体好像也感知到了什么，疑惑的抬起被烧焦的脸 他看着工作人员的胸口。
>--- 唉，离死不远了<br>

[17] 心脏跳动的声音不断变大，逐渐开始肿胀 车内响起了另外一个让人不寒而栗的笑声 而那笑声正好就是从工作人员不断膨胀的心脏中传出的。
>--- 皇上！贵妃生了！保大还是保小？
能都保吗？
行啊。
来人，把太医拖出去砍了。<br>
>--- 哇哈哈～<br>

[18] 胸腔开始变形，肋骨断裂 工作人员胸口有什么东西在向上移动。
>--- 没事没事，作为一名医务工作者，我可以负责人告诉大家，肋骨断裂，没那么疼，举个例子，心肺复苏，大概率会造成肋骨断裂，你看有谁在做心肺复苏的过程中，能疼得跳起来的？<br>

[19] 男孩尸体紧盯着工作人员 整辆公交车内的煞气和死意都被某种力量牵引 朝着工作人员的脸部汇聚。
>--- 眼瞅着对手憋大招，而不打断，很有武德！<br>

[22] 没人知道那手臂属于谁，也没人知道他为什么会在狂笑声中出现 好像所有被狂笑影响的人都是被他操控的傀儡 他可以随便影响那些人，颠覆整个城市。
>--- 看这段的描写，我这算不算，预言成功？<br>

[23] “混乱 既是天堂！”
>--- 这里是哥谭吧。。。<br>
>--- 呦西！快送他去乌克兰！专机送，马不停蹄那种！<br>
>--- 混乱都市。。。<br>

[25] 男孩尸体难以置信的看着自己的身体，怨念化为的黑雾无无法阻挡手臂 画满咒文的皮肤在它面前也宛如白纸 那条手臂蔑视着一切，穿透了所有规则。
>--- 这算石锤狂笑是不可言说了吧🤔<br>
>--- 手臂:
我的规矩就是规矩！<br>

[26] 胸口跳动的心脏被那只手握住，男孩尸体甚至都还没明白发生了什么事情，他就听见自己身体当中传出了一声仿佛气泡爆开的声音。
>--- 噗╮(￣▽￣)╭<br>

[27] 很低，很特别，他只听过一次。
>--- 好听吗，好听就是好心脏<br>
>--- 我记得当年化学老师：理论上所有化学药品都能吃/喝，但有些一辈子只能吃一次[fn=31]<br>
>--- 活着时候听过一次<br>
>--- 因为听完就没了<br>

[32] “乐园工作人员应该只是那笑声的傀儡 笑声真正的主人是个完全不讲规则的疯子 这混乱癫狂的城市，简直就是为他单独准备的舞台。”
>--- 前有歌声后有笑声[fn=31]<br>

[33] 不择手段，宛如魔鬼，诡异疯狂，神秘莫测，狂笑声引起了韩非的高度警惕，比起F，这笑声的主人或许才是最大的麻烦。
>--- 善之魂的恶之魂<br>
>--- 悍匪：疯子竟是我自己！<br>
>--- 自己夸自己，蚌埠住了<br>
>--- 失忆后的悍匪警惕地看着曾经的自己并认为对方绝对是疯子<br>

[35] 韩非面具下的脸慢慢扭曲，试着控制自己的面部肌肉露出一个笑容 但他发现自己根本做不到，他似乎永远丢失了笑的能力。
>--- 悍匪:笑不出来.jpg<br>
>--- 因为笑起来就会被狂笑操控？<br>
>--- 不笑有三。。。
无后为大。。。<br>

[36] “必须要走了！”韩非偷偷瞟了一眼乐园工作人员和男孩尸体 他抓住袖子里的陪伴，放在了旁边学生的脖颈上：“换个位置吧。”
>--- 《放》<br>
>--- 硬核<br>
>--- 不换！<br>

[37] 在威胁男学生的同时 韩非就和出租车里一直关注他的李果儿比了个手势，他准备跳车。
>--- 你承认了吧！是威月<br>

[40] 韩非也不再犹豫，他趁着男孩尸体仍在对乐园员工发泄的时候，推开公交车的窗户跳了出去。
>--- 我是真没想到，这破路，都能把车开起来。<br>

[44] 身体逐渐虚弱的男孩尸体发出带着血泪的尖叫，他不顾胸口的伤，撞碎车窗玻璃，顶着那张被烧焦满是玻璃残渣的脸，尖嚎着追向韩非！
>--- 嗷～<br>

[45] 这孩子真的被气疯了，它刚从黑暗中醒来，就遇到了自己无论如何都要杀死的混蛋。
>--- 小孩儿还是没经历过社会的毒打，啧<br>
>--- 孩子情绪失控时，好的沟通方式比打骂更有效<br>
>--- 就好像刚从整形医院赶到死楼企图找回自己的善念，就被一锤砸在了脚上的小白鞋一样吗？<br>

[48] 抓紧时间摆好了仪式用品的小贾和李果儿一起下车，韩非则盯着出租车那打开的车门。
>--- 很合理！跳车，也是下车的一种方式。<br>

[51] 真正接近了死亡，韩非发现自己内心的情绪变得和之前不同，灵魂在唱歌，本能被唤醒，甚至浑身兴奋的震颤！
>--- 这是大孽附身了吧！<br>
>--- 是谁在唱歌，温暖了寂寞<br>
>--- 就像高。。。[fn=31]<br>
>--- 开始严重怀疑韩非是不是也变得和某诶多阳明一样认不清恐惧与快乐……<br>

[52] “原来害怕到了一定的程度，也会如此的让人着迷，我似乎早已习惯在死亡的边缘起舞，跃向深渊，向死而生！”
>--- 这就是你亚索0-21-0的理由？<br>
>--- 不愧是大孽的主人，享受在作死的边缘徘徊的感觉<br>
>--- 大孽狂喜<br>

[57] 瞳孔中飘出血色，韩非藏在白色面具下的眼眸在这一刻，冷静的简直不像是一个人。
>--- 传下去，悍匪不是人<br>

[58] 他摸到了镜子的手，向上挥起，把镜面正对男孩的脸，另一只握刀的手直接伸进了男孩胸部的伤口，用陪伴刺穿了男孩的脖颈。
>--- 陶喆攻击！！！（知道大概不适合这个梗但就是想用一下੭ ᐕ)੭*⁾⁾）<br>

[62] 最接近死亡的这一刻，韩非做出了别人根本无法做出的事情，他的选择疯狂却又理智，他的决定无比冒险，但似乎又绝境中的唯一生路。
>--- 向死而生<br>
>--- 我就是韩非<br>

[66] 独一无二，将一切贯彻在本能当中，拼尽全力去活着！
>--- 潜意识是一个很神奇的东西，他的影响是不知不觉的，他的本能，藏在最深处，轻易不出现，但会在最适合的时候，像只潜伏在暗处的捕猎者，瞬间冲出，发挥作用。<br>

[67] 八件仪式物品摆放到位，车顶的人脸伸出了一条条手臂，帮助韩非按住尸体。
>--- 是从嘴里伸出来的么?<br>

[68] 镜子里的哭声更加剧烈，一个孤单可怜的男孩在镜子中出现，他的脸还没有被烧毁，他对身边的事物感到恐惧，他害怕黑暗，畏惧孤独，他被关在镜子里面，哭的泪流满面。
>--- 放个男孩漫画<br>

[70] 韩非凭借自己超强的记忆力，完美复刻了大部分的咒，现在黑血倒灌，所有咒都好像有了生命，如同一根根细小的血管扎根进出租车当中。
>--- 出租车:
启动进化形态。。。<br>

[73] 男孩的哭声和尖叫声混在一起，原本完好的镜面上开始出现一道道裂痕，随着裂痕不断增多，男孩的哭声也变的愈发绝望。
>--- 哭不屑地掏了掏耳朵，然后把男孩的哭声收走了<br>
>--- 可怜的男孩<br>

[76] “杀死你们的是他父亲，他也只是个被大火烧死的孩子，冤有头债有主，你们不要被愤怒引导成恶鬼，我们应该杀死真正的凶手。”
>--- 如果要杀，就去杀他爹吧<br>
>--- 我们不要吃人～我们要当好鬼～<br>
>--- 针有你的，跟鬼讲道理。。。<br>

[77] 面对该杀的人，韩非不会有一秒钟的犹豫，但对可以救赎的人，他也从不会见死不救。
>--- 他自己的路，打开了两面的路<br>

[78] 心慈手软的人无法在这里活下去，但如果没有自己的准则，那将变成一个只知道杀戮的屠夫。
>--- 这很难不爱上<br>
>--- 你好，黎明屠夫。<br>

[79] 虽然韩非已经尽力阻拦，那些枉死者依旧撕开了男孩的灵魂，让他时刻处于魂飞魄散的边缘。
>--- 男孩：爸我谢谢你……我真的谢……<br>

[82] 车外的李果儿和小贾已经看呆了，他们原本的计划是把尸体引入车内，等韩非逃出后，关上车门，让出租车内的鬼来对付男孩尸体，但现在韩非直接自己上了！
>--- （毕竟指挥鬼怪帮自己解决没法升经验值……）<br>
>--- 悍匪，直接，自己，上了！<br>

[83] “太猛了，他不害怕的吗？那可是‘鬼’啊！”
>--- 非非：那都是我珍贵的家人们！！！<br>
>--- 怕什么，我老婆比这还厉害！（虽然我都不记得我的老婆了）<br>
>--- 韩非:实不相瞒，我比鬼还可怕<br>

[86] “韩非，你没事吧？”李果儿慢慢走到韩非身边，她目睹了全过程，清楚看到了韩非刚才搏杀时的样子，那一刻的韩非和平时的韩非完全不同。
>--- 悍匪:
我没事，在吃溜溜梅[fn=31]<br>

[89] “听不清楚，不过现在我至少可以明确一件事。”韩非取下面具，看着车窗玻璃上的自己：“无论我忘记了多少东西，韩非都永远只有一个，那就是我。”
>--- 瑰夫可以有很多，但瑰王却只能有一个。<br>
>--- 懂得杀戮的有很多，杀戮中进行救赎的只有一个，韩非，这是他在地狱里独领风骚的品质[fn=33]<br>
>--- 不知道为什么，之前看空调小说，某些情节会让我害怕，但现在，每当我一个人感到害怕的时候，我就会看空调的小说，并坚定的认为空调的小说能驱邪<br>
>--- 拨开云雾 斩断金锁 今日方知我是我<br>
>--- 今日方知我是我<br>
>--- 答案<br>
>--- 我在杀戮中绽放，亦如黎明的花朵？<br>
>--- 不一样的烟火！<br>
>--- 这就没了？你敢不敢多写点？我缺这点钱吗？<br>
>--- 只有一个悍匪！<br>
>--- 我就是韩非<br>
>--- 编号0000玩家请注意<br>
