
[-1] 第656章 八臂阎罗
>--- 请假条删掉了<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 八条胳膊干点啥确实也是方便<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- eleven<br>
>--- 0<br>

[1] 李果儿呆呆的看着眼前的韩非，和最初相遇时比起，这简直是两个完全不同的人。
>--- 潘凤附体了<br>
>--- 韩非：还记得在地下室我对你说过的话吗？“你是不是喜欢过我”，现在我再问一遍——你是不是重新爱上我了？（狗头<br>
>--- 是不是越来越吸引你了？除了花心以外，哪个不比你前任强？你就从了吧！<br>

[2] 短短两天，这个失去了记忆的男人不仅适应了黑夜，还成为了这片钢铁水泥丛林里的野兽。
>--- 悍匪，果儿说你狂野捏[fn=31]
说清楚点就是，有点看中你咧[fn=31]<br>
>--- 记忆力沉睡的野兽，苏醒了！<br>
>--- 常规操作 勿6<br>

[3] 他身上散发着狩猎者的气息，眼中却时刻带着怜悯和悲痛，好像是这座死城里唯一的活人。
>--- 别爱我，没结果，除非琴姐饶过我<br>

[4] “我知道你叫做韩非，你就是你自己。”李果儿在韩非身上隐约看到了另外一道熟悉的身影，但她很快摇了摇头，驱散了这个不切合实际的想法。
>--- 别问。问就是爱过<br>
>--- 我知道我是我，但我也是那个我，你的感觉没错。。。确实有过一夜情份！<br>
>--- 你的直觉没错，就是辣个男人<br>
>--- 虽然不合时宜，但是还是想说。负义该死<br>

[6] “我们合力杀掉小男孩之后，你的积分增加了多少？”韩非不再去看车窗中的自己，重新戴上了面具。
>--- 小男孩:
请叫我痴孩。。。公车痴孩儿[fn=31]<br>
>--- 韩非是自己没有积分卡吗<br>

[8] “我在看到男孩尸体从教室出来的时候，脑海里下意识冒出了怨念这个名词，凡是可以被称之为怨念的鬼，应该比普通的鬼要厉害很多。我们之前在出租车里获得了一个积分，也就是说普通的鬼可能只有一個积分，怨念能够提供的积分则在五以上。”韩非又想到了自己在幸福公寓遇见的小丑：“小丑童年记忆魂飞魄散后，给了你十分，它可能是比怨念更恐怖的一种鬼。。”
>--- 不可言说值多少分？<br>
>--- 对，简称怨种！<br>
>--- 所以不可言说是多少分？<br>
>--- 恨意<br>
>--- 有没有可能韩非的100，就来自他的那十个女友，这算不算你所救赎过的人终将会会成为你的救赎<br>
>--- 小丑难道竟然是恨意？<br>

[9] “不要好高骛远，我们就先从那些一积分的小鬼入手吧。”李果儿善意的提醒道。
>--- 悍匪:
它们也配?
啊～嗬～啐～<br>
>--- 他要有一个师，他都敢去打太原。
他手里要有往生，他都敢直接劈了医院。
他身边要有徐琴，我和你说，，，，，，<br>
>--- 什么时候一分的小鬼很好对付了？<br>
>--- 什么好高骛远？！悍匪的字典里没有收敛！<br>

[10] “F他们人多势众，积攒积分的速度肯定比我们要快，如果我们想要赶在他们之前通关，只能去冒险。毕竟鬼实力越恐怖，提供的积分也就越多。”韩非的团队现在只有三个人，其中还有一个只能算是后勤人员，他们这样的队伍很难和那些玩家对抗。
>--- 所以，别人刷小鬼，你要刷Boss？<br>
>--- 假树哥：我不是！我只是来划水、打酱油的！冤有头债有主，恶鬼们要报仇的都去找悍匪吧……[fn=12]<br>
>--- 小贾：原来后勤是危险工作啊……<br>

[11] “第一个通关的人有什么特殊奖励吗？”李果儿看向韩非，她愈发觉得韩非应该就是第一个通关游戏的人，韩非之所以会失忆，很可能也就是因为自己通关了游戏。
>--- 看到第一个和失去记忆很难不想到一个拼出完整轮回镜的男人<br>
>--- 特叔儿:
我将会奖励你们。。。
一条龙的服务[fn=31]<br>
>--- 获得徐琴<br>

[12] “不知道，但直觉告诉我，第一个通关非常重要。”韩非隐藏在面具下的目光望着李果儿：“你一定可以做到的。”
>--- 救赎或者毁灭，二选一<br>
>--- 我要再被传销组织骗走，洗脑环节，没你我不听<br>
>--- 我怀疑通关后李果儿就知道上个副本的事情以及韩非跟她的关系了<br>

[13] “你这么说搞得我压力好大。”李果儿收起刀 伸手准备去打开出租车前门，可她刚触碰到车门，诡异的事情就发生了。
>--- 你轻点搞压力太大了[fn=58]<br>
>--- 果儿:
丫，力好大。。。<br>

[14] 透明车窗上浮现出了一张人脸 李果儿的手好像被什么东西咬了一样，指尖有种触碰到牙齿的感觉。
>--- 防盗还没关呢<br>

[15] 她赶紧抽回手臂 眼前的出租车从外面看没什么，但如果靠近就能发现，车内拥挤着十具尸体 他们的躯干和整辆车融合在了一起，好像是可以车身上游动的鱼。
>--- 我像只鱼儿，在你的荷塘<br>

[16] 在吸收了男孩尸体之后，这辆杀死过九个人的出租车变成了一件恐怖的诅咒物，它散发出的气息也达到了怨念那个层次。
>--- 出租车:
我也是怨种了！
还自带皮肤！
帅的一批！<br>

[17] “怎么不进去？”韩非也走到车边，他很轻易的就将车门打开 没有受到任何阻碍：“上车吧 先离开这里。”
>--- 密码正确<br>
>--- 爽了，就喜欢大家都认主（？）<br>
>--- 认主了<br>
>--- 参见总舵主！今天我们去哪：“反狂复非”？<br>
>--- 怨灵防盗系统<br>
>--- 九个人：老板好！老板请进～<br>

[18] 韩非不想距离那辆公交车太近，如果乐园的人知道押送灵魂的灵车出了问题，他们大概率会派人过来。
>--- 何不来个守株待兔，不，守车待种儿。。。
怨种的种[fn=31]<br>

[19] 等韩非上车之后 出租车内交谈声少了很多 李果儿和小贾也没有再受到攻击。
>--- 都小点声，班主任在后门了！！<br>

[20] “为什么那些‘鬼’都很喜欢你？感觉它们对待我和对待你的态度完全不同？”李果儿发动了车子。
>--- 鬼:
俺们也害怕变态啊。。。
尤其是既能杀人，也能杀鬼的。。。<br>
>--- 悍匪：嗯，不喜欢我的，都被我弄死了<br>
>--- 因为他招鬼喜欢的阴间魅力高达负……多少来着？太高了我已经记不住了<br>
>--- 鬼：害怕呀，你不知道悍匪有多恐怖，吃鬼不眨眼哪……[fn=20][fn=30]<br>

[21] “可能跟个人魅力有关 我似乎是一个很有魅力的人。”
>--- 一个普通的男人在普信的时候会很掉价，但一个有“魅力”的瑰夫在普信的时候，emmm……就很想把他按到自己怀里揉圆搓扁你们不觉得嘛？（被打）<br>
>--- 怎么了，至少绝对值很高[fn=6][fn=6]<br>
>--- 迷之自信就很棒<br>
>--- 毕竟阴间魅力也是魅力<br>
>--- (◔◡◔)你可能还不知道你的魅力是负数。但架不住你体力高呀。<br>
>--- 低达负14点魅力，就是这么迷人<br>
>--- 魅夫之力，强大如斯？<br>
>--- 一个普通的男人在普信的时候会很掉价，但一个有“魅力”的瑰夫在普信的时候，emmm……就很想把他按到自己怀里揉圆搓扁你们不觉得嘛？（被打）<br>
>--- 确实有魅力<br>
>--- 可是这是事实哎<br>
>--- 所以悍匪拥有的是鬼魅的能力[fn=26]<br>

[22] 听完韩非在思考很久之后才说出的话，小贾摸了摸自己的额头，觉得韩非可能是在开玩笑。
>--- 小贾：想当初我还有头发的时候，也是十里八乡的俊后生[fn=31]<br>
>--- 小贾挠了挠头，“嘿嘿，兄弟挺幽默的嘛。”<br>
>--- 我觉得你在驴我<br>
>--- 他的话就像你的头顶空白面积一样真<br>
>--- 美神的餐桌给你开玩笑的？<br>

[23] “接下来我们去哪？”
>--- 去秋名山，兜个风<br>

[26] 韩非翻看剧本，拿出了第九十个故事——八臂阎罗。
>--- 一看到8这个字我第一时间想到的就是小八<br>
>--- 蜘蛛嘛<br>
>--- 恐怖屋里是不是有一个八臂凶神，刚开始还在大锤地下室当门神？<br>
>--- 是这样的，如果这是一个完整体韩非，他第一次进入这个世界后，得知了这个捉鬼游戏，查清了背后的联系，得知走出去的唯一方法就是吸引他身体的竞争者傅生出现并在这场游戏中打败他，而率先集齐一百积分的奖励就是韩非的身体掌控权。于是一个大胆的计划诞生了。<br>
>--- 烧烤局<br>
>--- 八臂 八臂Q了😃<br>
>--- 上一个第90个故事蓝天幼儿园刚结束，这又来了一个90。<br>
>--- 小八？<br>
>--- 被拆过无数次手臂以及锤爆过无数次头的葬尊发来慰问……<br>

[28] “她藏在那片以幸福命名的建筑当中，长成了最可怕的模样。”
>--- 小八是你吗<br>
>--- 是小八<br>
>--- 啊，最强打手即将上线！<br>
>--- 小八<br>
>--- 有没有可能，是小八<br>
>--- 嚯，还是个女阎罗<br>
>--- 幸福小区！<br>

[29] “是的，我从未见过那样恐怖的鬼，生来双面，拥有八条手臂，宛如镇守死门的阎罗 如果你想靠近她，一定要提前做好心理准备。”
>--- 我还以为是学校那个保安大爷<br>
>--- 小八：楼长你可回来了！！！！！<br>
>--- 真怕碰到了小八.小八来一句：嗨 嗨嗨<br>
>--- 八臂阎罗：楼长QAQ我们可想死你了[fn=12][fn=12][fn=12]🥺🥺🥺<br>
>--- 双面佛<br>
>--- ！是小八！<br>
>--- 韩非：“认亲戚是什么心情？我先准备一下，万一说什么
“来都来了”
“带什么礼啊”
“大过节的”
“我跟你说”
气氛尬住了就不好了！”<br>
>--- 小八和魏有福他们的合体<br>

[30] 光看剧本上的描述就能发现那怪物不一般 韩非感觉对方可能是比怨念还要可怕的东西。
>--- 哈哈哈哈哈草，的确，是大型怨念（<br>
>--- 恨意？<br>

[31] “住在以幸福为名的建筑里，这个八臂阎罗也在幸福公寓内？我记得小丑好像还暗示过我 让我去寻找自己的幸福，看看我的幸福变成了一个什么样的怪物。”
>--- 小八？<br>
>--- 有没有可能，悍匪的幸福，是因为害怕悍匪，才变成怪物逃走的？<br>
>--- 你的幸福不是已经化作徐琴的模样了吗？<br>
>--- 所以说非非的幸福就是和这些鬼邻居在一起啊～<br>

[32] 进入那座被红色夜空笼罩的小区后，韩非在一号楼前驻足许久，他感觉一号楼内有东西在呼唤着自己。
>--- 是谁带来～远古地呼唤～<br>

[33] “八臂阎罗……”
>--- 小八？<br>

[36] “十一号是小丑，他的幸福藏在十一号楼内，我也有一个属于自己的编号，我的幸福可能也藏在那里。”韩非说的都是实话。
>--- 所以这个副本其实是傅生之前经历过的事件？傅生当时无法做的更好，只能将小八小丑等一系列人封印，那f是代表着什么，曾经的傅生吗<br>

[38] “我只记得自己的编号——零。”
>--- 诡计多端的0<br>
>--- 说话说完全，你是玲玲！<br>
>--- 悍匪：我是0！有1吗？<br>
>--- 编号0是指每次都提示一半的那个系统啦，韩非的游戏编号0000嘛<br>
>--- 传下去，韩非是0<br>
>--- 果然，韩非想起了一部分记忆。编号0，那编号1-32和他是一批的吗？<br>

[40] “活人住的小区里确实没有零号楼，但死人住的小区里就不一定了。”韩非很是执着。
>--- 格局打开<br>

[45] “哎，这就是我准备给你们说的。鬼夜的前半部分是人抓鬼，但等夜色最浓郁、鬼怪实力最强的时候，不受乐园控制的‘恶鬼’就会出现。”李果儿果断调转了方向：“那些‘恶鬼’出现后，游戏的性质就发生了改变，不再是人抓鬼，而是鬼杀人，我们要尽快找个安全的地方躲起来。”
>--- 637章李果儿还不知道这世界上有没有鬼，怎么现在就变成万鬼通了<br>

[46] “不受乐园控制的‘恶鬼’？”
>--- 打手来了<br>
>--- 韩非:你要说这我就开始兴奋了啊<br>
>--- 哦吼，猜猜都有谁~<br>

[47] “它们不会呆在固定的地方，四处游荡，主动去猎杀遇到的人，残忍暴戾，代表着纯粹的邪恶，因此也有些游戏参与者称呼它们为恶意。”李果儿已经说的很明白了：“你们最好还是赶紧祈祷不要遇到恶意，所有见过恶意的人都死了，我们身边只剩下关于它们的怪谈。”
>--- 会不会是恶之魂<br>
>--- 按照空调的逻辑，能留下怪谈的都是一些比较菜的，真正厉害的什么都不会留下，没人能把消息传出去。<br>

[48] “是福不是祸，是祸躲不过，我们现在想要找一个安全的地方也很难，还不如借助载具的高移动性，摸清楚那些东西的底，因为我们迟早都要和它们对上的。”韩非想的很透彻，只要他们选择了通关这条路，有些困难那就是不可避免的。
>--- 出租车:
先叫我出租车，
后来叫我黑车，
然后说我是怨种车，
现在又叫我载具。。。
我的职称能不能固定一下。。。<br>

[49] 在韩非的建议之下，出租车在快凌晨四点的时候，再次开回幸福公寓。
>--- “建议“<br>

[50] 在距离那几栋公寓楼很远的时候，韩非放在心口的纸人眼睛就开始流血，他将那纸片拿出，纸人血色眼眸中不再是韩非，而是纸人自己破损严重的躯干。
>--- 破损严重的躯干……琴姐发生什么事了😭<br>

[52] 轻抚那枚眼睛，韩非的心咚咚直跳，他也不知道自己为何会如此心急，好像这纸人代表着某些绝对不能失去的东西。
>--- 不小心弄丢了定情信物，能不慌吗<br>
>--- 悍匪:
琴～在我心里你是我唯一的女人，记得当年咱俩去城里演出，回来路过一片儿苞米地的时候，此处略去二十七个字儿。。。<br>
>--- 老婆嘤嘤<br>
>--- 韩非：“痛失吾爱，举目破败，我的琴！你在哪里！”<br>

[53] “天马上就要亮了，你现在进去就是送死。”李果儿通过后视镜看了韩非一眼，冷静稳重的韩非在涉及到和纸人有关的问题时，便会变的感性，好像他关于人的情感都寄托在了小小一片纸人上：“想不到你这么凶悍的家伙也喜欢纸片人？”
>--- 悍匪：这不能比，因为我的纸片人能变成三次元，你们就做不到（对，说的就是在坐的各位）<br>
>--- 你再骂，喜欢纸片人老婆怎么了？<br>
>--- 真.我的纸片人老婆（滑了个稽）<br>
>--- 不会吧？不会吧？不会有人喜欢纸片人吧？不会吧？不会有人这么傻吧？<br>
>--- 从小就喜欢纸片愣<br>
>--- 喜欢的是琴姐🥰<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 传下去：猛男都爱二次元<br>
>--- 硬核纸片人<br>
>--- 果儿你懂什么<br>
>--- 果儿低头看一看✈️场，嗯，他可能也会喜欢我<br>
>--- 悍匪：这不能比，因为我的纸片人能变成三次元，你们就做不到（对，说的就是在坐的各位）<br>

[54] 李果儿把车门锁住，降低了车速，慢慢靠近幸福公寓建筑群。
>--- 你这车……还用锁？？？？<br>

[57] 三人坐在车内朝狭窄的通道看去，仿佛人间枯井般的建筑布局无比压抑，血色月光好像瀑布般沿着大楼外壁冲刷而下，在那幽深的黑暗和绝望里，站立着两排画着鲜艳妆容的花童，通道中央则是四个大鬼在抬一个血红的花轿。
>--- 太阳出来我爬山坡～<br>

[60] 花轿慢慢悠悠被抬进幸福小区，都快要完全没入黑暗的时候，凄厉的唢呐声停止，两排花童实的脑袋一点点转动，抬着花轿的大鬼也全部停在原地。
>--- 唢呐一响，爹娘白养，喇叭一吹，布一盖，全村老少等上菜<br>

[64] “李果儿！”韩非在后面叫喊也没有作用，车门还被锁上了，他只好想办法跟车内的亡魂沟通，硬生生将出租车停在了小区入口处。
>--- 出租车:
老板，我这鬼工智能还可以哇！?<br>
>--- 别的车是手刹，你这车是鬼刹……<br>

[69] “很奇怪啊！看向花轿里面的时候，我好像变成了一位新娘。我知道自己最爱的人已经死去，但我还是准备嫁给他，去他居住的地方，和他永远呆在一起！”李果儿似乎还没从那冲击中清醒过来，她完全被那种情感给影响了。
>--- 傅义老贼！<br>
>--- 韩非：你清醒一点啊，我还没挂呢<br>

[70] “和花轿有关的鬼不再我的剧本当中，九十九个鬼故事里都没有她，看来我的剧本也只是记录了大部分鬼故事而已，还有很多遗漏的……”翻看剧本的韩非忽然停了下来，他确实没在那些恐怖剧本当中找到和花轿有关的鬼，但他在九十九个鬼剧本里发现了一个很单纯的记录情感的未完成剧本。
>--- 很单纯？<br>

[73] “遇到她的那一天，是所有故事的开始，离开她的那一天，是所有故事的结束。我很爱她，但我们应该不会再继续下去了。”
>--- 看描述更像是妻子<br>
>--- 琴——姐——！！<br>
>--- 毕竟她家里人不同意，尤其是她老公<br>
>--- 对是琴姐，他们不会再继续下去了，现在看小说的人已经读不懂中文了吗<br>
>--- 妻子吧<br>
>--- 故事的开始 琴姐——！<br>
>--- 是妻子吗<br>
>--- 会是琴姐吗<br>

[74] “九十九次生离死别告诉了我一个道理，她曾一直陪伴着我，一直都在我的身边，我会把最后一个她写好，至少这次我会给她安排一个最好的结局。”
>--- 琴姐要来了吗？<br>
>--- 草 我会不会猜着了……琴姐真的也死了99次<br>
>--- 春天花会开<br>
>--- 这应该是妻子吧<br>
>--- 是不是琴姐！！<br>
>--- 被刀到...但有又磕到...可恶...空调你好会拿捏人心思....<br>
>--- 那把名为陪伴的刀，有没有可能就是徐琴的本命刀。<br>
>--- 那么现在问题来了，这段幸福，到底是徐琴的，还是妻子的，李果儿在这里又扮演了什么样的角色呢？其实看描述和前面的布局，幸福应该是留给妻子的[fn=49]<br>
>--- 在一起！在一起！在一起！<br>
>--- 期待琴姐和妻子合体…( ˉ͈̀꒳ˉ͈́ )✧傅生的野爹和后妈就齐活了<br>
>--- 琴姐都死了99次了，小纸人都快成浆糊了<br>
>--- 是妻子吧<br>
