
[-1] 第657章 凶宅
>--- 加油啊<br>
>--- 才13点，你在看不起我？<br>
>--- 短<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 哇哇哇<br>
>--- 卧槽，看到这儿就更了<br>
>--- 什么情况？<br>
>--- 卧槽卧槽，不可思议<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 过年啦！兄弟们<br>

[1] “有什么发现吗？”李果儿和小贾都感觉韩非的情绪好像有点不对。
>--- 我发现空调双更了<br>
>--- 天呐！空调双更了！<br>

[2] “没什么，只是觉得奇怪，为什么这个没写完的剧本和其他剧本的风格不太一样。”韩非的手指触碰到了纸人的眼睛：“她真的死了吗？”
>--- 有没有一种可能，人家没活过<br>
>--- 他好难过 我也难过……一遍一遍地问<br>

[4] “我每次来幸福小区都会变得奇怪，整个人也会跟之前不同，内心的煞气慢慢平复，感性会战胜理智，去思考一些平时根本不会去思考的东西。”韩非将纸人的眼睛握在掌心，不愿松开。
>--- 悍匪:
你是我的眼儿～<br>
>--- 即使忘记一切 可是关于你的 还是本能的不愿松开[fn=6]<br>

[5] “可能是因为你家真的就在这里，过去的东西你不是都忘记了吗？等天亮我们一起进去，看能不能帮助你回想起什么。”李果儿和韩非接触时间不长，但她却是真心在为韩非好，不知不觉间她已经把韩非当成了很重要的一个人。
>--- 这就是槐夫吗？<br>
>--- 果儿姐 咱再看看其他人 这是有姐姐的了！<br>
>--- 你就不能找个正常的吗？第一次碰到渣男，第二次碰到一个人的瑰夫<br>
>--- 重要！
重，要！
重这个字可是个多音字。。。<br>
>--- 李果儿也真是惨，好不容易又遇到一个心动的，结果注定没结果<br>

[9] “你真的不后悔吗？如果通关之后的奖励是实现一个愿望，你愿意把这样一个机会让给我？”李果儿很清楚，自己能获得这么多积分，全靠韩非，所以有些问题她想要问清楚。
>--- 许愿集齐七龙珠<br>

[11] “是惩罚的话我认了，如果能获得大量好处，我也不会忘了你。”李果儿说话很帅气 她一直是个很爽快的女孩。
>--- 果儿姐也是个好女人55<br>
>--- 怎么突然繁体字了…<br>

[12] “还有我呢？”小贾举起了自己的手 但出租车里却在这时候陷入了沉默。
>--- 我不应该在这里，我应该在车底，你们两个好甜蜜[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你？你老板的假树长苔藓了，你知道这是怎么回事吗？<br>
>--- 就怕空气突然安静<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在狂笑<br>

[13] “我就感觉你们针对我……”
>--- 不可能，绝对不可能！<br>
>--- 不要怀疑自己，把感觉这个词而去掉<br>
>--- 没有，别多想。。。
我们没有针，怼你。。。<br>

[14] “奖励也会给你的。”韩非不再继续这个话题 将陪伴藏进衣袖 坐在车里 闭目养神。
>--- 演都不想演一下吗？太敷衍了，你本职可是个演员啊！你是不是忘了？<br>

[16] “编号零零……”
>--- 编号007……（🐶头保命）<br>
>--- 等韩非能听到全部内容，这个副本已经被他杀穿了<br>
>--- 编号零零零零玩家，恭喜你在这城市成功活着度过了一晚……<br>
>--- 玲玲～<br>
>--- 系统：什么时候才能让我把话说完？快憋死我了！<br>
>--- 不是一个0了<br>

[20] “昨晚的花童似乎就站在白蜡附近。”韩非随手捡起一根白蜡：“地上没烧完的白蜡居然都带给我一种很熟悉的感觉。”
>--- 你店里的东西 这老板当的 真不上心呐<br>
>--- 这应该就是那支差点认嫁衣女鬼当亲妈的白蜡吧🌚💦💦没想到它还能有戏份<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 萤龙：老板咱们仓库空了😂<br>
>--- 狡猾墙头草却可爱的蜡酱<br>
>--- 啊！蜡酱！<br>
>--- 白蜡“唔好意思你认错人咗”
韩非“我顶你个肺”
......
白蜡，韩非“是你！！！”<br>
>--- 你店里的东西 这老板当的 真不上心呐<br>
>--- 在你家便利店买的<br>
>--- 便利店里的话痨蜡烛🕯️？<br>
>--- 是那个装东北口音想糊弄韩非的白蜡😂<br>
>--- 幸福小区附近那个便利店的白蜡烛？<br>

[21] “别乱碰这些东西。”李果儿停好了车，三人在天蒙蒙亮的时候 再次进入幸福小区当中。
>--- 悍匪:我之前好像是卖这些玩意儿的<br>

[25] “白蜡一直摆到了一号楼门口 感觉就跟在引魂指路一样 昨晚的大花轿是不是直接进入了这个楼洞？”李果儿站在韩非旁边，神色紧张。
>--- 我觉得悍匪带着你来。。。
他应该更紧张。。。<br>
>--- 终于要结婚了？<br>

[27] “嫁鬼是什么意思？活人娶鬼回家吗？”小贾跟在韩非后面 他满脑子疑问：“昨晚我们看见的大花轿是嫁给了这楼内的某个男人？还可以这样操作？”
>--- 陈老板瞥了眼自己的影子：小同志啊，你见识还是太少～<br>

[28] 韩非根本没有搭理小贾的心思 他迈出脚步，自己连台阶之间的高度都感到熟悉 好像曾无数次在这里上下。
>--- 是那种熟悉的，上上下下。。。的感觉！<br>
>--- 韩非闭眼走过这里<br>
>--- 闭眼都能走的地方<br>

[36] “我弄个屁啊！这些蜡烛全是五楼那个傻子摆的！”
>--- 五楼是他家啊<br>

[37] “五楼的住户？”韩非来了兴趣：“他这么做总要有理由吧？”
>--- 五楼……DNA动了[fn=31]<br>

[38] “说出来估计你都不相信 以前五楼住着一对情侣，后来他们出了车祸，女的当场死亡，男的成了植物人。”老人抓着扫把，直接在楼道里讲了起来：“那男是个孤儿，没有父母，他全靠自己打拼也是攒了不少钱。他成了植物人后，以前很少联系过的远房亲戚和福利院的人轮流来照顾他。”
>--- 嘿嘿，哪里有什么治愈系游戏，不过是一个无依无靠的孤儿在遭遇车祸，变成植物人的幻想罢了～[fn=58]<br>
>--- 不会就是你吧，韩非<br>
>--- 韩非：坏了 我成植物人了<br>
>--- 悍匪:
植物人。。。
绿色植物?
难道我。。。！！！? ? ?<br>

[47] “就在他女朋友头七的那个晚上，那一家折磨男人的亲戚都被杀了，死状一个比一个凄惨，警察过来的时候都说好久没碰到这样恐怖的案子了。”
>--- 有没有一种可能，这个植物人是韩非的肉身，所谓的亲戚抢的不是钱。而是他的天赋和物品，所以非非一无所有开局。
当然，这个想法逻辑不是很通<br>
>--- 头七回魂，啧啧啧<br>
>--- 应该是他女朋友变鬼回来了，把折磨他的亲戚都杀了，而他见到了女朋友，所以笑了<br>
>--- 这很不对劲，就算争夺，也不可能7天内就成这样子。<br>

[48] 没有人敢接话，老人又自顾自的说了起来：“听警察说，他们进去的时候，一屋子都是死人，只有那个植物人脸上在笑。你们敢想？一个丢失了所有表情的植物人，居然会笑了？”
>--- 爱笑的植物人运气都不会太差。<br>
>--- 会笑？那就不是韩非了<br>
>--- 不就是狂笑吗<br>
>--- 悍匪:行，又多一个比我会笑的<br>

[50] “没人知道到底发生了什么事情，大家都猜测是他女朋友回魂了，然后正好看见那群人在折磨男的，所以一气之下把所有人都杀了。”老人摇了摇头：“鬼怪这东西，听听就行，你们也别到处乱说。”
>--- 纯爱战神？！<br>
>--- 好甜……<br>

[54] “对。”老人点了点头：“那样一个凶宅，大家都想要远离，尽快搬出去，结果偏偏有个疯子买下了凶宅，还天天晚上在那屋子里发疯！”
>--- 谁来帮忙回忆下，幸福小区1号楼五楼住着谁来着？好像就是徐琴家对吧？<br>
>--- 女疯子徐琴么，我就知辶<br>
>--- 很好，我已经开始发疯了。。。断章他想来有一手。<br>
>--- 攒了两个月，三天看完了。巴喳巴喳……<br>
>--- 捏嘛嘛滴，这个地方断，空调你没有心<br>
>--- 谁来帮忙回忆下，幸福小区1号楼五楼住着谁来着？好像就是徐琴家对吧？<br>
>--- 心头一梗……同时追的几本小说，我没见过比空调会卡文的<br>
>--- 正月十八～
黄道吉日～
高粱抬～
抬去红妆～
一尺一恨～
匆匆裁～<br>
>--- 女疯子徐琴么，我就知辶<br>
>--- 吊胃口，，，倒霉<br>
>--- 太短了
[fn=22]<br>
>--- 狂笑:趁悍匪不在，我——
琴姐:滚。<br>
