
[-1] 第658章 招魂？还是征婚？
>--- 12点？真短<br>
>--- 征婚！<br>
>--- 征婚：争先恐后婚婚欲睡<br>
>--- 哎呦不错哦<br>
>--- 看前两个字心头一颤，看后两个字眉梢一跳<br>
>--- ？要素察觉<br>
>--- 笑出来了<br>
>--- 好短<br>
>--- 招魂？ 还是招婚？<br>
>--- 草？<br>

[4] “那谁知道？问他也不说，找社区也没人管，我们甚至报过警，但那家伙就是死活不改。”老人也十分头疼：“你们要是真好奇，就自己去找他问问，但我还是要劝你们一句，疯子说的话可不能全信，你要是信了疯子的话，那你自己距离发疯也不远了。”
>--- 老汉：疯子原来是我[fn=4]<br>
>--- 这老汉。。。说的话。。。有点哲人的味道。。。<br>

[6] “植物人的女友在头七回魂，五楼新住户这么做会不会是想要见自己女朋友一面？”李果儿脸色一变：“遭了，我们昨晚看见了嫁鬼，鬼说不定已经跑进他家里了！屋主人很可能已经遇害！”
>--- 为啥不能换种想法。。。
两人已经见面了。。。
发生了。。。什么。。。
关系啥的?<br>

[7] “走，上去看看。”
>--- “鬼说不定已经跑到他家里去了！”
“走，上去看看。”<br>
>--- Look一look！<br>

[11] “这间屋子……”韩非直勾勾的盯着生锈的防盗门 他的瞳孔在一点点收缩，眼白不断增多 脸上的表情开始失控：“我似乎来过。”
>--- 就是小八和悍匪家吗？<br>
>--- 是徐琴的家嗎？隱約記得她好像是住四樓？<br>

[15] “我没有动，是身体自己在动。这扇门我应该打开过很多次 多到我的双手已经记住了那种感觉。”
>--- -你不是说只是抱着我睡觉而已吗？     
-我没有动，是身体自己在动。<br>
>--- 九十八次来到这里打开门是吧<br>
>--- 我自己没动……是手，我的手自己动了！<br>
>--- 熟悉的手感。。。
坚挺的感觉。。。<br>
>--- 对，就像我每次打游戏，不是我想打游戏，而是这双手不听我使唤，它自己打的<br>

[20] “你找谁？”
>--- 老炮:
你。。。丫找谁?<br>

[26] “我在这里住了快四十年 小区刚建好的时候我就搬进来了 有问题吗？”老人脸上的斑块颜色很重，一副命不久矣的样子 但是他根本不在乎，屋内堆着大量酒瓶，该抽烟抽烟 该喝酒喝酒。
>--- 都到这个年纪这个状态可不就该吃吃该喝喝<br>

[28] “进我家？”老人眉头皱起 他的目光跃过韩非 看向李果儿和小贾。
>--- 老爷子你看错人了昂！<br>

[29] 戴着眼镜的李果儿文静可爱，看着柔柔弱弱 谢顶小贾呆头呆脑 感觉完全没有什么心机。
>--- 这个气质应该最适合李果儿。<br>
>--- 一群披着羊皮的狼啊<br>
>--- 韩非的队友都是一副人畜无害的样子[fn=7]<br>
>--- 小·秃头秃脑·贾<br>
>--- 小贾的发型，散发着智慧的光芒！<br>

[32] “我姓傅，以前在孤儿院工作 楼内邻居都叫我傅院长。”老人弹落烟灰，将地上的酒瓶踢到角落：“家里有点乱，你们随便坐。”
>--- 这个是老傅生吧，傅生也学韩非玩分身呀<br>
>--- 傅医生（D级任务初回见）
傅院长（本章见）<br>
>--- 这个是老傅生吧，傅生也学韩非玩分身呀<br>
>--- 不会是傅义吧<br>
>--- 老楼长?<br>
>--- 这如果是傅生那F或者说想通过悍匪复活的又是谁？<br>
>--- 傅天还是个孩子，在游乐场出现了。楼上说傅天的是有多健忘啊<br>
>--- 怕是傅天<br>
>--- 是你吗卖游戏头盔的老头<br>
>--- 傅生？<br>
>--- 复生?<br>

[34] 这房间明明带给韩非一种无比熟悉的感觉，但是傅院长却说这里是他的家。
>--- 有种诡秘天尊在扰乱小克自我认知的感觉<br>

[35] “你们可以随便看，我年纪大了，哪有力气去拐卖小孩？我建议你们可以去十一号楼看看，说不定会有意料之外的收获。”老人叼着烟坐在窗口，感觉十分沧桑 眼神里好像藏着一个世纪的光影变幻。
>--- 生怕我们没注意到他姓傅<br>

[36] “十一号楼吗？”李果儿和韩非之间有种特殊的默契，她不知道韩非为什么执着于这個房间 但既然韩非想要调查这里，那她就会去配合。
>--- 果儿:
憋说话。。。
我懂。。。
我配合。。。<br>

[42] 韩非将相框拿起，照片当中有一个穿着红色衣服的小女孩，她捧着一个装满了土的花盆，似乎是在等待种子生根发芽。
>--- 终于给我扒拉出来了 
当时黄赢为了感谢孟诗老太太，把自己的背包留下来做感谢礼，韩非就把里面能拿走的都拿走了（草）然后就给小八啦！<br>
>--- 你家的崽！这个花盆和种子都是你给她的！你还说或许她能在阴间种出花来！
快想起来啊韩非——！<br>
>--- 哪个朋友还记得小八的花是谁从哪里拿回来给她的吗？看太久我真忘了……<br>
>--- 小八啊<br>
>--- 很久没出场的小八<br>
>--- 小八？<br>

[46] “孙女？”韩非的手轻轻触碰照片上的女孩，自己完全没有跟女孩有关的记忆，但是却忍不住内心的冲动，好像要把她从照片里拽出来一样。
>--- 小八，可爱的小八<br>

[49] 照片里的场景发生了变化，不再是小女孩盯着花盆，而是一个女孩从活人的肚子里探出头，满脸狰狞的朝韩非伸出手，似乎是准备抓住韩非。
>--- 韩非（慈爱）：你们看这个女孩，多可爱啊<br>
>--- 小八：你不在都没人和我玩……<br>
>--- 这才正常<br>
>--- 小八：楼长爹地，我被傅老头关相片里了，快救我呀（狰狞）<br>
>--- 小八<br>

[52] 直到从老人家里出来，韩非依旧无法忘记那个女孩，她年纪不大，浑身是血，拼了命的想要告诉自己一些东西。
>--- 小八是复生孙女?<br>
>--- 小八吗？她也在这？<br>

[53] “打起精神啊！”李果儿拍了拍韩非的肩膀：“白天小区很正常，晚上这里才会和鬼蜮重合在一起，你如果没找到想要的东西也被灰心，等天黑之后，我们可以陪你再来一趟。”
>--- 果儿姐真好<br>
>--- 被灰心。。。
怎么有种河南话的感觉。。。<br>

[55] “白蜡、纸钱、白色的喜帖和对联，这家伙到底想要干什么？”看着门上大大的白色喜字，小贾往后退了一步，还是李果儿主动前去敲门。
>--- 冥婚?<br>

[56] 没过多久，五楼这户人家的门自己打开了，屋内飘出浓郁的肉香，厨房里传来翻炒烹饪菜肴的声音。
>--- 啊，熟人，爱人！吃肉！<br>
>--- 肉香，五楼，纸人，韩非对徐琴的记忆又要被扯动了<br>
>--- 想琴姐的饭了<br>

[57] “天刚亮就去做饭？还都是肉食？”李果儿朝屋内看去，不大的房间完全被布置成了婚房，张灯结彩，很是热闹，只不过所有东西都是白色和黑色的。
>--- 原配把饭都做好了<br>
>--- 《囍》<br>
>--- 琴大厨<br>

[60] 它全身被棉被盖住，头也没有露出来，长时间一动不动，只能隐约看出一个人形。
>--- 空调其实可以写得更吓人身临其境的诡谲，唉，都怪那个吃了碗里，转头站起来骂娘的人<br>
>--- 追更<br>
>--- 说好的恢复两更呢？不仅就一更，还只有平时的一半...<br>
>--- xx大陆 那个叫小说吗？感觉敷衍得要死完全看不了<br>
>--- 掀起了你的盖（tou）头（gai）来（gu），让我看看你的脸[fn=60]<br>
>--- 什么时候能等到爆更呢😢<br>
>--- 人形，难道是……纸人？<br>
>--- …我反复确认了下…就这一点吗…<br>
>--- 人形？剧本里那个植物人？疯子？emmm<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- “它”？大孽？徐琴的黑蛇？剩余的纸人躯体？还是啥？<br>
