
[-1] 第663章 开启记忆的钥匙
>--- 等等？钥匙？卧槽！！！原来小八是钥匙是这个意思吗？<br>
>--- 下联：痛殴灵魂的铁拳<br>
>--- ₍˄ุ.͡˳̫.˄ุ₎ฅ˒˒留爪～<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 咱就说今天会不会二更，修空调的[fn=49]<br>
>--- 小八？前文是不是写过小八是把钥匙<br>
>--- 开启记忆？我们的悍匪……呸，韩非要回来了？！<br>
>--- 封印全开！<br>
>--- 妈耶！<br>

[1] “回家了？”小贾看着愈发阴森恐怖的楼道，他简直不敢相信韩非居然能说出这样的话。
>--- 你36度的体温怎么能说出这么冰冷的话.jpg<br>
>--- 来了<br>
>--- 悍匪:
来啊，上我家捡肥皂玩啊！<br>

[3] “被小尤妈妈拉进鬼看到的世界后，我才意识到，我真正熟悉的不是白天的幸福公寓一号楼，而是黑夜里的一号公寓，我以前好像和鬼住在一起。”
>--- 小贾：哥，求你了，别说了<br>
>--- 岂止是住。。。
就差交。。。往了。。。<br>
>--- 假树哥：哥，你帮我看看我裤子，我好像尿了。<br>

[4] 持刀向上，韩非的内心无比矛盾，他也和普通人一样畏惧死亡，能够感到恐惧，可在害怕之余，他还会感到一丝温馨和美好。
>--- 我的小刀，早已经饥渴难耐了。<br>

[5] 他最好的记忆似乎是在这里发生的 最糟糕的记忆似乎也是在这里发生的。
>--- 刚进来被吓死和后来找到了家人<br>
>--- 最好的记忆是在完美人生找到了家的感觉，最坏的记忆可能是人格整形的时候曾经在深层世界待过？<br>
>--- 最好的记忆是得到了家人，最差的是失去家人……<br>
>--- 作者意思是，他最好的记忆似乎是在这里发生的，最糟糕的记忆似乎也是在这里发生的。<br>
>--- 你说说我听听，最好是什么？最坏又是什么？<br>

[7] “你为什么要害我！为什么！”
>--- 为什么！辅助拿蒙多！
而且还出面具折磨？
是我自己太过的软弱
还是五楼不肯辅助的错
为什么！辅助拿蒙多！
竟然点燃闪现还不带虚弱？
等不到你想要的结果
你只留下一句我的锅<br>

[8] 电话一被接通，小尤就开始失控 她所有的委屈和害怕都化作质问。。
>--- 但是并不能解决问题啊🤣兴许对面还会以为你也变成鬼了，当场就给你挂了<br>
>--- 不懂就问，为什么两个句号。<br>

[10] “这跟我没关系啊！”房东绝对是知情人，韩非还没细问，他就提前开始甩锅。
>--- 这一听就是知道有鬼的人！不然普通人第一反应肯定是疑问什么吊死鬼你在说什么之类的懵逼叭 Σ(|||▽||| )<br>
>--- 不打自招了啊<br>

[12] “我也是受害者啊！我从朋友手里低价买了这套房子 结果谁知道朋友坑了我，他这房子里以前有个租户自杀了，尸体臭了才被发现。我听邻居们说，当时警察破门而入的时候，租客的尸体都被吊变形了，头颅和躯干处于半脱离的状态，脖子拽的老长。”房东的声音里满是惊恐。
>--- 李灾?<br>
>--- 我不甘心，我还要画！<br>

[13] “凶宅你为什么还要租出去！”小尤身体在发抖，不知道是因为愤怒，还是因为恐惧。
>--- 为了钱啊<br>
>--- 因为，卖不出去啊。<br>
>--- 这还用问么。。。
凶宅不租。。。留着自己住?
这年头大部分房东。。。
没什么良心。。。<br>

[14] “我也没办法啊 那个房子最开始我没想出租的，只是想赶紧低价卖出去。可谁知道在那房子空的时候 每晚我都会做噩梦 梦见有一个男人挂在床头，他的脖颈被拉长，脊骨都露了出来！”房东自己也很害怕：“我找了好多人驱鬼 但都没有作用 后来有个头像是纯黑色的陌生人主动加了我，他说自己有办法帮我。”
>--- 卧槽，我工作微信的头像也是纯黑<br>
>--- 我去，我微信头像就是纯黑色，，，<br>

[16] “是的，那个人让我把房间租出去，只要凶宅里住过九个不同的活人，凶宅的煞气就会被阳气洗干净，鬼也会跟着最后一位租客离开，不再纠缠我。”房东这些时间内心也饱受煎熬，一直很害怕。
>--- 可以用这个房子开个私人影院或者棋牌室之类的<br>
>--- 又是九个？出租车司机为了救孩子要献祭九个。现在为了驱鬼又要献祭九个<br>
>--- 九九归一，九九八十一难<br>

[20] 现在韩非的想法很简单，他要搞清楚吊死鬼的执念，看能不能用“陪伴”毁掉其怨恨的核心。
>--- 不行就只能走程序了[fn=32]<br>
>--- 看着我手里的刀了吗？
没错，这把刀就叫“陪伴”<br>
>--- 韩非：成为我的好家人吧（）<br>

[21] “那人好像从小就被霸凌，后来在工作中背了黑锅，一时间没想开就选择了最极端的方式。我朋友收房时查看过，那人在房间好多地方留下了仇恨敌视世界的话语，他满眼都是憎恨，到最后看什么都觉得是在跟自己作对。”房东感觉韩非好像很专业，他赶紧把自己知道的事情说出，毕竟他也不想再被那个吊死鬼纠缠了。
>--- 傅生？<br>
>--- 悍匪:我是警察👮，请配合调查，诶我怎么这么熟练？难道我之前还兼职了警察吗？<br>

[22] “那他最憎恨的应该是让他背锅的人，为什么你不想办法把他老板骗进公寓楼内？或者你让他上你的身体，你晚上去找他的老板？”韩非提出的解决办法对于普通人来说还是过于超前了，房东脑子没转过来，不知道该怎么回答。
>--- 老板：我谢谢你<br>
>--- 房东：“啊？😯我不到啊😦”<br>
>--- 合……竟然还有那么亿点点合理？Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 房东：我？？？？<br>
>--- 房东:
逆境让我无FUCK说。。。<br>
>--- 举例鬼才<br>
>--- 跟悍匪的思路一比，房东简直像个良民<br>
>--- 房东：你这是正常人能想出来的方案？<br>
>--- 难道不是捧着个灵坛半夜去他老板家吗[fn=31]<br>

[24] 光凭房东说的这些信息还无法对付吊死鬼，韩非抓紧时间再次询问：“你好好想一想！在租客死的时候，房间里有没有留下什么特别的东西，或者发生过什么特殊的事情？”
>--- 特叔儿:
我给他做过一条龙的服务。。。<br>

[26] “恩……”韩非快要失去耐心时，房东终于想起了一件事：“一般人上吊都是踩着椅子之类的东西，但那个人踩着一个黑色的坛子，我听朋友说坛子里装着他以前的校服，还有铅笔橡皮、公文袋、订书机和空的咖啡杯等东西。”
>--- 有没有可能是许愿罐（益民私立学校的G级诅咒物）？<br>
>--- 哭啊……<br>
>--- 哭:都说了不要把奇怪的东西塞进我的灵坛！！！<br>
>--- 老坛酸菜？
兄弟们，干了这碗康帅傅老坛酸菜方便面！<br>
>--- 难道。。。。哭的灵坛<br>

[27] “坛子？你刚才说过他小时候被霸凌过，坛子里装的东西是不是跟他被欺负有关？正是那些物品的主人导致他一步步走向死亡，成为了他上吊的台阶？”韩非反应很快：“那个坛子你扔掉了吗？”
>--- 难道是...灵坛！<br>
>--- 哭？<br>

[29] “你跟你朋友关系怎么样？”韩非突然开口询问。
>--- 瞬间发现问题点。<br>

[30] “他欠了我很多钱，后来还不上了，就把房子抵给了我。坦白说，借给他钱之前，我们关系很好，后来可能是因为催的比较紧，慢慢关系就淡了。”房东语气有些惊讶：“你该不会怀疑我朋友故意想要害我吧？”
>--- 自信点，大兄弟，就是想赖账，做死帐<br>
>--- 借钱成仇人<br>
>--- 不用怀疑，这是一定的<br>
>--- 不是害你爸，是害你。。。<br>

[35] “吊死鬼阴魂不散，房东的朋友很可能撒谎了，他应该没有把坛子扔掉，而是藏在了卫生间里。”韩非有了自己的决定：“等会我想办法拖住他，你們找机会回那个七楼的卫生间里看看。”
>--- 难道藏在了洗衣服的机后面?<br>

[37] 薄薄的黑雾好像无形的触手在体表萦绕，吊死鬼的头颅被粗暴插在脊骨上，它的身体胀大了一倍，之前被韩非劈砍的伤口全部愈合。
>--- [fn=11]这是欺老夫刀不利否<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 此画，可冲！<br>
>--- 今日我便让画圣之名响彻治愈系游戏！<br>

[40] 它像个巨大的虫子一样趴在楼道中央，纤细的双腿宛如肉干，脚尖踮起，支撑了大部分身体。
>--- 生化危机是吧<br>
>--- 舔子！<br>

[41] 在它肋骨两侧则又长出了两条皮包骨头的手，指甲上挂满了校服碎片，抓着楼梯扶手，封死了过道。
>--- 震惊！
我在悍匪玩植物大战僵尸的电脑里，发现了原图。<br>
>--- 谁敢言无敌？哪个在说我画圣时代画画不行？<br>

[42] “长得好吓人，原来真有东西光是看见就会让人发自内心恐惧。”小贾双腿发软，本能的想要逃跑，可是他自己也知道，楼道门上了锁，往下走是死路一条。
>--- 保安大叔[fn=43]<br>
>--- 虚假的恐惧：吓人的鬼怪
真实的恐惧：悍匪<br>
>--- 归根结底还是长得丑，丑就是威慑力<br>
>--- 小贾:
我我我腿软～<br>
>--- 大孽：嘿嘿<br>

[44] “就凭我俩吗？”
>--- 假树：悍匪，你认真的吗？<br>
>--- 小贾:
您看我俩。。。
配吗？<br>

[47] 活人敢向厉鬼拔刀，光是这出刀的勇气就超过了太多游戏参与者。
>--- 总有阴间的厉鬼，敢于直面悍匪的刀光<br>
>--- 看来是时候该我大宝出场了！<br>
>--- 悍匪：要是屠刀在手，早就灭了这条杂鱼[fn=10]<br>

[50] 闪身躲避，韩非发现自己极为擅长贴身肉搏，反应速度快的惊人。
>--- 闪避：rd100=1<br>
>--- 《韩非：关于我怕打（划掉）逃不过厉鬼把点全加在体力上这件事》（doge）<br>
>--- 逐渐悍化<br>

[51] “楼道空间太狭窄，一直躲避肯定不行，我要进攻！”
>--- 悍匪就是悍匪！进攻是最好的防御\(≧∇≦)/<br>
>--- 咆哮吧，青春！
我的青春没有后悔！<br>
>--- 悍匪:
我是攻！
攻机的攻！<br>

[52] 握紧陪伴，韩非还没来得及砍出第二刀，他突然感觉脖颈一紧，接着强烈的窒息感传来，他的脖子好像被什么东西捆住，一股力量直接将他吊起。
>--- 学吊装车技术哪家强？<br>
>--- 韩非的武器：“陪伴”和陪伴<br>

[56] 脸色发紫，韩非脖颈被勒的变形，他想要劈砍脖子上的黑雾，可双手却被吊死鬼抓住，对方就是要看着韩非被活活吊死。
>--- 吊死，就要把人吊死。
这要是吃烧烤撑死了，是不是还要当场支个烧烤摊。
飙车撞死的，还得搞辆法拉利。
这年头做鬼真难，鬼都这么卷了。<br>
>--- 头和脖颈之间连成一条黑雾将韩非吊起，他的双手被吊死鬼抓住，是，这样？<br>

[57] 危急时刻，一只病怏怏的猫咪从小贾身后的背包跳出，扑到了吊死鬼的头颅上，它身上的九条黑色纹路短暂阻隔了黑雾，但它也付出了很大的代价。
>--- 喵喵队立大功！✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>

[59] “韩非！”小贾这时候才反应过来，他慌里慌张从背包里拿出镜子，大喊韩非的名字给自己壮胆，举着镜子冲到吊死鬼身前。
>--- 等等原来你喊这名字是用来壮胆的啊？Σ(|||▽||| )<br>
>--- 一时不知道是该为小贾的勇敢而欣慰，还是该为他用韩非名字壮胆而啼笑皆非<br>
>--- 一直不知道是该为小贾的勇敢而欣慰，还是该为他用韩非名字壮胆而啼笑皆非<br>
>--- 大喊着谁的名字，给自己壮胆？再说一遍？<br>
>--- 小贾这人不错，能处<br>

[61] 丑猫和小贾两人为韩非创造了机会，他抓住吊死鬼走神的空挡，持刀撞向吊死鬼的身体。
>--- 猫猫和假树哥，明明那么正常，但连起来一看，第一反应差点以为是打错字了，看成了“丑貌的小贾”🤣 
假树哥对不起——难得英勇一次<br>
>--- 丑猫：空调你tm不加个丑字不能形容我了是吧<br>

[62] 活人无法触碰到鬼怪，但韩非似乎是一个例外，在他想要把吊死鬼推进四楼那个房间的时候，他的双手好像和灵魂相连，那一瞬间他感觉自己的手不仅触碰到了吊死鬼，还感觉到了对方的记忆和充满怨恨的内心。
>--- 痛击灵魂深处的秘密！<br>
>--- 上图<br>
>--- 绝学还在那就天下无敌🐶<br>
>--- 触摸灵魂深处的秘密——！（揍）<br>
>--- 触摸灵魂的秘密<br>

[63] 吊死鬼压根没想到有活人可以碰到自己，他封存的记忆被推动，魂体向后和韩非一起摔倒在四层某个房间门口。
>--- 预测:
悍匪:
现在到了我的地盘，那。。。
我的规矩就是规矩！<br>

[64] “快去七楼！掘地三尺也要找到那个坛子！”
>--- 七楼，掘地三尺？那不就是六楼了吗？直接去六楼他不香吗[fn=60]<br>

[67] “冤有头债有主！我可以帮你把仇人带过来！”韩非无比认真的开口劝说，他的声音好像带有某种特殊的力量，不过那种力量对吊死鬼没什么用处，毕竟人家的脑袋还在门外面。
>--- 分头行动了，换个部位还能聊聊[fn=6]<br>
>--- 笑死 嘴遁对没有耳朵的鬼无效是嘛<br>
>--- 只要我听不见，你的灵言就对我无效。
只要我足够穷，短信诈骗就对我无效。<br>
>--- 这个时候开始讲究物理科学了吗？牛顿的定律占领高地了？<br>
>--- 你的软饭硬吃技能，啊，瑰夫被动。。。对公鬼不好使。。。<br>
>--- 身体：他激动个什么劲？手舞足蹈的……
头：嘛玩意儿？你说啥？我听不到！<br>
>--- 分头行动<br>

[68] 随着一声猫叫响起，韩非看到了很恐怖的一幕，吊死鬼的头颅甩开了满身是血的黑猫，它好像被一根黑线提着一样，悬挂在半空中，睁大了满是眼白的眼珠！
>--- 猫猫——不准欺负猫猫——<br>

[69] “不对！它好像不敢进来！”
>--- 芜湖！更厉害的存在在这间屋子里！芜湖！！可以纵横了！！！<br>

[73] 吊死鬼抓着韩非，韩非也用自己的双手拽着对方，大有要死一起死的架势。
>--- 似曾相识的感觉<br>
>--- 你出来啊！你进来啊！你出来啊！你进来啊！<br>
>--- 在这里在这里，悍匪果然是悍匪<br>
>--- 这不得找出来庆祝一下？<br>
>--- 1051房间……小黑蛇vs趴趴鬼.avi……<br>
>--- 不对，这集我看过<br>

[75] 黑白雪花闪动，模糊的电视画面里出现了一座木屋，屋子当中有个孤独的红衣小女孩，正拿着活人的身体在玩拼图，她一次次尝试想要将人们拼合在一起，但无论她怎么做都没办法把那些尸体拼合成一个整体。
>--- 小八都被打解体了？卧槽，韩非在这个副本到底损失了多少啊？<br>
>--- 嗨害嗨，来啦<br>
>--- 小八，又在玩拼图了<br>
>--- 人体拼图案好像也有提到树林里的木屋什么的<br>
>--- 人体拼图！<br>
>--- 小八！！！！<br>

[76] 血腥恐怖的画面，无比的震撼，韩非的脑海也好像被针扎了一样，封锁记忆的黑幕又出现了一个小小的漏洞。
>--- 韩非的脑袋怕是糊了厚厚一层胶布，扎了那么多次都没炸<br>

[79] 模糊的小女孩从一堆尸体当中起身，她穿着正在不断滴血的衣服，一步步朝着电视屏幕走来，好像是准备直接走出屏幕一样！
>--- 嗨嗐害，来啦！<br>
>--- 小八：帮我拼图那个人来了！（｡ò ∀ ó｡）<br>

[80] “那个孩子好眼熟！”
>--- 这个妹妹我好像哪里见过的～（bushi）<br>

[81] 电视机里的杂音越来越刺耳，红衣小女孩的步伐也越来越快，上一次她还在木屋当中，下一刻已经距离屏幕很近，又过了一秒钟，一张女孩狰狞疯狂的脸直接贴在了电视屏幕上！
>--- 就这，午夜凶铃的情节，再不敢看恐怖片了<br>
>--- 小八：“爸你回来啦！！！！！”<br>
>--- 我默默的看了一眼酒店里的电视<br>
>--- 小八<br>
>--- 上一次？应该上一秒什么的吧？<br>
>--- 这应该是自己人<br>

[82] 她满是血丝和绝望的眼珠子死死盯着韩非，好像是准备把韩非吃进肚子里一样。
>--- 。。。<br>
>--- “修空调的，又断章！”我一怒之下爬进了电脑，顺着网线找到了还在摸鱼的空调，第一眼就看到了空调的四万字的存稿，匆匆看完，道一声精彩，我就过来迫不及待的和你们说那些存稿到底多好看，刚想顺手把存稿发出来，但是为了气你们，我止住了这个冲动🐶<br>
>--- 我求求你了快更新吧<br>
>--- 是小八么！<br>
>--- 空调，快更<br>
>--- 小八：哥！是我啊！！！<br>
>--- 是你吗，小八？<br>
>--- 悍匪得打群架才行啊，摇人一起上<br>
>--- 琴姐：嗯？你准备吃什么？<br>
>--- 有福！<br>
>--- 这一看，就是24个钟<br>
>--- 会不会小八之前的好多次中，被假韩非坑过？Σ(っ °Д °;)っ<br>
