
[-1] 第665章 深层世界的秘密
>--- 666~<br>
>--- 好少啊<br>
>--- 我觉得应该养一养了<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 蹲<br>
>--- 10楼丢了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 8<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>

[1] 空荡荡的房间里，好像一个人都没有，又好像挤满了人。
>--- 就像脑子，都是奈子，却摸不到。。。<br>
>--- 他好像说了什么，又好像没说。<br>

[3] “引魂铃？”
>--- 前情提要：打败蝴蝶后韩非在阳间积攒阴德途中帮死楼商人解决了一些他母亲的事，为了答谢，商人赠与韩非捡到的蝴蝶残存的引魂铃，可以用来提高招魂的成功率<br>
>--- 课代表踢我一下<br>
>--- 有课代表还记得这件物品么？<br>

[5] 之前进入任何一个房间的时候，他内心除了会感到熟悉外 还会感到赤裸裸的杀意，那种恐惧是隐藏不住的，他曾在这栋楼内死过不止一次。
>--- 所以韩非是先在房间死掉，然后随机掉落一个幸福小区鬼怪原住民？<br>

[7] “最让我心安的地方？难道这个房间才是我的家？”
>--- emmm……严格来说幸福小区的九楼也算是你的一个归宿了，接近45次死亡的归宿……<br>
>--- 是啊，这个小盒，呸，这个小家才是你永远的家啊！<br>
>--- 房子修的再好也是临时住所，这个小匣才是你永远的家<br>

[9] 随手抓起一个纸人 那是一个可爱的小女孩，她穿着沾染动物绒毛的小裙子，双眼紧闭，抱着一个空鱼缸。
>--- 应月：妈的，你们又抢我鱼<br>
>--- 韩非的家人们在乐园里几乎全被降维打击了呢……九命变成奄奄一息的丑猫、纸人只剩下一只眼睛、徐琴无数次死亡、小八疑似被关在电视里、现在应月小可爱也好像被削弱成了纸人……所以说，大孽这个逆子会变成啥样？小憨巴狗？还是小臭虫？总之就是很好奇。还有沈洛这衰神什么时候登场让大家开开眼界？<br>
>--- 空鱼缸？鱼缸里的两条鱼呢？<br>
>--- 应月<br>

[11] 明明触碰到的是纸人，手指却不受控制的颤抖，仿佛捧在手中的是他自己女儿的尸体。
>--- 所以哭是好大儿？还是女婿～（重点迅速偏移）<br>
>--- 哇哦！应月这么快就成女儿了<br>

[12] “我记得鱼缸里应该有东西才对。。”
>--- 可恶！<br>
>--- 所以……应月的眼睛又被夺走了吗<br>

[13] 这房间里所有纸人身上都写有它们各自的名字，韩非翻动纸人的身体 在女孩后背上找到了几个字——第一次愤怒。
>--- 应月是第一个让悍匪真正表现出杀意的人。之前都是送进去，应月的家人是让悍匪愤怒到要亲手交给应月，让恶人不如轮回 饱受折磨<br>
>--- 第一次愤怒。
第二次……
终极……<br>
>--- 太可怜了……[fn=12]<br>
>--- 第一次因为一个素未谋面的可怜女孩愤怒到在现实世界暴露杀意。<br>
>--- 可怜的应月让他第一次愤怒<br>

[15] 韩非又拿起女孩身边的纸人 那是一个蜷缩着身体的小男孩，他干瘦可怜，坐在一个纸盒改造的灵坛上 泪眼朦胧 满脸的悲伤 满眼的绝望。。
>--- 哭宝<br>
>--- 许音红衣前：好疼！
许音红衣后：疼吗？
哭恨意前：呜呜呜！
哭恨意后：想哭吗？<br>
>--- 废话不多说，上图！<br>
>--- 哭，悍匪的好大儿<br>

[17] 心里有些不舒服，韩非看向男孩纸人的胸口，那里写着——第一次怜悯。
>--- 我猜写的是韩非第一次出现在幸福小区时所经历的种种事情和面对这些事情时所产生的不同心情<br>
>--- ……突然好难过<br>
>--- 第一次为了一个凶巴巴但很瘦弱的小男孩的身世感到想要用自己人类的身躯保护身为鬼怪的他。<br>

[18] “我在看到这孩子的时候 确实感到了一丝心疼 我不想让他哭了。”
>--- 看到这两个第一次，眼泪都快下来了，匪哥是个多么好的活人啊，他的怜悯不因种族不同而改变<br>

[20] “还有老太太纸人，那个扎纸匠真厉害，把这老太太的慈祥展现的淋漓尽致，看的我都有点想家了。”小贾跟在韩非后面 指着站立在房中的一个纸人老太太，那个纸人穿着朴素 手中端着一个纸锅，好像刚从厨房里出来 准备迎接过年回家的孩子们。
>--- 大家在的地方，就是家啊……<br>
>--- 孟诗老婆婆<br>
>--- 她煮的粥是黄赢都称赞的好吃程度！<br>

[22] 走到纸人老太太身后，韩非发现老人身后写着“第一次感到温暖”这几个字。
>--- 这些是韩非被剥夺的记忆化身成的吗<br>
>--- 眼泪下来了<br>
>--- 孟诗<br>
>--- 第一次得到亲人般的关爱，为自己留一盏灯的温暖。<br>

[23] “温暖？”
>--- 是啊，从一碗粥开始。。。<br>

[26] 握住血色纸人眼珠的手不自觉用力，韩非的声音有些沙哑。
>--- 我想知道琴姐纸人背后会写着“第一次什么”？<br>
>--- 不管是谁把他们做成了纸人，我都要废了他，上帝也留不住他。<br>

[27] “不会吧？你的家人怎么可能长这样？”小贾指了指墙角，那里斜靠着一个身穿保安制服的纸人老头，他佝偻着背，脸上总是带笑，可他后背上却背满了人头和残缺的肢体。
>--- 即使是变成纸人我依旧还是害怕保安大爷，保安大爷对我来说比蝴蝶还可怕[fn=16]<br>
>--- 黄贏最爱的学校安保大爷，拖着鬼山满世界跑，还拉着黄贏谈心<br>
>--- 是那个能够被很多鬼怪保护着的热心保安大爷啊……<br>

[28] 保安纸人旁边还有一“条”更恐怖的纸人，那个纸人的脊柱是由一颗颗人头构成，它们祖祖辈辈的脑袋似乎都串联在了一起，形成了一个无比庞大的畸形怪物。
>--- 老鬼！恶魂去哪了，想念恶魂<br>
>--- ！！！！居然是老鬼！他也好好留存在韩非的记忆深处了啊！果然恶之魂就是韩非，韩非就是恶之魂啊！！！！！（恸哭）<br>
>--- 老鬼，你的手机群呢<br>
>--- 老鬼……用自己的全部换来孙子重生的刀子嘴豆腐心臭老头！<br>
>--- 保安大叔和他的“朋友们”<br>

[29] “祭祖时给祖先烧如此恐怖的纸人，会不会被祖先抽死？”小贾脚步虚浮，有些害怕。
>--- 祖先瑟瑟发抖<br>
>--- 根据悍匪的历史，应该会抽死先祖。<br>
>--- 你逗笑我了😂<br>

[31] 保安大爷纸人身上写的是——第一次去尊敬，人头脊背纸人身上写的是——第一次明白分别。
>--- 这个是哪个角色来着，有点忘了<br>
>--- 感动死了(ಥ_ಥ)<br>
>--- 这个伏笔好啊。<br>
>--- 每次想到老鬼的离别都会让我感伤，他真的就像溺爱着恶之魂的爷爷一样无条件支持着他的每一个决策，有他在的时候是那么的让人感到可靠。对于没有血缘家人的韩非来说，对于没有记忆的恶之魂来说，老鬼都是难能可贵的，给予他们关爱的长辈，是可敬可爱的亲人啊(*꒦ິ⌓꒦ີ)<br>
>--- 第一次明白分别……太难过了<br>
>--- 分别这个大概算是恶魂带来的情绪<br>
>--- 大爷身份也许不是那么光鲜，但他比世间很多虚伪的人都值得尊敬。
老鬼或许自私了一辈子，但他对自己的孙子最深沉的爱和期待是谁都给不起的。<br>

[34] “别着急，你不是还没找到最关键的那个红色纸人吗？我们慢慢来，说不定你能通过这些纸人回忆起什么。”小尤对韩非很温柔，生死一线的时候，是韩非救了她和她的妈妈，这份恩情被她牢牢记在了心中。
>--- 红色纸人背面一定是第一次恋爱！（确信）<br>
>--- 那一定是 第一次心动！<br>
>--- 小尤，温柔可以，但千万不要动心啊，要记得，瑰夫是毒，可远观而不可亵玩焉啊（徐琴除外）<br>
>--- 红色纸人背面：第十一个老婆<br>
>--- 所以琴姐后面会不会是第一次爱[fn=31]<br>
>--- 沈洛：你就是十二……
琴姐：嗯？
非非：你给老子滚！<br>
>--- 这是十二嫂还是十三嫂预定。。。?<br>

[35] “不对啊！”小贾好像意识到了什么：“纸人是扎纸匠做的，他既然能够做出这么多让你感到熟悉的纸人，那说明他一定很了解你！我们只要找到扎纸匠，就可以帮助你找回失去的记忆了！”
>--- 扎纸匠是蜘蛛的馈赠？<br>

[36] “是这样没错，但一切的前提是这些纸人真的是我的家人，而不是某种幻觉和鬼术。”韩非穿行在一个个纸人当中，他的心已经有些乱了，所以他必须要逼着自己保持理智，考虑各种各样的情况。
>--- 鬼术只服高老板<br>

[39] “我们也帮他找一找吧。”小贾轻声说道：“等找到红色纸人后，我们赶紧开溜，这地方太阴间了。”
>--- 有没有一种可能，这里本来就不是阳间(ಡωಡ)<br>

[41] 抬头看去，一个脸色惨白如纸的老人正站在纸人当中看着他。
>--- 小贾：心脏骤停！<br>

[42] 短暂安静了一秒钟后，小贾大叫着往后：“有人！有人在这里！”
>--- 好家伙，不怕鬼，改怕人了，小贾，你要好好自我反省一下了<br>

[46] “扎纸匠？”韩非盯着老人的脸，他脑海中的浪涛不断翻涌，全身血流加速，他可以肯定眼前这个老人他不仅见过，而且对方还是一个在他人生当中占据很重要位置的人。
>--- 我焯，不是吧，居然是楼主<br>

[47] 视线慢慢移动，韩非发现老人的衣服上也写着几个字——第一次见面。
>--- 好嘛，傅生“你得支愣起来呀”<br>
>--- 好小子……原来你在这等着我呢……<br>
>--- 悍匪：懂了，我恁爹！<br>
>--- 啊这，支愣起来啊<br>
>--- 好嘛，就是你这老小子把头盔卖给我的！<br>
>--- 好嘛，傅生“你得支愣起来呀”<br>
>--- 好小子……原来你在这等着我呢……<br>
>--- 第一章的游戏店主。。。
黑盒拥有者。。。
傅生?<br>
>--- 送黑盒的傅生！<br>
>--- 你得支愣起来啊！<br>
>--- 卧槽，黑盒者赠予着<br>
>--- 是不是那个喊非子哥支楞起来的那个人<br>

[48] “魂铃响个不停，你们三个大活人是怎么跑进来的？”老人手中还拿着一个没做完的纸人，他缓缓从角落走出，停在了韩非身前。
>--- 这个没做完的纸人……是谁？<br>
>--- 难道只有鬼跑进来吗<br>

[51] “你别想太多，我这家白货店叫做第一次，把人们从生到死的无数第一次做出来，然后一把火烧给它们，让它们不再留念。”老人似乎也认识韩非，但他并不承认，只是看向韩非的眼神无比复杂。
>--- 他的确是把自己也烧给了韩非<br>
>--- 品牌代言人光良？[fn=39]<br>
>--- 怎可能不再留恋……<br>
>--- 傅生：我喊过他爸爸，这人不能留<br>
>--- 好像有个纪录片就是这种“第一次”系列，蛮不错的。<br>

[54] “我和你确实是第一次见面，你以前可能遇见过和我很像的人，但那个人不是我。”老人摇了摇头：“我只是一个连这房间都无法走出的扎纸匠，你真的认错人了。”
>--- 没有人可以两次遇见同一只悍匪<br>
>--- 或许，暗示傅生的碎片？<br>

[56] 老人很诧异韩非问出的问题，他看着自己变形的手指，轻轻笑了一声：“我的名字叫做傅生，这座城市里还有很多人叫这个名字，虽是同样的名字，但每个人的性格都不相同。”
>--- 城市里的傅生不同的人格碎片，那想杀悍匪从他身上复活和应该就是那个想毁灭深层世界的傅生吧<br>
>--- 都是傅生的碎片<br>
>--- 所以这个老人也许同样是傅生剥离出来的一个“第一次”？<br>
>--- 。。。各个年龄段的傅生?<br>
>--- 卧槽<br>

[57] “傅生？”韩非反复念叨着这个名字：“医院里有傅医生，楼下有一个傅院长，游戏参与者里的F……我之前去很多东西都会感到害怕，内心充斥着对死亡的恐惧，那些姓傅的人好像都杀过我，只有进入你这间小屋的时候，我心情平和，你似乎和他们不同。”
>--- 医院的傅生动过手所以他会很怕，家里也死过不少次所以家里有一个傅生或者有操控类技能的傅生<br>
>--- 不同时期的傅生吗？当医生时的傅生，建立孤儿院的傅生，在深层世界里屠杀成长的傅生，与最终失败心态平和接受死亡培养下一任的傅生<br>
>--- 这个复生把黑盒给了悍匪，是一种对于过去的和解？<br>
>--- 这里好像有病句<br>

[58] “哪有什么不同？人都差不多。一个再坏的人，内心也会有一丁点的美好；一个再善良的人，性格上也会有些许的瑕疵。”老人低头开始去制作手中的纸人，韩非发现那个纸人和其他纸人都不相同，它是血红色的。
>--- 这是傅生偏袒非非的那部分吧<br>
>--- 哪里来的完美人格<br>

[60] “我和他们的选择不太一样，所以我会坚持留在这个地方。”老人笑着指了指自己身上的文字：“我要经营好第一次这个店铺。”
>--- 应该是复生第一次选择的其实是救赎。然后他后来发现了救赎无望才选择了毁灭那条路……<br>
>--- 这…难道是傅生分离出的“善”？<br>

[62] “第一次见面，也是缘分，等会我可以打折让你从我这里选一个纸人。”老人随手打开了旁边的收音机，他一边给纸人画衣服，一边收听节目，正在播放的好像是一个喜剧演员的个人秀。
>--- 他说他很喜欢你的节目，让你要支棱起来。<br>
>--- 喜剧演员……不会听的是之前悍匪的表演吧<br>
>--- ？？？悍匪的节目？？真是粉丝啊？我以为找理由的<br>
>--- 选一个？我全都要！<br>
>--- 图来<br>
>--- 有一说一，虽然打折，但这个打折是支付的什么好好奇哦（）<br>
>--- 我们一家人都喜欢看你<br>
>--- 悍匪:什么叫《好像是一个喜剧演员》？你什么意思？<br>
>--- 所以神龛任务是不是就和穿越到过去一样啊？妻子看到过悍匪的脸  所以后来他们一家都是他的粉丝 是这样理解吗？<br>
>--- 真*阴间粉丝<br>
>--- 你不说，我都忘了，悍匪本职工作竟然是个演员<br>
>--- 他说他很喜欢你的节目，让你要支棱起来。<br>

[63] 旁人听着无比尴尬，但老人却听得津津有味，一屋子的纸人似乎也都在安静的倾听。
>--- 我和我的家人都是你的忠实粉丝<br>
>--- 前面有提过，我和我的家人都很喜欢你的节目，不会就是指的这个扎纸匠和这一屋子纸人吧<br>
>--- 无比尴尬……如果真听的是悍匪的作品我会笑死<br>

[66] “这个地方没有具体的称呼，我把这里叫做深层世界。”老人调配好了给纸人上色的颜料，然后随口跟韩非聊了起来。
>--- 正常世界包含浅层世界，深层世界包含神龛世界，但前者与后者有一条分割线。深层世界的鬼只能间接影响正常世界和浅层世界，从而把活人拉入深层世界，而人正常情况下只能通过浅层世界进入深层世界，但人死后直接进入浅层世界or深层世界。至于神龛世界只能通过深层世界进入（已知），神龛世界却又能影响正常世界（梦境）<br>
>--- 所以这个世界有没有可能和大锤联动？<br>
>--- 游戏里的深层世界里的记忆世界里的深层世界，什么套娃<br>

[68] “执念不断的汇聚、沉积，形成了一个常人看不见的世界，也就是鬼所在的深层世界。”
>--- 六维度空间！？<br>

[69] “这里堆积着所有的负面情绪，被怨恨的黑雾笼罩，慢慢长出了各种各样绝望的东西。”
>--- 想到了第一部直播间<br>
>--- 大锤会出来吗？<br>
>--- 难道和直播有关联<br>
>--- 恐怖屋里面，冥胎在黑雾里化作孤岛，温晴化作了守护孤岛的鲸[fn=12]<br>

[70] “没人知道深层世界是从什么时候出现的，但很多人都曾在无意间进入过那里。”
>--- 我知道我知道。这题我会。从门进去的<br>

[71] “他们当中有的人侥幸生还，留下了种种怪谈，还有的就此消失不见，成为了失踪者。”
>--- 大锤：我的善念是血橙之主，我的兄弟是深层世界一方霸主，我的老婆和男人都是不可言说。我不仅侥幸生还，还是这个世界上最大的怪谈😏<br>
>--- 怪谈？快去请怪谈协会会长～<br>
>--- 大锤就是深层世界里最大的怪谈<br>
>--- 谁有怪谈，让我大锤听听<br>

[73] “普通人都可以随便进入深层世界？”韩非觉得这个问题对他来说很重要。
>--- 某种意义上沈洛的天赋可比悍匪牛逼多了
沈洛：一句话，让悍匪濒死，还有谁做得到吗<br>
>--- 金俊：我觉得进来挺容易的，刷地一下就掉进来了，你们呢？
黄赢：确实。
白显：……<br>

[74] “分很多种情况，在大多数时候，他们和你们一样都是被鬼拖拽进去的。”老人低头忙着手中的工作：“深层世界是‘鬼’的世界，当‘鬼’的某种情绪和执念达到极致的时候，两个世界会在某一刻出现部分重合。那一刻出现在附近的人，都会撞鬼。”
>--- 这里应该是重要的设定了<br>

[76] “普通的鬼只能影响一瞬间，你们马上就能恢复，但有些地方不同，那里住着太多的鬼，它们把整栋建筑或者整片区域都给影响到了。你们想要离开，恐怕只有跑出它们的影响范围才行。”老人拿出自己的笔，为纸人上色：“这小区便是一片鬼蜮，对你们来说，现在最应该去做的就是离开小区。我劝你们还是尽快动身比较好，再晚一些，恐怕就很难逃离了。”
>--- 韩非：诶不！我就不！我老婆孩子热炕头儿都在这呢你叫我走！？我不走！（天津腔）<br>
>--- 快去请杨间<br>
>--- 鬼域展开<br>

[78] “那倒不是。”老人摇了摇头，把纸人的嘴巴涂成血红：“有人想要把深层世界彻底和现实剥离开，完全阻隔两者，断开两个世界之间的通道，将所有绝望沉积入深层世界，单把美好留在人世间。他们已经开始行动了，两个世界中间的距离已经越来越远，你们很快就会见证这一切。”
>--- 我估计这个红纸人是第一次相爱，琴非得已！<br>
>--- 我知道这位傅生老前辈在说一件很严肃的事，不过我现在满脑子都是：两个世界分开的话，沈洛咋办？他是个活人，却是个能够带来“绝望”的存在，你说有这么个玩意儿在，你把他搁在哪个世界是不是都有点……不太合适？<br>
>--- 那个傅天想这么做？也就是说想法是好的  但是估计会有什么副作用<br>
>--- 绝地天通<br>
>--- 好期待和前面几部联动，平时时空？OR不同时间？，应该会有最终BOSS吧？都是深层世界，一个入梦（这是最开始秀场一个人的力量，个体强，世界弱），一个推门（发展阶段，大锤有爹），一个全世界接触（全世界永生），我觉得韩非这一部能写出BOSS了<br>
>--- 好期待和前面几部联动<br>
>--- 真没有想到，他是空调。<br>
>--- 这次我必可以10天不看<br>
>--- 我知道这位傅生老前辈在说一件很严肃的事，不过我现在满脑子都是：两个世界分开的话，沈洛咋办？他是个活人，却是个能够带来“绝望”的存在，你说有这么个玩意儿在，你把他搁在哪个世界是不是都有点……不太合适？<br>
>--- 这不就和阴间秀场幕后的天道一直想做的事情相反么？差一点点就把上海和深层梦境连接在一起了，结果被黑袍主播献祭自身给阻止了……<br>
>--- 想到了陈歌善恶念在做的事，和这个正好相反。一个要把绝望抽出来，一个要把绝望塞进去。这是对立面啊<br>
>--- 是傅天嘛<br>
