
[-1] 第666章 编号0000玩家请注意
>--- [fn=39]养了好久一个小时木了～<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 666<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 是666章呢，昨晚在等的时候睡着了<br>
>--- 好啦好啦，都知道我叫玲玲了，不用连着叫两次吧[fn=34]<br>
>--- 666不整个活?<br>
>--- 系统终于来了，为东航默哀……<br>
>--- 666<br>

[1] “完全阻隔的话，那些‘鬼’最后的退路不就被断绝了？他们的执念再也无法释怀，他们再也没有可能获得解脱。”韩非的思维模式很奇怪，他第一时间想到的不是自己应该如何脱身，而是站在了“鬼”的角度。
>--- 治愈游戏的后遗症<br>
>--- 就像你演的喜剧人不爱看鬼爱看一样，你的审美与感情倾向和思考立场也许，呃，就，也挺合理不是嘛_(:зゝ∠)_<br>
>--- 此书简直是，离离原上谱，章章都离谱<br>
>--- 今晚看了直播 说132人全都没了 想起那位哭喊三个孩子都在上面的老人 想起那绝望中蔓延的家属装起的泥土 想起遗骸中份证件 ……<br>

[2] “就算不阻隔，你以为那些鬼就能放下吗？这个世界的绝大多数人都是不理智的，绝望更是一种会不断蔓延的情绪 如果不彻底断开深层世界和这座城市的联系，像你们这样误入深层世界的悲剧就会不断发生。”老人给纸人画上了血红色的眼睛：“难道你们三个还没有感受够绝望吗？如果不是害怕和畏惧，你们又为什么要急着离开？”
>--- 悍匪:
怕的不是鬼，是未知。
老子要是有记忆，还轮得到你们嚣张！
整座城市都会被我慢慢划归到我的名下！<br>
>--- 傅生在 画琴点睛？<br>
>--- 可事实上在现实中你要在他们身后放一台大炮他们照样会逃跑啊？危险与恐惧绝望哪里都有，关键是用哪种手段将这种负面情绪转换为正面情绪，而不是彻底地将它们割裂•᷄ࡇ•᷅<br>
>--- 可是，这个世界总是要有光明的呀！<br>

[3] “一直注入绝望和负面情绪，你所说的深层世界里肯定会出现所有人都无法想象的鬼，到那时这座城恐怕会迎来真正的灾难。”韩非仍旧坚持自己的想法：“你应该比我更清楚一件事，他们曾经也是人，说不定其中还有你的家人。”
>--- 失忆韩非真的好擅长用最淳朴的话语戳人心窝窝<br>
>--- 我所想念的人儿，哪怕天各一方，那也是我日思夜想的人儿，曾经那么爱我的人儿，我也愿为其守护一生的人儿<br>
>--- 活为人，死为鬼，生死往复，谁又能隔断生死呢？<br>
>--- 你所惊骇惧怕的鬼，可能是别人日思夜想的人<br>

[4] 老人的手没有掌控好力量，刺穿了纸人的眼珠，他停顿片刻后 抬起头看向韩非：“你只是一个特例，对于大多数人来说，更好的选择是彻底封锁。”
>--- 以后叫我特叔儿就行[fn=31]
我给你安排一条龙的服务！<br>
>--- 可即便只有一个特例，也不应当把他的意见视若无物。当人们认为自己持有让弱势群体闭嘴的权利时，这种优越感与排异心理就会驱使他们扼杀反对意见，直到世界只剩下他们的声音。可这世上没有乌托邦，所以斗争永不停歇……(ᇂ_ᇂ|||)<br>
>--- 眼睛——不————<br>
>--- 这是脑血栓前兆，多吃洋葱、芹菜粗纤维等食物，多喝水避免大便干燥，帮助降血脂。<br>
>--- 这是脑血栓前兆，多吃洋葱、黑木耳、芹菜等粗纤维等食物，可以增加肠胃蠕动，避免大便干燥，帮助降血脂。<br>
>--- 纸人：？？？<br>

[5] “不见得。”
>--- 这些对话在我想象里揉成了一个失忆呆萌最本真直白的韩非，好可爱！😳<br>

[6] “旁边那两个人是你的同伴，你可以问问他们的选择。”老人换了一個握笔的姿势，开始翻找碎纸片，想要补救纸人的眼睛。。
>--- 这不巧了吗，悍匪手里不正好<br>
>--- 还想抢救一下吗？<br>

[8] “我……”小贾一直是独居 他似乎是也想起了某些事情 没有第一时间开口。
>--- 假树哥：我还是不发表意见了，免得悍匪秋后算账……[fn=34]<br>
>--- 他知道自己的组长不是一个纯粹意义上的好人，也许还知道他曾犯下的恶行不该被原谅。可一直关照着他们，直到最后依旧在为大家着想的，同样是那个组长。组长他以后一定进不了天堂，但如果可以的话，小贾或许也不希望他敬重的组长跌入地狱……<br>
>--- 小贾：我想起了，变成鬼，还天天催我干活的组长<br>

[9] 三个人进入了鬼蜮，结果三个活人似乎都不赞同老人的看法，这是老人没有想到的。
>--- 诶，果儿呢<br>
>--- 傅生:来打我脸的是吧<br>
>--- 老傅：我四万万妹想到啊<br>
>--- 老付：我是万万妹想到啊<br>

[10] “无法忘记过去很正常 但一个人想要往前走，应该学会放下……”
>--- 说能放下都是假的，只是时间长了再痛的伤口也结成了疤。虽然还是很敏感，但终究不会流血了罢了<br>

[11] “那你自己放下了吗？”韩非坐在老人身前：“那些姓傅的人似乎都想要杀死我 唯独你不同。如果你真的放下了，那你应该也不会出现在这里。”
>--- 傅生对于自己的孩子，自己的父亲，自己的母亲，何尝不是放不下呢<br>
>--- 竟然很有道理了<br>

[12] 老人埋头修复纸人的眼珠 不再搭理韩非。
>--- 盖伦出轻语，破防又沉默<br>
>--- 老傅：我说不过你，我选择沉默<br>

[13] “你不愿意透露我的过去 那你可以告诉我你到底是谁吗？他们全都姓傅，只有你告诉了我全名，你和他们不同，你应该是自己内心唯一那个质疑自己的声音！”韩非说完这些的时候，他非常的惊讶，那些话语就好像是憋了很久，终于在无数次生死轮回后找到机会说出。
>--- 啊，早就想说了！[fn=26]不愧是你！<br>
>--- 韩非：麻买批配合你死了99次了终于能说出口了<br>
>--- 韩非：虽然我失忆，但我还是在你面前支棱起来了<br>
>--- 悍匪：你个老毕登，非逼我当面戳穿你……<br>

[14] “我就是一个扎纸匠 没你想的那么复杂。”老人补了半天，也没把那纸人的眼睛修补好：“看来不属于我的东西 真的不能强求。”
>--- 徐琴：对不起，但我还是喜欢比我小的，喜欢吃我做的饭的，可爱男孩子。<br>
>--- 毕竟你不是我亲爸啊！<br>
>--- 你似乎想控制琴姐？<br>
>--- 就是那个眼睛碎片<br>

[15] 他随手把那个纸人扔在门口的垃圾堆上，手臂撑着座椅起身：“你们没经历过真正的恐惧和绝望 所以才会有这样的想法 彻底阻断深层世界和现实确实是错误的，如果有可能我更想彻底毁掉深层世界，不给那些绝望生根发芽的机会。”
>--- 然后新的绝望又会滋生下一个深层世界，扬汤止沸<br>
>--- 悍匪:
你错了，你当时不给我那个二手货头盔，说不定你已经成功了。
既然给了我，说明你还是想要找到其他办法！
比如说交给我这种完美的人！<br>

[16] 老人毫无征兆的开始剧烈咳嗽，韩非想要靠近，他却摆了摆手：“好好呆在城里看一看，看一看过去，看一看未来，看一看你自己的心，我期待你的选择。”
>--- 悍匪：你在教我做事？<br>
>--- 傅生已经让韩非选了两次了，但每次韩非都选择两面同时打开<br>
>--- 傅生或许期待着悍匪能够选择和他一样的道路，但是悍匪在这个绝望的黑盒世界里也有自己的家人，一边毁灭…一边救赎…<br>

[18] “一切的缘由都在这座城里，努力活下去吧，希望你不要辜负我的最后一丝坚持和善良。”
>--- 悍匪:
我为你戒掉了烟，戒掉了头上的莫西干，而换来的却是，你对我的欺骗～
我害怕鬼～但鬼未伤我分毫～
我不害怕人～却被人伤的遍体鳞伤～<br>
>--- 青蛇：劫起<br>
>--- 不要辜负唯一一个你作为喜剧演员时期的粉丝啊<br>
>--- 果然分离了自己…<br>
>--- 最后的善良……所以现在外界的傅生已经完全抛弃了善良是吗<br>

[19] 门口的魂铃铛铛作响，老人似乎说了犯忌的话语，他脸色变得更加惨白，挥手打断想要插话的韩非，就好像赶时间一般继续说道：“这座城市里你要小心五种人，一种是姓傅的人，一种是狂笑不停的人，一种是乐园的人，一种是信仰鬼神和各种仪式的人，最后一种是爱你的人。”
>--- 四真一假？<br>
>--- 但是城市里还有很多的另一种人，他们就是相信悍匪的人，所以他们会帮他。<br>
>--- 韩非：……你不如直接说哪些人我不需要小心。(≖_≖ )
（不过事实证明黑盒猎人们是真的菜，甚至不在傅老的提醒范围内的(￢_￢)说你呢，F）<br>
>--- 第一种是傅医生，傅院长，F这些隐藏在各个地方的傅生碎片，第二种就是狂笑以及被他附身的一些人，第三种是乐园势力，就是游戏发起人，第四种是黑色头像为首的势力，目前出场的有司机，小男孩，蓝裙子蝴蝶女人，以及吊死鬼。第五种应该是指悍匪父母的那一伙假爱着悍匪，实际上另有所图，但傅生没想到的是，妻子是真爱的<br>

[20] “爱我的人？”
>--- 10个老婆<br>
>--- 徐琴：……<br>

[21] “姓傅的人想要杀你，狂笑之人想要占据你，乐园的人会追杀所有破坏规则的玩家，信仰鬼神的家伙会把你当做祭品，爱你的人都在欺骗你，因为这座城里根本没有爱你的人。”老人咳嗽的愈发剧烈：“乐园深处有两个出口，一个通向离开的路，另一个通向它。”
>--- 没有爱你的人，但有爱你的鬼?<br>
>--- 不完整的傅生想杀你，狂笑想自由，乐园想维护世界正常，复生仪式想让你复活别人，而老婆们想让你活。最后完整的复生又给神志不清得韩非一次选择，获得不可言说的神龛。<br>
>--- 没毛病，爱他的都被控制了，其他的都是不认识他本体的，不过见过韩非本体的大老婆除外！我大老婆好久没出现了！！<br>
>--- 到底是真的没有爱他的人？（指韩非的伙伴们其实根本没进来亦或者是只有鬼爱他）
还是老傅生自嘲罢了？<br>
>--- 狂笑之人想要占据你……嘶…替身、监禁、窥视、水仙、强取豪夺、霸道占有……不好意思我开玩笑的千万别当真∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 红色的纸人她爱我<br>
>--- 我觉得这个“根本没有爱你的人”只是傅生自己的想法，因为他生前真的遇到的太多磨难，导致他走向了极端。
而对于韩非来说，是有的。<br>
>--- 猿猴园区有两条路时，左边那条通往出口，右边那条通往……<br>
>--- 爱你的人已经死了，是这个意思？<br>
>--- 傅之逐我者，诛我也；
笑之逐我者，窃我也；
乐之逐我者，以壹物心也；
毋信马列者逐我者，欲祭我也；
私我之人逐我者，欲欺我而继承我花呗也。<br>
>--- 不完整的傅生想杀你，狂笑想自由，乐园想维护世界正常，复生仪式想让你复活别人，而老婆们想让你活。最后完整的复生又给神志不清得韩非一次选择，获得不可言说的神龛。<br>
>--- 父母？<br>

[23] “别细问，有些东西不可言说。”老人捂着嘴角的血，匆匆朝里屋走去。
>--- 不可言说，傅天？<br>
>--- 像极了那些急着赶场的谜语人<br>
>--- 是的，会被河蟹的<br>

[24] 他在关上卧室门之前，回头指了一下垃圾堆：“第一次见面，你可以在我这店里挑选一件东西，它说不定能够改变你糟糕的处境。”
>--- 明示<br>
>--- 提示很到位了，请根据颜色挑选<br>
>--- 老婆！<br>
>--- 指的是垃圾堆，明示了，垃圾堆里的红色纸人<br>
>--- 毕竟是善念<br>
>--- 还是心疼悍匪昂<br>

[28] “稍等。”韩非想着老人最后说的那些话：“真的很奇怪，我第一次跟他见面的时候，他似乎也送给了我一样东西，正是那东西彻底改变了我。”
>--- 你把我变成了传说中的悍匪，我变强了，也把自己的记忆搞丢了……[fn=10]<br>
>--- 不错！
给了你个二手货！<br>
>--- 三级头[fn=21]<br>
>--- 他不止送给你一样东西。除了黑盒，他还给了你一个纵火犯嫌疑人证明、警察局一日游邀请函以及自己的粉丝居然不是阳间人的震惊真相( ･⊝･∞)<br>
>--- 黑盒<br>
>--- 得到了家人<br>
>--- 得到了治愈<br>
>--- 头盔<br>

[29] “大哥！不要再纠结了！要不我们先躲进纸人堆里？”小贾顺手捞起那个用人头做脊骨的巨大纸人：“要不我们就拿这个最大的纸人？烧着气派，长的也标新立异，估计阎王爷看了都会直摇头。”
>--- 大家一起大声的说 
nononono!<br>
>--- 阎王爷不知道，老鬼看到了肯定直摇头<br>
>--- 阎王爷：？<br>
>--- 阎王直呼内行<br>

[30] “他指的是垃圾堆。”韩非来到门口，将老人修复了半天最后丢掉的纸人捡起，这个纸人通体血红，只有一只眼睛：“总感觉他是特意帮我保留的。”
>--- 独眼吗？！<br>
>--- 什么叫做成人之美啊，傅老就是人精啊<br>
>--- 悍匪可以的，全书智商一直在线<br>

[31] 城市里无数姓傅的人都想要杀韩非，唯有这个活在阴阳交合处的扎纸匠不太一样，韩非也不知道自己来知道是因为命运，还是因为提前的安排。
>--- 这里没有评论？[fn=31]<br>

[32] 拿出那枚眼睛，韩非将其贴在纸人脸上，两者触碰的瞬间，被丢弃的纸人仿佛拥有了生命，它的双手如同花朵般绽放，一条条裂痕自上向下扩散，一片片红纸散落，纸人被拼合好的身体慢慢变了形状。
>--- 不，这里没有评论<br>

[33] 它不再是一个蜷缩的孩子，而是成为了一个身体严重残缺的女人。
>--- 琴姐！终于见到你了[fn=12]<br>
>--- 琴姐[fn=12]<br>
>--- 能把琴姐压制成这样的，足可以证明，这个副本得难度，非常高！<br>
>--- 身体严重残缺……
琴姐———QAQ！！！！<br>

[34] 那女人的身上布满了伤痕，其中有十三道伤口已经到了触目惊心的地步，它几乎被彻底肢解开。
>--- 徐琴该不会每一次进来的代价就是释放完全体吧…也就是往身上插13把刀……天，我表达不出来了😭<br>
>--- 琴姐为了见到非非又把自己刀了个遍！<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜
琴姐啊，十三嫂！
昨天见面还好好的，今天怎么就……
（悍匪不断的给众人使眼色，让其帮忙将他拉走，但是众人都沉浸在悲痛中，一时也没人注意。
倒是庄雯，注意到了悍匪，稍加思索后，果断的夺窗而逃，阿不，一跃解千愁~
医生紧随其后，不给悍匪丝毫机会，不知为何，医生那动作熟练的让人心疼。）<br>

[35] 双手捧着支离破碎的血色纸人，韩非缓缓翻动它的身体，一张纸条掉落，那上面写着——第一次遇到你。
>--- 浪漫这就来了<br>
>--- 呜呜呜空调太会了<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 自从在同福客栈第一次遇见你[fn=31]<br>
>--- 那一幕怎忘记，初次相遇的你～<br>
>--- 我cp的粮这就来了，炫我嘴里<br>
>--- 难以忘记初次见你～那双迷人的眼睛～<br>
>--- 第一次遇到如此危险的女人，却也是第一次遇到对自己温柔的女人。她是那样的优雅成熟，却也可爱温婉。与她在一起的每一天都是如此的新奇与欣喜，每天都是一个第一次。就像一个全新的世界逐渐展现在自己面前，即便知道危险，可他的心已经放在了那里，又哪有舍心离开的道理。<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 浪漫这就来了<br>
>--- 呜呜呜空调太会了<br>
>--- 嫂子好<br>

[36] “她是谁？”
>--- 是你心中唯一的女人！<br>
>--- 是你老婆啊！！！！<br>
>--- 她是你的，春夏秋冬，云展云舒，朝朝暮暮，这世界有千万种美景，目光所至处处美景皆是她。<br>
>--- 是张雅<br>
>--- 是老婆！！<br>
>--- 嫂子！！！！！！<br>
>--- 非子哥，那是你的爱人啊[fn=12]<br>

[37] 在韩非脑海里出现这个问题的时候，魂铃仿佛催命般响的无比急促，一屋子的纸人目光似乎全部看向了韩非，它们身上的字迹在飞速消散。
>--- 完了，非非要离婚，吓得一堆纸人疯狂摇头[fn=31]<br>

[38] “你们？”
>--- 是，“我们”。<br>

[41] 大脑深处传来剧痛，韩非咬着牙站立在原地，身体上的痛苦根本没办法和失去记忆的痛苦相提并论。
>--- 身体上的疼痛根本没办法和失去“她”的痛苦相提并论<br>
>--- 剥离了悍匪美好的记忆啊<br>

[42] 他脸上和手臂冒出一条条血管，牙龈咬出了血，脑海中所有纸人的身影和它们身上对应的话语不断闪过，一遍遍冲击着封锁记忆的黑幕。
>--- 牙周炎挺严重啊<br>

[44] “徐琴？”
>--- 啊！！！仅仅只是念出这两个字我都疯掉了！<br>
>--- 琴非得已！！！！磕到了磕到了哈哈哈哈哈哈姐姐<br>
>--- 官宣官宣！<br>
>--- 嗑到了[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 是谁磕到了？！是我磕到了！！！！琴非得已啊啊啊啊啊啊！！！<br>
>--- 我买这章就是为了这句话！！！<br>
>--- 琴非得已！！！！！！！！！！！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊琴非得已是真的！！！！！！！<br>
>--- 我疯狂尖叫啊啊啊啊<br>
>--- 即便失去所有的过去，即便被夺取了所有的美好。唯独你的名字，我不会忘记。<br>
>--- 对！就是你老婆！我不知道你开不开心但我很开心！来人这就把我刀了给两位新人庆贺！爷看谁来敢闹洞房我就宰了谁！？<br>
>--- 救命啊啊啊啊人没了！！<br>

[45] 脑海深处的大锁变得松动，韩非双眼通红，这个名字对他的刺激远超他自己的想象。
>--- 《伤心的大锁》<br>

[46] “原来真有这样一个名字，忘记她比忘记自己还难受。”
>--- 韩非你倒是在琴姐面前也这么会说啊——民政局给你们搬来了！在一起——<br>
>--- 如果这都不是爱！！！<br>
>--- [fn=31]果然非非只有在失忆的时候才这么会撩<br>
>--- 忘记你我做不到<br>
>--- 是啊。。。。。。<br>
>--- 出去之后当着她的面说！！！！！！<br>
>--- 说吧，言情板块给你多少钱，我男频出双倍<br>
>--- 原地结婚，请<br>
>--- 韩非你倒是在琴姐面前也这么会说啊——民政局给你们搬来了！在一起——<br>
>--- 如果这都不是爱！！！<br>
>--- 琴非得以是真的！！！！！！！！！！！！！！awsl！！！<br>
>--- 使劲嗑<br>

[47] 坐在老人之前曾坐过的木椅上，韩非脑海当中封锁他记忆的黑幕出现了一个明显缺口，那个缺口就是徐琴这个名字。
>--- 登上王座，加冕为王<br>
>--- “你是我的勇气，我唯一的爱人”<br>

[49] “编号0000玩家请注意！你已达到阶段四。”
>--- 基因锁四阶<br>
>--- 来了<br>
>--- 玲玲，玲玲～<br>
>--- 系统: 嗨嗨嗨<br>
>--- 系统：重新连接成功<br>
>--- 路飞阶段5变成了太阳神，等你韩非到阶段5想变成什么？<br>
>--- 系统:憋死我了，终于能完整说句话了。<br>

[51] 韩非对那冰冷陌生的声音没有任何印象，他也不知道自己唤醒了谁：“莫非我要经历一个个不同的阶段，才能走到最后？”
>--- 系统哭出了声<br>
>--- 系统终究是错付了<br>

[52] “韩非！你清醒一点！”
>--- 对不起，虽然不应该玩梗。但是我脑子里不由自主响起了：蚂蚁竞走十年了！<br>
>--- 韩非：“让我清醒可以。“他捧起血色纸人到假树哥面前，“先叫声嫂子。”<br>

[53] 小尤很是着急，她妈妈的手机不断震动，仿佛非常恐怖的东西马上就要过来，连鬼都开始感到惊恐。
>--- 傻孩子，让她恐惧的存在就在你身边啊！快啦，快啦，他快苏醒啦！<br>
>--- 悍匪:
不怕，我玲玲的记忆将要解封！
今晚，我要大开鲨戒！
有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！
我将转圈剌屁股，转着圈的让大家开眼呐！<br>
>--- “女儿啊，快跑，悍匪逐渐觉醒了！”<br>
>--- 悍匪:
不怕，我玲玲的记忆将要解封！
今晚，我要大开鲨戒！
有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！
我将转圈剌屁股，转着圈的让大家开眼呐！<br>
>--- 在此之前，我从未见过有如此短小的作者<br>
>--- 然后来电提醒响起，韩非接过手机发现来电人叫做“章鱼”，不存在的记忆开始复苏……（唐突联动）<br>
>--- 麻了，我怎么就管不住这双手点进来了，我要攒着看[fn=12][fn=12]<br>
>--- 傻孩子，让她恐惧的存在就在你身边啊！快啦，快啦，他快苏醒啦！<br>
>--- 看到沉重的新闻，再来看这些文字，莫名生出一种悲哀<br>
>--- 大孽路过中<br>
>--- 路过，路过。<br>
>--- 完全不够看啊，难受[fn=12]<br>
