
[-1] 第667章 韩非嫁诡
>--- 琴非得已，琴非得已[fn=21]<br>
>--- 我去…嫁给琴姐吗<br>
>--- 哦吼～<br>
>--- 今天悍匪要出嫁——<br>
>--- 开幕暴击<br>
>--- 囍<br>
>--- ！！wc<br>
>--- 琴非得已，琴非得已[fn=21]<br>
>--- 什……非非子你终于要出嫁了吗！<br>
>--- 标题看成韩非改嫁了<br>
>--- 凑个热闹<br>

[2] 小尤妈妈的手机发出声响，那个浑身是血的女人抓住了小尤的身体，抱着她朝屋外面拖动。
>--- 乐园篇完了吗，完了再看<br>
>--- 妈妈喊你回家吃饭了<br>
>--- 小尤妈妈：“闺女，听妈一句，这里水很深，你把握不住。”<br>
>--- 来自妈沫儿的爱～<br>

[5] 门框上的魂铃声让人心慌，三人全部听见了楼道门被外力撞击的声音，有东西要从楼外面进来了！
>--- 。。。难道不是想来看热闹的进不来?
比如小丑。。。<br>

[8] 顺着楼梯扶手中间的空隙朝楼下看，一股血色几乎在瞬间就染红了公寓一楼。
>--- 奥迪的倒车尾灯。。。<br>

[17] 向前狂奔，小尤妈妈拽着小尤第一个回到七层，紧接着是背着包的小贾，韩非跑在最后面。
>--- [fn=49]一个个的咋看书的？悍匪和地中海是来和小尤谈租房事宜的，李果儿在地中海家，现在他们在鬼域，时间是停止的<br>
>--- 我的果儿怎么没了！[fn=13]<br>

[18] 他大步跃入屋内，顺手将打开的房门轻轻关上。。
>--- 《细节》——悍匪<br>
>--- 轻声关门，细节啊，怕关门声把自己暴露了<br>
>--- 随手关门，好孩子<br>
>--- “轻轻关上。”这么润的吗？<br>

[19] 也就在他关门的时候，血色漫过七楼 房门上也传来奇怪的声响，好像无数只千足虫爬过，又好像一根根手指从缝隙中长出。
>--- 大孽吗<br>

[21] 三人躲在七层，大气不敢出，他们现在很庆幸 那血色怪物找的不是他们。
>--- Are you sure？<br>
>--- 李果儿去哪了<br>

[24] 被一人一鬼盯着 小贾缩了缩脖子，他很意外的发现 韩非不经意间露出的目光竟然比厉鬼的目光还要吓人。
>--- 果儿呢<br>
>--- 瑰夫的目光岂是区区一只凡鬼所能匹敌<br>
>--- 那可不，那是起义了多少回练出来的！<br>
>--- 那不是吗<br>

[28] 韩非缓缓起身，他趴在猫眼上朝外面看了一眼 血潮消退，他隐约看见了一个被血液包裹的人。
>--- 不会是每次进出深层世界的那个血色人影吧。<br>

[30] 这個怪物跟韩非之前遇到的所有怪物都不相同，韩非从它身上没有感受到怨气和阴气，它和男孩尸体、吊死鬼不是一类鬼物，也跟小丑散发出的气息不同，好像是这绝望世界自己长出的东西。
>--- 难道是每次在悍匪背后的那个血红？<br>
>--- 土著？<br>
>--- 不可言说更高一级是绝望？<br>

[33] “好敏锐啊！连视线都能察觉到？”
>--- 主要是你的视线比较有穿透力<br>

[35] 很多恐怖电影当中都有类似的桥段，魔鬼即将离去，配角却不小心碰倒了瓶子。
>--- 看的人脑溢血<br>

[39] 眼珠慢慢靠近猫眼，韩非朝外面看的时候，一颗黑白色的浑浊眼眸也正通过猫眼朝屋内张望！
>--- 不用谢<br>
>--- 又一个白内障早期患者。。。<br>
>--- 完了，被堵门了<br>

[42] 短暂停留之后，韩非忽然意识到了一件事情，以那怪物的能力，或许自己在看到对方的同时就已经被对方给弄死了，那家伙根本不会给自己惊恐的时间，除非对方还想要玩玩他。
>--- 悍匪:我最喜欢玩捉迷藏了<br>
>--- 准备。。。怎么玩?
[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[43] “怎么样？那东西走了吗？”小贾开口询问，他发现韩非的脸色有些奇怪，顿时产生了很不妙的预感：“还在？”
>--- 它不仅在，还和韩非玩起了对视游戏<br>

[47] 这个男性木偶穿着厨师制服，手里拿着一把剁骨头的厚背菜刀，脸被大火烧灼过，只剩下两颗玻璃珠般的浑浊眼球。
>--- ？这不是之前那个徐琴徒弟嘛？他咋变成人偶了？这意思是神龛世界中的他其实是假人，他的本质是个被操纵的人偶？<br>
>--- 是那个楼里一直没出现的木偶！<br>

[51] “问题是它为什么会出现在这里？”韩非盯着对方手里的菜刀，他慢慢靠近，试着去把对方的菜刀取下来，但那菜刀就好像是和木偶长在了一起一样，根本无法取下来。
>--- 砍下来啊！<br>
>--- 韩菜刀不是白叫的啊o(￣ヘ￣o＃)！<br>

[52] “好诡异啊！现实里毁容男人给自己妻子做了一个木偶招魂嫁鬼，等天黑后，一个跟他长相差不多的木偶拿着菜刀到处乱跑。”小贾有点害怕，他不敢直视木偶人的眼珠，更不敢从木偶旁边走，生怕木偶下一秒就会一刀劈砍在自己身上。
>--- 白天和夜晚的人物角色是相反的？<br>

[58] “这木偶看着是真邪乎，我好怕它突然冲过来给我一刀。”小贾躲在了韩非和小尤身后。
>--- 不要随便给自己叠buff<br>
>--- 悍匪：不要乱立flag[fn=10]<br>

[59] “不要乱说话，小心祸从口出。”韩非领着队伍来到五楼，抱着妈妈手机的小尤突然停了下来。
>--- 预言家，刀掉<br>
>--- 言 出 法 随<br>

[62] 小贾倒是觉得无所谓：“你在这刻舟求剑呢？刚才那么多恐怖东西经过，你的手机估计早就被带到其他地方了。”
>--- 贾树哥你以为你挺幽默的吗<br>

[69] 被布置成婚房的灵堂当中，摆着一张餐桌，上面摆满了各种各样的肉食和菜肴，那个穿着嫁衣的女木偶就坐在餐桌旁边。
>--- 琴姐啊<br>

[73] 三人停在原地，片刻后，小尤朝着五楼房间走去：“手机里装有我和妈妈的记忆，我去把它拿回来。”
>--- 经典恐怖片剧情<br>
>--- 站在她的角度，是可以理解的<br>
>--- 这是唯一可以跟她妈联系的物品……<br>
>--- 没事找事开始了<br>

[75] 抱着残缺的血色纸人，韩非反手握住陪伴，他踩着地上的白色“囍”字进屋。
>--- 抱着<br>
>--- 这章节适合听（囍）……<br>

[78] 小贾和小尤后知后觉，也朝身后看了一眼，那个脸被烧焦的厨师木偶悄无声息，已经挪动到了小贾的背后。
>--- 大胆妖孽还不现出原形！<br>
>--- 把眼睛扣下来一个，放到手里对着木偶就能完美过关。<br>
>--- 葵花点穴手，谁动谁小狗<br>
>--- 一二三木头人！<br>

[79] 它站在台阶上，高大的身体投射下一片阴影，巨大的菜刀高高扬起，好像下一秒就会对准小贾的脖颈劈砍下来！
>--- 123木头人<br>

[82] 在三人注意力都被门外厨师木偶吸引的时候，韩非手中突然感到一阵刺痛，他回过神来才发现，原本坐在餐桌旁边的嫁衣木偶已经站在了自己身前。
>--- 嗯哼？这是“陪伴”的提醒吗？也就是说现在陪伴里也寄宿着魂魄了？<br>

[83] 那嫁衣木偶左手握着筷子，韩非回头的时候，筷子正好停在他的太阳穴旁边。
>--- 不能眨眼<br>
>--- 173和哭泣天使其实都是这个机制……<br>
>--- 有挂，怎么玩啊<br>
>--- 小花生？<br>
>--- 123木头人？<br>

[85] “和真人好像，仿佛木头里长出了人的脸。”韩非死盯着是木偶，不敢移动视线：“你们俩注意下！好像只要我们看着它，它就不会有异动，我们一定要保证它们时刻处在我们的视野当中。”
>--- [173老哥进入直播间]
（非礼勿视）<br>
>--- 基金会发来警告……<br>
>--- 神秘博士里的哭泣天使！<br>
>--- 神秘博士里面也有！ 那个可以住进你眼睛里的天使👻<br>
>--- 一二三，木头人( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 我靠（｀Δ´）！寂静岭！<br>
>--- 一个眼睛扣下来，对着木偶，自己向前走就可以了，多简单<br>
>--- 基金会发来警告……<br>
>--- 我去看看一楼………………………………………………………………………………………………咔嚓…我的月孛子<br>
>--- [173老哥进入直播间]
（非礼勿视）<br>
>--- 丫二三，木头人！<br>
>--- 呦，小花生？<br>

[86] 提醒完小贾和小尤后，韩非伸手抓向木偶右手的手机，嫁衣木偶并未反抗，它在被人看着的时候，好像就只是很普通的人偶。
>--- 薛定谔的木偶……<br>

[87] 轻松拿到手机，韩非让小贾过来盯住嫁衣女人，自己则抓紧时间探索这个房间。
>--- 幸亏有三个人，不然都不够看的<br>

[88] “五楼住户可以嫁鬼，我应该也可以，如果我学会了这套仪式，那说不定我也可以找到那个失去的人！”
>--- 十一嫂表示：你可以试试( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 你可以 我们也可以！[fn=21]<br>
>--- 期待神刀侠侣再现江湖∠( ᐛ 」∠)_看戏<br>
>--- 期待韩非出嫁<br>
>--- 四舍五入非非子要娶琴姐！<br>

[89] 扎纸匠曾说过，相信鬼神和举行仪式的人很危险，但韩非并不在乎这些，他不属于那五种人中的任何一种，也不会偏向任何一方，他只做自己认为正确的事情。
>--- 混乱善良<br>
>--- 高情商：只做自己认为正确的事
低情商：把五种人全冒犯一遍<br>

[90] “感觉这木偶夫妻，就跟在玩一二三木偶人游戏一样。”小尤盯着门外的厨师木偶，小贾怯生生盯着嫁衣木偶，韩非则快速在屋内搜查。
>--- 的确<br>

[94] 入夜之后，韩非再次进入卧室，他看见白天遇见的那个男人赤身躺在双人床上，周身写满了各种各样诡异的符号。
>--- 这是我可以看的吗……<br>
>--- 好↗家→伙↘，也就是说几章后我们将有缘看到韩非赤身躺床上，周身写满各种诡异符号了是嘛？这是不是有点，过于媚粉了？（多来点👍🏻）<br>
>--- 红果果。。。<br>

[96] 盯着男人身上的符号，韩非用自己变态的记忆力把它们全部记下，他准备等离开之后，在自己身上也试一试。
>--- 虽然但是 是不是得先赤身<br>
>--- 不要看见什么奇怪的仪式就想尝试一下好吗<br>
>--- 那我建议你布置仪式的时候不要躺在卧室床上，躺在餐桌上效果更佳<br>
>--- 这脑子给我考研多好<br>
>--- 你还真是什么都敢试一下啊，不愧是你啊韩非<br>
>--- 试试就逝世[fn=56]<br>

[97] “韩非？好了吗？我有点顶不住了！我老感觉这木偶随时会弄死我！”
>--- 没事，你要抱有信心，在这里吸引厉鬼仇恨值最高的一定是韩非，所以你99%概率是安全的！（1%可能性是你突然被洛神附体……）<br>
>--- 你顶他干嘛?
你盯着他就行啊！<br>

[100] 韩非伸手将黑布取下，那婚纱照里没有了人像，只有两个巨大的血洞。
>--- 巨大的血洞……那就顺便推荐一下伊藤润二老师的《朱红色的圆》吧，蛮好看的哦∠( ᐛ 」∠)_<br>

[103] “嫁鬼需要用相互之间的记忆做桥梁，需要引魂、招魂和回魂三个步骤，还必须要获得死者生前的一件重要物品作为媒介……”
>--- 悍匪：这三招。。。不是我被动技能和主动技能吗？<br>

[105] “厨师嫁鬼招魂的媒介应该就是这张他们一起拍摄的婚纱照，我的媒介……”韩非低头看向手中的血色纸人，他感觉一切都好像是精心安排好的一样：“那个女人教会了厨师嫁鬼，我来到这里又正好目睹了一切，还获得了纸人，恰巧满足了举行仪式最基本的条件。”
>--- 悍匪还有多少章才能恢复记忆啊？看得我心老难受了<br>

[106] 看似巧合，实际上不知道是多少次死亡换来的机会，韩非的手轻轻握住纸人的身体，他默默念着那个名字。
>--- 随着默念她的名字，两人之间的记忆逐渐复苏，突然间，一个名字“沈洛”闪现在他的脑海。能在这个时候想起，说明这个名字一定对他十分重要，可为什么想起他时自己会情不自禁地打了一个寒战呢？韩非百思不得其解……╯∀╰<br>
>--- 21张月票！速速安排和琴姐结婚！<br>
>--- 相比之下我就有点少了，快更！！！都给你！！！！<br>
>--- 我攒了一个月！整整一个月啊！你知道我是怎么忍过来的吗？但是这个副本还没完呜呜呜！！！我看到编号000以为副本终于完了没想到这是本中本甚至套娃还没完！草率了啊！<br>
>--- 张雅<br>
>--- 你还没画符呢[fn=4]<br>
>--- 召唤老婆！<br>
>--- 徐琴……徐琴……徐琴！[fn=7]<br>
>--- 随着默念她的名字，两人之间的记忆逐渐复苏，突然间，一个名字“沈洛”闪现在他的脑海。能在这个时候想起，说明这个名字一定对他十分重要，可为什么想起他时自己会情不自禁地打了一个寒战呢？韩非百思不得其解……╯∀╰<br>
>--- 琴～你是我心中唯一的女人～
记得路过那片苞米地的时候。。。
此处略去三小时92分钟。。。<br>
>--- 琴姐！［破音］<br>
>--- 脑海里居然首先冒出了“张雅”[fn=17]<br>
