
[-1] 第668章 全家福
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 是这样的全家福吗<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 无语啊，一天一更，一天两千字，攒了一个多月进来看，发现不但没出副本，甚至才刚开始……这本书要完本估计要好几年。哎，空调怕不是这本书完了就打算封笔？我决定三年以后再来看吧，也许到时候还没完本。<br>
>--- 十<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 前排<br>
>--- 看镜头，茄子<br>
>--- 阴间人的全家福上都是鬼不是一件很正常的事吗？<br>

[1] “韩非！你看完了吗？”小贾一直盯着嫁衣木偶，目不转睛，如此近距离的观看一个灵异木偶其实也是一件非常恐怖的事情，他感觉自己已经把木偶的一切都牢牢记在了脑海里，赶都赶不走了：“未来很长一段时间，我估计做梦都会梦到这张脸，关键她还是别人的老婆。”
>--- 你这么会来事儿，为毛还是单身！<br>
>--- 那不是更刺激了<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 这何尝不是一种ntr<br>
>--- 厨师木偶虽然还不能动，但手中的砍刀闪过一丝锋芒<br>
>--- 你真的，吐槽句句到位，别干编程了，去说相声吧<br>
>--- 谁还不是个曹贼呢。说明你有枭雄之资<br>
>--- 你还真敢想？<br>

[3] 韩非记住了嫁鬼仪式的所有步骤 又重新用黑布将婚纱照蒙住，这才拿着那张黄纸离开。
>--- 这是准备和琴姐结婚啊<br>

[5] 看韩非走出卧室，小贾刚松一口气，结果就又听到了韩非的作死决定：“你确定吗？不要老拿自己的生命开玩笑啊！之前我感觉你也不像是亡命徒，怎么进入这栋楼后做事那么冲动啊！”
>--- 亡命之徒悍匪[fn=31]<br>
>--- 冲动的爱情<br>
>--- 你没听过一句话吗？
“我的地盘我做主”<br>
>--- 悍匪:
人不冲，动，枉少年！<br>
>--- 死亡如风，常伴吾身！<br>
>--- 你见过这么不要命的亡命徒？<br>

[6] “你不懂，这栋建筑带给我的感觉就像是自己家一样 你在自己家里还会有那么多顾忌吗？”韩非当然知道四楼很危险，他之前跟吊死鬼一起进去，如果不是吊死鬼拼了老命将他拽出来 他很可能会被永远关在那个房间里。
>--- 吊死鬼这么拼死救你  一定有好好“报答”他吧<br>
>--- 我家客厅里怎么会有鬼<br>
>--- 我要不是看过当时具体细节，都差点被你骗了，你也忒不见外了点<br>
>--- 吊死鬼发来一串国粹问候<br>
>--- 吊死鬼：听起来我就这么成为你的“家人”了……？<br>
>--- 吊死鬼：啊对对对<br>

[7] 但也就是在那千钧一发的时候，他看到了电视机里的血衣女孩，那个无比恐怖的女孩对他说了一些话，他隐隐感觉那些话语十分重要，如果自己错过了，恐怕会后悔一辈子。
>--- 钥匙[fn=3]<br>

[8] 小贾和小尤一人盯着一个木偶，韩非在前面带路，他们三個来到了楼梯拐角处。
>--- 李果儿那里去了<br>
>--- 这么一直盯着，眼睛不会酸吗？<br>

[10] 两个木偶身上被红线缠绕 好像生生世世都会被捆绑在一起，至死不渝。。
>--- 这不是死了吗？渝了吧[fn=31]<br>
>--- 你找点1号铁丝给丫捆上，再搞点大洋钉子，不单捆死，还能给定死<br>
>--- 这个不会是颜医生和李大妈吧<br>

[11] “红线？你俩再稍等一下。”韩非让小贾和小尤盯着木偶 他取出陪伴走到两个木偶身前 斩断了几根红绳，塞进了自己的背包里。。
>--- 奶一口这根红绳会将韩非和徐琴串一起[fn=28]<br>
>--- 木偶：？？？我就不该跟着韩非后面<br>
>--- 贼不走空<br>
>--- 刘青春、王勇、南河点了个赞👍🏻<br>
>--- 悍匪：都跟来了，不留下点什么，我没发和手里的刀解释啊！<br>
>--- 红绳？之前貌似提到乐园的红绳是用人的执念做成的吧？隔太久记不清了，我就只记得当时悍匪……呸，韩非说要多收集红绳里的善意给往生升级来着<br>

[12] “连木偶的红绳你都要拿吗？”
>--- 不走空嘛😄<br>
>--- 俩木偶：你礼貌嘛，我家进贼了<br>
>--- 这给你懒得，红线你都剪<br>
>--- 葛朗台，看了都会落泪
阿巴贡，听到都会叹息
泼留希金，都自惭形愧<br>
>--- 获得关键道具<br>

[13] “这不是省的我们自己去找了。”韩非站在两个木偶前面 朝着他们拱了拱手：“祝你们百年好合，早生贵子，你们的恩情我也会记住，有机会我会报答的。”
>--- 木偶：剪我红线你管这叫祝福？？<br>
>--- 有机会我会暴打你们的<br>
>--- 木头与木头相爱了，他们亲昵地绑在一起，接触的地方逐渐生长出新生的嫩芽，树芽成长着成长着，开出了与两块木头不同的花朵，花朵凋谢结出果实，新的生命诞生了。（莫名绘本风）<br>
>--- 木偶：你真是熊猫点外卖-笋到家了！<br>
>--- 问个小小的问题：木偶怎么生孩子……<br>
>--- 木偶：明明是恭喜的话，听着咋那么别扭呢？<br>
>--- 以后我结婚，记得来喝酒啊<br>

[16] “你真要进去吗？”
>--- 要不，你走前面让你先进？<br>

[18] 在他说话的时候 韩非已经做出了决定，收起名为陪伴的刀 抱着血红色的纸人，进入屋内。
>--- 拿起刀，我就不能拥抱你；放下刀，我就不能保护你（幻视）<br>

[19] 生锈的防盗门发出嘎吱嘎吱的声响 就连门轴转动的声音都让韩非觉得熟悉 似乎自己在很多个夜晚都曾听到过这个声音。
>--- 隔壁家的防盗门我也很熟悉，一旦那个声音响起，我就知道我要藏起来了。<br>
>--- 梦回新手村<br>
>--- 还真是许多个夜晚，之前都是每天晚上玩游戏<br>

[20] 进入屋内，韩非做出了一个让所有人都没想到的举动，他闭上了眼睛 不再去思考死亡和恐惧 放空了自己的一切，卸下了所有防备。
>--- 内心的防备卸下了，表面的没有[fn=31]<br>
>--- 俗称：躺.平<br>
>--- 俗称：躺平<br>

[21] 如果有人在这时候对他发动致命一击，他估计连反应的时间都没有，就会直接被干掉。
>--- 直接被干掉==>指凶手[fn=31]<br>

[24] 它代表的不仅仅只是一个钢筋水泥浇灌的房子，而是一朵被时间和年华呵护长大的花，纵使人生再灰暗，回头看去，那朵花也会为自己的世界带来色彩。
>--- 我家就不是钢筋水泥浇灌的房子[fn=24]<br>
>--- 空调这段话真的是完美的表达出了我对我家老房子的感觉。虽然现在已经不在那里住了，但是回想起那栋房子，曾经的快乐和幸福依旧是那么鲜活<br>
>--- 即使已离开老屋多年，在记忆的深处，始终为它保留着一方净土。在未来的某个瞬间，想起那些在老屋发生的快乐温馨的往事，还能如彩虹般点亮内心灰暗的天空。<br>
>--- 因为遇上你，我才成了我<br>
>--- 即便这朵花才绽放了不超过一年，它也依旧美丽动人<br>
>--- 每日金句get√<br>

[26] 很多情绪都浸透在了身体的本能当中，韩非向前走动，他感受到了恐惧、孤独、不安，但也感受到了一种被依偎、依靠的幸福。
>--- 在最强烈的恐惧孤独不安中悄然孕育的，满满的幸福……<br>

[27] 就算是闭着眼睛，韩非也走到了沙发旁边，他坐在了最边角的位置，好像空出来的地方还坐有其他的人。
>--- 魏有福:你来啦！<br>
>--- 第一次在这看电视，贼刺激<br>

[28] 恍惚间，脑海里闪过了一幕画面，七个外貌性格各不相同的人拥挤在沙发上，大家一起看着电视。
>--- 好温馨<br>

[30] 心里突然有点难受，韩非觉得自己弄丢了很重要的人。
>--- 他弄丢了他的幸福！他的家人！！！我宣布乐园篇章结束后大家一定要好好宠一下韩非来缓解孩子因无数次的失去而遭受的伤害<br>

[33] 那房子修建在一片黑色森林的最深处，就算是最厉害的冒险家也很难找到这里。
>--- 我叫赛丽亚，你充QB吗？？？？<br>
>--- 陈歌：是嘛？<br>

[36] 她再次看见韩非已经十分的激动，面容扭曲畸形，杀意喷涌。
>--- 小八：楼长你可算来了！（激动）
韩非：她好恨我有点害怕
小八：？<br>

[37] 韩非也不知道这个女孩为什么会如此的憎恶自己，他完全不记得自己对那个孩子做过什么事情了。
>--- 小八：悍匪，你是骗了我的。我浇了那么多水，还是没开花（@假树哥）<br>

[38] 红衣女孩想要从屋内走出，可几只断手却挂在了她的衣服上，远远看去，就好像是那些手拦住了她。
>--- 这些断手有没有可能是那些黑头像派别动的手脚？<br>

[43] 她一次次尝试，直到被恨意扭曲的眼眸流出了眼泪，她扑倒在那一片人体拼图上，无助的哭着。
>--- 盲猜这个人体拼图就是悍匪<br>
>--- 抱抱小八<br>
>--- 揉揉小八<br>
>--- 可怜的小八<br>
>--- 小八这一哭，我也想哭了(ο̬̬̬̬̬̬̬̏̃ɷο̬̬̬̬̬̬̬̏̃)<br>

[46] “我的存在什么都没有改变……”
>--- 孟长安、马满江、蝴蝶等人心中暗道麻买脾，什么都没有改变个锤子🔨我们都无了还叫没改变？<br>

[49] “小八？”
>--- 嗨嗨嗨<br>
>--- 嗨嗨，来了嗷<br>
>--- 小八！真的好心疼<br>

[51] 一成不变，永远被血色和黑暗覆盖的房间角落，摆放着一个小小的花盆。
>--- 花盆上有个豌豆射手<br>
>--- 那是在绝望世界里的希望<br>

[53] 种子还未发芽，但和整个黑色的房间相比，至少那花盆的存在代表了一种可能。
>--- 在阴间培养出了阳间的植物<br>
>--- 在绝望的世界中，要是有一盆绿色的植物，开出了一株代表希望的花……<br>

[56] “人世间的种子，会不会在深层世界里开出一朵花呢？”
>--- 解释一下？<br>
>--- 是在最开始给小八的那朵希望之花<br>

[59] 长长的沙发很快已经摆上了七具尸体，在只剩下一个空位时，女孩抬起手指，隔着电视机屏幕指向了韩非。
>--- 乖乖坐好<br>
>--- 前面大家一起看电视的样子<br>
>--- 一家人就是要整整齐齐<br>
>--- 这个空位就是留给你的<br>

[60] 电视画面定格，那悲惨绝望的一幕，好像是一张特殊的全家福，不知道大家经历了多少次死亡，才把一切拼凑完整。
>--- 一次次死亡，所凑齐的全家福(´；ω；`)<br>

[64] “编号0000玩家请注意！你已达到阶段五！”
>--- 我觉得这个任务进度是拯救原幸福小区的住户？<br>
>--- 牛逼啊，牛逼，无知升级<br>

[65] 没有去在意脑海中的声音，韩非看向了录像带，封面上面写了很多字。
>--- 没爱了[fn=4]<br>

[66] “如果你能看到这些文字，那说明你现在依旧还是你自己，不是傅生，更不是那个狂笑的灵魂。”
>--- 悍匪身体有可能在三人中切换，而现在狂笑又跑出去了，那狂笑是先能够控制身体再跑出去的还是跑出去后在某些情况下能像傅生一样顶替悍匪？<br>
>--- 怪不得小八要干掉他<br>
>--- 看来他们可能被这两个骗了好几次？<br>
>--- 其实狂笑才是最开始的悍匪吧<br>

[69] “我希望你能听到我们的声音，不要怀疑，不要动摇，至少我们都还记得你，记得你的名字，记得你奋不顾身的样子。”
>--- 有福！！<br>
>--- 我不会忘记你曾温暖过我的岁月<br>
>--- 孤勇者 起<br>
>--- 这段话让我想起《命运石之门》了😭未来的凤凰院凶真，被托付的希望……<br>
>--- 是有福哥吗<br>

[72] “这座城市里除了扎纸匠，所有姓傅的人没有一个可以信任，那个傅院长说的话也绝对不能相信，照片里的女孩估计不是他的家人，而是我的家人！那个房间也不是他的房间，而是我的家！”
>--- 悍匪：敢动我的家人，受死吧！(╬◣д◢)<br>
>--- 其实应该还有一个少年时被韩非改变命运的傅生可以信任吧？<br>

[73] 录像带和血色纸人对韩非来说十分重要，只是触碰到这两样东西，他就会感到安心，就好像家人在自己身边陪伴一样。
>--- 许音<br>
>--- 所以小八他们被关到录像带里了！<br>

[74] “韩非，可以走了吗？你难道是准备在这里过夜？”小贾见韩非完全融入了黑暗，有些担心。
>--- 我觉得，要不是有你们在，他可能真想要在这里过夜(  ･᷄ὢ･᷅)<br>

[75] “好的。”韩非起身四处扫视，然后走到窗户旁边，端起了一个花盆。
>--- 好的（真的想在这里过夜）<br>
>--- 花盆，萝莉，悍匪，恐怖。星爷的回魂夜<br>
>--- 花盆的线是什么时候写下的<br>

[76] 他在稀松的土壤里抓了半天，然后摸出了一枚仿佛心脏般血红色的种子。
>--- 韩菲用真心融化了小八的恨意，
小八用真心化作了悍匪希望的种子
这就是家人啊[fn=6]<br>

[78] 收好种子，韩非带着队友朝楼下走去，那两个木偶则一直跟着他们。
>--- 突然想到了伴郎伴娘<br>

[79] 楼道门被血色怪物破坏，暗红色的光照进漆黑的楼洞。
>--- 奥迪还没走?
尾灯还亮着呢?<br>

[80] 幸福小区又变成了韩非第一次进来时的模样，整片小区被血色覆盖，夜空中好像有一枚巨大的猩红眼珠。
>--- 应月？<br>

[83] 悄悄走出楼道，木偶没有再追来，韩非三人进入一号楼和十号楼中间的通道，他们没有受到任何阻碍，很轻易的就离开了幸福小区。
>--- 送亲队伍回去了<br>

[86] “现在还不是休息的时候。”
>--- doctor～现在还不能休息哦～（）<br>

[88] “救了一个孩子，我们路上再讲。”韩非坐在了副驾驶位上，怀里还抱着那血色纸人。
>--- 完成任务才能退出<br>
>--- 20多岁的孩子<br>

[90] “我先询问一下她的意见。”韩非在车内耐心和小尤沟通了一下，他又很意外的发现自己似乎还有说服人的天赋，没花多少时间就让小尤加入了他们。
>--- 人妻<br>
>--- 言灵和魔鬼的歌喉挺起了胸膛<br>
>--- 来，跟我一起大喊，瑰夫万岁万岁万万岁<br>

[91] 小尤只是个普通人，但她妈妈可不一样，那是一个能够外出携带的“鬼”，最关键的是她好像还可以使用手机将特定的人拉进深层世界。
>--- 手机鬼再就业[doge]<br>

[93] 调整角度，韩非借助车内灯光看清楚了邀请函上的数字——三十。
>--- 除了小八以外七个<br>

[94] “我记得之前积分好像是二十三？怎么突然就增加了这么多？”吊死鬼实力不如男孩尸体，不可能直接涨七分，韩非怀疑是那些纸人和木偶夫妻也给了自己积分。
>--- 是，你把人家红线直接薅走了。<br>

[95] “我还奇怪呢？坐在车里等着，积分自己就会涨，整的我都有种躺赢的感觉了。”李果儿重新将邀请函放好：“接下来你有什么打算？”
>--- 是真躺赢过<br>

[96] “这一趟收获了不少东西，我需要慢慢消化一下。”韩非翻看自己写的剧本：“对了，你知不知道哪里有比较出名的阴宅？”
>--- 看成肥宅还有救吗……<br>

[97] “阴宅？”李果儿眉毛上挑：“你想干什么？”
>--- 你想干什么？<br>

[98] “结婚。”韩非低着头随口回道。
>--- 结婚结婚！我坐大孽那桌o( ❛ᴗ❛ )o<br>
>--- 徐琴：啊！我只是把你当成可爱的楼长小弟弟，没想到你“图谋不轨”真是太令人开心了，你怎么不早点告诉我呢？


（有喜酒吃记得叫上我，时代和洛神( ͡° ͜ʖ ͡°)✧）<br>
>--- 开席开席<br>
>--- 空调！！！你短短！！<br>
>--- 结婚！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 啊啊啊啊啊情非得已琴非得已！！！<br>
>--- 多了一个盟主还不加更？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我只能随3张推荐票了<br>
>--- 我要结婚，新娘不是你<br>
>--- 开席<br>
>--- 囤了两个月一个上午不到看完了  以为会新开一个副本并且结束 没想到才刚开始[fn=12]<br>
>--- 韩非你得给我点喜糖呀<br>
