
[-1] 第669章 系红绳
>--- 冒泡<br>
>--- 下海？<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 新副本结束了吗？ 我还要不要囤 在线等 挺急的<br>
>--- 看页数！！空调大大yyds！！！<br>
>--- 来了<br>
>--- 7<br>
>--- 666<br>
>--- 第五<br>
>--- 第五？<br>

[2] 后座的小贾和小尤也睁大了眼睛，车内瞬间变得安静了。
>--- 小贾心想 : 天啊，这么快吗，我的银行卡都被刷爆了，没钱交份子钱啊，这咋办
小尤心想 : 我不刚收你房租钱吗，你这么快就想要回去了？<br>
>--- 再加一个小尤的妈妈吧，人鬼一起震惊<br>
>--- 吃瓜<br>
>--- ？？？<br>

[4] 重新握紧方向盘，李果儿确定这是回家的路后，放慢了车速：“你让我缓一下，现在我们两个都正被警方通缉，被仇人追杀，被鬼怪追赶，你确定要在这样艰苦的环境下结婚？还要去阴宅里举行婚礼？我再多嘴问一句，你的新娘是谁？”
>--- 李果儿前面说这么多打发时间的话，是在纠结悍匪是不是想对自己霸王硬上弓啊<br>
>--- 悍匪:
嗯。。。看吧。。。
反正媳妇多。。。<br>
>--- 纸片人<br>
>--- 结婚了结婚了新娘不是我[fn=4]<br>
>--- 当然是给我吃软饭的姐姐了<br>
>--- 小贾 : 我也有个问题，我要随份子钱吗?  要是随的话我应该是随多少钱，是随冥币吗?  要摆酒席吗?  摆酒席我能不能做小孩那桌[fn=31]<br>
>--- 反正不是你<br>
>--- 油门焊死，谁也不准降车速<br>
>--- 悍匪：是你( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 谁是我的新娘~<br>
>--- 李果儿前面说这么多打发时间的话，是在纠结悍匪是不是想对自己霸王硬上弓啊<br>
>--- 吃席[fn=46]我坐小孩子那桌<br>

[6] “你连新娘是谁都不知道 就去跟人家结婚？”李果儿很是震惊 要不是正在开车 她都想要揪住韩非的衣领，好好把对方给晃醒：“现在确实提倡婚姻自由，但你也不能跑阴宅里跟陌生的鬼结婚啊！”
>--- 李果儿：你清醒一点！<br>
>--- 属实是够阴间<br>
>--- 这失忆的确是机会<br>
>--- 属实是够阴间<br>
>--- 你不懂，这个就是爱情<br>
>--- 换句话说熟悉的鬼就没问题了是吧<br>
>--- 李果儿：你清醒一点！<br>
>--- 你应该找熟悉的，比如我！李果儿说。<br>
>--- 悍匪：婚姻自由，所以我和鬼结婚也没问题吧<br>
>--- 是啊万一性格不合会很麻烦的…不对关注点不应该是和鬼结婚吗？<br>
>--- 万一你把别人老婆召开了，会不会被打死啊。<br>
>--- 可以婚姻自由，但不能强抢民女（<br>

[7] “是啊，我到时候喊对方一声嫂子，估计都要做半宿噩梦了。”小贾也觉得韩非越来越离谱了：“大哥，你不要看人家嫁鬼成功了，你就自己也想要去尝试，万一招来一个上百岁的老太太，你怎么办？我们当赘婿可以，可是也不能太委屈自己。”
>--- 从小贾智慧的发型能看出。。。
也想吃点软饭。。。
上门吃的那种。。。<br>
>--- 一下少奋斗几十年，直接当鬼<br>
>--- 琴：你再想想<br>
>--- 喊嫂子不会做噩梦，喊十一嫂会<br>
>--- 这点苦都吃不得？<br>
>--- 好家伙，假树哥格局大了，不过怎么一股龙王味<br>
>--- 一下少奋斗几十年，直接当鬼<br>
>--- 少奋斗几十年<br>
>--- 对对对，十一嫂<br>
>--- 重点不应该是他和鬼结婚吗，和鬼！<br>
>--- 我们。假树哥也想吃口软饭吗<br>
>--- 看不起赘婿？<br>

[8] 最后的小尤已经不敢说话了 只是抱着妈妈的手机，有点想下车。
>--- 出租车:车门已焊死，悍匪请继续<br>
>--- 小尤 : 他不知道找谁冥婚，要是找不到该不会找我妈妈吧，我是不是得赶紧跑[fn=12]<br>
>--- 小尤妈妈:你放手，我下车<br>
>--- 车门焊死，谁都别想下车<br>
>--- 小尤：妈妈我好害怕，这有个不正常人，我想下车<br>
>--- 放心，不会是妈妈<br>

[10] “第五十一个故事——祖宅，姐弟两人住在父母留下的老房子里，姐姐白天出来上班 弟弟晚上出来上班 但从某一天开始 弟弟就再也没有出来过，姐姐也变成了一個疯子。”
>--- 之前提到过琴姐的起因<br>
>--- 琴姐和悍匪也是姐姐弟弟<br>
>--- 空调连这个怪谈故事的编号都是5和1诶（琴姐住在五楼，1号房养的宠物，一般来说一层楼只有两户人家，但是文中5楼有4房，那么把1和2号房统一成1号，那51就指明是琴姐<br>

[11] “有人说是因为弟弟爱上了姐姐，姐姐失手将弟弟杀死；有人说是乐园想要拿走那片土地，弟弟卖掉了祖宅，把姐姐蒙骗在鼓里；还有人说姐姐继承了自己父亲的医学天赋，在医药公司上班。。她因为发现了某种开发大脑的药物，结果被敌对公司的人威胁，对方杀死了她的弟弟 给她注射了某种药物 将她变成了疯子。”
>--- 好家伙，就差没报徐琴的身份证了。弟弟爱上姐姐，这剧情，我是不是打开了百度啊。韩非，你这小舅子，有点欠啊<br>
>--- 悍匪：关于我发现情敌是我小舅子那点事<br>
>--- 如果二刷就会发现徐琴刚登场时就有过弟弟下药在饭里的事<br>
>--- 怎么感觉是徐琴原本有个弟弟，后来死了把悍匪当弟弟养<br>
>--- 这似乎好像就是某个人的故事<br>
>--- 小姐姐本身也有个弟弟的[fn=11]是她的真故事吧<br>
>--- 第一眼看成了把姐姐蒙在鼓里🥁，一想这是空调的书居然没觉得有什么不对<br>
>--- 三短一长就选长<br>
>--- 这是琴姐现在这个名字主人生前的事啊<br>
>--- 之前的剧情不记得了。按照这个副本看，照片里的灵魂是祭品，有人想要复活提包（媒介)的主人（本真徐琴），这么不择手段很大可能是弟弟。综上来看是姐姐死了，对应之前的就是毒杀和欺骗，而弟弟又因为骨科想把姐姐复活，结果仪式复活的并不是完全体，可能只有部分记忆或是另一个灵魂，需要不断进行仪式才能彻底恢复<br>
>--- 琴姐家<br>
>--- 我艹，我之前看前面介绍背景说弟弟给姐姐下毒那里猜过是不是骨科啥的因爱生恨，当时还觉得可能性不大毕竟口味比较重，结果？？？<br>

[12] “不管原因如何，故事的结局都没有改变。自从疯姐姐失踪之后 那座靠近乐园的祖宅便荒废了，路人经过时 偶尔会听见屋内传来剁肉的声音。”
>--- 为什么又剁肉，咱们磨磨刀不香嘛<br>
>--- 为什么鬼都喜欢剁肉呢，买个绞肉机不更省事儿吗[fn=31]<br>
>--- 琴姐的故事<br>
>--- 琴姐<br>

[16] “你们有没有听人提起过，乐园附近有一栋只在夜晚出现的老房子？”车里其他几人还没从结婚话题中走出的时候，韩非已经大概确定了举行仪式的地点。
>--- 韩非：等不及了，我要快点见媳妇。[fn=12]<br>

[18] “可那栋祖宅只在晚上出现，我翻看了所有剧本，好像就那里最适合嫁鬼。”韩非看着放在自己膝盖上的血色纸人，他和纸人之间好像也存在某种联系，对方似乎也想要去那个地方：“说不定我还能在那里找到纸人的部分残躯，把它拼合完整。”
>--- 从其他三人角度看韩非的所作所为，的确有点不可理喻。。。<br>
>--- 可是，老婆说想在那里结婚呐。
这一生一次的婚礼，他想给她最好的。<br>

[19] “你说的怪谈我以前听说过，好像有游戏参与者曾经去探索过，但后来那些人就好像是沾染了诅咒一样，每一个都死的很惨。”李果儿似乎是担心韩非误会，还特意补充了一句：“我不是故意在吓唬你，所有只在晚上出现的建筑都很危险，里面八成住着恶鬼。”
>--- 悍匪：还有这好事？<br>
>--- 诅咒？石锤琴姐<br>
>--- 韩非：诅咒？不用怕琴姐会救我的！<br>
>--- 悍匪：恶鬼？我最喜欢恶鬼……[fn=32]
恶鬼：你不要过来啊！[fn=44][fn=20]<br>
>--- 嗯？诅咒？那就对了......<br>
>--- 是十成。。。
只不过分认识还是不认识。。。
认识就是一家人。。。
不认识。。。下辈子也许是一家人。。。<br>

[20] “韩非，要不我们从长计议？今天大家已经够累了，我们先回去休息一下吧？”小贾发现自己作为一个普通人和韩非之间的差距好大，正常人看见别人嫁鬼都会躲得越远越好，韩非看见别人嫁鬼，就跟嫉妒人家一样，自己也非要去尝试。
>--- 嫉妒使人面目全非<br>
>--- 悍匪：什么你也有老婆？不行我也要有<br>
>--- 这就是瑰夫吧<br>
>--- 我辛苦了大半辈子，就不能结个婚享受享受？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 悍匪:
我单身三十载。。。
想娶个媳妇还不行咧?
这一天天过的这么刺激，
有白天没黑夜的，
不得抓紧时间把事办了！<br>
>--- 非非：是的，我酸了<br>

[21] “距离一百分通关还差七十分，我们不能把有限的时间浪费在睡觉上。”韩非心里很清楚，大部分鬼都只在晚上出现，他们想要比F更快获得一百分，那就必须要利用好晚上的时间。
>--- 大家卷起来！<br>
>--- 资本家狂喜<br>
>--- 你们这个时间怎么睡得着<br>
>--- 这就是高级玩家吗？爱了爱了<br>
>--- 生前何久睡<br>
>--- 把有限的精力投入到无限的“治愈”鬼中去<br>
>--- 即便丧失记忆也不忘卷王精神……<br>

[22] “行吧，那就去乐园附近看看。”李果儿调转车头：“我们有一辆可以在黑夜里行驶的载具，已经比其他游戏参与者的处境要好很多了，至少打不过还有机会跑。”
>--- 这车不用加油吗？<br>
>--- 果儿姐好宠韩非哦～(*'▽'*)♪<br>

[23] 短短几天的相处，李果儿已经变得很信任韩非，她尊重韩非的决定，也会去听从韩非的建议，只要不是太过分，都会想办法满足。
>--- 作为十嫂之一，居然觉得多加几个后宫不是什么太过分的事！爱了爱了[fn=43][fn=43]<br>
>--- 女菩萨<br>
>--- 懂得都懂，有些事情我不说出来，你们也知道我想的是什么<br>
>--- 嫁鬼也不是很过分的事情<br>
>--- 不过分，就可以满足吗[fn=21]<br>
>--- ( ͡° ͜ʖ ͡°)✧大家看我这个表情，就可以知道我想说啥了。<br>
>--- 《只要不是太过分》
……不是等等原来半夜嫁鬼不是一件很过分的事吗Σ(|||▽||| )<br>
>--- 熊软滴果儿！<br>
>--- 果儿姐真好，谢谢果儿姐<br>

[24] 有时候她也不知道自己为什么要这样做，可能是因为她一直被警方通缉，谁也无法信任，结果在这时候韩非突然出现，愿意和她互相搀扶，共同向前吧。
>--- 假树哥：明明是三个人的电影，而我始终不能有声音<br>
>--- 因为他就是曾经差一点被你PUA过的上司……[fn=34]<br>
>--- 《爱》《对对方才华的欣赏》《小黑屋》《不是老腊肉》——李果儿<br>
>--- 也有可能因为韩非与你曾经爱恋的那个男人如此的神似，还有可能某个傅姓人士在你的心中种下了暗示……_(:зゝ∠)_<br>
>--- 再这样下去，阴宅里的那位就真被你们气成恶鬼了<br>

[27] 车外的气氛变得诡异，不过车内却没有一个人想要逃离，这个临时组成的队伍要比想象中更加“牢固”。
>--- 有没有一种可能，这里的牢固说的是“车”[fn=31][fn=31]<br>
>--- 小贾，小尤看了看窗外的环境，还是待在车里吧<br>

[33] “我从医院醒来的时候，被一个自称是我母亲的人带到了这里，我还在这住过一个晚上，差点就死在里面了。”韩非坐在车内，望着远处的高楼，某一户的某一个房间还亮着灯，似乎有人一直站在那里。
>--- 谁呀，插个眼<br>

[37] “我的养父是这座城市里一名还算出色的法医，母亲的工作我不知道，他们两个背着我处理了至少五具尸体。现在我不确定那些尸体到底是不是我杀的，他们在帮我处理，还是他们杀的，想要算在我的头上。”韩非说完之后，小贾的冷汗都流了出来，这是什么家庭背景？
>--- 背着你处理 不累吗？为啥不等你睡觉再处理呢？<br>
>--- 父慈子孝！<br>
>--- 什么家庭啊<br>
>--- 《是不是我杀的》
小贾：？您的危险程度还在您爸妈之上是吗<br>
>--- 高某：一般
陈某：还行<br>
>--- 悍匪世家[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[38] “当我没说。”韩非能有现在的成就，离不开家庭的培养和生活环境的影响，小贾甚至想到了孟母三迁这个典故。
>--- 这怕不是孟婆三迁……<br>
>--- 韩母：为了全面培养韩非的才能，我老公杀人藏尸，我处理现场。多亏如此，韩非吸取了各种经验，成为了优秀的…优秀的……我编不下去了<br>
>--- 悍匪三迁：悍匪遇到厉鬼都会三次劝对方迁出这块地盘，不然自己就去给他打工。<br>
>--- 看成了孟母三迁坟<br>
>--- 三迁可以，但搬到地府是啥意思<br>
>--- 这怕不是孟婆三迁……<br>
>--- 孟母三迁 你的孟母不会是煮孟婆汤的吧 我怀疑三次全迁到鬼宅家里去了吧<br>
>--- 是孟母三迁，但是跟孟母不同的是地址倒着迁的<br>
>--- 孟母：在下甘拜下风！[fn=27]<br>
>--- 韩母：为了全面培养韩非的才能，我老公杀人藏尸，我处理现场。多亏如此，韩非吸取了各种经验，成为了优秀的…优秀的……我编不下去了<br>
>--- 孟母：不至于不至于<br>
>--- 孟诗：记笔记<br>

[39] “这一大片都是开发区，基本上都是老房子，我们要找的祖宅曾在这里出现过。”李果儿话音一转：“不过我还有个坏消息要告诉你，站在你家小区楼顶，可以俯视这片区域，我们很有可能会被你家人看到。”
>--- 等等，悍匪已经好几天没回家了吧，也没有养父母找他的消息，这中间是不是还有什么<br>
>--- 好了，看来嫁鬼之后就是见家长的戏码了<br>
>--- 那就带个面具呗[fn=34]<br>
>--- 好的flag立下了<br>

[42] “市里要拆迁，这些人为了多获得一些赔偿，纷纷往上加盖，弄出了一大批危楼，也发生过很多不好的事情。”
>--- 自古人心不足蛇吞象。。。<br>

[43] 李果儿开着车，在一大片低矮的老楼中间转悠了很久，当她拐进某个岔路口的时候，车上的电子时钟突然停止走动了！
>--- 『The world』！<br>

[45] 坑坑洼洼的破路尽头出现了一栋土灰色的三层小楼，那栋建筑的一层和二层是几十年前的风格，上面第三层好像是加盖的。
>--- 黑土:
这改革了，开放了，日子约过越好了！
我俩也盖起了三层小楼！
这房子盖好了屋多了，
突然提出跟我要分居！<br>

[48] “准备下车。”韩非没有任何废话，等出租车停稳后，立刻抓住车门，他就好像参与抓捕逃犯的刑警一样，抵达现场后，眼神都发生了变化。
>--- 这就叫专业<br>
>--- 下一部主角去当警察吧<br>
>--- 他们交货，准备拿人<br>
>--- 韩美酱的眼神变得犀利起来了<br>
>--- 什么叫专业[fn=32]<br>

[49] “李果儿在车里守着，其他人跟紧我。”韩非给了大家一个手势，随后打开车门，抱着纸人就朝那栋修建在死路尽头的建筑走去。
>--- 为什么不是我守车？？？？？<br>
>--- 可不敢让媳妇看见～(/ω＼)<br>
>--- 好家伙，下个剧本又没有果儿姐戏份了(  ･᷄ὢ･᷅)不过也对，毕竟马上就要结婚了，这时候果儿在场左右都有点不合时宜<br>

[50] “总感觉我们是天堂有路就不走，地狱无门偏要闯。”小贾背着包，嘴里不断的嘀咕着。
>--- “我命由我不由天”<br>
>--- 万一因为黑心老板导致地狱全是豆腐渣工程呢？<br>

[51] 踹开房门，韩非握刀向前，这栋建筑里已经很久没有住人了，地面和家具上堆积着厚厚的灰尘，但让人感到古怪的是，屋内没有任何异味就算了，还飘着一股淡淡的香味。
>--- 不是，你这还妹结婚呢，就这样闹自己的洞房？<br>
>--- 依旧是很暴力的开门方式<br>

[52] “你们有没有闻到一股肉香？”韩非站立在一楼客厅当中，手持陪伴，一身黑色西装的他，散发着冷冽危险的气息。
>--- 西装哪来的，忘了<br>
>--- 基努里维斯[fn=5]<br>
>--- 好帅<br>
>--- 虽然知道不是日本刀不过还是浅代一下<br>
>--- 琴姐？？？<br>

[53] “是有股香味，好像厨房里有人在做饭。”小贾缩了缩脖子：“韩非，你见多识广，你说这香味会不会是那种肉散发出的香味？”
>--- 本帮菜<br>
>--- 到家了<br>
>--- 见多食广<br>
>--- 翻译：韩非，你吃过人的肉，这味道闻起来跟那个一样吗？<br>
>--- 翻译：韩非，你吃过人肉，这闻起来跟那个一样吗？<br>

[54] “午夜零点后所有鬼的实力都会得到增强，不要耽误时间，我们先检查一下老宅，然后尽快完成仪式。”进入楼内还不到一分钟，韩非就已经产生了很不妙的感觉。
>--- 悍匪:赶紧结婚才最重要！<br>
>--- 哎，哎，您这咋顾左右而言他呢？先回答小贾的问题啊？到底有没有可能是那种肉啊？∠( ᐛ 」∠)_<br>

[55] 这阴气太重，皮肤上凝结出了深色水珠，所有家具和装饰全都是肉色的，很多东西都在腐烂变质，但偏偏空气中只有肉香。
>--- 阴气过重？凝结水珠？回南天嘛？<br>

[57] 盯着木牌看了一会，韩非和他怀中那纸人同时眨了下眼：“好熟悉的死字，怎么这里也有种回家的感觉？”
>--- 回家的诱惑<br>
>--- 笑死、找到家的感觉<br>
>--- 家的感觉<br>
>--- 介个就四爱情！<br>
>--- 最开始五楼徐琴门上就写满了死字<br>

[58] “熟悉？我都不敢想象你童年经历过什么了？”小贾摇了摇头：“你最好还是小心点，李果不是说很多进入房间的人都被诅咒了吗？也许这老宅里真的隐藏有很可怕的诅咒！那些恐怖片里都演了，不听从……”
>--- 李果→李果儿<br>
>--- 不听从就要嫁给琴姐<br>
>--- 韩非他不光是被诅咒，他是不断的在被诅咒后又被驱散诅咒，刷出了很高的诅咒抗性[fn=31]<br>

[59] 小贾话没说完，韩非已经将木板放到一边，拽着他上楼了。
>--- 假树哥：你让我留句话，再拉着我送死行吗？[fn=34]<br>
>--- 小贾：这就是霸道总裁吗？狠狠地下头了<br>
>--- 悍匪:
我牵着你的手就这样上来～<br>

[61] “你下次能不能先告诉我一声，然后再拽我！”
>--- 担心提前告诉了就不好拽了嘛～提前吓跑怎么办∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 真棒，谁说韩非没有搞笑细胞，我看你俩完全可以组相声出道啊，小贾就当捧哏，绝对没问题<br>

[62] “那等下次吧。”
>--- 下次：你车速的这么快，我追不上啊……[fn=14]<br>
>--- 小贾：怎么还有下次！？<br>
>--- 如果还有下次<br>
>--- 要说想下次那还是得下次～下次丕定呀(づ￣ ³￣)づ<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 下次一定!<br>
>--- 韩非宝：下次一定，就看还有没有下次<br>

[66] 两人都没有走动，但是屋内却出现了“咚”、“咚”的声响，好像有人在楼上的厨房里剁肉。
>--- 韩非：琴姐我饿了（）<br>

[69] “所以就有了肉香？”
>--- 饿了可以叫外卖啊<br>

[70] “你别说的那么瘆人啊！”小贾把韩非的丑猫塞进了自己怀里，在这阴冷的祖宅当中，只有那丑猫能带给他一点温暖。
>--- 咦，猫猫竟然不认生<br>
>--- 什么都能卖大佬的被单<br>
>--- 长真丑<br>
>--- 丑猫？小猫咪可听不得这话<br>
>--- 当你知道九命的真面目后，这唯一的温暖可能也会冷掉∠( ᐛ 」∠)_<br>

[74] 那些女人曾经应该都很美，可惜照片拍摄的是她们死亡时的样子。
>--- 感谢1楼2楼两位书友 帮助我恢复记忆[fn=31][fn=2]<br>
>--- 徐琴是诅咒聚合体。她好像说过弟弟和欺骗<br>
>--- 徐琴：吸收诸多女人诅咒的诅咒聚合体<br>

[78] “那、那你要这么说的话，我感觉这里风水还真挺好的。”
>--- 迅速倒戈<br>
>--- 《阴宅》《风水挺好》～(∂ω∂)<br>
>--- 小贾:
大可不必！
这里藏山纳水，阴阳调和！
是娶妻生子的不二选择！<br>

[79] “去把桌上那些白蜡拿过来，引魂进家需要用到它们。”韩非熟记嫁鬼的所有步骤，他低头看着那些照片，所有死者他都没有印象，那些女人全都不是他要找的人：“会不会招来其他的东西？”
>--- 谁敢啊<br>
>--- 可能是来吃席的<br>

[82] “没关系，我自己带了。”韩非把他从木偶身上取走的红线，绑在血色纸人的身体上，然后又把另一端和自己的手指缠绕在一起。
>--- 空调是不是越来越短了？<br>
>--- 红线都牵了！！！
琴非得已！琴非得已！！<br>
>--- 下一章什么时候来？！韩非徐姐结婚现场！<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 空调越来越短了啊[fn=12]<br>
>--- 趁着双倍，月票都给你了<br>
>--- 随个份子，祝早生贵子！<br>
>--- 冥政局都给你们搬来了[fn=30][fn=30]你就让我看这个？？<br>
>--- 大孽在身上爬了，捏麻麻的空调断的好一手章，琴姐你不急吗，出来干活了！<br>
>--- 看好了：如何跟纸片人老婆结婚。各位学起来！[fn=36]<br>
>--- 赶紧，别拖拖拉拉的<br>
>--- 悍匪都结婚了，空调随礼至少多更十章吧？[fn=10]<br>
