
[-10] 晚上还有一更，安利下我们灵异频道黑色火种的新书《444号医院》，那个设定蛮有意思的。
　　戴临成为了一家诡异的医院的外科医生。
　　在这里，治疗的不是疾病，而是各种恐怖的诡秘诅咒！
　　“你说你可能撞邪了？先去做一个灵魂超声，或者CT也可以”
　　“还没有被诅咒的话，开个处方，早晚各使用一次诅咒之物，就可以将缠上你的邪祟击退”
　　“如果是中了诅咒，或者被邪灵附体，就得做手术了，医生会将你身上的诅咒切除”
　　“不过，外科医生是最危险的，每年都会有一些外科医生死在手术台上，被诅咒杀死”
　　而戴临获得了一种神奇的咒物，一对恶魔之眼，左眼可以侦测感应以及攻击，右眼能囚禁封印乃至吞噬吸收，吸收的诅咒越强他的医术也就越厉害。
　　而没有人知道，这家医院最神秘的院长，究竟是何方神圣……
>--- 低情商：献祭一下同类大佬新书，肯定没我写的好看
高情商：安利下人我们同频大佬新书，设定蛮有意思的<br>
>--- 希望这次火种能好好的准备大纲，别过了前期就开始崩剧情。电影院前期真的是神作，没想到后面崩的莫名其妙。<br>
>--- 火种的书前期都不错，后面看着看着就弃坑了…<br>
>--- 完全提不起兴趣啊<br>
>--- 电影院前期是真的好看<br>
>--- 火种的书哇？要支持要支持。我过去全订，攒下月票给琴姐随份子。<br>
>--- 低情商：献祭一下同类大佬新书，肯定没我写的好看
高情商：安利下人我们同频大佬新书，设定蛮有意思的<br>
>--- 不是前不久才完结的公寓吗😂新书开的好快<br>
>--- 没找到，有这个频道吗，<br>
>--- 《还有一更》晚上≈明天<br>
>--- [fn=31]我依稀记得这位写的恐怖电影院中途锐转修仙<br>

[-1] 第670章 你知我过去，我许你将来
>--- 《了解》 你知道我过去，我许你将来。<br>
>--- 妈的，都给老子往死里磕<br>
>--- 琴非得以是真的！！！<br>
>--- 起飞<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 韩非要接妻子了，琴姐要迎来老公了，读者磕到糖了，我们都有美好的未来👍🏻<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 来了来了！<br>
>--- 还没看但是琴非得已是真的！！！<br>
>--- 琴非得以！冲！<br>

[1] “嫁鬼分为三个步骤，引魂、招魂、回魂，这三个步骤任何一个出了问题都会造成非常恐怖的后果。”
>--- 我还有个问题，我月薪三千，没房没车可以嫁鬼吗[fn=31]<br>
>--- 是不是少了洞房[fn=31]<br>

[4] “韩非，现在后悔还来得及。”小贾看着韩非，眼前这个男人在阴宅供桌前面，把自己的手和纸人绑在了一起，这画面看着无比诡异。
>--- 来不及了<br>

[5] “仪式正式开始后，你和小尤就先离开，我独自留在这里便好了。如果我半個小时还没出去，你们再进来查看。”韩非将供桌清理干净：“你带火机了吗？拿上这些白蜡，把它们从十字路口一直摆到这间阴宅门口。”
>--- 半个小时...非非子你这婚礼流程有点太快了吧，我不是很认可<br>

[6] “我走了，你一个人在这里行不行？”
>--- 高情商：我走了，你一个人在这里行不行？
低情商：让我离开这里？我很怕啊！
死脑筋：不去！谁爱去谁去，我害怕。<br>
>--- 你留在这里看着我才不行<br>
>--- 悍匪:
真男人怎么可能说不行！<br>

[7] “不用担心我，现在我状态很好。。”韩非把纸人放在了自己的手臂上，还真有种如胶似漆的感觉。
>--- 非：已出仓，感觉良好<br>
>--- 纸片人老婆<br>
>--- 这都不结婚？这都不结婚？这都不结婚？这都不结婚？这都不结婚？这都不结婚？<br>
>--- 韩非:我现在感觉很好<br>
>--- 这不结婚还真不好收场（指指点点）<br>
>--- 悍匪:姐姐我来许你今生的姻缘了<br>
>--- 韩妃：姐姐贴贴<br>
>--- 如胶似妻[fn=53]<br>

[8] “那你自己小心。”小贾放下背包，抱着屋内的白蜡朝跑了出去。
>--- 朝哪<br>

[10] “现在只剩下我们了。”
>--- 有多少读者憋着闹洞房呢<br>
>--- “Now we are one!”<br>
>--- 不，还有一大坨群情激动的磕糖读者们<br>
>--- 自动脑补下一刻琴姐复苏给韩非一个桌咚<br>
>--- 宁?采臣！<br>
>--- 好浪喔～
一辈子。。。不分离！
永远贴贴，在一起！<br>
>--- 琴非得已是真的<br>
>--- 二人世界～(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>

[14] 丑猫很乖的跳上韩非肩膀 然后自己钻进了背包，只把自己的脑袋露出。它进入这栋诅咒后就变得异常乖巧 似乎这里的女主人很凶残，它只有好好表现才不会被做成猫汤。
>--- 表现不好变成猫汤，表现好奖励一碗猫汤<br>
>--- 冷知识，猫肉酸的，不好吃。还是放过猫吧<br>
>--- 这里的，女主，人很凶残，这是暗示女主非琴姐莫属吗[fn=58]<br>
>--- 女主人的压迫力<br>
>--- 表现不好变成猫汤，表现好奖励一碗猫汤<br>
>--- 冷知识，猫肉酸的，不好吃。还是放过猫吧<br>
>--- 我想吃猫饼<br>
>--- 今天的午餐是喝猫汤呢还是吃猫饼呢？（琴姐舔刀.jpg）<br>
>--- 要么乖 要么….[fn=61]<br>
>--- 白虎：这事我熟<br>
>--- 女主人万岁<br>
>--- 猫汤<br>

[17] “祖宅里到底发生过什么？”
>--- 死过人，上过吊，
情杀仇杀全灭掉！<br>

[21] 也就是在那两个男人说话声响起的时候 韩非怀中的纸人睁开了眼睛。
>--- 这是琴姐故意让悍匪看到的吧<br>
>--- 滚！<br>

[22] 躲在张贴有大红囍字的衣柜旁边 韩非朝声音传来的地方看去。三楼客厅的沙发上 坐着一个身穿名牌休闲运动服的男人 他身材高大魁梧，五官周正，看着给人一种正气凛然的感觉。
>--- 这么一说八成是坏人了<br>
>--- 人面兽心<br>

[23] “徐飞 人已经死了 如果你不想坐牢，那就按照我说的办吧。”
>--- 这个名字让我想起古天乐啊。太帅了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 小舅子！<br>
>--- 第一反应竟然是韩非入赘以后改姓了…<br>
>--- 徐飞，徐琴<br>

[24] 很难想象，如此阴冷的话语竟然会是从那个阳光暖男嘴里说出的。
>--- 陈歌：阳光暖男？什么阳光暖男？<br>

[25] “我们当初可没说要把人给弄死啊！”沙发旁边站着一个高瘦男人，他眼里满是血色，脖颈上青筋暴起，不知道是因为害怕，还是其他的原因，他整个人都处于一种很狂躁的状态。
>--- 午时已到！<br>

[26] “别叫唤，你是想要把周围的邻居都吸引来吗？”运动服男人伸了个懒腰，那张正气凛然的脸上露出了一个嘲讽的笑容：“死的那女人试用过你姐的新药，你只要把一切推到你姐身上就可以了。”
>--- 居然是徐琴家<br>

[27] “法医会药检的……”
>--- 准备药检<br>
>--- 怂逼<br>

[28] “其他的你就别操心了，我需要的是你姐不要跑出来捣乱。”男人将双腿翘在了茶几上，鞋子就伸在徐飞的茶杯旁边：“药是你下的，我只是被动参与进来玩玩，就算最后闹大了，你觉得我们两个谁的下场会更好一点？”
>--- 给女的下药，MJ了人家还把人弄死了？？人渣！！<br>
>--- 让子弹飞一会儿<br>

[29] “傅冬，你别欺人太甚。”
>--- 你不知我伤友夺肾呐<br>
>--- 姓傅的怕是都要划分到对面阵营了<br>
>--- 傅东是现实世界永生制药目前的掌权人吧应该<br>
>--- 可能是傅生傅天的下一辈<br>
>--- 蹲一个男版初夏秋冬，然后一起去陪嫁衣女打麻将<br>
>--- 你别欺人的肾！<br>
>--- 又来个姓傅的，傅义罪恶不浅啊<br>
>--- 怂且虚<br>

[30] “我只是在告诉你一些很现实的东西，虽然我家里人一直对我很有意见，但如果我出了事情，他们就算是为了维护公司形象，也一定会帮我。”男人笑眯眯的看着徐飞：“我爸是个老糊涂，公司迟早会是我的，你放心跟着我，我会帮你把路铺平。”
>--- 这下好了，匪子回去主世界这孽障铁被抓。<br>
>--- 傅天的孽子<br>
>--- 怨种太子爷是吗<br>
>--- 傅天儿子？！<br>
>--- 傅家的孽种<br>

[31] 高瘦男人似乎有点被说动了，他从黑色包裹里拿出了一件雨衣，十分费力的穿上。
>--- 啊🤔冒险屋里面是不是有个被大锤猛揍的雨衣男？徐飞你和他什么关系？<br>
>--- 消费小雨衣一盒，总共五十元<br>
>--- 你这种雨衣正经吗?<br>
>--- 废物<br>

[32] “这就对了，我们玩过那么多试验参与者，大多数人连在睡梦中发生了什么都不知道，那个女的会反抗纯粹只是个意外，我们只要解决掉这个意外，所有的过错都可以弥补。”被称为傅冬的男人打开钱包，又拿出一张卡递给徐飞：“你做这个决定也不容易，这些钱你拿去花，好好放松下。”
>--- 妈的，必须凌迟这两个人渣！！！<br>
>--- 所以哪些女的就是徐琴身上诅咒来源？<br>
>--- 这人渣的壳子就该上交给夜游神，灵魂扔深层好好“享受”<br>
>--- 啧，傅家怎么尽出这种渣啊<br>
>--- 畜牲<br>
>--- 人渣啊<br>
>--- 虚伪<br>

[33] 穿着雨衣的徐飞纠结片刻后，朝傅冬伸手，但傅冬却在这时候又把卡往后收了一点：“你可以随便玩、随便嗨，可如果你进去了，这一切你可都再也享受不到了。”
>--- 欺软怕硬<br>

[34] “我最后再向你确定一遍，没有其他办法了吗？”徐飞的眼睛中满是血丝，他的良知和内心的恐惧贪欲在进行最后的交锋。
>--- 臭弟弟<br>

[35] “你姐负责A区所有女患者的治疗，以及新药测试，她应该已经发现问题了。那女患者本身就存在严重心理疾病，在深层意识治疗的过程中又被我们折磨玩耍，新药已经不管用了。”傅冬十分淡定的说着龌蹉肮脏的事情。
>--- 捏妈的这人必须死的很惨很惨很惨<br>
>--- 这还不死？<br>
>--- 大家排好队，须乡一人砍一剑<br>
>--- 须乡必须死<br>
>--- 就怕这事不是编的。。。<br>
>--- 折磨玩耍……草（拳头硬了）<br>

[36] “做那些事的只有你，不要牵扯上我。”
>--- 立牌坊？<br>

[37] “别人不会在意的，你最好继续拿钱办事。”傅冬脸上的笑容慢慢消失：“电脑里的记录和数据我可以篡改，但人脑里的记忆就需要你来消除了。把我给你药物和针剂藏好，每天记得给你姐服用，慢慢的她就会忘记这些事情。”
>--- 心疼琴姐<br>

[38] “你确定那些药物仅仅只是用来消除记忆的吗？”穿着雨衣的徐飞眼中闪过一丝迟疑：“我姐这几天吃过那些药后，精神状态很不稳定，性情大变。”
>--- 性侵大便<br>
>--- 难怪把过去的事情忘了，小舅子，你姐夫来找你了<br>
>--- 只剩一丝了吗？没救了<br>

[39] “有副作用很正常。”傅冬重新坐好：“去把你姐叫醒吧，到点了，她又该吃药了。”
>--- 希望徐琴死前能带着这俩畜X生一起下地狱<br>
>--- 午时到了，行刑官来了<br>

[40] 菜刀剁肉的声音愈发急促，但是屋内的两个男人就好像完全听不到一样，还在密谋着各种很恶心的事情。
>--- 生理心理都感到反胃恶心<br>
>--- 真的很恶心<br>
>--- 恶心＋1<br>

[41] 韩非躲在衣柜旁边，将一切记在脑中。
>--- 很好，恢复记忆后我就等着韩非搞这个太子爷和永生制药<br>
>--- 再次羡慕[fn=12]<br>

[42] 祖宅的女主人也姓徐，是徐飞的姐姐，她确实在某个医药公司担任很重要的职位，好像是专门负责女性精神病患者的新药测试。
>--- 徐琴……<br>
>--- 是你琴姐啊，速度去娶她！<br>

[43] 那个傅冬可能是公司老板的孩子，他趁着女性患者在接受治疗的过程中，对部分患者做了无法饶恕的事情。
>--- 真是个孙子，没有悍匪版傅义，姓傅的后代都长成什么鬼样子了<br>
>--- 毁灭吧！<br>
>--- 往生已经按耐不住了<br>
>--- 往生:对付这种人我熟啊，快接我回去啊！！！<br>
>--- 陪伴已到位<br>

[44] 现在事情败露，傅冬和徐飞想尽办法掩盖，为了堵住姐姐的嘴，他们似乎准备用药把姐姐变成一个疯子。
>--- 他们注定失败<br>

[45] “那两个男人身上既没有阴气也没有阳气，不是鬼，也不是人，感觉他们就像是我的幻觉，可能我现在已经受到了某个鬼执念的影响，进入了她的绝望当中。”
>--- 怎么判断阳气阴气的<br>
>--- 你们是魔鬼吗？真对着没有实体的琴姐这样那韩非莫不是输出了个寂寞😂<br>
>--- 已经进入了吧，会不会太快了？<br>

[46] 韩非和血色纸人睁眼看着同样的地方，在他们目光交汇的客厅里，又发生了新的事情。
>--- 心有灵犀，<br>

[47] 弟弟徐飞打开卧室门，将一个留着长发的女人从屋内搀扶出来。
>--- 新娘到！<br>

[48] 那女人五官精致，身材极好，就算是穿着最普通的衣服，正处于精神恍惚的状态下，也十分的吸引人。
>--- 虽然但是，是空调的话可以忍一忍<br>
>--- 反复描写外表   嗯...<br>
>--- 朗才女貌<br>

[49] “姐，该吃饭了。”徐飞很是熟练的将药物倒进水杯，又从上锁的抽屉里取出了未拆封的针剂。
>--- 大郎，该吃药了<br>

[50] “我来为你姐注射吧，你尽快去处理尸体。”傅冬突然变得热情，徐飞好像明白了什么，他在原地站了一会，穿好雨衣朝楼下走去。
>--- 我踏马<br>
>--- 啧，这俩货简直渣到离谱<br>
>--- 千刀万剐不为过<br>
>--- 怎么说呢，希望这两人还活着，不然琴姐可太亏了<br>
>--- 恶心！！<br>
>--- 空调想写的：经历过糟糕透顶的事情，体会过愤怒与绝望却依然拥有真心，泥泞肮脏中反而开出的美丽食人花女主。
有的人看到的：悍匪不会绿了吧
共情能力和脑回路这件事，我不好说<br>
>--- 如图<br>
>--- 有点接受不了[fn=12]<br>
>--- ……要这渣弟有何用！！！打死算了<br>

[51] 等徐飞走后，傅冬脸上的表情完全发生了变化：“老装着正经人的样子，还挺累的。”
>--- 早死早超升<br>

[52] 他拿出针剂，眼睛肆无忌惮的打量女人：“反正你也要变成疯子了，等以后有机会，我会把你送到公司当试验者，亲自为你治疗。”
>--- 傻软捏麻麻石蜡<br>
>--- 不会吧，如果这是已经发生的事...不行想想就血压飙升<br>
>--- 空调你真敢写<br>

[53] 随手脱去自己上衣，傅冬盯着女人的脸，凑了过去：“以前我可想都不敢想，但你非要跟我作对，这也是你自找的。”
>--- md，吞评了<br>
>--- 非非，你这能忍？！<br>

[54] 他手掌伸向女人的衣领，但就在这时候，原本精神恍惚的女人忽然抬起了头，那双温柔的眼睛里此时倒映着好几张不同女人的脸！
>--- 女人能理解女人，女人能保护女人<br>
>--- 原来琴姐最开始就融合了其他几个女人的绝望，所以最后才成了诅咒聚合体<br>
>--- 这……十三嫂？<br>

[55] 瞳孔震颤，女人抓着茶几餐盘上的餐刀，直接刺入了傅冬的左眼。
>--- 大快人心<br>
>--- 关于琴姐为什么是神：
为受害者甘愿自我牺牲，对加害者极具反抗精神。
徐琴，我的完美老婆。<br>
>--- 琴姐的餐刀原来出自这里！！<br>
>--- 敢看我？<br>

[56] 刀锋刺入，毫无防备的傅冬在血色笼罩世界后，发出刺耳的惨叫声。
>--- 杀猪般的惨叫<br>
>--- 平角裤！平角裤！！<br>
>--- 太弱了<br>

[57] 他跌倒在地，但那个女人却根本不准备放过他。
>--- 想多了<br>

[58] 精致的五官被仇恨和诅咒扭曲，女人似乎为了寻找真相，把受害者的意识转移到了自己的脑海当中。
>--- 原来徐琴的百种诅咒是这么来的<br>
>--- 琴姐这也太好了....我去....难怪她说她有很多种身份.....天啊....<br>
>--- 好狠呐<br>
>--- 狠姐姐，刚好配悍匪<br>
>--- 说实话，琴姐都进去深层了，感觉这事在真实世界已经发生了<br>
>--- 琴姐太好了<br>
>--- 医者仁心，救人救己<br>
>--- 琴姐这也太好了....我去....难怪她说她有很多种身份.....天啊....<br>
>--- 琴姐的行为让我想起玛利亚师姐了<br>
>--- 琴姐有大医之德！<br>
>--- 同心同德！<br>
>--- 琴姐😭<br>

[59] 她抓着桌上的餐刀，像个恶鬼一样朝傅冬的身上刺去。
>--- 干得漂亮！！<br>
>--- 嫉恶如仇！<br>

[60] 论身体素质和力气，傅冬比眼前的女人强很多，但他彻底怕了，在被逼到绝路后，直接从三楼阳台跳了下去。
>--- 可惜了，没法折磨他<br>
>--- 哦，自以为是的龙套<br>

[61] 咚咚咚的剁肉声好像急促的鼓点，命运的交响到了最激烈的时刻。
>--- 贝多芬的命运交响曲也是个放在这
咚咚咚咚！<br>
>--- 这里配乐周杰伦《霍元甲》食用：
小城里 ，
岁月流过去，
清澈的勇气 ，
洗涤过的回忆，
我记得你 ，
骄傲的活下去。<br>

[62] 在楼下处理尸体的徐飞听见响动，匆匆跑上楼，他冲向自己的姐姐，但迎接他的却是一把锋利的餐刀。
>--- 想什么呢臭弟弟，非得来送<br>

[63] 从小到大都一直疼爱弟弟的女人，在失去理智发疯的时候，亲手用那把刀贯穿了弟弟的心脏。
>--- 。<br>
>--- 太便宜他了，韩非，记得拿他喂大孽<br>
>--- 好似<br>
>--- 贯穿的好！
我要是有这种弟！
也一样！
真是此弟不能久留！<br>

[64] 她对人体十分的了解，知道那一刀便足够将人杀死。
>--- 医生，我猜对了[fn=31]<br>

[65] 嘴里发出嘶吼，眼里不断的流泪，女人挥舞着餐刀彻底疯了，她眼中女人的脸颊不断变换，站在茶几上，一刀一刀的劈砍着原罪。
>--- 原罪一贪婪，人罐合一凯撒大帝表示小老弟你不行啊[fn=32]<br>

[66] 动作越来越快，餐刀劈砍的声音逐渐和剁肉的声音重合，也就在这一刻，衣服完全被血液染红的女人抬起了头。
>--- 山无棱，天地合<br>

[67] 她抓着那餐刀，茫然的望向了楼梯出口。
>--- 蓦然回首……<br>

[68] 韩非站在出路那里，他们看到了彼此。
>--- 一眼望余生😭<br>

[69] “徐琴？”
>--- 老婆！<br>
>--- 老婆？<br>
>--- 琴非得已<br>
>--- 这就是琴姐的过去吗……
好可怜……<br>

[70] 轻轻的一声呼唤，屋内接近疯狂的剁肉声消失了。
>--- 太甜了[fn=12]<br>
>--- 琴姐的故事要是在这个神冕全解开了那就无敌了<br>

[71] 陌生的目光交汇在一起，屋内的女人、男人和所有血迹全部好像泡沫般崩散，祖宅三楼只剩下了抱着纸人的韩非。
>--- 非非加油，你的新娘就在这里，她只是有点害羞，大胆去告白吧<br>

[72] 刚才韩非看到的那些场景他没有任何印象，这似乎是关于那个女人过去的秘密，在韩非忘记了所有的特殊时刻，她想要毫无保留的把一切都告诉对方。
>--- 空调真的太会了<br>
>--- 重新回忆起自己最痛苦的经历，并且展现出来，只为了唤醒韩非的记忆

我tm得蛀牙了！<br>
>--- 磕死我了（昏迷<br>
>--- 琴姐太难了<br>
>--- 我要把般配打满公屏！<br>
>--- 今天没有二更吗！<br>
>--- 现在韩非还没有恢复记忆，可徐琴将自己最痛苦绝望的经历全数剖开展现在他眼前就是为了唤醒他的灵魂，我都不敢想象韩非恢复后得多愤怒心疼😭琴姐哪怕吸引诅咒、成为诅咒聚合体，让自己那么痛苦，也是背负了那些可怜女患者的绝望前行、救赎她们……可谁来救赎你啊😭呜呜徐琴我的好姐姐…<br>
>--- 你生前原来是医生啊，医生改行做菜<br>
>--- 今天双更，说明开始写感情戏了，众所周知，空调一写言情就会文思泉涌，参考恐怖屋英语老师张雅那段一天六更（狗头<br>
>--- 空调不更新，是跑去看别人小说了！<br>
>--- 怪不得要找这么一处阴宅，是为了引出徐琴的故事<br>
>--- 呼呼呼<br>
