
[-1] 第671章 被诅咒的婚礼
>--- 二更，好耶！<br>
>--- 打卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 好耶<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 妈呀，我被诅咒啦！<br>
>--- 婚礼啊！！！<br>
>--- 来了<br>
>--- 11<br>
>--- 1@<br>

[2] 无论悲伤，还是喜悦，哪怕只是一件鸡毛蒜皮的小事，也足够两個人聊上很久 傻笑很久。
>--- 屁吧，现实情况就是能不多说就别多说，不管处几年的对象，对人家有多好，到最后大多数的都不会在意你的。
做人心大一点，渣一点似乎才是这个病态社会的主流。<br>
>--- 希望天下夫妻都能如此<br>

[3] 完全失去了记忆的韩非，看到了那个人竭力隐藏的过去，他们两个相互之间没有了秘密，不再有任何遮掩，好像两张白纸拼合在了一起，可以完美画出梦中的所有美好。
>--- 空调文笔真不错，一个写鬼故事的，字里行间所要传达的思想已经超越了故事本身。有《聊斋志异》的味道。<br>
>--- 太会了太会了，空调也太会写了<br>
>--- 两个人坦诚相见、不分彼此了！！！(:3_ヽ)_
琴非得已成了！！！！！<br>
>--- 把拼合看成了结合……好像也没错<br>
>--- 好甜……嘴角不自觉上扬[fn=4]<br>

[5] 祖宅内的鬼影全部消失，阴煞之气却浓郁了好几倍，这地方活人根本无法居住太久，一看就是“鬼”的家。
>--- 改个好听的名字，叫甜蜜之家吧[fn=31]<br>

[7] 很奇怪，就算是什么都不记得了，韩非在看到那个恐怖的疯女人后，依旧没有感到害怕，他和女人对视时，心里十分的难受，除此之外 再没有其他的情绪。
>--- 从傅义开始傅家就给这个世界带来了太多的伤害，有个猜测，悍匪会不会也跟傅家有关，要修复傅家几代人给世界带来的伤害<br>
>--- 难受，还有爱慕，非非此时还不懂罢了😌<br>
>--- 应该还有胃难受，有胃病，只能吃软的，不能吃硬的[fn=31]<br>
>--- 是心疼了吗？！！！[fn=31]<br>

[9] 这祖宅三楼被布置成了婚房 屋主人一直在等待一个人。。
>--- 一个人的瑰夫<br>

[10] 她的愿望落空了很多次，但这次命运好像被改变了。
>--- 「遇到她的那一天，是所有故事的开始，离开她的那一天，是所有故事的结束。我很爱她，但我们应该不会再继续下去了。」
「九十九次生离死别告诉我了一个道理，她曾一直陪伴着我，一直都在我的身边，我会把最后一个她写好，至少这次我会给她安排一个最好的结局。」
是说这里吗………<br>

[11] “你说她会不会是想要借助我失忆的这个机会 看清楚我到底是一个什么样的人？”
>--- 交换？<br>
>--- 徐琴一直知道韩非是个什么样的人<br>
>--- 外表是个阳光单纯青年<br>

[12] 韩非脱去上衣，从背包里拿出准备好的笔，将自己在五楼房间里背下的符号和咒文画在身上。
>--- 我也想康康！求琴姐晒晒！<br>
>--- 我想康康！（抱头挨琴姐狂揍）<br>
>--- 让我看看！（震声）<br>

[13] 阴风阵阵，韩非内心却很平静，这阴宅鬼楼 似乎比他养父母的家还要安全很多倍。
>--- 这合理吗<br>
>--- 就算失忆了，也下意识把李果儿安排在外面看车。有本事你把李果儿叫过来<br>
>--- 所以养父母到底是谁啊<br>
>--- 那是爱的温度！
家的温暖，
和她的柔情！<br>

[15] “韩非！白蜡都摆好了！现在点吗？”气喘吁吁的小贾跑上楼，一睁眼就看见韩非坐在婚床上，还没怎么穿衣服。
>--- 小贾: 咋滴这直接跳过前三部，直接洞房了？<br>
>--- 小贾：对不起打扰了<br>
>--- 我不是个号码吗[fn=31]<br>
>--- 请大佬上图[fn=24]<br>
>--- 有老师能画吗，想看（跪）<br>
>--- 只穿一条内裤？<br>
>--- 啊这，误会大了<br>
>--- 好耶[fn=43]<br>
>--- 此处应该有图片<br>
>--- 还没怎么穿衣服（震声）<br>
>--- 小贾：对不起打扰了<br>
>--- 小贾: 咋滴这直接跳过前三部，直接洞房了？<br>

[16] “这是仪式的一部分。”
>--- 老罗辑了<br>
>--- 这是面壁计划的一部分<br>
>--- 小贾：不用解释，我懂，我懂。<br>
>--- “这是计划的一部分”<br>
>--- 结婚要脱衣服我知道，但这个仪式是不是提早了点<br>

[17] “明白，明白。”小贾满脸的震惊，他往后退去 不想继续呆在这里：“还有什么需要我帮忙的吗？”
>--- 气氛突然焦灼起来了<br>
>--- 小贾：“玩这么大？”<br>
>--- 小贾：啊这 亡灵骑士？<br>
>--- 悍匪:
你从外面把门关上，
就是最大的帮忙了！<br>
>--- 小贾:好家伙，这么野的吗？<br>

[18] “把所有蜡烛点燃 然后你们就全部离开这栋建筑。”
>--- 不需要灯泡<br>

[19] “好的。”小贾朝着韩非点了点头 以前他只是佩服韩非的勇气，现在不知为何他看韩非的目光中都透着尊敬。
>--- “人类总是会对自己无法理解与解读的事物报以敬畏之心……”<br>
>--- 小贾:
之前觉得你像个变态，
现在我发现。。。
你还真是个大变态！<br>
>--- 连女人都没碰过的我只能举旗致敬了[fn=31]<br>
>--- 恶灵骑士。<br>
>--- 我看不懂，但我大受震撼<br>
>--- 大受震撼<br>
>--- 亡灵骑士<br>
>--- 单身狗对于勇于脱单的先驱，特有的尊敬！<br>
>--- 你在尊敬什么<br>
>--- 这就是瑰夫[fn=27]<br>
>--- 韩非，字采臣[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[22] 这条路勾连着阴阳 在深层世界和现实之间摇摆。
>--- 引魂路<br>

[24] 不懂那些咒文的意思，韩非只是凭借自己的记忆将其复制下来，他也不确定嫁鬼到底能不能成功，毕竟之前住在五楼的毁容脸厨师试了很多次都没有真正成功过。
>--- 错误答案:不断的努力 不断的常识
正确答案:你是韩非<br>
>--- 悍匪：没有我这（瑰夫）的实力也敢招女鬼？[fn=10]<br>

[27] 为防止再拖下去吸引来其他的东西，韩非也没有犹豫，把背包里的各种器具摆好，然后和血色纸人并排坐在床边。
>--- 韩非你自信一点，有琴姐在，不会有人敢来抢亲的<br>

[28] “阴宅，傀儡，红线，咒文，一切都已经准备好了，现在唯一需要担心的是，我除了她的名字和她一直隐瞒的过去之外，什么都不知道。”
>--- 你们恩爱吗，啥都不知道就结婚<br>

[29] 毁容脸厨师和他的妻子恩爱多年，思念的桥梁横贯生死，他们的记忆也已经彼此交融，和毁容脸厨师比起来韩非没有任何的优势。
>--- 《没有优势》<br>
>--- 啊这，《没有优势》<br>
>--- 琴非得已！！赛高！！<br>

[30] “如果是她的话，应该会来吧。”
>--- 一定会的😭😭😭😭<br>
>--- 失忆了他还是那么信任她，相信她已经成为非非的本能了🥺<br>
>--- 如果她没来，我可以来嘛[fn=31]<br>

[34] “招魂！”
>--- 黄！赢！<br>
>--- 终于用技能了<br>
>--- 然后把沈洛招来了<br>
>--- 天赋发动了！<br>
>--- 又见招魂，是不是非非子能力回来了<br>

[39] “徐琴！”
>--- 老婆！<br>

[43] 摇曳的烛火从路口开始灭掉，黑暗中仿佛有什么东西拖拽着整片夜色挪动脚步。
>--- 空调就是“什么东西”“某些”这样的词汇用的太多了。这句的比喻多好呀，要是能把文笔再优美些就好了<br>

[47] 在阴气汇聚到顶点的时候，一只巨大苍白的手抓住了三楼的楼梯扶手，红色的盖头在楼梯尽头出现，一个身穿嫁衣，身高接近三米的新娘朝着韩非走来。
>--- 被韩非掀了老家的那位嫁衣姐姐？<br>
>--- 死楼的那位?<br>
>--- 嫁衣女你是不是来错地方了，这被徐琴发现你就玩完了<br>
>--- 八尺大人<br>
>--- 三阿哥来了<br>
>--- 八尺<br>
>--- 纯爱战士乙骨，韩非限定版<br>
>--- 这个？<br>
>--- 八呎大人[fn=31]<br>
>--- 谁来上那张图<br>
>--- 三米<br>
>--- 三米，压迫感好强<br>

[51] 望着高大的新娘，韩非系着红绳的手慢慢抬起，可他在快要触碰到红盖头时却停了下来。
>--- 掀起你的盖头来～让我来看看你的脸～[fn=4]<br>

[52] “你不是她。”
>--- 你是伴娘不是新娘，你们娘家人是在考验我悍匪吗<br>
>--- 身高不对，身上还没有肉味<br>
>--- 要是琴姐的话，这盖头就是在你头上了啊韩非<br>
>--- 我觉得关键是，琴姐哪有那么高！？<br>
>--- 就是！我们琴姐怎会是老实等待韩非掀开盖头的凡鬼？！要是我琴姐的话我更相信她会自己掀开盖头围在韩非腰上提醒他小心着凉，至于取暖手段……<br>
>--- 即使这个女人身穿嫁衣来到他的身边，他也知道，这个女人并不是徐琴，那是他一瞬间就明悟的事情，他要得是那个长发飞舞，红裙如血的叫徐琴的女人。<br>

[55] 挥刀阻拦，韩非的刀锋和巨鬼的手掌碰在一起，他胸口被巨鬼的指甲挖出一道道伤痕，一些带着魂毒的小虫顺势钻进了韩非的血管，不过片刻后，那些毒虫反而全部被毒死，混在韩非的血液中掉落了出来。
>--- 大孽:就这？我给我老子的锤炼可没这么弱<br>
>--- 属实是毒液里带了些血（大孽立大功）<br>
>--- 二哈大孽立大功了<br>
>--- 不光大孽吧，琴姐的肉也全都是诅咒。魂毒+诅咒，就问你怕不怕！<br>
>--- 你好毒你好毒你好毒毒毒毒毒～♪<br>
>--- 毒中带血<br>
>--- 高健觉得很赞<br>
>--- 孽孽队立大功<br>
>--- 化验结果出来了，毒里没有一滴血<br>
>--- 大孽：我滴好爹地，还是我孝顺<br>
>--- 悍匪：呵呵，我吃了徐琴化为恨意做出的即死料理那么多回，这点小伤根本伤不了我[fn=46]<br>
>--- 离离原上艹<br>

[58] 剁肉的声音再次响起，肉香扑鼻，弥漫在楼内的阴气四处逃散，所有的囍字开始流血。
>--- 《囍》
这时候脑子里浮现了
这首歌的旋律。。。<br>

[60] 巨鬼新娘向后倒退，她感受到了一股极度邪恶的气息。
>--- 招来人家又不要人家<br>
>--- 他是我的<br>
>--- 琴姐：就是你敢跟我抢男人？<br>

[61] 手提包里的照片平白无故被撕碎，一道道诅咒融入了祖宅的绝望，她们的身影烙印在了绝望当中，不断的变换着身形，直到巨鬼新娘再次挥动利爪的时候，五根纤细的手指从漆黑的诅咒中伸出！
>--- 我满足了，谢谢空调<br>

[62] 她握住了巨鬼的手，残忍霸道的诅咒瞬间爬满了新娘的身体，眨眼之间就将其折磨到了魂飞魄散。
>--- 琴姐来了，司仪（悍匪）准备！！<br>

[63] “我可以不做他的新娘，但那也轮不到你。”
>--- 徐琴：我可以不要，但你不可以抢！懂？[fn=47]<br>
>--- 我求求你了我受不了了你嫁给他吧[fn=38][fn=38][fn=38]<br>
>--- 好甜啊我的妈我在恐怖小说里磕言情绝了<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊磕死我！了琴姐霸气！<br>
>--- 悍匪盖红盖头啊啊啊啊，琴姐娶他啊啊啊啊<br>
>--- 姐姐不做新娘可以让悍匪做啊啊啊啊嗷<br>
>--- 不可以！不做！给爷做！现在立刻！<br>
>--- 这不当场洞房很难收场啊[fn=6]<br>
>--- 🐮<br>
>--- 姐姐大胆一点，你可以娶悍匪啊！<br>
>--- 来啊！把我宰了，给二位助助兴<br>

[64] 诅咒和绝望交织成的女人慢慢转身，她浑身是伤，没有一块好肉，那曾经无比精致的脸上也出现了疤痕，好像随时都会消散。
>--- 琴姐会不会因为现在样貌没恢复，然后🈶️小情绪了，然后不愿意出来嫁悍匪<br>
>--- 陪同死了九十九次！<br>

[66] 韩非看着诅咒中的女人，对方几乎和诅咒完全融为一体，似乎连灵魂都已经舍弃。
>--- 这99次死亡中，她舍弃自己的灵魂，是为了拯救你的记忆和灵魂，是因为你真心待她，是她的救赎<br>

[67] “你就是我记忆中的人？可我感觉不应该是这样。”韩非狠狠按着自己的头，大脑被一股不明的情绪刺痛。
>--- 悍匪心疼媳妇了<br>
>--- 心疼还是因琴姐受到的伤害而愤怒？无论是哪种情绪，韩非都不曾感受过。他近乎情感缺失，却因为眼前的女人而生出了诸多第一次的情绪。<br>

[68] “身体被撕裂，骨头被碾碎，残魂被十三把餐刀刺穿，我一共死亡了九十九次……”诅咒中的女人转过身，无边的杀意和恨意冲击着祖宅的墙壁，她那张就算被划破依旧充满着致命魅力的脸贴近韩非，满是诅咒的眸子里却闪着别样的光：“但我不介意，为你再多死一次。”
>--- 明天！明天我就要看到他们结婚！！<br>
>--- 如果这不是爱，哪是什么？兄弟们，毫无疑问啊，这就是爱！<br>
>--- 泪目了！纯爱战神！<br>
>--- 如果这都不算爱～<br>
>--- 民政局我已經搬來了<br>
>--- 我是民政局，请问二位打算什么时候结婚<br>
>--- 琴姐好A我好爱！琴非得已！立刻！马上！结婚！<br>
>--- 但是韩非介意啊！不要死——<br>
>--- 所以，你们已经“结婚”99次了？！！！！！<br>
>--- 春天去了，夏天到了，空调该用你了<br>
>--- 这章断的就像拉S夹断后缩回去一样[fn=47]<br>
>--- 马上给我结婚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
