
[-1] 第672章 大号回归
>--- 我，终极变态杀人狂，玲玲，呸，悍匪！
重磅归来！
谢谢各位老铁的捧场！
从现在开始，我将转圈剌屁股，转着圈的给大家开开眼儿！
谢谢！<br>
>--- 好耶！庆祝！<br>
>--- 服了，不知情的人看你说的还以为副本开荒剧情真成了你所说的渣男后宫剧情呢。<br>
>--- 什么拉完屎回归了吗<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 攒了26天，副本还没写完吖，ye儿喽。<br>
>--- 本来想攒一下，结果这个题目！！！<br>
>--- 刚刚从厕所出来，我是不是也算大号归来了<br>
>--- 芜湖起飞<br>
>--- 路上咯健健康康健健康康<br>
>--- ohhhhhh<br>

[1] 满是诅咒的眼眸，品尝过绝望的双唇，那张带着致命诱惑的脸颊就贴在韩非身前。
>--- mura<br>

[2] 她遍体鳞伤，舍弃了灵魂，此时此刻从诅咒中走出，双手抱住了韩非的头颅，居高临下 看着那张根本不记得自己的脸。
>--- 洗面奶洗面奶<br>
>--- 一个女人，用双手环抱的姿势抱住一个男人的脑袋，问：这个男人的脸处于这个女人的什么部位[fn=31]<br>
>--- 是韩非坐在床上，徐琴站在他面前吧<br>
>--- 这位新娘也三米高??<br>
>--- 居高临下！！！画面感有了！<br>
>--- 也三米高??<br>
>--- 虽然不记得。。。
但是。。。那种情。。。
可比肩日月！恒古不息！<br>
>--- nice……boat？<br>

[3] “我或许已经无药可医，可能在你下个眨眼的瞬间便会魂飞魄散，所以请你在看见我的时候，千万不要松开手。抱紧我，就像我这样。”
>--- 卧槽，卧槽，直球真的太好嗑了。谢谢空调，我在床上扭的像蛆<br>
>--- 抱！给我往死里抱！今晚不把你俩焊在一起，我们琴非党（仅代表我个人）就当了琴姐的下酒菜！<br>
>--- 琴姐抱韩非用力过猛～韩非卒，死因脊椎断裂，肋骨粉碎性骨折，多处脏器受损，大出血～全剧终～<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜呜琴姐——QAQ！！！<br>
>--- 呜呜呜抱！给我紧紧抱住啊啊啊啊！<br>
>--- 快，给我紧紧抱住！！<br>
>--- 抱！给我往死里抱！今晚不把你俩焊在一起，我们琴非党（仅代表我个人）就当了琴姐的下酒菜！<br>
>--- 这不应该也配音吗？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 同意空调去女频写文的举个手！！！我先来<br>
>--- 别说话，吻我<br>
>--- 艹，看个恐怖小说，把我看脸红了，居然有点害羞……<br>
>--- 看个恐怖小说在床上像蛆一样激动的扭来扭去<br>

[4] 数以千计的诅咒在她伤口上涌动，九十九次死亡，九十九段记忆 让徐琴变成了现在的样子，但从她的话语中听不出一丝后悔和难过。
>--- 这个副本太难了<br>
>--- 因为哪怕失去了记忆，九十九次轮回，韩非都没有辜负徐琴一次<br>
>--- 感动[fn=12][fn=53]<br>

[5] 她无比相信韩非 义无反顾把最后的赌注全部押在了韩非的身上。
>--- 这个书开头还是不错的，有恐怖屋的感觉，但是后面的部分就非常无语，我从500多章过来的，接近全订吧（7243粉丝值），自从那个渣男副本主角替渣男背黑锅然后和渣男的情妇玩暖昧开始，我不光后悔全订甚至连在浏览器看都没兴趣了，跳到最新章节发现居然还没完事，就那个又臭又长的副本居然有100多章，真的是醉了<br>

[6] “没错，就像这样，抱紧我！”
>--- 我超我超啊！🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 等什么啊！亲她！<br>
>--- 熊贴脸[fn=31]<br>
>--- 徐琴和韩非一起死了九十九次，太感人了，言情剧还可以这么恐怖😱<br>
>--- 我抹了一把脸，摸到了车轱辘上的土<br>
>--- 女孩子这样抱着你就是等你亲她啊——！
看到这里，我本人正在被子里激动地拳打脚踢<br>
>--- 和我一起生猴子<br>
>--- 还等什么，吻她<br>

[8] 被招魂能力打碎的记忆黑幕出现了变化，韩非双臂用力，嘴里念出了嫁鬼的最后一步。
>--- 这好像婚礼现场新郎抱的新娘说我愿意✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。<br>

[10] 数千种不同的诅咒 顺着指尖的红绳流淌进了纸人的身躯，那残破的纸人睁开双眼，眸子中映照无尽的夜色、无边的孤城、还有身侧的韩非。。
>--- 婚礼现场！<br>
>--- 纵有夜色万千，不及你一眼万年！<br>

[13] 在回魂完成的刹那 韩非的眼睛微微眯起，他看到了那个女人九十九次死亡的经历。
>--- 这过程太残忍了，看自己的爱人九十九次的死亡，比自己死了成千上万次还难受<br>
>--- 心疼琴姐[fn=12]<br>

[14] 一次又一次惨死 就好像刀子一样狠狠刺入他的心脏，平静的脑海掀起巨浪，疯狂冲击着封锁记忆的黑幕，那屏障上的裂痕不断放大！
>--- 怒气爆表<br>
>--- 楼上这个水军要发几次？<br>
>--- 这个书开头还是不错的，有恐怖屋的感觉，但是后面的部分就非常无语，我从500多章过来的，接近全订吧（7243粉丝值），自从那个渣男副本主角替渣男背黑锅然后和渣男的情妇玩暖昧开始，我不光后悔全订甚至连在浏览器看都没兴趣了，跳到最新章节发现居然还没完事，就那个又臭又长的副本居然有100多章，真的是醉了<br>

[16] “原来我已经阻止了你九十九次……”
>--- 他试图阻止她的每一次死亡，却每一次都失败了呜呜呜呜(┯_┯)每一次琴姐都无怨无悔啊呜呜呜<br>

[17] “我到底要用什么才能留住你？”
>--- 我草啊，我宣布这就是韩非宝对琴姐的求婚宣言！！！！！！结婚啊！！！！哼啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 双厨狂喜啊啊啊啊啊啊啊啊啊我睡不着了<br>
>--- 艹，大家快来听福禄寿的《我用什么把你留住》啊！尤其是乐队的夏天live般歌词，完美契合到怀疑空调是听着歌写出的程度！完美契合啊！！！！！！（痛哭）<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊  要疯了 也太好磕了吧[fn=6]<br>

[18] “是给你希望和安慰？还是从开始便将你推开？又或者毁掉这座城市，让落日绝望，让月光哭泣 让百鬼夜行！”
>--- 磕学家狂喜<br>
>--- 空调的文字太棒了！！！这本书有魔力啊，超级赞[fn=35]<br>
>--- 是把她的九十九次死亡化作食粮带她一起征服这个世界！！！！！！！！！<br>
>--- 嗑死我了嗑死我了 
琴姐的九十九次死亡是否让韩非九十九次明白自己的心到底会有多痛（）一次比一次更痛苦的生死别离，眼睁睁看着她在自己面前魂飞魄散，而下一次拼命挽回却是一次次的失败
明知不可为而为之，逐渐明了这种痛苦原来也是一种爱（
啊 我今晚就给你俩搬来民政局 就地！结婚！马上！立刻！！！<br>
>--- 大锤直呼内行<br>
>--- 经典啊<br>
>--- AWSL[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 百鬼夜行，陈歌最后的阵势<br>

[19] 全身的咒文已经消失 韩非低垂的头慢慢抬起 他的眼神和之前相比有了明显的变化。
>--- 好像胡歌版梁祝，抬头红眼睛的那个画面<br>

[20] 穿上黑色西服 戴上白色的笑脸面具 韩非抱紧了旁边的血色纸人。
>--- 西装…面具…高健啊…（恍惚）<br>
>--- 为了一步步削弱韩非，失忆让他第一个忘记的应该就是他身边的鬼怪，按照实力排名，恨意最先被忘记。然后遇到徐琴，发现他失忆了，牺牲自己觉醒韩非记忆。韩非醒来发现徐琴没了，死亡，下一次。徐琴发现韩非失忆，牺牲换记忆，韩非醒来，琴没，开下一轮。遇琴，琴没，非醒，下一轮……99次之后<br>
>--- 现在纸人是等身的吗😇<br>
>--- 抱紧了！抱紧了！啊！！kswl<br>
>--- 我玲玲！
今晚要大开鲨戒！<br>

[21] “一切都是剧本里安排好的 演员就该按照剧本去演。”
>--- 战歌起———！！！<br>
>--- “只不过这剧本，是由我自己撰写。”<br>

[22] 面具下的脸露出了一个残忍的笑容，他的眼眸不知从什么时候开始，便不再迷茫。
>--- 这个书开头还是不错的，有恐怖屋的感觉，但是后面的部分就非常无语，我从500多章过来的，接近全订吧（7243粉丝值），自从那个渣男副本主角替渣男背黑锅然后和渣男的情妇玩暖昧开始，我不光后悔全订甚至连在浏览器看都没兴趣了，跳到最新章节发现居然还没完事，就那个又臭又长的副本居然有100多章，真的是醉了<br>

[23] “我还是没想起自己的过去，但我想起了你，这对我来说，已经足够了。”
>--- 我死了<br>
>--- 拥有你就等于拥有了全世界！琴非得已！！QAQ！！！<br>
>--- 我的过去还没想起，但这一切都没有想起你来得重要呜呜呜(┯_┯)我磕死了<br>
>--- 哦呼！<br>
>--- 最深的爱就是忘记自己也不会忘记你<br>
>--- 你就是我的全部<br>
>--- 阿伟受死——<br>
>--- 即使我忘记了全世界，我也不会忘记你<br>

[26] 她把自己最后的执念交给了韩非，送入了纸人当中，现在的她再也没有其他的东西了。
>--- kswl<br>
>--- 救命啊！！！！呜呜呜我在床上哭死，她一生中最大赌注都给了你啊qwq<br>
>--- 救命啊......把我的一切都给你，所有的赌注都为了你......只要你能够成功自己如何都不重要。。。。。救命.....这什么绝美爱情。。。。我哭得死去活来。。。<br>
>--- 夫妻合体，天下无敌！<br>
>--- 她是真的倾尽所有……就为了你能走出神龛😭<br>
>--- 她把她的所有都给了你 千万不要让她输啊[fn=25]<br>

[28] “编号0000玩家请注意！你已达到阶段六！”脑海中冰冷的声音很快消失，远处原来小贾的呼喊声。
>--- 基因锁解开第六阶段<br>
>--- 这好像龙四里路明非那段，别问我哪像，就是像！<br>
>--- 原来→传来<br>

[29] “韩非！嫁鬼成功了吗？”
>--- 不是鬼嫁，是嫁鬼[fn=24]！
悍匪嫁给了徐姐姐[fn=24]！<br>

[31] “怎么感觉你和刚才不太一样了。”小尤脖颈上挂着的手机微微震动，她的妈妈在害怕。
>--- 鬼 见 愁！（确信）<br>
>--- 执念而已<br>
>--- 小尤妈妈:
我。。。
感受到了冲天的鲨意！<br>
>--- （歪嘴一百二十度）三年之期已到，龙王……不好意思走错片场了（匆匆离开）<br>
>--- 恭迎瑰王归位！！！！！！！<br>
>--- 我悍匪又回来了！[fn=32]<br>

[32] “应该是你的错觉，上车吧，我们今晚还有很多事情要做。”韩非朝着远处的小区看去，盯着某个单元楼，对着某個窗户，肆无忌惮的望着那里。
>--- 悍匪：要不从这里开刀？<br>
>--- 悍匪:你以为我叼你啊，下来单挑啊！<br>
>--- 韩非的塑料父母，危！<br>

[34] “家？哪里有你们的家？”韩非坐上出租车，关上了车门。
>--- 吼啥吼，吼啥吼！<br>
>--- 他急了他急了他急了<br>
>--- 这是愤怒了？<br>
>--- 匪言匪语<br>
>--- 好凶[fn=19]<br>

[35] “积分刚才又增加了五分，现在我们一共有三十五分了，你在那住宅里干掉了一个怨念吗？”李果儿发动车子，她发现韩非确实跟离开前不太一样了，那种感觉就像是本来相互靠近的人，突然间慢慢走远，少了一丝温暖，多了一分危险。
>--- 姑娘，注意分寸。<br>
>--- 嗯，可能是已婚男人的距离感（）<br>

[36] “刚才嫁鬼引来了其他的东西，她后来被纸人杀死了。”韩非敲击车窗，一张张人脸在车顶浮现，他把自己的手按在那些死者的脸上：“我们先去把死者的尸体安葬，然后去警局。”
>--- 哟，回老家啊<br>
>--- 传统艺能了属于是<br>
>--- 不愧是编外人员<br>
>--- 韩非你果然是辅警哒！(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 举报是吧<br>
>--- 果然，关键时刻。。。
还得靠组织！<br>

[37] “警察局？”李果儿难以置信的扭过头：“你确定？”
>--- 耶？是不是还在被通缉？Σ(|||▽||| )<br>
>--- 有困难找警察，真好使<br>
>--- 警察局跟家一样<br>

[38] “我们去给F送一份大礼。”
>--- 楼上这位复制粘贴的？好几个一样的评论了，有点影响看书，踩了<br>
>--- “旺旺大礼包，礼旺意更旺”<br>

[40] “在没有抓鬼之前，如何才能获得积分？”韩非目视前方：“F杀过不止一个人，他手中那把散发杀意的黑刀就是最好的证明，他经不起调查的。”
>--- 往生：救命啊<br>
>--- 结合前面的剧情，F是傅东？<br>

[41] 李果儿不再反驳，后座的小贾和小尤更是不敢说话，他们自从见到韩非一直到现在，这好像还是第一次感到韩非的愤怒。
>--- 传下去，小贾和小尤是第一次<br>
>--- 第一次愤怒<br>
>--- 555555555<br>
>--- 难道琴姐很多次死亡都是被F刀的？<br>
>--- 傅东是f？<br>
>--- 是不是F对徐琴做过什么？<br>

[45] “完美人生？”韩非坐在车里看着那民宿的招牌：“如果他们一直要阻挡我，那毁掉《完美人生》将会是我。”
>--- 悍匪心态变了<br>
>--- 然后韩非带着家人们站在《完美人生》浅层世界的幸福小区楼顶，牵着徐琴的手指着远方：“老婆，这里就是我为你打下的江山！”<br>

[48] 通缉犯在深夜前往警局，韩非把自己制作好的礼物送给了警方，他做这些轻车熟路，好像这是他经常扮演的角色。
>--- 我怎么好像看过？<br>

[51] “不要乱开，现在我们去一路车的始发站。”韩非靠着椅背，因为他佩戴着白色笑脸面具，车内其他人也不知道他此时脸上的表情。
>--- 面无表情。。。
就像。。。鲨人之前。。。
看死人那种表情。。。<br>

[53] “你们还记得之前那辆开往乐园的公交车吗？狂笑的灵魂想要通过那辆车混进乐园，我们需要找到狂笑。”韩非玩弄着陪伴，那把尖刀在他指尖飞舞：“这座城市里下棋的人太多了，要清理掉一些才行。”
>--- 不愧是恶之魂认证的恶之魂～帅呀(・ω< )★<br>
>--- 狂笑：还说你不是恶之魂！<br>
>--- 草，有点帅到我了<br>
>--- 雀食蟀<br>
>--- 失忆但是又想起琴姐并为她愤怒的非非有点子像自己的恶之魂了<br>
>--- 玩弄，啧啧啧，看看这用词<br>
>--- 果然还是失忆了，这也太猛了<br>
>--- 悍匪:
我要当骑手，呸，旗手！<br>
>--- 真踏马帅<br>

[55] “我跟他不是合作，我们会杀掉所有的人，然后再想办法杀掉彼此。”韩非手指敲击着车窗，那旋律单调、简洁，就好像手起刀落，人头便滚在了地上。
>--- 狂笑：谁踏马更变态还说不准呢<br>
>--- 也许你俩。。。相融一下。。。<br>
>--- 蜘蛛大呼这个我熟！<br>
>--- 帅！悍匪这里也太A了吧<br>
>--- 描写的好好啊<br>
>--- 这是大佬韩非吗？这也太帅了<br>
>--- 韩非是不是登错号了，这不是悍匪账号而是谜语人账号。<br>
>--- 韩非a到我了！！！<br>
>--- 韩非宝.....这也太a了。。。。。救命。。。。。我好喜欢。。。。。<br>
>--- 第一次看到这样的形容，牛逼<br>
>--- 杀掉彼此意思是都得死诶<br>
>--- 杀掉所有别的人格，主人格会重新诞生<br>

[58] “没关系，跟着它，杀掉所有不怀好意的鬼。”韩非看着车窗外的站台，如果公交车上坐满了鬼，那谁上去都会很危险，所以最好的办法就是在乘客上车前解决掉他们。
>--- 未曾设想的道路<br>
>--- 逐渐锤化<br>
>--- 只要在他们上车前杀掉他们，他们就不会被车上的鬼害死了[fn=31]<br>

[59] 出租车可以跟随在公交车后面，杀了站台上的鬼后，就继续去下一个站台，如果狂笑想要混在乘客当中上车，那双方一定会遇见。
>--- 收割<br>

[62] 在连续清理掉两个站台之后，韩非在一路车第三站那里看见了一个学生，准确的说他应该是一个穿着校服的成年人。
>--- 这种一个内容发好几遍的直接举报就完事了<br>

[63] 那人二十多岁，脸色苍白，戴着眼镜，背着一个很老旧的书包。
>--- 这个人物描写好熟悉啊，好想之前看到过，或者说恐怖屋里面见到过<br>
>--- 仔细想一想我什么时候对这本书失望的，就是从神龛继承副本开始，前几个副本忍一忍也就过去了，剧情还可以也不算特别长，新的副本是真的恶心，从渣男身份继承7个想杀自己的情妇，完事还不能反杀必须得舔，退一万步讲这样还不算什么，问题是这个副本也太长了吧，100多章还没完事？上本书九江陈歌有这么憋屈过么？<br>

[70] “我身上什么都没发生过，也没有人欺负过我，我只是很平静的过着自己的生活，不偷不抢也不争夺……”男人似乎很久没有说过这么多话，他稍微有些喘。
>--- 我只想过平静的生活，医生都说我很健康<br>
>--- 过，我，活，夺…确实押韵<br>
>--- 我琢磨着正常人不管身上发没发生啥，回答都不该是这么怪的方式叭🤣 真的好怪<br>
>--- 小伙儿还挺押韵<br>

[72] “温柔？”男人不好意思的笑了笑，那笑容苦涩难看：“自卑满溢而出，便会变成人们看到的所谓温柔，因为我除了这些，便再也没有什么了。”
>--- 说到心坎里了<br>
>--- 我收录了[fn=32]<br>
>--- md，有才真好<br>
>--- 好难过，直插人心，悲伤就这样轻而易举地说出口，是不怀一丝希望了吗……<br>
>--- 好句！<br>
>--- 像个哲人。。。<br>
>--- 很真实<br>
>--- 金句又出来了…嗨，好久不见~<br>

[73] “你这是一种虚假的温柔，善待周围的所有人，唯独苛责自己，你不觉得这对你很不公平吗？”韩非向前走了一步：“你已经这么大了，还穿着校服，一直活在过去，原地踏步。”
>--- 有点难过<br>
>--- 金宝三：<br>
>--- 我。。。。。。<br>

[74] “你别说了，你别说了……”穿着校服的男人想要往前走，但是路被韩非拦住：“车快要开了，再不上车就到不了乐园了。”
>--- 别骂了，别骂了[fn=30]<br>

[77] 校服男人躲闪不及，一下摔倒在了地上。
>--- 仔细想一想我什么时候对这本书失望的，就是从神龛继承副本开始，前几个副本忍一忍也就过去了，剧情还可以也不算特别长，新的副本是真的恶心，从渣男身份继承7个想杀自己的情妇，完事还不能反杀必须得舔，退一万步讲这样还不算什么，问题是这个副本也太长了吧，100多章还没完事？上本书九江陈歌有这么憋屈过么？<br>

[82] “不是这样的，我一直很听话的，我从小就听妈妈和爸爸的话，从来不惹事，一直在主动的道歉和认错。这次也不是我的错，我没有杀死他们，这些东西不是我的，是别人塞进我包里的。”男人的身体已经成年，心理却好像被禁锢在了某个阶段，他再也没有走出来过。
>--- 嗯……就像韩非已经成年，和脑海中的狂笑仍旧停留在那血色的夜晚一样？<br>

[83] “你听我说，我没有杀死我的爸爸和妈妈，你可以去问那些邻居，我一直都是小区里最听话的孩子！我从没做过任何出格的事情！你相信我，你答应我不要把这件事说出去好吗？”
>--- 呃呃呃<br>
>--- 是不是狂笑的童年经历？<br>

[87] “没有人会相信我会杀死他们的，他们自己都不会相信的！我一直是最听话的孩子，但为什么越是听话的孩子就越会被欺负？”
>--- 麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人！<br>
>--- 因为当你自己都不珍惜你自己的时候，别人凭什么珍惜你？<br>
>--- 因为你是个好人<br>

[90] 心理漏洞越大、内心淤积负面情绪越多的人，越容易受到狂笑的影响，成为他的傀儡。
>--- 剑主的传说说很好！<br>
>--- 这个书开头还是不错的，有恐怖屋的感觉，但是后面的部分就非常无语，我从500多章过来的，接近全订吧（7243粉丝值），自从那个渣男副本主角替渣男背黑锅然后和渣男的情妇玩暖昧开始，我不光后悔全订甚至连在浏览器看都没兴趣了，跳到最新章节发现居然还没完事，就那个又臭又长的副本居然有100多章，服<br>

[91] “如果狂笑只有这点本事，那他对我构不成太大的威胁。”
>--- 8万人对100万人优势在我，怎么输？[fn=4]<br>
>--- 怕不是你恢复记忆之后立马向狂笑的神翕磕头道歉<br>

[92] 韩非拿出了陪伴，他默默盯着狂笑的男人：“有个多事的老人告诉我，在这座城市里要小心五类人，你是其中一类。我来找你的原因很简单，有没有兴趣，和我一起把其他四类人都赶出这座城市。”
>--- 狂笑沉默片刻后，拒绝了韩非。
韩非：“为什么？我的计划不够诱人吗？”
狂笑：“不，你才邀请了我一次，就这么随便答应的话岂不会显得我很容易搞定？你应该再来邀请我两回才对。”<br>
>--- 狂笑:
哈哈哈哈哈～
好跌～好跌～
哈哈哈哈哈～<br>
>--- 把这座城市 烧～成～灰～<br>
>--- 我们联手干一票大的！把隔壁银行金库炸了！弄几吨小黄鱼玩玩。<br>
>--- 是不是得加更一章弥补一下我们受伤的心灵[fn=26]<br>
>--- 狂笑：巧了，那个老头也是这么跟我说的[fn=26]<br>
>--- 大号回归了但没完全回归<br>
>--- 让我们把这座城市烧成灰吧！<br>
>--- 回归，但只回归一点点<br>
>--- 还是没结婚……写嘛鬼嫁[fn=10]估计完结了才能成功了吧[fn=46]<br>
>--- 狂笑:
哈哈哈哈哈～
好跌～好跌～
哈哈哈哈哈～<br>
>--- 狂笑沉默片刻后，拒绝了韩非。
韩非：“为什么？我的计划不够诱人吗？”
狂笑：“不，你才邀请了我一次，就这么随便答应的话岂不会显得我很容易搞定？你应该再来邀请我两回才对。”<br>
