
[-1] 第673章 这算不算游戏彩蛋
>--- 来啦来啦<br>
>--- md，又没忍住<br>
>--- 看完之后，产生了疑惑，这是单纯的标题，还在作者在问我们问题？<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 来啦<br>
>--- 算算算！八个蛋<br>
>--- 速度打卡<br>
>--- 6<br>
>--- 呦呦<br>
>--- 4<br>

[1] 积压在内心的负面情绪得不到正确的疏导，便会侵蚀精神和意志，长出霉斑和毒草，把一个正常人变为怪物。
>--- 传统手艺表示很赞<br>
>--- 写出了白老师找高校长的原因<br>

[3] 平时连开心都不敢表露太过明显的人，现在却撕扯着自己的嘴角，狂笑出声。
>--- 让我想起了电影《小丑》:我已经一无所有了，没有什么能够再伤害到我了。<br>
>--- 你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色<br>

[5] “但他可以让我做另外一个自己！一个想都不敢去想的自己！”
>--- 心疼楼下网速<br>
>--- 韩非:我也不懂的我自己，可是我要你懂的我<br>
>--- 才一个想都不敢想的自己?  但没他你可以做好几个想都不敢想的自己，虽然想都不敢想，但好歹也有啊，现在没了，这就相当于他剥削你好几个想都不敢想的自己，你不削他? 这是对你的压迫，剥削，我们要反对压迫，反对剥削，我们每个人都是独一无二的，我们要做有好多个想都不敢想的自己<br>
>--- 才一个想都不敢想的自己?  但没他你可以做好几个想都不敢想的自己，虽然想都不敢想，但好歹也有啊，现在没了，这就相当于他剥削你好几个想都不敢想的自己，你不削他? 这是对你的压迫，剥削，我们要反对压迫，反对剥削，我们每个人都是独一无二的，我们要做有好多个想都不敢想的自己，不做只有一个想都不敢想的自己。。<br>
>--- 才一个想都不敢想的自己?  但没他你可以做好几个想都不敢想的自己，虽然想都不敢想，但好歹也有啊，现在没了，这就相当于他剥削你好几个想都不敢想的自己，你不削他? 这是对你的压迫，剥削，我们要反对压迫，反对剥削，我们每个人都是独一无二的，我们要做有好多个想都不敢想的自己，不做只有一个想都不敢想的自己，<br>
>--- 才一个想都不敢想的自己?  但没他你可以做好几个想都不敢想的自己，虽然想都不敢想，但好歹也有啊，现在没了，这就相当于他剥削你好几个想都不敢想的自己，你不削他? 这是对你的压迫，剥削，我们要反对压迫，反对剥削，我们每个人都是独一无二的，我们要做有好多个想都不敢想的自己，不做只有一个想都不敢想的自己<br>
>--- 才一个想都不敢想的自己?  但没他你可以做好几个想都不敢想的自己，虽然想都不敢想，但好歹也有啊，现在没了，这就相当于他剥削你好几个想都不敢想的自己，你不削他? 这是对你的压迫，剥削，我们要反对压迫，反对剥削，我们每个人都是独一无二的，我们要做有好多个想都不敢想的自己，不做只有一个想都不敢想的自己<br>
>--- 男，科，医院，专用广告词<br>
>--- 楼下，某男科医院的广告，也是这么写的。<br>
>--- 简称磕了那啥，上头了<br>

[6] 校服男人的状态有些奇怪，他控制不住的狂笑，眼睛却不断泪水，他在笑声中控诉着世界，发泄出所有的愤怒和不满。
>--- 监控拆一下谢谢<br>

[7] “这并不是你杀害他们的理由。”韩非拿出了陪伴：“让他出来吧 我想和他聊聊。”
>--- 这不是你送人头的理由，大家点一下投降，出去投诉他吧<br>

[8] 通红的眼珠快要爆开，那密密麻麻的血管汇聚在眼角 校服男人笑到嘴巴快要裂开，他脸上的表情跟之前相比已经完全不同。
>--- 下巴脱臼了<br>

[9] 狂笑的声音再次增大，韩非清楚听到，那笑声不是从男人嘴里发出的，而是从他的肚子里。。
>--- 谁还不是个宝宝呢？<br>
>--- 我总觉得这不是狂笑……说实话有点掉b格<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[11] 肚子里的笑声变得刺耳 那陌生的狂笑慢慢取代了校服男人自己的笑声。也就在这一刻，男人的目光中没有了痛苦和后悔，只剩下一片疯狂的火焰。
>--- 所以嘴上说得凶，其实还是痛苦后悔的叭(*°∀°)=3<br>
>--- 那一刻，他变成了光<br>

[12] 混乱、死亡、绝望，这一切都是他想要的，他喜欢彻底的毁灭。
>--- “他喜欢彻底的毁灭。”……那么当所有都结束后，他会选择自我毁灭吗？<br>

[13] “看来你就是我要找的人，真好奇你这怪物到底长什么样子？”佩戴面具的韩非朝着校服男人伸出了自己的手：“冥冥中有个声音在引导我 让我接近你，吃掉你，或者被你吃掉，相信你也有这样的感觉。”
>--- 我不是，我没有，别瞎说！<br>
>--- 琴姐：？这话好耳熟<br>
>--- 这不是恶之魂的台词吗<br>
>--- 大哥，你滴盔甲没我滴好看<br>
>--- 我懂了，过不了多久就会有狂非狂的包含厮杀吞食血腥水仙情节过激同人出现了！<br>
>--- 莫名感到好涩哦...怎么回事<br>
>--- 嗯？这不是徐琴的台词吗？就她刚突破成恨意的时候<br>
>--- 实在不行你俩融合一下，晋升:
二星悍匪！
被动，狂笑追击！
范围，不死不休！<br>

[14] 狂笑的校服男人扫了一眼韩非的手，他看见了韩非缠绕在指肚上的红绳，撕裂的嘴角鲜血直流，根本没有和韩非握手的打算。
>--- 笑：看你文质彬彬的，这么大人了还玩翻花绳
韩：我老婆给的，你有吗
笑：你找死，你有病吧<br>
>--- 韩非：这是我老婆给我缝的肚兜
狂笑：你神经病吧！
（突然想起这个老梗）<br>
>--- 等等，这个角度的描述仅仅只是空调一贯的上帝视角阐述还是表示狂笑是知道徐琴不能随便用诅咒？毕竟后文提到、九十九次狂笑都没对徐琴出过手，韩非也才考虑到和狂笑合作的可能<br>
>--- 此时的狂笑在我眼中就像是被塞了满嘴酸臭味狗粮的单身狗，满脸的晦气<br>

[15] 红绳一端在韩非手中，另一端在他衣服里的纸人身上，只要握手，数千种诅咒便会涌出。
>--- 常温肉身超导，这是科技的力量。<br>

[16] 徐琴的身体几乎快要破碎，一共也不能爆发几次，所以每次都必须要使用在关键时刻 用来对付关键的人。
>--- 悍匪：握手吗？死无葬身之地那种。<br>

[17] 韩非的演技浑然天成，他的想法其实很简单 如果有机会杀死狂笑那就直接动手，没有机会那就试着合作。
>--- 悍匪：冻手！<br>
>--- 打得过就动手，动不了就妥协∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 我杀不了的才配和我合作[fn=32]<br>

[18] 他第一个选择狂笑的原因也很简单 在徐琴死亡的九十九次当中 狂笑从未杀死过徐琴一次。
>--- 狂笑：他爸妈就是我爸妈，他媳妇就是我媳妇，我们俩好的就像一个人<br>
>--- 狂笑：我还等着嗑CP，不能杀<br>
>--- 哪怕是疯掉的韩非～也绝不会伤害琴姐<br>
>--- kswl，短短一句话，三个人两两组合都好嗑……<br>
>--- 徐琴之前从事的应该是人格分离或人格转移工作，而且职位比较高，所以有没有可能她很早就认识或是知道狂笑的存在，并且那时候想要帮助他，所以狂笑三番五次都没有伤害她<br>
>--- 之前哪个副本狂笑出来时就问琴姐是不是他老婆，因为他看到她就想把她吞吃入腹[fn=5]<br>
>--- 可不能磕吧？感觉现在的凑CP党越来越多了[fn=17]<br>
>--- 猜到了<br>
>--- 狂笑不杀徐琴难道是因为爱她吗？
...明明是怕惹韩非生气，
狂笑爱的是韩非啊!【震声】<br>
>--- 别告诉我最后来一个“她喜欢的是你”，然后狂笑自鲨<br>
>--- 你还不承认爱她……！！😇我帮你承认！！！<br>
>--- 狂笑：他爸妈就是我爸妈，他媳妇就是我媳妇，我们俩好的就像一个人<br>

[20] “我很好奇，这座城市里到底有多少人被你附身，受你控制？”狂笑的本体韩非到现在还没见过，他只能和这些被狂笑附身的人沟通。
>--- 可不是么，本体就是你自己，都多久没照镜子了？<br>

[23] 至于清空的方式也特别简单，出租车本身就是依附有九个孤魂的灵车，他们只需要把站台上的乘客拽进出租车内，再唤出小尤妈妈帮忙，一切就都可以搞定了。
>--- 强行拉客<br>
>--- 哈哈哈哈，开饭咯，鸡汤来啦<br>
>--- 桌面清理大师，感觉很赞[fn=35]<br>
>--- 全自动站台清扫车[fn=60][fn=35] 再放一曲兰花草吧[fn=58]。<br>
>--- 九个孤魂：嗝，已经，已经吃不下了……<br>

[24] 解决掉普通的鬼物也能获得积分，吞食那些东西还能让出租车和小尤的妈妈获得提升，可以说是两全其美。
>--- 似乎在玩贪吃蛇<br>
>--- 只有普通的鬼不美的世界达成了<br>
>--- 一言为定，双喜临门，哈哈哈哈<br>
>--- 有一说一，后面会不会变成变形金刚？[fn=31]<br>
>--- 《双 赢》<br>
>--- 打怪升级<br>
>--- 出租车:
启动超级进化形态！
小尤妈:
味道好极辽哇！<br>

[26] 整辆车上只有四个人，开车的司机，韩非和狂笑，以及一位穿着乐园工作制服的中年男人。
>--- 中年人：大家好，我姓白，白给的白<br>
>--- 又是迫害司机的一天<br>

[27] 身上没有冥币，但两人都不在意，他们就好像提前商量好的一样。韩非站在司机旁边，校服男人则朝着最后一排的乐园工作人员走去。
>--- 瞬间起了杀心<br>
>--- 整个公交车被我们兄弟包了<br>
>--- 工作人员，危.jpg<br>
>--- 钱不钱的无所谓，大家“开”心就好，毕竟我也不是什么😈<br>

[28] “你俩怎么不买票？”
>--- 狂笑：这真是一个，让我兴奋的声音呢<br>
>--- 老子要去抢银行，你问我为什么不拿号？！<br>
>--- 白嫖[fn=4]<br>

[29] 工作人员刚起身便被校服男人按住，他那张狂笑的脸凑到工作人员身前，没有任何征兆，抓起书包里的尖刀直接刺入工作人员脖颈。
>--- 啊😱！！！萨日朗！萨日朗！<br>
>--- 司锅姨警告<br>
>--- 噗～<br>

[31] 被狂笑引导的校服男人就是一个疯子，失去了所有自制力，让负面情绪完全支配。
>--- 他只是在做自己想做的事，并没有疯<br>
>--- 所以，可以99%确定 韩非小时候住的孤儿院里的人 都是狂笑杀的[fn=16]<br>

[32] “这座城市里所有积压着负面情绪的普通人都是狂笑的载体，他们随时会成为只知道杀戮的机器，如此想来这座城市还真是危险。”
>--- 黑客帝国里那个bug墨镜男<br>
>--- 有没有一种可能，不是城市原本就有危险，而是城市有了你所以才变得危险了。<br>
>--- 全部是打手啊<br>
>--- 太像小丑了，狂笑病毒<br>
>--- 我喜欢这个设定<br>

[35] “很难的挑战，这些会不会是曾经某个人做到过的事情？”
>--- 猎杀时刻到了<br>
>--- 傅天吧，他喜欢玩游戏<br>
>--- 当年现实世界的傅生到底在乐园经历了什么，为什么他记忆中的乐园是一个猎杀鬼怪的生存游戏幕后发起者？<br>
>--- 傅生曾经做过的事？<br>
>--- 听说是叫大锤<br>

[36] 韩非还没有找回所有的记忆，现在的他只看到了徐琴的九十九次死亡，他不知道这是不是真实的自己，但他并不讨厌现在的自己。
>--- 悍匪：我不讨厌自己，我只是讨厌这个荒诞的世界而已<br>
>--- 而你因为琴姐死了99次就直接怒登大号、管他记不记得全，已经证明你很爱她了😭<br>

[37] 司机只是一具冰凉的傀儡，手臂上还挂着太平间的红绳和姓名牌，他对车内发生的所有事情都不在意。
>--- 司机：我啥也没看见，啥也没听见，啥也不知道，别，，，
悍匪，突然举起右手，顺手就撸下了司机的红绳子揣兜里，向后走去<br>
>--- 那这么说。。。狂笑是为了解脱这些人?<br>

[39] 连血迹都懒得清洗，男人笑着坐在了工作人员原本坐着的位置上，他还轻轻拍了拍旁边的座位，示意韩非过去。
>--- 然后坐一屁股血？狂哥果然非同一般<br>
>--- 狂笑:老弟过来坐啊<br>
>--- 狂笑：来！挨着我坐近点！（韩非乖巧状小步靠近）<br>
>--- 狂笑和韩非啊嘿嘿嘿嘿嘿，我闻到了水仙股市开盘的气息[fn=62]<br>
>--- 莫名被萌到了，想到现在的狂笑说不定还是小孩子的人格，像招待朋友一样拍拍自己身边的座位排排坐，就被萌得死去活来♡(*´∀｀*)人(*´∀｀*)♡<br>
>--- 来，一起坐！<br>

[41] 韩非睁开双眼到现在也过去了一段时间，他还从未有过这样的经历，和最危险的疯子坐在公交车的最后一排，看着外面被怪谈笼罩的城市。
>--- 最危险的疯子～（韩非自己）<br>
>--- 天下英雄，唯狂笑与匪耳<br>

[42] 安静的车内跟不时传来惨叫的街道形成了一种对比，仿佛他们两个都不过是这座城市的过客，是游荡在别人记忆中的旁观者。
>--- 那惨叫声是果儿在杀鬼打怪升级吧，所以还不是因为你<br>
>--- 还真是游荡在别人记忆里的旁观者<br>
>--- 就好像是坐在车里观光原始森林的游客<br>

[43] 尸体已经抛下了车，温热的血还在地上流淌，男人笑着用手指沾起血污，在公交车椅子靠背上写下了几个字——傅生、深层世界管理者、初代鬼、我的乐园。
>--- 对应上一页的描述

管理者 —— 深层世界鬼怪
初代鬼 —— 仪式信仰者
我的乐园 —— 傅天为代表

Ps：之前楼道里追悍匪的小红人就是管理者势力<br>
>--- 谁的乐园啊？<br>
>--- 我靠，傅生，傅忆，妈妈们，傅天？<br>
>--- 初代鬼？那是不是说明深层世界最开始是人造的？<br>
>--- 我一直以为管理者是傅生<br>
>--- 一对二<br>

[45] “除了你、我之外，还有四个选择吗？”韩非看向男人，对方也看向了他，双方的眼眸里都隐藏着一种他们自己才能明白的疯狂：“一人负责两个吗？很公平。”
>--- 疯子和变态:
我全都要！<br>
>--- 这叫什么，默契！懂？！<br>
>--- 不愧是同一个人。。。<br>
>--- 《公平》<br>
>--- 双方的眼中，是只有对方才能明白的疯狂～不知道为什么突然磕到了(✪▽✪)（水仙香香～）<br>
>--- 重新定义公平<br>
>--- 可以，这很韩非。<br>
>--- 深层最拽最强最佳组合，水仙团队，太美了！！！<br>
>--- 《公平》<br>
>--- 这叫什么，默契！懂？！<br>
>--- 来吧，合作<br>
>--- 疯子和变态:
我全都要！<br>

[46] 这座城市就是过去某个时间段的缩影，狂笑无比憎恶傅生，他似乎比韩非更想要杀死傅生，所以他做出的第一个选择是干掉傅生。
>--- 现在主线已经逐渐清晰了，有课代表把前面主线捋一遍就能猜到大致<br>
>--- 会不会狂笑的出现，就是傅生促成的？
完美人格实验里让韩非被迫一遍遍杀死无数个自己的幕后黑手？
但是如果是这样的话，那傅生又为什么护着韩非呢……（详见622）<br>

[48] 抽出“陪伴”，韩非将深层世界管理者刺穿。
>--- 韩非！深层世界管理者（确信）<br>

[49] 在他落刀之后，狂笑男人斩碎了“我的乐园”几个字。
>--- 好家伙，你俩搁这儿择菜呢<br>

[50] “你把初代鬼留给了我？”韩非手起刀落，穿透最后几个字，座椅靠背失去了支点，向前倒下。
>--- 司机：？？？？赔钱！！<br>
>--- 借这次选择题揭开深层世界的两个未知势力，未来很长一段剧情应该都会和这两个势力挂钩，而初代鬼也会是深层世界里的主要敌人，多方势力角逐，这是恐怖屋完全没有的，希望空调能在后期发挥稳定，最喜欢看这种大乱斗了😂<br>
>--- 初代鬼是谁<br>
>--- 座椅：MMP，为啥都欺负我？<br>

[51] 韩非和狂笑都很擅长做选择题，排除掉所有答案，那就不用再纠结怎么做才是正确的了。
>--- 本来就是一个人，自然TM默契<br>
>--- 正常人做选择：排除错误答案
韩非做选择：排除所有答案<br>
>--- 非言非语<br>
>--- 这很悍匪<br>

[53] 这是韩非在夜晚距离乐园最近的一次，那座灯火通明的乐园看起来要比白天还热闹，人声鼎沸，可是一眼望去却看不见一个人。
>--- 鬼声鼎沸<br>
>--- 虚假的繁荣<br>

[54] 等车辆停靠在最后一个站台的时候，车窗被拍响，小尤和小贾焦急的冲着韩非比划各种手势。
>--- 卡Q因：看到内裤了<br>
>--- [fn=26]
🙏
[fn=33]
[fn=59]
[fn=1]
🖖🏼
[fn=10]
[fn=59]
[fn=18]
👐                  🚌              
[fn=15]     
👌
[fn=59]
[fn=6]
🖕🏼
🤘🏼
[fn=28]
[fn=35]
[fn=59]
[fn=59]<br>
>--- [fn=10][fn=1][fn=15][fn=26][fn=33][fn=39][fn=6][fn=59][fn=35][fn=27]<br>

[55] “我该下车了。”韩非起身擦去鞋子上的血迹：“你一直笑个不停，我却不管怎么尝试都无法露出笑容，真不知道，你跟我到底谁更幸福一点。”
>--- 你有十一个老婆，你说呢<br>
>--- 当然是你，毕竟，你有老婆了。。。<br>

[57] “韩非，谈成了吗？”小贾打开出租车的车门，他看着身穿西装的韩非，隐约感到了一丝熟悉：“越看你越觉得你像我以前的领导，他谈完生意后也是这个样子。”
>--- 小贾：我的心里住进了一个人<br>
>--- 眼角的泪这不是错觉～<br>
>--- 我那只知道玩植物大战僵尸的领导<br>

[59] “那恐怕不行了，他被自己的女朋友们乱刀劈死，据说连全尸都没留下。”小贾并未发现李果儿阴沉的脸色，继续说道：“我们还一起做了个游戏，就是根据他自己的故事改编成的。”
>--- 执茶在手，笑看纷争<br>
>--- 主角就在你面前，你看他几分像从前[fn=58]<br>

[61] “我手机里就有，你要不要玩一下？”小贾将自己的手机递给韩非：“手机上是简化版的，只有十五个结局，电脑正式版有九十九个结局，玩家们似乎特别喜欢主人公作死。”
>--- 付天和妻子再没有出现过吗？<br>
>--- 99结局，99条玩法（分支），难道对应徐琴99次死亡？因为游戏本身是主角作死，可徐琴死了99次，唯一一个好结局就是得韩非彻底恢复记忆，然后先决条件是徐琴为第一突破口、以灵魂为代价先唤醒韩非对她的记忆。而这个游戏对应美神任务，那么那几位恨意女人也是他恢复记忆的重要角色吧？<br>
>--- 99个结局？原来好像没这么多~还是说，这也是线索🤔？<br>

[63] “那个游戏没什么好玩的。”李果儿发动了车子：“你刚才差点就跟着公交车进入乐园，你知道晚上进入乐园有多危险吗？”
>--- 以前的果儿：狗贼傅义，给你设计n种死法，游戏什么的最好玩了
现在的果儿：我是帮凶，杀死那个善良的灵魂也有我一份，狗屁游戏去死吧<br>
>--- 没什么好玩的，也就玩了9999遍<br>
>--- 你明明之前还对那个游戏那么上心，连死法都亲自设计了一大半<br>
>--- 你之前不是这么说的<br>

[64] “那你知道那座乐园到底是为谁修建的吗？”韩非随手点击游戏，初始场景是一个男主躺在卧室里睡觉，他半睡半醒间听见了客厅的声音，微微睁开眼睛，他发现自己妻子拿着一把尖刀站在卧室门口。
>--- 瑰夫DNA要开始觉醒了<br>
>--- 有谁看到这下意识看一眼房间门口的。。。?<br>

[66] 这样一个简单的场景却让韩非大脑传来阵痛，好像躺在床上的不是别人，正是他自己。
>--- 基因觉醒<br>

[67] “游戏里参杂有我的记忆？”
>--- 完了，要掉马甲了Σ(|||▽||| )
果儿姐小黑屋走起～<br>

[68] “哈？”小贾上半身前倾：“你也是海王吗？我之前还以为你是宁采臣呢？”
>--- 你知道的太多了[fn=31]<br>
>--- 你好大的胆子！敢触发我的弱点保险<br>
>--- 海王？太小看我了，吾乃亡灵“骑士”！<br>
>--- 哈哈哈哈宁采臣 也有点道理啊毕竟是和鬼谈恋爱<br>
>--- 纸人：？<br>
>--- 非非：我只是演过海王💢<br>
>--- 草莽英雄许仙，死亡骑士宁采臣<br>
>--- 你知道的太多了[fn=31]<br>
>--- 梦幻联动？我刚刚看完张国荣热情演唱会修复版的直播<br>
>--- 没错，我就是当年在浦东扬言，要当上海贼王的男人<br>
>--- 在下海王宁采臣，阴间韦小宝<br>
>--- 谁说海王和宁采臣不可以同时作为一个人的特质？<br>

[69] “你的电脑里有正式版游戏吗？”韩非没有废话，他感觉自己抓到一条很关键的暗线。
>--- 这和恐怖屋的荔枝湾副本很像啊！<br>
>--- 原来这就是彩蛋的意思啊<br>

[70] “当然，这是我们部门开发的游戏，所有死亡结局我全部打出来了。”
>--- 99个死亡结局加一线生机影射韩非死99次抓住最后一次机会？<br>
>--- 悍匪：卧槽，那你可真棒！<br>
>--- 还有机会看到这个游戏上steam吗，最好纯文字avg，不要解谜[fn=6]<br>
>--- 有没有一种可能，空调称他亲自参与制作的那个游戏，就和这个差不多<br>
>--- 想起假树哥当时也给了不少建议<br>

[72] “有一个，但那个结局只有我领导知道，现在还没有一个玩家打出来过。”
>--- 别人没打出来就算了，你那个只会植物大战僵尸的领导难道还能自己把好结局的文本cg偷偷做出来塞进去吗？他有那个能力吗？仔细想想，你同事果儿肯定知道这个结局吧[fn=10]不如说这个结局就是她做的。<br>
>--- 有一个十全十美的美好结局，就是被十位恨意摆上餐桌切成十块<br>

[73] “马上去你家，我要看看这个游戏。”韩非低头继续开始玩游戏，他越玩脑海里的波动就越大，这小小一个游戏竟然让他记忆黑幕上的裂痕在扩大。
>--- 毕竟这里面，有十个嫂子<br>
>--- 小布游戏<br>
>--- 赶紧，把植物大战僵尸下载好！！！
斗地主也要把豆充上！！！
接下来将进入，卢本伟时间。<br>
>--- 什么叫做印象深刻？这就叫做印象深刻<br>
>--- 快点！回想起上一个神龛世界的记忆才有趣！<br>
>--- 这小小的游戏竟给他带来如此沉重的心理阴影（幸灾乐祸）<br>
>--- 打游戏 最喜欢了 荔湾镇的小游戏写的真好<br>
>--- 由爱生恨，但毕竟是爱情的力量！<br>

[77] “你别着急，这游戏结局非常多，估计够你玩很久了。”小贾帮韩非打开游戏后，便安静的坐在旁边看着：“据说最顶级的海王和渣男也坚持不到三十天，曾经有个两性心理学专家带着一帮学生，研究了很久，才活过了一个月的时间。”
>--- 这么小看玩家们，不用一天，rpg游戏给你翻个底朝天。<br>
>--- 这好像恐怖屋里陈大锤到那谁家玩游戏似的<br>
>--- 你对瑰夫的力量，一无所知。<br>
>--- 不是。。。情感专家的事么。。。
怎么。。。成了两性专家。。。?
有什么我们看不到的，需要额外收费的项目吗?
[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[79] 他不仅没死，还把妻子的好感度给拉升了。
>--- 你知道什么叫做100％匹配的魅夫血脉之力吗？你以为我和你搁这嘻嘻哈哈呢？<br>
>--- 游戏设计者换小号通关自己的游戏<br>

[80] “光攻略一个人是没用的，妻子无法护你周全，而且妻子好感度太高会引起其他人的不满，你在公司的处境会举步维艰。”小贾被韩非欺负了很久，想要展现一下自己的高超游戏技巧，但他很快发现韩非这个第一次玩游戏的人，竟然比他这个提前知道游戏流程的人过关速度还要快，那感觉就跟他真的经历过这些一样。
>--- 毕竟是真实经历改编[fn=4]<br>
>--- 第二次通关副本，肯定要快一些<br>
>--- 光速吊打<br>
>--- 这游戏好像很好玩的样子<br>
>--- 悍匪：差不多一个月在深层世界的时间里，我被虐的死去活来，又不能反击……[fn=12]，那段日子真是让我刻骨铭心，傅义你个渣男[fn=44]，累死老子了[fn=62]<br>

[81] “离谱？”小贾站在旁边：“怎么同事的好感度也增加了？”
>--- 你不懂植物大战僵尸的力量<br>
>--- 李果儿<br>

[84] 在不知道正确答案的情况下，他做出了那样的选择，就好像当初的那个人一样。
>--- 果儿姐，心中住了一个人<br>
>--- 是李<br>
>--- 李果儿不是失忆了么<br>
>--- 有没有一种可能他们就是同一个人呢<br>

[86] “明明不是同一个人，为什么会这样？”
>--- 但是是同一个地点啊，兄弟们，<br>
>--- 他整了容<br>
>--- “他不是傅义”<br>
>--- 李果儿:完了，这货给我的感觉跟傅义好像啊，好想杀了他<br>
>--- 灵魂的闪光点一模一样<br>
>--- 会不会越来越发现韩非跟之前的“组长”很像，最终认出他的身份呢<br>
>--- 因为他们都有同一个灵魂<br>

[87] 沉浸在游戏当中的韩非并未发觉身边的异常，他已经活过了第一周，他记忆上的大锁也愈发松动了。
>--- 预言一下，假如这个副本中女上司赵茜会登场，她识别韩非身份的方式是，韩非玩植物大战僵尸的布阵方式和傅义一模一样[fn=31]<br>
>--- 等真正的韩非回来，把F的头拧下来！<br>
>--- 记忆枷锁：我松了，但没完全松<br>
>--- 未死速更<br>
>--- 我攒了两星期，两个星期忍着不看这本书，结果就到这？一个副本都没结束？[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 第二天，悍匪醒来发现身上被铁链锁住，动弹不得，正当悍匪想挣扎之际，发现李果儿带着恶意与甜美共存的笑容，依偎在悍匪身上，并用甜到心窩里的声线道
“组[fn=53]长~我找到你啦[fn=53]”<br>
>--- 哎呀，憋了那么久，又要开始憋。<br>
>--- 记忆的大锁松动了～
果儿姐的小黑屋DNA也动了～
(/ω＼)<br>
>--- 攒了40章又没了，哎<br>
>--- 每次隔一天看更新，我也感觉自己的记忆里有一把大锁。看到那些熟悉的人和👻才会松动<br>
>--- 成天记忆松动 就是啥也想不起来 折磨我<br>
>--- 游戏通关后，韩非一脸震惊，“我全想起来了！”，兜里的纸人一阵躁动。韩非随即冲回幸福小区，来到9楼，推开卖白货的房门，抓住晚上看见的老大爷，大喊一声！！！




“叫爹！！！！”<br>
