
[-1] 第675章 杀了它
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 昨天睡了，今天打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- kill then all！<br>
>--- 它？<br>
>--- 打卡<br>

[1] “被你养大的孩子？”F怀里熟睡的男孩正是傅天，拥有预知未来能力的F，提前韩非一步来到这里，准备将那个孩子带走。
>--- 果然是傅天<br>
>--- 嘿<br>

[2] “你能问出这样的问题，说明你预知未来的那个能力并没有我想象中可怕。”韩非就站在路中央，他根本不在乎眼前到底有多少人：“在我想明白一些事情的时候，你也做出了反应 但你或许只能看见命运的趋势，知道一些关键的节点，并不能准确预测出未来发生的所有事情。”
>--- 预知未来这种能力很难一直靠谱，知晓过去的能力才又强又靠谱<br>

[3] 韩非在发现了游戏彩蛋后，命运的轨迹已经改变，F就像是临时去做补救措施，结果就导致他和韩非在破旧小区里迎面相遇。
>--- 晚一步吧<br>
>--- 神龛记忆世界<br>

[5] “为什么这样说呢？难道是因为你之前看到的九十九个未来都变成了现实吗？”韩非扫了一眼自己的手臂，那上面密密麻麻被挖出了九十九道伤口：“永远不要太过相信自己的能力和天赋，你看到的未来有可能只是别人舍弃的选项罢了。”
>--- 你所坚信不疑的未来，不过是别人尝试且失败了的曾经<br>
>--- 虽然剧中人物看来可能只是在装逼，不过作为读者看这广义打脸实在是巴适得很<br>
>--- 帅<br>

[6] 红绳缠绕在指尖，韩非向前走去，他一个人靠近，所有玩家都如临大敌。
>--- 韩貂寺<br>
>--- BOSS来了<br>
>--- 这就是悍匪的压迫感吗<br>

[9] 在千夜遇到威胁的时候 他身上会隐隐浮现出类似纹身一样的咒文，那似乎是F用黑刀刻在他肉里的印记。
>--- 艹这莫非是鬼纹嘛？我拳头痒了！👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻<br>

[10] “我从未把你们当做敌人，是伱们想要把我逼上绝路。”韩非牵着红绳从黑暗中走出 在他经过的时候，所有路灯都会变暗 光线被诅咒扭曲，那是一种极致的邪恶和危险。
>--- 好A，好帅！<br>
>--- 顶尖恐怖boss出场的排面有了<br>
>--- 莪之后是伱吗<br>
>--- 画面感有了！一脚踩爆一个灯炮（不是<br>
>--- 你们<br>
>--- 缺BGM<br>
>--- 悍匪:
我就是这黑夜里的王！<br>

[11] “黑刀是我的，那個孩子也是我的，甚至这些玩家也应该站在我的身后。你窃取了我太多东西，然后以为这样就可以取代我吗？”
>--- 全部都是我的！包括你的一切（反派脸）<br>
>--- 不是你的永远也不属于你[fn=31]<br>

[12] 韩非像个理智的疯子，一身黑色西装的他，一步步向前。
>--- 理智的疯子真的是太他妈帅了<br>
>--- 西装暴徒，好耶<br>
>--- 西装限定皮肤<br>

[13] “一天一夜不见，你怎么就变成了这个样子？”千夜暗自心惊，他知道F针对韩非做的一些事情 但他一直觉得F是小题大做，现在他才发现原来是自己太天真了。真的交手 他可能连一分钟都撑不过去。
>--- ……说实话千夜不提我真没意识到这才过了一天一夜（捂脸）<br>
>--- 最多59秒男。。。<br>
>--- 一天一夜？我追更追的都时间模糊了？<br>

[16] 他独自一人 却好像挟裹着所有的黑暗 如同翻涌的暗潮。
>--- 果然，悍匪才是恶之魂[fn=31]<br>
>--- 限定-半黑化悍匪
属于魔鬼的一面要展露出来了[fn=1]<br>

[17] F的眉头皱起 随着韩非靠近，他手里黑刀在颤抖 兴奋的发出鸣叫，如同外出的游子终于见到了自己的父母。
>--- 爹！！！<br>
>--- 有没有可能F把往生和大孽融合了？<br>
>--- 幸好这是往生，这要是大孽，已经给他爹一个死亡飞扑了<br>
>--- 往生：我爹终于来接我了<br>
>--- 往生归位[fn=5][fn=5]<br>
>--- 眼一花把兴奋的鸣叫看成了兴奋的鸡叫。。<br>
>--- 韩非：往生，巴比来了，别怕！<br>
>--- 往生：爹——————！！！<br>
>--- 黑刀:
就很激动！<br>

[19] 黑色刀锋瞬间胀大，刀刃之上竟然睁开了一只血红色的眼睛！
>--- 鬼眼杨间（不是）<br>

[23] F手中的黑刀是拼合成的，刀刃是充斥着杀意的凶鬼，刀柄则是由大量个人意识凝聚在一起形成的。
>--- 陪伴的刀刃，和黑刀的刀柄，才是一体，悍匪的往生<br>

[27] “也不知道你曾经对那个狂笑的灵魂做过什么，他会如此想要杀死你，不过无所谓了，城市里有无数姓傅的人，我只杀你一个，剩下的都交给他来杀好了。”韩非手臂上的伤痕开始流血，城里除了扎纸匠外的每一个傅姓人似乎都曾杀死过他，现在他准备把那些血债还回去。
>--- 悍匪:
以牙还牙！
以眼儿还眼儿！<br>

[30] 仰头看去，一张巨大的脸从楼房后面探出，在傅天居住的那栋楼旁边，站着一个三层楼高的布娃娃。
>--- 罗女儿！(不是)<br>
>--- 陈大锤的影子<br>
>--- 有点顶上战争黑胡子海贼团那个巨人感觉了<br>

[33] “恶意？”韩非打量着楼边的怪物，玩家们所说的恶意，应该就是不受乐园控制的恶鬼，它们身上聚集着人类最原始的恶，沉积了不知道多少负面情绪，每一个都无比恐怖。
>--- 就是个恶意而已<br>
>--- 初代鬼？<br>

[35] “这些不被乐园掌控的恶鬼似乎没有自己的意识，它就像是负面情绪的聚合体，难道最初的鬼就是这样在绝望中生长出来的吗？”无数怨恨积攒在一起，相互碾压和吞噬，最后形成了一种诡异的共生状态。
>--- 恐怖屋？<br>

[39] 在李果儿惊叫的时候，所有玩家也听到了韩非的名字，他们之中有些人感觉这个名字很熟悉。
>--- 是你吗，我的超人！<br>
>--- 某位抖M的DNA动了<br>
>--- 啊虫:
是你吗?
我的雅蠛爹！?<br>

[44] 脸颊上的眼珠来回晃动，布娃娃朝着阴气最重的F伸手，它一节节的手臂上写满了污言秽语，这个玩具也不知道有多招人嫌弃，感觉它的一生都是在不断的被丢弃。
>--- 冥……冥胎？<br>
>--- 想到了可怜的垃圾（冥胎）<br>
>--- 被嫌弃的松子的一生<br>
>--- 不知道为啥，咋看咋像冥胎最初载体那个布娃娃……<br>

[45] F能够预测未来，但他在幸运值方面显然不如韩非，这么多人在场，布娃娃偏偏盯上了他。
>--- 悍匪魅力值高到所有鬼都对他有天然的好感<br>
>--- 呵，我韩非的幸运值可是高到李灾老哥都嫌臭的程度∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 开玩笑悍匪的魅力可是超高的，你能拿走任何东西拿不走悍匪的魅力[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 低幸运值，哈哈哈哈，让沈老弟来助你一臂之力[fn=8]<br>

[48] 痛饮F鲜血的刀刃化为了一头巨大的夜魔，那怪物散发出的气息并不比从诅咒中走出的徐琴弱，不过和徐琴消耗自身帮助韩非不同，黑刀化作的鬼需要吞食F的血液才会出手。
>--- 单身狗和情侣的区别<br>
>--- 那就是跟重伤濒死的徐琴一个水平<br>

[51] 布娃娃巨大的手掌悬停在了F头顶一米远的地方，几秒之后，手掌被一股巨力撕碎，那破布当中不是棉絮，而是腐烂的尸骸！
>--- 这个小说要是画成漫画肯定超赞<br>

[57] 布娃娃身体内部迸射出一根根血管，无差别范围攻击，几乎是眨眼间就将附近几栋楼封锁，构筑出了一个由血管组成的红色囚笼。
>--- 多弗朗明哥的鸟笼？<br>

[59] 大口咬向血管，凶鬼无物不吞，所有东西似乎都可以消化，吃的越多，它就愈发强悍。
>--- 怎么看起来有点像大孽呢<br>
>--- 大孽+黑蛇？<br>
>--- 也可能就是大孽<br>
>--- 难道是小黑蛇<br>
>--- 难道这个凶鬼是大孽远亲？<br>

[61] “她的记忆我清除了那么多次，怎么可能还有存留？杀了九十九次都没把她杀死吗？”
>--- 你完了，所有人说的，没有人能保的了你，神来了也不行！<br>
>--- 🌿，徐琴的死全是你搞得，给爷死！！！[fn=47]<br>
>--- 你完了你完了你完了<br>
>--- ？！。<br>
>--- ？？？？？你对琴姐动的手？你等着，三天之内撒了你，灰都给你扬了<br>
>--- 血压上来了，你完了，你惹众怒了<br>
>--- 芭比Q了，你完了，必死，神仙来了都阻挡不了，我说的<br>
>--- 你没了<br>
>--- 什么？！你杀了琴姐那么多次？！给爷死！！<br>
>--- 拳头硬了[fn=57]<br>
>--- 这你不死谁死？！<br>
>--- 必死，不死，书会被喷没<br>

[63] 因为小时候特殊的经历和成长环境，F本身就是一个拥有极为复杂性格的人，不能单纯的用好和坏来定义。
>--- 既然是敌人，那就应该先砍死了然后再在他的坟头讨论他是好是坏<br>
>--- 死掉的F，才是好F<br>
>--- 他必须是坏的
琴姐都成片片了<br>
>--- 越来越觉得F是傅生本体了<br>
>--- 管他好坏，宰了就好了，盖棺才能定论<br>
>--- F是11号？<br>

[73] F在最后做出了决定，他舍弃了抱着男孩的玩家，独自朝着另一边离开。
>--- ？刀呢？<br>
>--- F这小子是真不能处，有事情他是真的卖队友<br>

[74] “F？！”抱着男孩的玩家正是阿虫，他这是第二次被F抛弃，脸上的失望已经无法掩饰。
>--- 啊虫喜得雅蠛爹，从此走上人生巅峰！<br>
>--- 阿虫，主人不会抛弃你！<br>

[77] 犹豫片刻后，阿虫把男孩推到身后，他抽出一把尖刀，护在了男孩身前。
>--- 阿虫人不错啊<br>
>--- 阿虫，我的好大儿阿虫。他也只是因为童年遭遇有了一些危险的癖好，又不会伤害到别人，不该被如此对待的(  ･᷄ὢ･᷅)好在老大哥韩非归位，阿虫又将不再孤单了。这次，可不要再丢下小弟了<br>
>--- 路越来越宽了<br>

[78] “你想跟我打吗？”韩非只是笑了笑：“护住那个孩子，不要乱跑，我不会伤害你们的。”
>--- 忽然感觉阿虫非常的男妈妈是怎么回事，是因为悍匪非常像爸爸吗？(什么乱七八糟的)<br>
>--- 悍匪一笑，生死难料。<br>

[80] 阿虫几乎以为自己听错了，他上一秒还在地狱，下一刻就升入了天堂：“你不杀我们？”
>--- 哈哈哈哈哈阿虫莫名可爱<br>

[81] “那是我的孩子，我怎么可能会去伤害他？”
>--- 非的记忆没恢复完全，有当傅义时的记忆带入很正常吧<br>
>--- 果然还是喜当爹了（喂）<br>
>--- 所以F明明是从韩非那里夺走最多东西的人，却也是最不了解韩非的人。他近乎拥有了韩非一切的东西，却不知道他会不会对孩子动手。或者说他一直在以己度人，因为自己会见死不救，就觉得韩非和自己同样都是无情之人。真是菜的一起没眼看，如果不是傅冬已死我甚至怀疑F是他<br>
>--- 沈洛：十一嫂没喊错呀<br>
>--- 你又代入傅义了<br>
>--- 琴姐同意了吗<br>

[84] “你想尝试什么？”阿虫抱着男孩，不敢离韩非太近。
>--- 虽然阿虫忘记了悍匪，但是身体仍然记得不敢离太近<br>

[85] “尝试一件我从刚才开始就想要做的事情。”数不清楚的诅咒爬上了韩非的身体，让他面具上的笑脸变得格外残忍：“杀了它。”
>--- 妈的，等我有钱了我一定要花钱把空调买过来，我让他一天就趴那写！一个副本必须一天写完！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 来骗<br>
>--- 空调这最近这两天都是一更了，进化吧，两更兽<br>
>--- 玛的，从第一章存在现在，还是不够看啊！<br>
>--- 这个本真的跟之前通灵鬼校一样难等啊[fn=61]<br>
>--- 【裂开】<br>
>--- 艹，养了一个月。就这。<br>
>--- 夫妻同心，其利断金！！！！！！
（顺带一说琴姐款式的诅咒鬼纹，我想看！一定很美我想看！！！！！！）<br>
>--- 妈的，等我有钱了我一定要花钱把空调买过来，我让他一天就趴那写！一个副本必须一天写完！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 来早了<br>
>--- 可恶，攒的还是不够多[fn=12]<br>
>--- 谁能画一张韩非此时绝美的脸庞吗？<br>
