
[-1] 第677章 初代诡的秘密
>--- 起点唯一一本全订<br>
>--- 卡<br>
>--- 嗨害嗨<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 什么联动<br>
>--- 打卡<br>
>--- 简称诡秘[fn=33]<br>
>--- 初詭的秘密<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 打卡<br>

[1] “那布娃娃本身也是玩具。”韩非用尖刀翻动垃圾箱，确定布娃娃没有躲在里面。
>--- 用尖刀翻动垃圾桶，这很悍匪。<br>
>--- 一个玩具都成了恶鬼，玩具的主人一定不简单<br>

[2] 可能是翻动垃圾和玩具弄出的声音太大，旁边一户人家里传来了脚步声，很快房门被打开，一个梳着大背头，正在喷发胶的男人打开房门朝外面喊道：“我说了多少次了？收垃圾的时候动作轻点，你们想要淘什么东西 给我搬到楼下去淘，别在我家门停留。”
>--- 悍匪:你认真的？<br>

[3] 男人满脸无语，眼中也尽是嫌弃，不过很快他的眼神就发生了变化。
>--- 男人：What's happening?<br>

[4] 他看见佩戴白色面具的韩非将尖刀从玩具肚子里取出，然后走向了自己。
>--- 悍匪：你似乎有所不满？<br>
>--- 不至于不至于。我承认我刚才的说话声音大了点[fn=16]<br>
>--- 《人生无常》<br>

[5] 装满发胶的瓶子掉落在地，那个略有些油腻的男人怎么都没想到 大清早自己家门口竟然会站着两个人，一个是通缉犯 另一個也是通缉犯。
>--- 床上有两个枕头，一个是你的，另一个也是你的<br>
>--- “我家门口有两棵树，一颗是枣树，另一颗也是枣树”<br>
>--- 好事成双[fn=31]<br>
>--- 我家里有两辆无法退押金的车，一辆是共享单车，另一辆也是共享单车<br>
>--- 我有两只股票，一只是绿的，另一只也是绿的<br>
>--- 1. 请简要分析作者这里说“一个是通缉犯，另一个也是通缉犯”的用意。（5分）<br>
>--- 鲁迅的风格给你琢磨透了<br>
>--- 树人体好评[fn=33]<br>
>--- 空调这波属于是向名家学习了💦💦💦<br>
>--- 空调这波属于向名家学习了💦💦💦<br>
>--- “我家门口有两棵树，一颗是枣树，另一颗也是枣树”<br>
>--- 床上有两个枕头，一个是你的，另一个也是你的<br>

[6] “你头发挺多的。”韩非淡淡的说出了一句话，这句话可能也会被那个男人铭记一辈子。
>--- 哥，我其实，很早就想剃度了，来人，把大师请过来<br>
>--- 假树歌：？<br>
>--- 发量哥，你好<br>
>--- 毕竟五分钟的事还是记得住的<br>
>--- 你这辈子有没有为谁拼过命[fn=7]<br>
>--- 小贾：这都能chu到我的嘛？！<br>
>--- 这辈子也就到这了<br>
>--- 一把薅光<br>

[7] 向后倒退，屋主人想要关门，但韩非的五根手指已经抓住了门板。
>--- 私闯民宅的，处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款；情节较轻的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款；构成犯罪的，处三年以下有期徒刑或者拘役。<br>
>--- 你不要过来啊[fn=28][fn=28][fn=28]<br>

[8] “早上好，我亲爱的邻居。”
>--- “早上好啊……”<br>
>--- 早上好，我亲爱的邻居。<br>
>--- 昨晚叫人家宝贝，今早起来就叫人邻居？<br>
>--- morningmy deal neighbor[fn=31]<br>
>--- 早上好，达瓦里希<br>
>--- 发量男：谁是你邻居啊？？？？<br>
>--- 什么译制片<br>
>--- 有内味儿了哈哈哈哈真就悍匪<br>
>--- 好坏哦，我好喜欢[fn=21]<br>

[9] 双方力量根本不再一个层面上，男人许久没有锻炼过的身体哪里能跟韩非抗衡。
>--- 我怀疑你在暗示男足，可我没有证据。<br>

[10] 防盗门被一点点拉开，那张恐怖的白色笑脸占据了男人的视野。
>--- ，，，，，，，<br>
>--- just like：<br>
>--- 闪灵斧头开门艹<br>

[12] “我不会伤害你的 自我介绍一下……”
>--- 哥，我信，我信，我全信。
钱在银行卡里，所有银行卡都在这，密码全是6个8。
私房钱在沙发第三个坐垫里，我自己缝进去的，差不多1万左右。
黄金珠宝在主卧梳妆台里，就戒指是纯金的，剩下都是18K的<br>
>--- 泪目了家人们，悍匪他真的好温柔好有礼貌[fn=19]即使被锁喉也要先自我介绍<br>
>--- 悍匪:社交恐怖分子<br>

[13] 韩非话未说完，客厅正在播放早间新闻的电视里就传出了紧急通告，警方把十一位在逃A级通缉犯的所有信息全部罗列了出来 第一個是李果儿 第二个就是韩非。
>--- 节目效果<br>
>--- 悍匪：竟然给我我排第二，根本没把我放在眼里，准备捉妖！<br>
>--- 战术配合<br>
>--- 第二个不是F？<br>
>--- 什么叫排场（战术后仰）<br>
>--- 悍匪：这……真巧啊，你说是吧!(^O^)y<br>

[14] “如果我说自己不是一个精神变态的连环杀人狂，你肯定不会相信，对不对？”韩非拽住男人的衣领将其按在了沙发上。
>--- 我说这么多只是想告诉你，你最好信[fn=31]<br>
>--- 清晰的自知之明[fn=58]<br>

[15] “我信，我真的信！”男人紧张的说话都在喘 他脸上的肥肉轻轻抖动，眼中满是惊恐：“你们要多少钱我都可以给！这屋子里所有的一切你们都可以拿走，只要不伤害我就好，我在银行里还存有一千万，私人保险箱里有金条，我们可以一起过去取。”
>--- 本来没想打劫，现在想了<br>
>--- 嚯，真有钱，我心动了<br>
>--- 反贪风暴，要是找悍匪拍，每集不超过10分钟，就能结案<br>
>--- 爱存不存卡[fn=31]<br>
>--- 我信，我非常相信<br>
>--- 男人：“当时那把刀离我就零点零一公分的距离，你说我敢不信吗[fn=44]”<br>
>--- 求生欲非常强啊！<br>

[16] “你以为我是为了钱吗？”韩非坐在了男人对面：“接下来我会问你几个问题，伱撒一次谎 我就砍断你一只手。”
>--- 所以他有两次撒谎的机会。对么[fn=32]<br>
>--- 被打断自我介绍，失去一次洗白机会后，悍匪不演了，开搞！<br>
>--- 乐了，劳资撒三次往上就是白赚<br>
>--- 所以这个男的有几只手🤔<br>
>--- “我不是一个精神变态的连环杀人狂”<br>
>--- <我不会伤害你的><br>
>--- “可我只有两只手怎么办！？”<br>
>--- 净显悍匪本色[fn=32]<br>

[17] 冰冷的语气，仿佛在诉说一件日常小事 男人连动都不敢乱动，他在电视里看到的那些反派和眼前的人相比简直弱爆了。
>--- 韩非最大反派实锤（）<br>
>--- 撒旦身上都纹他<br>
>--- 哦对正所谓邪不压正，非非是正派，所以反派跟他相比弱爆了（确信）<br>
>--- 但，但非非子不是反派啊<br>
>--- 那是，再怎么是个反派，起码还算是人啊∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 恶鬼都绕着走的悍匪岂是一般角色？[fn=46]<br>
>--- 超级变态杀人狂看见韩非的操作都直呼变态<br>

[21] “只有她们两个吗？”韩非拿出了陪伴：“把手放桌上。”
>--- 把手放桌上<br>

[23] “从我进门到现在，你无意识的朝着次卧看了好几眼，比起妻子和孩子，你更担心的好像是次卧里住的人。”韩非的声音从面具下传出，把男人的心都快要冻结。
>--- 悍匪：在我的面前不要说谎，说谎就是不想体面，那我就帮你体面<br>

[24] “我妻子和孩子睡在主卧，我前妻的孩子睡在次卧。”
>--- 这负义啊<br>
>--- 您不会姓傅吧<br>
>--- 这个不会是那个妻子的该死的“丈夫”吧[fn=11]<br>
>--- 宁也是傅义？<br>

[25] “我理解你想要保护家人的心情，但你也要明白，你只有两只手和两条腿。”韩非起身坐在了中年男人旁边，因为和恶鬼搏杀，他身上阴气还未散去，带着一股浓浓的血腥味。
>--- 1000-7=？<br>
>--- 注：FBI审讯时坐在嫌疑犯旁边是为了提高好感度套取情报，但如果FBI坐在更靠近门的位置而嫌犯坐在里侧，则是为了在环境上阻隔嫌犯的逃路从而施加压力迫使嫌犯下意识露出更多破绽（题外话）<br>
>--- 有那味了，果然是杀鬼不眨眼的悍匪<br>

[26] “第二个问题，你有没有见过一个很破旧的布娃娃，它一只眼珠被扣掉了，挂在脸上，身上的裙子是用旧衣服拼合成的。”韩非每说一句话，男人的脸色就会变差一分，他应该是想起了一些事情。
>--- 看到这突然想到映月，不过伤害她的是小姨一家。<br>

[27] “你们是来找那个布娃娃的吗？我就知道那东西是个灾星。”男人更加的害怕了：“我也不知道那个布娃娃是什么时候跑到我家里来的，我第一次见到它是在大儿子的房间里。我和大儿子关系很差，当时我没多想就把布娃娃给丢掉了，但我没想到后来那个布娃娃又在大儿子衣柜里出现了。”
>--- 这个是复议？<br>
>--- 我是来，帮你把它送走的。<br>
>--- 安娜贝尔觉得很淦<br>

[30] “第三个问题。”韩非的表情没有任何波动：“别有任何隐瞒，我需要知道你家具体的情况，包括你和你大儿子的关系为什么会变差，还有你前妻的信息，以及你大儿子平时在生活学习中的表现。”
>--- 查户口是吧<br>
>--- 哦，懂了，这男的是傅义啊……削成人棍吧<br>
>--- 这一段，都是一个问题<br>
>--- 韩非：无情的审讯通缉犯（？）<br>
>--- 悍匪现在带着面具吧？表情有变化也看不出来……[fn=11]<br>

[32] “我的第一任妻子死在了产床上，她当时肚子里怀的是一对龙凤胎，妹妹也没有救回来，只有大儿子被医生抢救了下来。但他从小似乎就跟别的孩子不太一样，性格孤僻怪异，十分讨厌和人交流。”中年男人小心翼翼的说道：“我找了好多医生，可是都没有用处，他十分抗拒去治疗，为此我们经常争吵，他的情况也愈发糟糕。”
>--- 大儿子不会是傅义保小才保住的吧<br>
>--- 每个人都以为我是那个活下来的人，其实我不是。活下来的是我妹妹。那个死的人是我。<br>
>--- 能看见鬼？<br>
>--- 布娃娃是妹妹？<br>
>--- 傅生家的剧本？<br>

[33] “妹妹和妻子死了，只剩下一个孩子还活着。”韩非让李果儿看住中年男人，他朝卧室那边走去。
>--- 妹妹和妈妈/女儿和妻子？<br>

[35] 空气清新剂的味道从屋内飘出，他看见一个留着长发、穿着女性粉色睡衣、皮肤惨白的孩子躺在床上。
>--- 空气清新剂[fn=31]<br>
>--- 生儿育女？！<br>

[36] 屋内非常干净，书桌收拾的整整齐齐，地板一尘不染，墙壁上贴着温暖可爱的墙纸，床单也没有任何褶皱。
>--- 床单没有褶皱？你睡觉不翻身吗？这人估计是个鬼。<br>
>--- 生儿育女啊[fn=33]<br>
>--- 房间整洁无异味，不是伪娘就是gay。<br>

[37] “这是你儿子？你是把他当做女儿来养吗？”韩非示意中年男人过来，对方也十分的委屈。
>--- 女装，只有一次和无数次。<br>
>--- 双生啊<br>
>--- 养儿育女<br>

[38] “我一直想要让他阳刚一些，为此还打过他很多次，但越是教育他，他就越抵触。”中年男人不敢乱动，李果儿的刀就架在他的脖颈上。
>--- “阳刚”，指外貌符合人类社会中对顺性恋男性刻板印象的人的特征<br>
>--- 皮鞭打的？这不给人打兴奋了？
直接七匹狼啊。<br>
>--- 我发现我儿子最近越来越变态了，他竟然偷穿我的文胸，还穿我的裙子，再这样下去他会走上弯路的，我这个做爸爸的真的很焦灼啊……<br>
>--- 这是，妹妹的灵魂附身在哥哥身上？<br>
>--- ……………不听话就打，这是训狗还是养孩子呢<br>

[41] “别演了，你怕是不知道人从睡梦中醒来的状态吧？”韩非握刀向前，指尖牵动着有些暗淡的红绳：“在我进来之前，你就已经醒了，是不是刚才跑进来的布娃娃弄醒了你？”
>--- 递进的情绪请省略，你又不是个演员，别设计那些情节<br>
>--- 孩子装睡：韩门弄演<br>
>--- 这会儿的状态不像是看恐怖小说，像是看侦探推理加无敌爽文！<br>

[43] “你到底是哥哥，还是妹妹？”
>--- 给阿姨倒杯，卡布奇诺。<br>
>--- 你牌打的也忒好了<br>
>--- 你是gg还是mm<br>

[44] 刀锋扬起，韩非的声音令人窒息，他没想到布娃娃会躲藏在活人居住的地方，在他印象当中那些可怕的鬼怪都藏在古堡荒宅里，这些不受乐园控制的恶鬼确实有些特殊。
>--- 傀影：你再骂[fn=6]<br>

[47] “很多人总是会被看到的假象蒙蔽，也许被通缉的变态杀人狂是在救你，那个住在同一片屋檐下的亲人才想要杀你。”韩非懒的再去解释，他仰起头，鼻翼抽动，在浓烈的空气清新剂中闻到了一股淡淡的腐臭：“它就在这里。”
>--- 悍匪:吸，啊，猎物的气息！<br>
>--- 压迫感<br>
>--- 就在这里！李奶奶敲门，开！
一种意想不到的快乐！贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝贝<br>

[50] 看见韩非一刀的威力之后，中年男人更加的心慌了，他的声音都开始打颤，身体慢慢向下蹲去：“放过他的，他还是个孩子，求求你，我可以尽一切能力配合你。”
>--- 这人还有救<br>
>--- ？咋感觉这个父亲还有点良知<br>

[54] “下来。”韩非把刀尖对准男孩，对方犹豫片刻后，乖乖下床站在了旁边。
>--- 下来吧，小宝贝！<br>

[56] 浓郁的臭味涌进鼻腔，那床板下面贴满了各种各样的衣服碎片，在所有碎片中间有一个无比丑陋的布娃娃紧紧抓着床板。
>--- 布娃娃：？？？恐怖追杀，赶尽杀绝，这不是应该我们反派做的事情吗？<br>
>--- 布娃娃：老子现在害怕还来得及吗<br>

[61] “嘻嘻……”
>--- 幻羽:“我特么&*$-*#:-*&-&#+_-&__#___@_$*"'$#_#_”<br>
>--- 卧槽，还敢嘻嘻？<br>
>--- 幻羽：“勿念，谢谢”<br>

[64] “我、我在这、这里。”极度虚弱的声音从布娃娃身体里传出。
>--- 我天，灵魂互换了。布娃娃里才是大儿子的灵魂<br>

[68] “对于那些卫道士来说，现在可能会面临一个难题，人在鬼的肚子里，鬼在人的身体里，杀死鬼等于杀死了人，救了人等于救了鬼。”韩非摇了摇头：“幸好我只是一个被通缉的变态杀人狂，根本没有这样的困扰，大不了把你们都杀了。”
>--- 不愧是你，恶之魂<br>
>--- 硬核驱鬼<br>
>--- 谢谢你，恶之魂<br>
>--- 折中<br>
>--- 你这身份代入的很快啊<br>
>--- 小孩子才做选择<br>
>--- 这里其实挺重点的，前者是黑盒反面，后者是黑盒正面<br>
>--- 不愧是悍匪。。。。<br>

[70] “嘻嘻……”
>--- 悍匪：你信不信，你再嘻嘻一声，我就让你这辈子都闭不上嘴<br>
>--- 跟肘子家中羽学的是吧<br>

[71] “你再这么笑，我可就要撕烂你的嘴了。”韩非很讨厌类似的笑声。
>--- 笑也算时间咯哦！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 竟然讲道理了，没有直接撕烂它的嘴，时代变了。<br>
>--- 星爷电影《回魂夜》里有类似桥段<br>
>--- 这还得追溯到第一个副本里被嘻嘻鲨了好几次<br>
>--- 小老弟，你笑什么笑？<br>
>--- 因对狂笑的心理阴影而迁怒女鬼的韩非是屑（？）<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[75] 在“抢救”失败后，她的尸体被丢弃，新生的灵魂困在了绝望的皮囊里，她和无数被等待处理掉的垃圾装在一起。
>--- 怪不得，死婴的怨气会更大<br>

[76] 不断吸收着各种被遗弃的情绪，慢慢的，她在无数垃圾里睁开了眼睛，明白了第一种情绪——恨。
>--- 你只是恨，悍匪是狼，不但比你多一点，还比你多条犬。
所以，你没啥胜算了<br>

[77] 妹妹的恨是因为被丢弃产生的，随着她接触到越来越多被丢弃的东西，她从那些遗物当中吸取到了更多的怨恨，这些东西不断的汇聚，让她变成了现在这个样子。
>--- 在另一个世界，也许她会和影子成为朋友(  ･᷄ὢ･᷅)<br>

[80] 其他鬼形成的原因是执念，妹妹则是在被丢弃后，不断吸收同化那些垃圾上被丢弃的情绪，最后缝缝补补拼合成了一个怪物。
>--- 负面情绪产物<br>
>--- 缝合怪[fn=11]<br>

[81] “最初的鬼是不是也是各种情绪聚合在一起形成的？它并不是单独的一个人？”
>--- 小八？<br>
>--- 混沌四神？潜意识空间？<br>
>--- 鬼胎<br>
>--- 琴姐会不会也是初代鬼？<br>
>--- 聚合体？<br>

[82] “这怎么跟深层世界形成的原因有点像？扎纸匠说深层世界就是人们负面情绪汇聚在一起，不断沉积形成的，难道说整个深层世界就是一个鬼？”
>--- 我原本以为你要杀鬼，万万没想到，你直接想灭世。<br>
>--- 就是说，把所有绝望与现实世界隔断，让所有绝望痛苦沉积在深层世界就是变相的加强鬼的力量，到了最后就是一只鬼毁灭整个现实世界，所以傅生才觉得深层世界不应该存在，才想要毁灭整个深层世界？<br>
>--- 哥两张月票全给你了，能不能多更点儿啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 引出了最终boss吧<br>
>--- 如此的短小[fn=40]<br>
>--- 看了？没看？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 然后，你就自己捅了自己<br>
>--- 那完美世界是想创造初代神吗？<br>
>--- 深层世界是鬼👻那现在他们在鬼的肚子里<br>
>--- 有没有一种可能，深层世界原本就是模仿初代鬼建设的，或者根本就是傅生借用了初代鬼可以吸收汇聚负面情绪的能力，最开始由初代鬼汇聚了近三十年来死去的人心中的负面情绪，但它的建设者，嫌这样速度太慢，于是在它的基础上，用永圣科技的研究开发了《完美人生》这款游戏，目的是吸收玩家的负面情绪，壮大深层世界的力量<br>
>--- 我原本以为你要杀鬼，万万没想到，你直接想灭世。<br>
>--- 古往今来的绝望何其之多，深层世界完全成型的话，早成型了<br>
