
[-1] 第678章 我选择的路
>--- 打卡<br>
>--- 世界上本没有路，杀的鬼多了，就有了路

————悍匪<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 这更新真早，以后早点看<br>
>--- 打卡<br>
>--- 走我的路，假面骑士悍悍悍匪<br>
>--- 来啦！<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 来了<br>
>--- 我选择的路，就是每天一万字，稳定两章，月末和节假日爆更的路<br>

[1] 深层世界是不是鬼？是不是狂笑所说的初代鬼？这些事情韩非暂时无法去验证，他感觉现在就像是蒙着眼站在一座巨大的迷宫当中，凭借着种种细微的声音去判断方向，向前探索。
>--- 韩非你也许需要阿里阿德涅线团（冷玩梗）<br>
>--- 也许黑盒就是一个神龛也说不定呢？<br>

[2] “人死后尸体腐烂，灵魂消散，如果这整座城市当做一个人来看待的话。白天的都市就是正在腐烂的肉体，夜晚沉积着绝望的深层世界就是那正在缓缓消散的灵魂。”
>--- 也就是说《完美人生》浅层世界就像是正在腐朽的身体，永夜的深层则是逐渐消散的灵魂？<br>

[3] 在韩非思考的时候 布娃娃里大头婴儿嘴巴快速张合，混杂着诅咒的黑血从他喉咙里涌出，他全身血管都在萎缩。
>--- 大头婴儿带入楚人美的脸，同样黑的嘴同样的酸爽<br>

[9] 妹妹再次被父亲抛弃 她从出生到死亡，一直到现在 她的命运似乎就是完全由被遗弃构成的。
>--- 如果能都留下来，想来父母应该都会留下吧，这种抛弃不是你出生就被抛弃了，是还没出生只能二选一的情况下被抛弃了，<br>
>--- 这让我想到了另一个经常问的问题，是保大还是保小，我想不管做出什么决定，应该都很痛苦吧，我也不知道这算不算抛弃，那现在要是保女儿的话，不也就相当于两个都没保下来吗，虽然很残忍，但也很现实，唉<br>
>--- 这个世界就是如此，有人抛弃你一次，就会抛弃你无数次<br>

[10] 也就在父亲做出选择的时候 留着长发的儿子笑了起来 他清秀的脸上露出了一個很美的笑容 渐渐的 那笑容开始扭曲，他的眼睛向外凸起 好像是要滴血！
>--- 哪怕变成厉鬼充满恨意，内心深处还是在渴求家人的关爱啊(  ･᷄ὢ･᷅）作为儿子度过的这段时间就仿佛过家家一般，梦醒之后越发痛彻心扉<br>

[11] “嘻嘻嘻嘻！”
>--- 嘻嘻<br>

[13] “你是真挺惨的 哪怕获得了人的躯体，依旧被最亲近的人放弃。”韩非说的话对于鬼来说也十分扎心：“人与人之间的情感和羁绊是很难取代的，你眼中只留下了恨，应该还无法理解这些。”
>--- 扎心了老铁<br>
>--- 还没彻底恢复记忆的韩非真的比以前要莽好多，这是可以说的吗？[fn=34]<br>
>--- 如果一鬼的一生都在被抛弃，那他的眼里，如何才能，留下爱？<br>

[17] “如此看来 这城市当中的一小部分人身上隐藏着鬼 极端不正常异变的心理，或许就是鬼在心窍里成长。”
>--- 是前世的作弄也罢<br>
>--- 心里有鬼<br>
>--- 这么看的话难道韩非的假父母身上也藏着鬼吗？<br>
>--- 是鬼迷了心窍也好<br>
>--- 鬼迷心窍<br>

[18] 这些不受乐园控制的恶鬼，大多是某种情绪的聚合体，严格意义上来说徐琴也可以被归为此类。
>--- 琴姐潜力太大了，从出场开始认知就和正常人一样，目前为止出现的同类型鬼都只会阿巴阿巴<br>

[19] 其实韩非内心还想到了另外一件事，F手中那把黑刀的刀柄 似乎也是由无数意志聚合成的，只不过那刀柄跟所有恶鬼不同，凝聚成的意识也跟整片深层世界格格不入。
>--- 带给F属于他的命定之死吧！<br>
>--- 那是人性中最璀璨的光辉！<br>
>--- 那是用人性构筑的刀[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这是你带给这个世界的，从未有过的色彩啊！！！！！！<br>

[21] 随着记忆的枷锁被慢慢打碎，韩非恐怖的战斗本能、惊人的身体素质和无比坚定的意志正在慢慢统一，他变的愈发强势和自信。
>--- 三十多点体力，闹着玩呢？<br>
>--- 陪伴（震声）
一旦记忆枷锁被打破 那我就是 无敌的🎵
发生什么事了 发生什么事了 发生什么事了 发生什么事了 发生什么事了 发生什么事了
变身！
发生什么事了 发生什么事了
释放自我（字正腔圆）
哼啊啊啊啊啊啊啊啊
🎤走→我→的↗路↑↑
黎↓明↑屠↑夫↓～～～🎵
韩→韩→韩→韩↗非↘↗🎶​<br>
>--- 姐就是鬼王  自信放光芒<br>
>--- 现在的悍匪，
缠绕着不断崩解的技艺枷锁，霸气侧漏的魔鬼灵魂，再加上纯体力加点的完美肉体～
很帅，还莫名的涩(///ω///)<br>
>--- 等个肉身相搏不可言说！<br>

[24] “恨，应该是比怨更可怕的情绪，或许收集到足够的恨意，就能制造出比怨念更加强悍的鬼。”
>--- 悍匪：我有个梦想我的邻居，店员都能晋升恨意，甚至不可言说<br>
>--- 开玩笑我悍匪遇到与制造几个恨意了[fn=58]<br>

[25] 现在的韩非对恨意没有丝毫敬畏，他在进入男孩三步之内的时候，那孩子好像巷子里的野狗一样，四肢着地，扑咬向韩非！
>--- 嗷呜～嗷呜～嗷呜嗷呜嗷呜～<br>
>--- 三步之外，韩非快，三步以内，韩非又快又准<br>

[26] 伸手掐住男孩脖颈，韩非将其按倒在地，用床单和背包里的红绳将其捆绑住。
>--- 我不对劲<br>
>--- 什么叫行云流水啊！<br>

[28] 仍旧跪在地上的中年男人突然听见韩非这么说，还有点不适应，他是真的把韩非当成了心理变态的连环杀人魔，可现在这个杀人魔却很理智的想要救自己的儿子和女儿？
>--- 仿佛你前脚刚看完电视上警告周边出现危险动物，后脚你家就闯进来俩野狼。结果这俩狼不仅没有伤害你们，还帮忙把即将掉入火炕的孩子叼走了<br>

[29] “我……谢谢？”他跪坐在地上，不知道自己该说什么。
>--- 西蒙佩吉:我不知道该说什么好了。马丁弗里曼:你可以说谢谢啊。——《热血警探》<br>
>--- 听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉爱常在心底💃💃💃谢谢你 🙏🙏🙏感谢有你🙇‍♂🙇‍♂🙇‍♂把幸福传递​<br>
>--- 悍匪：他还得谢谢咱<br>
>--- 悍匪：别光谢谢，都是你的崽，赶紧过来帮忙[fn=44]<br>

[32] “你俩真的是通缉犯吗？”男人内心产生了一个疑惑。
>--- 要不刀[fn=54]你一下试试<br>

[33] “过来帮忙！把床板上死者衣服全部烧掉，将你儿子的生辰八字写在这镜子上！”韩非不是第一次举行复生仪式了，他动作也还算熟练。
>--- 好家伙，这要不是经常请大仙和江湖方士，你突然让人家写生辰八字人家那晓得这玩意儿╯∀╰<br>

[37] 足足用了几分钟，火焰才在金属盆里燃起，刺鼻的尸臭味四散开来，那些死者衣物当中流出了黑色粘稠液体，在场几人还听到了死者的哀嚎声。
>--- 口罩是个好东西！<br>

[39] “拉开窗帘，让阳光照进来！”
>--- 正道的光，照在了大地上<br>
>--- 鬼杀队<br>
>--- 康斯坦丁的既视感<br>

[42] 黑色头像神秘人教的仪式到这里就结束了，韩非也不知道后面该怎么做，只能站在旁边等待。
>--- 倒霉父亲：你要救我的儿子对吧？
韩非：是啊
倒霉父亲：那现在是？
韩非：……听天由命<br>

[43] 布娃娃和男孩都在痛苦的挣扎，旁边的父亲也是十分心痛，他只能强忍着不去看，把更多的油倒进火盆。
>--- 火上浇油<br>

[45] 男孩的表情慢慢恢复正常，他头颅微微抬起，看着跪在自己面前的男人，嘴巴张开，诉说着自己从未拥有过的东西。
>--- 女孩你为何踮脚尖～<br>
>--- ベルベットの祈り（绒布兔子的祈祷）——梶浦由记
<沉睡在无法实现的梦境里>
<请抱紧这样孤独的我>
<流淌的泪水 冻僵的手指>
<都渴求着温暖>
<求你了>
……<br>
>--- 想活下去吧<br>
>--- 唉…妹妹也挺惨的，这倒霉孩子直到最后求的也是父母的爱<br>

[46] 火焰慢慢熄灭，就在韩非以为仪式失败的时候，红绳之上冒出了无数诅咒文字，一个血色纸人从韩非衣服里爬出，她缓缓睁开了眼睛。
>--- 关键时刻还得靠琴姐！<br>

[48] 这霸道的手法把中年男人吓的半死，他看向韩非，可韩非佩戴着面具，无动于衷。
>--- 老婆恰饭，罢了<br>
>--- 悍匪：别看我，我也不知道该咋办<br>

[49] 舔了一下嘴唇，韩非也不知道徐琴想要做什么，但他相信徐琴，无论对方做什么，他都不会去干涉，只会去协助。
>--- 爱<br>
>--- hso
平时在琴姐面前跟小绵羊一样的悍妃，总在脑子不清醒的试图当悍匪～∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 所以你为什么要舔一下嘴唇啊！空调你这个描写是什么意思？表面看面具冷酷沉静，实际上面具下的表情却在舔唇，这是在干什么，是在诱惑读者啊！<br>
>--- 舔唇hso，你是不是有食欲了[fn=7]<br>
>--- 琴非得以是真的！！<br>

[50] 随着最后一根血管断裂，大头婴儿被诅咒挖出，落在了男孩肚脐上，它的头正好枕着男孩的心口。
>--- 有玩黎明杀机的吗，这里[fn=31]<br>

[51] 忍受着痛苦的大头婴儿，好像被某种力量驱使，双手挖向男孩的肚子，就跟准备从那里钻进去一样。
>--- 有玩黎明杀机的吗，这里[fn=31]<br>

[55] 诅咒在挖出女孩灵魂之后，直接碾碎了大头婴儿，一个瘦弱的男婴灵魂顺着血水流淌进了男孩的肉体当中。
>--- 第一次看这么惨烈的还魂仪式。。。<br>

[57] 他猛地张开嘴巴，吐出了一大滩黑色粘稠物，好像陷入沼泽深处的人终于被拽了出来。
>--- 有点像死亡搁浅的场景<br>

[61] 诅咒锁链哗哗作响，韩非站在血色纸人身后，为她遮挡住了阳光。
>--- 噢！他好爱她！！！<br>
>--- 真贴心，难怪是个有老婆的<br>
>--- 这就是爱一个人的表现吗，慢慢的细节<br>
>--- 太细节了[fn=21]<br>
>--- 呜呜呜他是真的爱她[fn=19]嗑拉了<br>

[63] 布娃娃女孩身上汇聚了所有被抛弃产生的恨意，那些人的诅咒也一直回响在她的耳边，现在所有的一切都被血色纸人吞食。
>--- 看得我有点饿了<br>

[64] “嘻嘻嘻嘻，爸爸，嘻嘻……”
>--- 叫这一声 不心痛吗<br>

[65] 那畸变灵魂在最后时刻，看了一眼再次抛弃了自己的父亲，她眼底的恨意和灵魂一起消散了。
>--- 恨都是别的地方吸收来的，悲剧<br>
>--- 解脱吧。。。<br>
>--- 消散（物理）<br>
>--- 这女孩也是个可怜人。<br>
>--- 一个女孩生来这个世界上都应该害怕些什么…突然想到这个。<br>

[67] 残缺的身体被遮住，纸人双眼睁开，一朵微弱的黑火在诅咒中摇曳，她还需要更多的食物、更多的恨和更多的诅咒！
>--- 我需要更多灵魂的契约！<br>
>--- 琴姐现在就是残血，别的灵魂诅咒就是血包，吃的越多琴姐恢复的就越快，多吃点，到时候完全实体化出来，悍匪的记忆再一恢复，心疼琴姐到泪眼朦胧的抱住她，然后琴姐也抱住他，然后阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 韩非：懂了，这就用瑰夫能力给老婆抓女鬼吃<br>

[68] 飘散的诅咒落在了新衣上，血色纸人吹去地上的灰烬，牵着红绳，靠在了韩非身边。
>--- 哎？所以这个纸人现在有多大，我还以为就巴掌大<br>
>--- 《我带着纸片人老婆驱鬼那些年》<br>

[69] “我从未见过这么温柔的人。”
>--- 男孩父亲：…？我刚刚看到的那是温柔的表现吗<br>
>--- 悍匪属于情人心里出西施了<br>
>--- 起点限制了剧情的灵异后，空调笔下的角色是越来越灵异了<br>
>--- ……我对温柔的理解是不是不对？！<br>
>--- “温柔”是指徐琴吞噬背负了被抛弃的女孩的恨意吗？∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 猝不及防，一口狗粮。看我连夜把民政局给你两搬过来<br>
>--- 失忆的韩非真的完全把他对徐琴的感情暴露得一干二净 我都没眼看了哈 受不了了
我再刷一遍😇<br>
>--- 你的温柔定义好像跟普通人不一样……[fn=34]<br>

[70] 韩非将纸人抱起，他白色的笑脸面具和血色的纸人新衣相互映照，诡异又疯狂、危险又浪漫。
>--- 磕昏了<br>
>--- 好浪漫呀，这一杯狗粮我先干为敬<br>

[75] “不杀了他们灭口吗？”李果儿将刀刃放在了中年男人脖颈上。
>--- 果儿已经接受了自己通缉犯的身份<br>
>--- 《？？？》<br>
>--- 熟练的让人心疼……<br>
>--- 哈哈哈哈哈果儿你为何如此熟练<br>
>--- 悍匪：比我还狠，果然是病娇……[fn=34]<br>

[76] “这里是居民区，尖叫声会引来更多邻居的注意。”韩非大步朝着外面走去，一刻不停。
>--- 别装了，你就是懒得杀<br>
>--- 谦虚了，我知道你可以在他发出声音之前让他永远无法出声[fn=8]<br>
>--- 可是...刚刚已经有很多尖叫声了，啊[fn=31]<br>
>--- 原来是因为怕他叫才没杀啊[fn=33]<br>

[80] “问李果儿，她的逃亡经验比较丰富，我还处于失忆的状态。”韩非看着指尖的红绳，在吃掉那个孕育着恨的恶鬼后，原本暗淡的红绳重新泛起血红色。
>--- 重新定义失忆<br>
>--- 你还知道你失忆了呀<br>
>--- 失忆状态，指如果没失忆就没有对面什么事了<br>
>--- 说是自己失忆不清楚怎么逃亡，实际上只是不想让别人打扰你和琴姐恩恩爱爱吧，啧啧啧，瑰夫的小心机<br>

[81] 听到韩非说自己失忆，车内几人都不知道该怎么接话，以他们的想象力根本猜不出韩非过去到底有多凶残。
>--- 死亡99次的悍匪:既然这样 那我也不用装什么正人君子了<br>
>--- 有的人失去了记忆就啥也不会
真正的悍匪失去记忆就摘掉了面具<br>
>--- 车内几人：你不说我都没注意，你失忆后都这样了，那没失忆的时候是不是要炸地球了<br>
>--- 记忆是枷锁<br>
>--- 鬼：是啊，太残暴了，杀鬼不眨眼……[fn=12]<br>

[82] 警笛响起，他们几乎是前后脚离开，时间卡的刚刚好。
>--- 明明在现实世界你还是警方的好朋友，律政先锋啊<br>

[84] “我只是在按照自己的本能去做决定，其实我也很想知道自己到底是一个什么样的人。”
>--- 这么说——想吃～掉琴姐也是本能了！
悍妃快把琴姐刻进DNA了_(•̀ω•́ 」∠)_<br>
>--- 这个梗又可以用一次了。

退出键激活前：行路慢又怂，小心翼翼，举步维艰。
退出键激活后：跑步疾如风，胆大包天，健步如飞。
退出键封印后：神挡杀神，[fn=30]挡杀[fn=30]。我疯起来连我自己都怕！
失忆残血中：“我是谁？我在哪？我觉得我应该是个好人。”背后一片尸山血海的悍匪如此说道。<br>

[85] 逃出小区没多久，韩非就先把小尤放下了车，让她在市区观察警察动向，随便去看看自己的家人。
>--- 顺便去看看<br>
>--- 《随便看看》小尤：浅看一下8[fn=33]<br>
>--- 《随便看看》小尤：浅看一下8[fn=33]<br>

[89] “我们明明是想要去救更多的人，但是却被当成了通缉犯，被所有人厌恶和唾弃，只能躲藏在他们看不见的黑暗里，这感觉真憋屈。”小贾取下了自己的假发，擦着头顶的汗：“被黑夜中的鬼追杀也就算了，天亮了还要被警方追赶，简直是不给我们活路。”
>--- 《我们》？
假树哥身份转化的挺快啊<br>
>--- 何止，高健救了全城的功德都被抢了，是真一点好都没捞着<br>
>--- 谁说站在光里的，才算英雄<br>
>--- 被妙真道和三鬼宗追杀的高健深有感触……<br>
>--- “你救了他们，他们却将你推下深渊”
任务目标一:杀死禄兴
任务目标二:救下江城
……<br>
>--- 悍匪：警方通缉？小意思，抓捕的套路，我比他们熟……[fn=46]<br>

[90] “活路？”韩非回头看了小贾一眼：“黑夜和白天似乎代表着两种不同的选择，我好像想起了一些东西。”
>--- 既然想起了一些东西，你就写出来啊！！！你搁这断章节算什么。<br>
>--- 唉~~~这进度2%;像极的充电充了半天的手机。<br>
>--- 养一养再看，不过瘾<br>
>--- 白天救赎，黑夜毁灭<br>
>--- 辛辛苦苦攒一年 （一个月都不到）一下回到解放前<br>
>--- 世界以痛吻我，我还之与歌。<br>
>--- 哦，应该是当时打开第一个层黑盒的时候傅生说的：大概是“你要两面都打开，有可能两边的势力都想杀死你”之类的。<br>
>--- 得。现在直接看标题都知道要说什么。直接写标题得了<br>
>--- 真的看得太累了，随便追吧，<br>
>--- 两条道路的人都是你的敌人，但你会有最适合你的家人<br>
>--- 算了，月票不能给断章的！！<br>
>--- 吃白加黑可破<br>
