
[-1] 第679章 被复活的女孩
>--- 请给我文，我愿意给你花钱呜呜[fn=19]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 2楼说嘛了<br>
>--- 吃瓜<br>
>--- 2楼因言辞激烈，被踢出了评论区<br>
>--- 浅浅打一下卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我还以为能抢到第一<br>

[1] 白天的城市和夜晚的城市代表着这座城市的两面，也代表着两种不同的选择，或许彻底依附某一方才是正确的，但韩非却在不知不觉间站在了两条路的中间，朝着一望无际的绝望和黑暗走去。
>--- 我全都要.JPG<br>
>--- 哈哈……韩非啊，你无论在哪，在什么时候，都得不到救赎<br>
>--- 开创一条无人敢想的道路<br>
>--- 👮 : 所以这就是你开车一直压双实线的原因?  跟我们走一趟吧，有什么话到局里再说。<br>
>--- 对映盒子的两面吧[fn=2]<br>

[2] 他要去的那个方向，无人踏足过，他自己也不知道这黑暗和绝望的尽头有什么 只是根据本能向前。
>--- 这有点像小蝌蚪找妈妈，几十亿就筛选出一个[fn=31]<br>

[3] 车载广播里循环着韩非和李果儿被通缉的消息，车窗外的大荧幕上播放着十一个通缉犯的头像和信息，偶尔还有警笛声响起，路过的行人也在大声讨论着。
>--- 全员恶玉<br>
>--- 这是GTA的几星通缉？<br>

[5] “我有一天，可能会走在所有人的对立面，因为我不愿意同流合污，也不甘愿沉溺进绝望，因为我想要让更多的人和我一样。”
>--- 要么改变自己，要么改变世界。<br>
>--- boss发言<br>
>--- 突然发现韩非和苏轼一样，他俩都选择了一条没有人走过的路，苏轼一生凄惨，历经坎坷，最后客死他乡，希望韩非有个好的未来<br>
>--- 这真的很难，不做大众的随波逐流，也不愿意和一些所谓的知识分子一样做清高之派，两边排挤，两边不讨好。<br>

[7] 全城通缉 这座城市仿佛一台庞大冰冷的机械，带着轰鸣声运作起来。
>--- 有高健内味了(｀∇´)<br>

[9] “逃吧！我们逃出这座城市就是胜利！”小贾从未经历过这样的场面 他的眼珠在眼眶中跳动，拿出了背包里的小刀，然后对着自己比划了起来。
>--- 今天我就用小刀拉py，给大伙开开眼<br>

[10] 他在考虑刺入自己身体的什么部位 痛感最弱，他想着要把自己伪装成受害者。
>--- 当然是屁股了，小刀拉屁股，小贾给自己开开眼吧<br>
>--- 小贾 你已经有些学到韩非的思维模式了！<br>
>--- 小贾：我是被劫持的啊！<br>

[14] “冲过去。”
>--- 韩非：哪有，路明明宽的很<br>
>--- 我本良善，奈何世人逼我为匪——悍匪<br>
>--- 悍·dio·匪：人行道不是很宽的吗？<br>
>--- 世上本没有路，冲的多了，就有了路————悍匪<br>

[17] “他们把我当成了通缉犯，那我就要做给他们看看。”韩非划破自己的手臂，任由血液滴落在出租车内，有些诡异的是那些血全部被车内浮现的人脸吞食掉了。
>--- 太高健了这里<br>
>--- 悍匪：胆敢阻拦我的人，就算是神！也杀给你看！<br>

[19] “这样一来你们应该就能感受到我的位置，等天黑之后，你们就自己来想办法找我吧。”韩非想个疯子一样对着出租车自言自语：“你们刚才喝的血里有纸人的诅咒 就是那种把恶鬼毒杀的诅咒 我希望你们能在晚上零点之前在这座城市里找到我 如果不能的话，那我们可能永远都无法再见面了。”
>--- 韩：作为一辆成熟的汽车，你得学会自己开车，不能等生意上门！<br>
>--- 不愧是你，行业冥灯<br>
>--- 礼貌怨灵：你吗？？？？？我虽然不是人，但你是真的狗<br>
>--- 人车分离？让车自己来找我？<br>
>--- 出租车里有人的冤魂，四舍五入出租车也是人 ，那便需要人才管理。而我，就是那个人才管理精英👍🏻<br>
>--- 低情商:不来就死。
高情商:不来就见不到我了。<br>

[20] 听见韩非的话，小贾赶紧捂住了傅天的耳朵，这个坏叔叔竟然连出租车都去威胁。
>--- 不光威胁，还好使<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑死了<br>
>--- 傅天：你有本事去捂住他的嘴啊🙄<br>
>--- 不是，你捂耳朵有意义嘛？你不捂傅天会觉得韩非是个怪叔叔，捂了他怕会觉得你是个怪叔叔[fn=14]<br>
>--- 琴姐，我的耳朵没被捂住，你捂我的呗[fn=31]<br>
>--- 出租车：我真的会谢<br>
>--- 我会笑，，<br>
>--- 笑死。<br>

[21] 那痛饮韩非鲜血的人脸苦着一张脸，慢慢消失，黑色灵车很快恢复正常。
>--- 鬼：不就喝你点血吗怎么还威胁我，有话你早说啊我就不喝了（苦瓜脸）<br>
>--- 鬼：夺笋呐，我你真是亚瑟出碎星锤，让鬼又沉默又破防啊<br>
>--- 垮着批脸<br>
>--- 毒里掺血<br>
>--- 啊原来是鬼车分离吗<br>
>--- 出租车：tnnd，给我玩阴的是吧！<br>
>--- “这福气给你要不要啊？”（无端）<br>
>--- 感觉这位老兄的心路历程由：
好耶！是活人鲜血！（喜悦）
→什么，里面有纸人诅咒！？（惊讶）
→……我能把这血给吐了不？（苦涩）
实惨啊笑死<br>

[23] 她兴奋的握着方向盘 擦去脸上涂抹的妆容 重新戴上了白色面具。
>--- ？？？好家伙，真是病娇啊，都这时候了，还兴奋了？<br>

[26] “不知道这城市的尽头在什么地方？”
>--- 嘭！车子撞上了空气墙……
韩非：tnnd这开放世界游戏地图这么小的吗！<br>

[27] 出城之后的李果儿变得和之前不同，她灵魂上的束缚好像被打开，发出了有些刺耳的笑声，刚才的撞击似乎不仅撞开了路障，还撞开了她命运的枷锁。
>--- 马路杀手<br>
>--- 有种末路狂花的感觉！果儿好帅啊！<br>
>--- 去更远的地方，看更多的风景<br>
>--- 还真是，之前神龛世界里都是一座城市里的场景，城市外都是一片虚无吗？还是空气墙挡住？<br>

[29] 那個孩子离开城市后，脸上稚嫩和童真在飞速消失，他皱眉玩着口袋里一张盖满印章的卡片，那是乐园游戏的通关卡。
>--- 不会傅天真通关了吧<br>

[32] 除了韩非之外，车内没有一个人发现，不知从何时起，路边的景色开始一成不变。
>--- 没贴图了<br>
>--- 有点楚门的世界内味儿了<br>

[33] 不管他们离开那座城市多远，都不可能真正逃离。
>--- 见泷原，魔女的结界<br>

[35] “准备停车吧，等会小贾你继续开车把警方引开，李果儿和傅天跟我一起下车。”在知道李果儿和傅天无法真正逃离这座城市后，韩非改变了自己的计划。
>--- 所以韩非其实就是想带所有人逃离囚笼！<br>

[37] “出租车目标太大，我已经跟它约定好晚上十二点见面。”
>--- 笑死，半夜十一点左右，一辆被警方拖走的车自己悄悄溜出了警局，在大街小巷疯狂穿梭<br>
>--- 到了晚上十二点，出租车准时出现在韩非身边
围观的路鬼们一阵惊呼：哇，这就是电影中能“千里追踪”苦主的大佬？果然牛叉！
出租车员工：说我们是被逼的你们信吗？<br>
>--- 读作约定，写作威胁<br>
>--- 有个鬼工智能自动驾驶汽车就是底气十足<br>
>--- 《约定》<br>

[38] 韩非拿出小贾的手机，给小尤交代了一些事情后，背下了小贾手机里能用到的东西，他随时准备丢掉手机，防止被定位。
>--- 小贾：谢谢你，我的老板[fn=12]<br>
>--- 神龛世界的手机也能被定位？<br>

[40] “这座城很特殊，是一座人鬼共存的城，白天属于人，晚上属于鬼，所有的悲剧和混乱似乎都是因为鬼造成的，所以那些深层世界的管理者想要彻底封禁深层世界。”韩非跟着李果儿朝远处走，脑中思考着各种问题：“如果真是这样，我也能理解他们，但他们似乎目光有些短浅。深层世界是无数绝望和负面情绪沉积成的，彻底隔断两个世界之后，深层世界里的绝望不断淤积，无法化解，等孕育出了真正无法对抗的恐怖之后，一切都迟了。”
>--- 通灵鬼校画家想创建天堂，深层世界管理者想封锁黑暗，都是在阻隔外界世界的过程中育养了怪物[fn=12]<br>
>--- 和恐怖屋里说的一样，每个人心都如一眼井**这黑海，黑海中时时刻刻都被填入绝望，我们不知道它有多大，但是总有一天它会满，满了怎么样，绝望将会从人心中反涌而出<br>
>--- 不可言说之上<br>
>--- 无法抗衡恐怖 悍匪？<br>
>--- 那负面情绪消散不了吗?   要是消散不了，我觉得再大的地方都容不下这么多负面情绪，把人世间加起来也容不下<br>
>--- 应该是已经有，或者很接近无法对抗的存在了<br>

[41] 如果把这座城市比作一个患有心理疾病的病人，那完全阻隔绝望，就相当于不去想办法帮助他走出阴霾，治愈内心，只是单纯用药磨灭他的理智和思想，把他变成一个内心淤积着恨意的傻子。
>--- 两个世界依靠悍匪去“治愈”[fn=46]<br>

[42] “可除了彻底阻断之外，你有更好的办法吗？”李果儿不明白韩非的想法，但她愿意跟随韩非去完成那些事情。
>--- 如果这都不算爱，现实的男女之情又算什么——韩非是否会偷吃禁忌之果！<br>

[46] 之前韩非送给警方的文件里，除了指认F和出租车案件有关，还把隐藏在暗处的乐园死亡游戏给摆到了明处，完美人生民宿再次背锅，那些玩家韩非也一个没有放过。
>--- 悍匪：我这个人从不记仇（<br>

[48] “想要真正清除毒瘤，建立起新的秩序，必须要扫掉一切，彻底重来。”
>--- 扫除一切害人虫，全无敌<br>
>--- 不不不，悍匪只是把桌子掀了而已<br>
>--- [fn=29]某医生:只要把病人干掉，病毒自然就没了。<br>
>--- “横扫饥饿做回自己”<br>

[50] 他一个人要同时面对黑夜和白天的势力，其实也挺危险的，所以他才会冒险去找狂笑，跟那个彻头彻尾的疯子合作。
>--- 狂笑也是悍匪的一部分<br>
>--- 讲道理，狂笑现在也是失忆状态，也是这么认为的<br>
>--- 终于知道为啥狂笑是个疯子设定了，其余正常人只选一面，轮到狂笑了，狂笑:哦？听说你要同时对抗黑夜和白天？听起来很有意思（[fn=31]反派思维）<br>
>--- 说得好像你自己不是疯子一样<br>

[51] 弄明白城内现在的状况后，韩非销毁了手机里的信息，将其丢进一片湖泊当中。
>--- 小贾：我的手机…（小声逼逼）<br>

[53] 他们从一所学校旁边经过，李果儿建议远离学校，避免被发现，韩非的手指却被红绳牵动，他扭头看见学校办公楼顶层坐着一个身穿校服的女生。
>--- 我错了我的第一反应居然是雅姐<br>
>--- 老头的初恋情人<br>
>--- 可恶我的第一反应也是雅姐<br>
>--- 我的第一反应也是张雅，怎会如此🤣<br>
>--- 为什么我的第一反应也是上本书的张雅<br>
>--- 张雅又跳楼了？<br>
>--- 哈哈好像只是个活人……<br>
>--- 悍匪：儿媳妇来啦！不用多说，我同意这门婚事！<br>
>--- 韩非还是傅义那时给傅生钦定的儿媳妇→_→<br>
>--- 张雅？<br>
>--- 我一瞬间想的是陈雅琳……<br>
>--- 我错了我的第一反应居然是雅姐<br>

[57] “如果我们就此离开，她可能会在几分钟后从高楼坠落，变成一朵在水泥地上绽放的血花。”韩非取下面具，从李果儿的背包里拿出了一些特殊化妆工具，简单修饰了一些五官，接着他熟练的操控着面部肌肉，很快就感觉变了个人一样，整体气质都跟刚才不同，仿佛一位文质彬彬的老师。
>--- 讲真的，要是真的没有人去的话，她还真的会消失；若是有人，哪怕愿意听她诉说，也许那一时极致的悲伤就会淡去，也许她就有以后<br>
>--- 序列六：无面人<br>
>--- 你好，我姓白，你可以叫我白老师。<br>
>--- 从整形医院学会的“灵魂整形”（修改记忆）和“外貌整形”吗？<br>
>--- 殓容（<br>
>--- 这一手技能什么时候学的？<br>

[58] “你们先躲在那栋荒废的房子里，我很快就会过来。”
>--- 你在此地不要走动，我去买两个橘子回来<br>

[60] “很简单，我会把她打晕，扔在他们班级门口。”韩非朝着远处走去。
>--- 逐渐锤化，物理说服<br>
>--- 🇺🇸警方为了阻止目标自杀，抢先把目标击毙？[fn=39]<br>
>--- 重新定义《很简单》<br>
>--- 悍匪式“救人”法[fn=34]<br>
>--- 不愧是韩非（悍匪）😂<br>

[61] “可假若你来不及救她，人们看见你在她死亡的现场，一定会认为是你杀了她！你在他们眼中是通缉犯，是一个精神分裂的疯子，他们会在你罪行上再添加一笔。”李果儿伸手想要阻拦，但韩非却给了她一个不用担心的眼神。
>--- 阎王爷看了都直呼内行<br>

[62] “没关系，我已经是通缉犯了。另外我想要救她，也跟别人的赞美和诋毁没有关系，仅仅只是因为我看见了她。”
>--- 定乎内外之分，辩乎荣辱之境<br>
>--- 治愈系人格，发动！<br>
>--- 哦买嘎，酷毙了<br>
>--- 从心所欲<br>
>--- 这句话太帅了<br>
>--- 不管他是否失忆，他恶之魂（划掉）善良的本质还是不会变啊<br>
>--- 就像海边扔鱼的小孩那样，鱼在乎<br>

[71] “还有齐艳，我要掐住她的脖子，把她的头按进马桶里。”
>--- 毛式手法<br>
>--- “原谅她是上帝的事，而我所需要做的就是送她去见上帝。”<br>
>--- 其实不用非得在马桶里喝水的[fn=23]<br>
>--- 啊这…<br>

[72] “为什么那样的人都有朋友，为什么幸福和快乐都是她们的？”
>--- 这孩？？？风向骤转<br>

[74] 韩非的脚步停了下来，但很快女孩又换上了另外一种语气。
>--- 女孩有多重人格还是被附身了？<br>

[77] “你不说话，我就当你答应了。我看见大家都生活在一个黑色的盒子当中，盒子上面是夜空，盒子下面是大地，围住城市的墙便是盒子四壁。我们剖开了自己的心，就这样把最珍贵的东西放在了一个小盒子当中，任由它腐烂。”
>--- 这是神笼，不是黑盒<br>
>--- 所以傅生选择打开黑盒的一面，就意味着只有表层世界和深层世界之一可以得到出路，韩非两面都打开就是要救赎所有人？<br>
>--- 揭露黑盒的真相了吗<br>
>--- 把你捧在手上，将其论点亮<br>

[78] “介于生和死之间的感觉真的很奇妙，我根本形容不出来，妈妈也没想到那个复生仪式会一遍就成功。她猜测这跟我们捡到的纸人有关，那颗纸人的心脏里蕴藏有太多不舍的情绪。”
>--- 徐琴本来就不是单一个体 ，是几个女人的诅咒聚合体，只是因为徐琴的记忆强一些，所以叫徐琴<br>
>--- 按着说法，琴姐被鲨了99次，应该是记忆情感分割成了99份？分割以后的情感对悍匪还是这么珍重嘛？我哭死<br>
>--- 有99次死亡也分割不断的不舍，才有这样的能量间接促使他人使用并达到目的？<br>
>--- 琴姐！<br>

[93] “说起来估计你会害怕。”女孩抬起了头：“其实我在几天前已经死了，是妈妈复活了我，你相信吗？”
>--- 哦，你复活了，so？<br>
>--- “说起来估计你会害怕。”韩非回应道：“其实我已经死了99次了，虽然不知道我是怎么复活的，你相信吗？”<br>

[94] 夕阳落在了韩非和女孩身上，短暂的平静过后，韩非轻轻点了点头：“我曾复活过一个在死在火灾中的男孩，当时我准备了十种复生仪式，具体的操作是……”
>--- 出租车鬼魂肚子里的男孩：？？？？你管我这样的叫复活？<br>
>--- 小男孩:？？？你不光想杀了我，居然还想当我的爸爸？<br>
>--- 女孩：憋说了，我害怕……<br>
>--- 《说起来估计你会害怕》<br>
>--- 女孩（阴森低头）：我是刚复活的死人……你，害怕吗？
悍匪：呦，你聊这个我就不困了哈。我精通十种复活仪式，比如那样，复活的死人白里透红红里透黑；又比如这样，复活的死人吃嘛嘛香，走路也有劲了。你怎么走的流程，要不我帮你再来一次？<br>
>--- 出租车鬼魂肚子里的男孩：？？？？你管我这样的叫复活？<br>
>--- 悍匪：你要聊这个我可就不困了<br>
>--- 开始截胡<br>
>--- 众所周知，在对方的复活仪式时打断对方也算是“帮助”对方举行仪式（？）<br>
>--- 女孩:等会，哥，咱俩剧本是不拿错了？<br>
>--- 小男孩:？？？你不光想杀了我，居然还想当我的爸爸？<br>
>--- 禁术，秽土转生之术<br>

[95] 一种种仪式从韩非嘴里说出，那些东西他背的滚瓜烂熟，比黑色头像本人还要精通的感觉。
>--- 如果黑色头像神秘人=黑化的傅生。

悍匪:老头，我可能救了你的初恋，你安心地走，汝妻吾养之。

徐琴:!!<br>
>--- 黑色头像： 晦气 遇见砸场子的了<br>
>--- 我真的会谢，没了没了又没了[fn=12]<br>
>--- 我想知道这个副本里恶之魂在干嘛<br>
>--- 女孩：你为什么这么熟练？你到底（替人）復活过多少遍啊？<br>
>--- 女孩：卧槽？<br>
>--- 走神秘人的路，让神秘人无路可走<br>
>--- 啊——又没了……我就应该卸载起点，断在这里好难受<br>
>--- 一种种断章方式从空调嘴里说出，那些东西他背的滚瓜烂熟，比博览群书的读者还要精通的感觉[fn=51]<br>
>--- 神秘人:糟了，我成替身了<br>
>--- 女同学：原来，原来你才是我的命定之人！<br>
>--- 没有人👐
比我🙌
更懂👌
复生☝️<br>
