
[-1] 第680章 最初的深层世界管理者
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 第十二诶<br>
>--- 11<br>
>--- 第十唉<br>
>--- 第九诶<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 7<br>
>--- 1<br>

[1] 韩非从不觉得自己是一个好人，他做事只求无愧于心。
>--- 一个字，从心<br>
>--- 陈歌·难道我不像是个好人吗<br>
>--- 扯什么犊子！你恶之魂的时候，失忆的明明都觉得自己是个好人！（敲桌）<br>
>--- 这里建一个沙发<br>

[3] 站在女孩旁边，韩非嘴里说着各种和复生仪式有关的“专业名词”，把精神有些分裂的女孩说的一愣一愣的。
>--- 术业有专攻<br>
>--- 悍匪：来，没病走两步<br>
>--- 姑娘一时分不清到底是谁疯了<br>

[5] 和黑色头像比起来，韩非更像是一个从深渊里爬出的魔鬼。
>--- 非非子：来，投靠我吧，难道我不比那个黑色头像看着更像魔鬼吗？<br>
>--- 悍匪：黑色头像最多是在深渊打过滚，我就厉害了，深渊是我的<br>

[6] 他温文尔雅，长相在这座城市里还算英俊，自身气质不凡，说话的声音中还蕴含着特殊的魔力 每一句话都直抵人心。
>--- 《代入感极强》<br>
>--- 自信点，咱非常英俊，黄金比例，穿着黑西装就是这座城里最靓的仔<br>
>--- 什么叫“在这座城市里还算英俊”，明明是在哪里都算英俊啊！（再次敲桌）<br>
>--- 自信点，高达负14的魅力和魔鬼的嗓音与瑰夫天赋，直接万人迷<br>

[7] 和韩非比起来 那个不敢露面的黑色头像神秘人就显得有些猥琐和阴暗 一个仿佛骑着骏马的黑执事，另一個则好像是躲在城市下水道里的臭老鼠。
>--- 想到了忍者神龟里的老鼠师父emm<br>
>--- 空调最近也遇到黑色头像了？<br>
>--- 说直白点，颜控了呗<br>
>--- 384yyds<br>
>--- 空调也看黑执事？<br>

[8] 也许是沾了演员这个职业的光，韩非在和女孩的交流当中，发现自己似乎格外擅长说服别人，尤其是在面对女性厉鬼和孩子的时候。
>--- 演员职业摇摇头退下，瑰夫职业双目放光举起了手！<br>
>--- 女性《厉鬼》（重点），换成女性活人呢[fn=58]<br>
>--- 瑰夫+孩子王<br>
>--- 天台女孩:暴击X3<br>
>--- 别谦虚  男人你也很擅长说服<br>
>--- 还说你不想当瑰夫？<br>
>--- 女性《厉鬼》（重点），换成女性活人呢[fn=58]<br>
>--- 演员职业摇摇头退下，瑰夫职业双目放光举起了手！<br>
>--- 啧啧啧，是沾了演员的光吗？此处应有某海王职业出现，特指瑰夫<br>
>--- 火了之后就是国民老公国民爸爸<br>
>--- 妇女孩子之友<br>
>--- 不愧是瑰夫<br>

[9] 他知道女孩现在不想继续呆在学校里，便主动提议在不惊动老师和其他学生的情况下 带领女孩离开学校。
>--- 好家伙，路人角度看这不就是在哄骗纯情女学生吗[fn=11]<br>
>--- 这不就是诱骗小女生吗。<br>
>--- 见一面，说几句话，直接带走？
这就是“瑰夫”的功力啊😱<br>

[10] 韩非这么做是为了防止自己不被其他人发现，但在女孩看来就变成了，眼前的男人确实很尊重自己的想法。
>--- 防止自己被发现吧？<br>
>--- 防止自己不被发现，病句<br>
>--- 悍匪你还说你不会撩妹[fn=31]<br>

[11] 至于韩非会不会害她这件事，她似乎没有考虑，毕竟在刚才那么危险的时候，韩非可是第一个跑过来救她的人。
>--- 要不是对方悍匪，她可能会发现世界上真的有比死更可怕的事情了。小朋友们不要学。<br>

[12] 两人悄悄离开教学楼，韩非避开监控翻上围墙，抓住女孩的手将其带出了学校。
>--- 徐琴：哦。<br>
>--- 差点看成了把女孩的手带出了学校<br>

[13] “你家在什么地方？我想跟你妈妈好好聊一聊。”
>--- 韩：小朋友考考你，你那么可爱，你妈妈的微信多少？<br>

[14] 女孩之前提到过纸人心脏这个东西，红绳会有反应可能也是因为女孩的复生仪式上用到了纸人的心脏。
>--- 悍匪救人家，听人家诉苦，拉着人家手带人家逃出校园，实际上一开口就问自己老婆的下落<br>
>--- 呜呜琴姐<br>

[15] “我妈妈只在晚上出来 如果你实在想要见她的话 可以在我家住一晚。”光从女孩的话语中听不出任何恶意，但韩非总感觉女孩在说这句话的时候 眼神发生了变化，那一瞬间，她的眼珠里好像涌现出了两道不同的目光。
>--- “我是我妈”
又一个藏在人身体里的初代鬼<br>
>--- 被动技发动了吧<br>
>--- “只在晚上出来”八成也是鬼了[fn=31]<br>
>--- 一瞬间涌现出“我家好韩非要被坏女孩带回家了……”的复杂情绪………………<br>
>--- 瑰夫上线<br>

[16] 太阳快要落山，韩非带着女孩先跟李果儿汇合，接着一起朝城市边缘的住宅区走去。
>--- 下一步是灌醉吗？<br>

[20] “新沪乐园家属院？”韩非感到有些奇怪：“乐园修建在城市的尽头，他们为什么要把乐园家属院建在距离乐园那么远的地方？”
>--- 梦幻联动<br>

[21] “这家属院里的房子是专门分给那些乐园建设者的 他们曾为乐园做过很大的贡献，大部分都是乐园的员工。”女孩来到了小区门口 在几乎荒废的门卫亭门口坐着一个老大爷 那位老人似乎患有严重的白内障，两只眼睛都是眼白，还有一只耳朵被火烧掉了，一条腿也瘸了。
>--- 真实的小区保安<br>
>--- 保安老李头<br>
>--- 懂了，这位老爷子有具体外貌描写→是重要剧情NPC！<br>
>--- 长得恐怖的不一定是鬼，长得可爱的不一定是人，也可能是小猫咪？<br>

[22] “李叔就曾是乐园的建设者，他后来领到了免费的房子。”女孩指了一下那个老人，对方为了建设乐园付出的代价超过了一般人想象。
>--- 李叔？蜘蛛的人格之一那个李叔？<br>

[26] 老人笑了笑，然后看了一眼旁边的女孩：“不要跟那座乐园扯上关系，会死人的。”
>--- 和韩非扯得上关系的活人本来也不多<br>

[28] “以前乐园不是那样的，我妈妈就在那里上班。”女孩说话时而温柔，时而急躁，她的表现有点像那个汇聚了多重恨意的布娃娃，感觉内心住着好几个人格：“曾经的乐园是真正的乐园，我妈妈每天下班脸上都洋溢着笑容，但从某一天开始，她变得不同了，总是抱怨和发火，再也没有露出过笑容。”
>--- 因为有个叫陈歌的开了个鬼屋<br>

[29] “乐园是这座城市的核心，维持着城市的某种秩序，既然乐园出现了变化，那说明原有的秩序开始崩塌。”韩非觉得这一切都是某种映射，如果把这座城当做世界的缩影，乐园、深层世界、信鬼者、杀鬼者、越来越多失常的疯子都可以一一找到对照的东西。
>--- 信鬼者=傅天
杀鬼者=傅生？<br>
>--- 对照的东西？有没有大佬明示一下。<br>

[32] “别站在外面了，赶紧回家去。”老人满是眼白的眼珠向上翻动，眼眶里渗透出了一些黑色粘稠物，但他自己却好像完全没有发觉一样，摆手让韩非他们赶紧离开。
>--- 《哭悲》？<br>
>--- 我知道，一定是眼屎<br>

[34] “你答应她什么了？”李果儿眉头微皱，她感觉韩非救下的女孩不是什么好人。
>--- 这娘们一看就不是什么好人呐<br>

[36] 这栋小区原本是为乐园工作人员修建的，是分发给他们的福利，可真正走在里面却感觉阴气森森，好像进入了地府一样。
>--- 悍匪：感觉就像回自己家一样<br>

[39] 每栋住宅楼高度都不相同，它们被一条条灰色长廊连在一起，很像是噩梦当中从海里爬出的巨大章鱼，丑陋、猎奇，让人看着很不舒服。
>--- 赞美我主克苏鲁<br>

[45] “发生过太多事情了，以前有多快乐，现在就有多绝望，所有欲望犯下的错误，都需要有人来偿还。”老太太从屋内拿出了一大袋子垃圾，放在了门口。
>--- 暗指完美人生<br>

[47] “别跟她说太多，这小区里的人多多少少都有些问题，那些手脚健全没问题的人早就搬走了。”女孩抓着韩非的手腕，拉着他往前走。
>--- 包括你是吧！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这小区里的多多少少都是些谜语人（指指点点）<br>
>--- 好好说话，别动手动脚的<br>

[55] 锁链滑动的声音响起，老太太还在屋内加了另外几把大锁，确定不会有人能够通过这扇门进入她家。
>--- 另外什么大锁？？不好意思刚从卖报的那回来[fn=58]<br>

[57] “男子汉大丈夫，不能被这点东西吓到。”韩非回头扫了傅天一眼：“过来，你跟在我后面。”
>--- 确实是爸爸的口吻<br>
>--- 悍匪:儿子跟着爸爸好好看好好学<br>

[58] 傅天走到韩非旁边，看着韩非高大的身影，不知道为什么，内心竟然有了一种前所未有的安全感，好像很久以前这个男人也曾这样保护过他。
>--- 傅天：谢谢叔叔
韩非：我是你爸爸
傅天：妈妈他骂我！
韩非（摘下笑脸面具）：我做不了你爸爸呀
傅天（拍手大乐）：真是我爸爸！<br>
>--- 他是你爹<br>
>--- 悍匪：窝嫩爹<br>

[59] 走过长廊，几人来到四号楼四楼404房门口。
>--- 难道是要说404房间里住着的就是初代管理员吗？？？<br>
>--- throw new error('您进入的房间不存在')[fn=31]<br>
>--- 404，不存在的房间……[fn=11]<br>
>--- 这么多四，不吉利<br>

[60] “到了，这就是我家。”女孩用力敲门：“开门，快点开门！慢死了！”
>--- 开门！<br>

[63] “没看见有客人来吗？你除了会在我爸面前装可怜还会什么？”女学生越说越气，伸手想要去揪女孩的耳朵，那孩子吓的赶紧跑进厨房：“又要去告状吗！真是个贱种！”
>--- 应月？<br>

[65] “阎乐？你不是住校吗？怎么又偷偷跑回来了？”厨房里走出了一个男人，他身上纹着迷宫一样的奇怪图案，似乎是担心这图案暴露出去，他大半身体被火烧毁，纹身上密布着疤痕。
>--- 因知晓某种隐秘而被火烧死的？<br>
>--- 这个纹身是起死回生的仪式？<br>
>--- 阎乐？类似天命奇御中的严乐？<br>

[69] “你和阎囍都是我的孩子，你们……”
>--- 阎囍……攻略？<br>
>--- 这名字认真的吗？上幼儿园给自己写名字的时候会不会太惨了？<br>

[74] “不好意思，让你们见笑了。”男人摸了摸手臂上被阎乐抓出的伤口，轻声叹气：“要是我当初没有带她去乐园玩，估计也不会有现在这些事情。”
>--- 让你们。。见笑？见笑不是被笑话的意思吗[fn=11][fn=11]<br>

[76] “黑色头像？”男人脸色变得有点差，他拿出了自己的手机，向韩非展示他的社交账号：“是不是跟这个头像一样？”
>--- 对对对，就是这个头！<br>

[77] 在看见账号头像的瞬间，韩非已经握住了陪伴，下一刻可能就会挥刀。
>--- 许久不见往生了[fn=19]<br>

[78] “别别别！我怎么可能害自己的女儿？”男人连连摆手，他指着自己身上被烧毁的迷宫纹身：“所有乐园管理者用的都是这个头像。”
>--- ……这算另一种意义上的职工内卷吗？（指同事迫害自家孩子）<br>
>--- 原来黑色头像还是个团伙<br>
>--- 攒了两个月，一天看完<br>
>--- 还是团伙作案<br>
>--- 这算标题党吗？最初的深层世界管理者？看着还是啥也没交代。。<br>
>--- 有没有一种可能，深层世界就是大锤善念所在的心底黑色海洋，他的血色都市铺平了诅咒的海洋，却被诅咒污染，变成现在这样的黑色都市，标配的红衣变成了恨意的黑火，诅咒催生出更强的鬼，大锤正在和雅姐待在城市中心你侬我侬。<br>
>--- Q从来都不是一个人<br>
>--- 原来黑色头像还是个团伙<br>
>--- 短小无力啊<br>
>--- ……这算另一种意义上的职工内卷吗？（指同事迫害自家孩子）<br>
>--- 点开新章节
看完新章节
……
？（不知为什么，就是怪怪的）<br>
>--- 短，太短了呜呜呜<br>
