
[-1] 第683章 你妻子在你女儿身体里
>--- 这不是刘备文剧情吗！！！<br>
>--- 卧槽！这不是那个日本的剧情么……<br>
>--- 这细思极恐的标题[fn=16]<br>
>--- 签到<br>
>--- 打卡<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=58]<br>
>--- [fn=11]阿，这这这<br>
>--- 来了<br>
>--- 哟西<br>
>--- 养了两个月 两天追平了QWQ<br>

[1] 韩非用最快的速度冲向傅生所在的房间，明明没有多长的走廊，他却感觉跑了很久。
>--- 感觉空调还得再歇多几天[fn=14]<br>
>--- 咋还是傅生啊，空调快醒一醒！<br>
>--- 不是傅天？<br>

[2] 为防止出现意外，韩非直接牵动指尖的红绳，在诅咒浮现的时候，一切却又好像恢复正常。
>--- 虽然这听起来像遛狗，但我知道，他们遛的是我们这群单身狗。<br>
>--- 老婆加身，法力无边<br>
>--- 老婆加身，威力无边<br>

[4] 没过多久，不明所以的李果儿和傅生从厨房走出，那个瘦弱的小女孩也跟在他们旁边。
>--- 是傅天吧<br>

[10] 卧室里没有开灯 阎乐的身体好像被什么东西托举着 四肢扭曲，悬浮在空中。她嘴巴张的非常大，肚子也高高隆起，似乎有一条蛇钻进了她的肚子里，不断的盘动身体。
>--- 从哪钻进肚子里的？[fn=31]<br>
>--- 触手怪<br>
>--- 沃德天哪位书友小时候看过日漫《鬼切丸》？孕育着小鬼的女高中生真是我的童年噩梦<br>
>--- 妈妈生下女儿，女儿生下妈妈。这属于报得三春晦的动人亲情。<br>
>--- 很像恶灵附体<br>

[11] 韩非身后传来小女孩的尖叫，李果儿和傅生也被吓的不轻。
>--- 傅天吧<br>

[14] “我对这个梦有种先天的敌视和恶心 这种钻进一个女孩肚子里当孙子的行为 一般的鬼都做不出来。”
>--- 骂的好<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>
>--- 孙悟空姓孙，古代尊称有本事的人为“子”，孙悟空显然很有本事，因此钻进铁扇公主肚子里的孙悟空被称为“孙子”好像没毛病！<br>
>--- 孙悟空：？？？
铁扇公主：？？？<br>
>--- 孙悟空：俺老孙有被冒犯到[fn=31]<br>
>--- 懂了，梦是孙子<br>
>--- 梦：？[fn=11]，我他喵这是开大！<br>

[17] 说来也奇怪 沾染着诅咒的刀锋触碰到了屋内的黑暗，竟然直接把无形的黑暗撕开，让屋外的灯光照了进去。
>--- 我的刀！就连黑暗也会感到害怕<br>

[18] “真是个诡异的世界。”
>--- 有没有一种可能，诡异的不是世界，是你。<br>
>--- 殊不知对于世界来说你也是个诡异的人<br>

[21] “我只见过追星的粉丝，还从见过这么狂热挽留粉丝的明星。”诅咒的气息从韩非身上散发出来 怀中的纸人睁开了双眼。
>--- 从未见过<br>
>--- 《怀中》<br>
>--- 哈哈哈<br>

[22] 没有做任何事情，纸人仅仅只是看向黑暗 那些手臂便全部退缩 韩非也趁机将阎乐带出卧室。
>--- 被她像看垃圾一样的眼神看一眼，想想就觉得兴奋[fn=21]<br>
>--- 琴姐威武<br>
>--- 海报：溜了溜了！<br>
>--- 徐琴：“别逼我打个响指”<br>
>--- 看我的眼神，灭神！<br>

[25] 韩非要把重要的人聚集在一起，在不知道梦的真正目标是什么之前，这是最稳妥的做法。
>--- 目标？比如说把全部重要的人聚集起来当复生祭品？<br>

[27] “你要是有什么遗言就趁着现在还能活动 赶紧说出来 别等到最后命悬一线了再开口。”韩非想要扶起“脑”，他发现“脑”要比正常的成年人轻很多，他的躯体好像都被掏空了一样。
>--- 是不是肾透支了<br>
>--- 韩非疯狂快进剧情<br>
>--- 队伍里……有一个卧底……他是……他……是……噶（死了，断气）<br>
>--- 反套路，绝不能让人死后留半句<br>
>--- 记忆都被带走的缘故吧？<br>

[29] “叔叔，我和阎乐都是学校摄影部，平时我们还会拍摄学校举办的各种活动，大概半年前开始，阎乐就不跟我们一起了，她总是独自去拍摄，积攒下来了很多录像带。”女学生强压着内心的惶恐不安，她想要帮助韩非：“我曾偷偷看过阎乐拍摄的东西，有记录虫子死亡的，有记录野猫尸体腐烂过程的，甚至还拍到有自杀者！她就好像提前知道那位同学会死一样，早早的就赶到了现场。”
>--- 单是“资源”方面，蝴蝶就比不了梦了。<br>

[31] “我对你们的爱情故事不感兴趣，你妻子到底做了什么？”
>--- 打断施法<br>
>--- “我和徐琴都没那么多章的爱情描写，你一个没有名字的配角水这么多字干什么？赶快交代剧情死掉吧。”<br>
>--- 没有爱情的世界，最棒了<br>
>--- “打断技能“回忆杀””<br>
>--- 别跟我说特么什么狗屁浪漫爱情故事！<br>
>--- 好直接<br>

[32] 男人扬起还在流血的脸：“那个‘梦’从十几年前就开始布局，妻子在认识我之前就被梦催眠过。”
>--- 梦蝶，梦蝶，梦应该是蝴蝶的分身吧?玩弄人性，各种布局，这熟悉的套路，绝对和蝴蝶有关<br>
>--- 结婚前？不会是主人的任务吧。
千万不要这样[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这只是个乐园的boss啊……
目前的等级最高的还是个D级的不可言说残片，前人所到之处还没有完全涉及，悍匪你任重而道远啊。<br>

[34] “我妻子从未展露出任何异常，直到阎乐因为‘意外’重伤濒死，妻子的爱失控了，她像疯了一样要复活阎乐，哪怕是去伤害更多的人都被没关系。”上任脑爬到了自己女儿身前，伸手摸着女儿变得和怪物一样的身体：“我一直在享受爱的温暖，却忘了爱也是自私和狂热的。”
>--- 都是主人的任务罢了<br>
>--- 如果你妻子对你的爱是梦给的呢？如果起因和结果都是它想要的，你所珍视的过程还值得你珍视吗？<br>

[37] “脑是五位管理者中更换频率最快的，因为其他四位管理者都想要知道脑保守的秘密，我忘记了是谁把我害成了这样，但绝对不是一个人。”看见中年男人愤怒又无力的样子，韩非仿佛看见了前几天的自己，忘记了最重要的东西，就只能被这样欺负。
>--- 你就是第6代脑是吧？<br>
>--- 讲个笑话:韩非被欺负[fn=31]<br>
>--- 有没有可能…悍匪也是脑…<br>
>--- 五官吗？<br>
>--- 人——悍匪阳光温暖，又心狠手辣。
鬼——他老婆不就是？
梦——瑰夫嘛。
脑——大家都失忆，半斤八两。
我——小的，恶的，善的，笑的，不笑的，选择多得很呢。<br>

[38] 为了不落得和对方一个下场，韩非决定要尽一切力量去干掉其他管理者，打造出一座没有乐园的城市。
>--- 打造一个只有鬼屋的城市！<br>
>--- 陈歌有被冒犯到<br>

[39] “真相是一个长着嘴巴的怪物，只要发生过，就一定会留下痕迹。”韩非十分肯定的说道：“你忘记了过去，但你身边的人总还记得吧？我可以帮你一点点回忆。”
>--- 真相是一个怪物，它长着一张不能说话的嘴巴，慈善家每次出门都会将它反锁在屋子里，把它和良知关在一起。<br>
>--- 这不就是没有不透风的墙吗？痕迹化管理<br>
>--- 镜那个神龛任务<br>
>--- 真相是怪物 嚯……想到隔壁某屋<br>
>--- 这句话哪里看过？有点似曾相识的感觉<br>

[41] “你妻子在伱女儿身体里？”韩非有点不明白男人的意思。
>--- 我老婆在我女儿的胎盘里[fn=26][fn=33]<br>

[42] “复生仪式需要活祭，越是恐怖的鬼复生，需要准备的活祭就越多，像阎乐这种最普通的，她妈妈为了仪式成功足足伤了九十九个人，杀死了九个人，如此多的怨恨阎乐根本承受不住，所以她又主动献身成为祭品之一，在阎乐的身体里为她镇压那些怨恨。”
>--- 这也不是个好东西啊，杀了99个人<br>

[43] “复生仪式这么恐怖？”韩非隐约又想起了什么，他好像在某栋门牌号为四的楼内，也经历过复生仪式：“如果是‘梦’那个级别的管理者想要复生，会造成多大的影响。”
>--- 死楼<br>

[48] “在新的‘脑’出现之前，我身上的答案会一点点消退，这些纹路的作用我早已忘记，藏在迷宫深处的东西也只有新的脑才能找到。”上任脑的身体在急速衰老：“梦可以通过各种心理暗示攻击人，录像、照片、电影，你接受的所有外界信息都可能在欺骗你，让你在不知不觉间进入他为你编织的噩梦，我也不知道怎样才能战胜那个怪物，很抱歉，我能帮你的只有这些了。”
>--- 梦就是真正的蝴蝶<br>
>--- 《景观城市》<br>
>--- 梦是蝴蝶？<br>
>--- 小心琴姐（X）<br>

[50] “她妈妈快要出现了，我们去四楼走廊尽头那个444房间，她妈妈就是在那里为阎乐举行的仪式。”
>--- 死楼 蝴蝶房间我记得是444？<br>

[52] 黑茧已经破碎，但是茧里缓缓消散的黑雾却被丑猫身上的狰狞黑色纹路吸收。
>--- 这算不算反哺毛球∠( ᐛ 」∠)_<br>

[53] 看到这一幕，韩非赶紧将丑猫提起，他感觉这就跟自己家养的猫跑到马桶旁边喝水一样。
>--- 图来了。<br>
>--- 啧，这猫不能要了<br>
>--- 猫不能要了<br>
>--- 血压上来了<br>
>--- 这比喻可真接地气<br>
>--- 空调肯定养猫了<br>
>--- 不干净了要
                ＿＿ 　
　 　　／＞　　フ 
　  　　| 　_　 _ l 
    　　／ ミ＿xノ 
     　 /　　　 　 | 
   　 /　 ヽ　　 ﾉ 
     │　　|　|　| 
／￣|　    |　|　| 
| (￣ヽ＿_ヽ_)__) 
＼二つ<br>
>--- 大孽？<br>
>--- 图来了。<br>
>--- 啧，这猫不能要了<br>
>--- 丑猫“！”
悍匪“！”
丑猫“！！！”
悍匪“[fn=54]”
丑猫“。”
悍匪“。”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[55] 没有将猫再放进背包，韩非把它放在了傅生肩膀上，让他俩互相保护彼此，接着朝外面走去。
>--- 傅天啊<br>
>--- 猫猫：我谢谢你这么看得起我<br>
>--- 傅天变大哥傅生了<br>
>--- 上一章和这章都把傅生和傅天搞错了[fn=17]<br>
>--- 有错字！<br>
>--- 喝过马桶水的猫不能和纸人一起放。<br>
>--- 傅天吧<br>

[58] 中年男人不断催促，韩非却觉得四号楼四层444房间问题很大，他对数字四有种近乎天生的反感。
>--- 他自称是脑，忘记了一切，有没有可能他其实才是梦<br>
>--- 米斯达狠狠地点了个赞<br>
>--- 悍匪的死楼ptsd<br>
>--- 然后和高健碰上了<br>
>--- 无灯路444号<br>
>--- 今天很早啊<br>
>--- 他自称是脑，忘记了一切，有没有可能他其实才是梦<br>
>--- 确实，时间和地点里带四的都很诡异，比如第一次和黄哥联系，死楼的活祭时间，房间号。<br>
>--- 死楼ptsd<br>
>--- 米斯达狠狠地点了个赞<br>
>--- 蝴蝶的房间<br>
>--- 等下一章[fn=12]<br>
