
[-10] 我也知道有点短，我争取尽快调整好状态
>--- 要可持续发展，我们不急的[fn=4]<br>
>--- 慢工出细活[fn=25]<br>
>--- 空调可以请个小长假呀，好好放空放空，作者是世界的触摸者不是机器<br>
>--- 一个月没看，十几分钟看完。<br>
>--- 感觉最近的没吸引力，跳着看了好久<br>
>--- 空调加油  好喜欢你的书[fn=24][fn=24]<br>
>--- 好饭不怕晚，期待空调能调整好状态为书友们奉献出更精彩的章节<br>
>--- 双更么？<br>
>--- 加油加油，空调加油！！努力码字！<br>
>--- 你可以短，但你得坚持不懈才行啊<br>

[-1] 第686章 噩梦之源
>--- 你好短，空调<br>
>--- 打卡<br>
>--- 所以卖片的不上图改上文字了吗？<br>
>--- 这么短，过分了啊<br>
>--- 嫩少<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 滴！已签到，谢谢！<br>
>--- 签到<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] 在脑的记忆当中，从来没有人杀死过梦，但这个叫做韩非的失忆男人却把梦的化身困死在了自己的脑海里。
>--- 不是失忆了吗<br>
>--- 兄弟们举报卖片的<br>

[3] 但现在局势明显超出了他的控制，就好像一个总是空军的钓鱼佬，终于看到鱼儿咬钩 他满心欢喜以为自己钓上了一条鲤鱼，可谁知道河里爬出了一条巨鳄。
>--- 转身拿鱼叉，这波必不可能空，就算是鳄鱼也得多少得薅点，这才是合格的钓鱼佬<br>
>--- 图来了【现实取材（？）】。<br>
>--- 钓鱼佬绝不空军！钓不到鱼我就捞虾，捞不到虾我就打鳖，鳖也打不到就想办法搞河里的鸭子，实在不行我爬岸边喝口水再走！<br>
>--- 钓鱼佬拒绝空军！多少要带点回去，那怕是一枚树叶<br>
>--- 钓鱼佬永不空军！<br>
>--- 钓鱼佬管他什么鱼儿鳄鱼，钓上东西就算成功，破靴子也是收获。<br>
>--- 猫进去之前也不知道那是小象～<br>
>--- 钓鱼佬除了鱼什么都能钓<br>
>--- 悍匪：surprise！！
蝴蝶：卧槽！！！<br>
>--- 空调的奇妙比喻哈哈哈<br>
>--- 不可能，鳄鱼也是鱼，钓鱼老哥不可能钓得到鱼的，大概率钓起kc，来请大家恰饭[fn=43][fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 钓鱼佬永不空军！<br>

[4] “这歌声是怎么回事？！为什么会引动我灵魂深处的恐惧？”中年男人捂住自己女儿的耳朵，但这没有任何用处，那声音从远处传来，然后直接在脑海中响起，好像长满荆棘的鞭子抽打着灵魂。
>--- 丝之歌（bushi）<br>
>--- 女孩你为何踮脚尖……<br>
>--- 鸡你太美，鸡你太美<br>
>--- 捂住女儿的耳朵…是在掩耳盗铃吗<br>
>--- 悍匪:那可不，这可是我孙子，能不厉害吗<br>

[5] “我也是第一次听这首歌 感觉像是死人在唱歌 声音里全都是怨恨。”韩非悄悄关上了房门，没有惊动任何人。
>--- 你要悄悄地关门，然后惊吓所有人<br>
>--- 脑：不不不，这不是去往幼儿园的车，我要下车！
悍匪：车门我焊死了，一个都别想跑！！！<br>
>--- 悍匪：我请大家一起欣赏<br>
>--- 悍匪∶一个都别想跑[fn=43]<br>
>--- 在座的诸位有哪个没死过？<br>

[7] 既然没办法逃出去，那就只能改变策略，反正小区里那么多房间，警察和玩家一时半会根本找不到韩非。
>--- 有小贾这个带路党，怎么就能一时半会找不到呢，他们分分钟来到你面前报道<br>

[9] “你太小瞧梦了 他是玩弄人心的高手 会找准人性的弱点，所有被拖入噩梦的人都会被针对，直到最后在梦中自杀。”中年男人不断提醒韩非 他总觉得韩非太过轻视“梦”了。
>--- 梦：我只是个梦，但他，特娘的是噩梦……<br>
>--- 但是，梦也被拖入噩梦了啊[fn=31]<br>
>--- 你觉得就是你觉得的？你觉得的就是你觉得的！你觉得的不是我觉得的，还是要我觉得。<br>

[10] “可现在我们也没有更好的办法 我只是一个拖家带口被冤枉的通缉犯罢了。”韩非擦着脸颊上的血泪。
>--- 悍匪说这话狗听了都摇头<br>
>--- 带着小儿子傅天，暧昧的女下属李果儿，和最爱她的姐姐徐琴，我们这一家子都是本本分分的老实人啊<br>
>--- 都通缉犯了，还被冤枉<br>
>--- 我们一家都是本本分分的老实人<br>
>--- 我哭了，我装的<br>
>--- 委屈巴巴<br>
>--- 我只是一个即将毁灭这座城的弱小可怜又无助的悍匪罢了<br>
>--- 弱（强）小（大）可怜（怕）又无（蛮）助（横）<br>
>--- 哈哈哈哈额～!<br>

[11] “被冤枉？”中年男人也不知道韩非所说的拖家带口是指怀中的纸人 还是守在门口的另外一位女通缉犯。
>--- 首先，你能把纸人考虑进去，思想就已经很悍匪了→_→<br>
>--- 一个老婆，一个情人，还有个儿子。你的格局小了。<br>
>--- 纸人是老婆，果儿是下属+共犯，都是家人<br>
>--- 笔仙：亲身经历告诉你这种时候选择很重要[fn=19]<br>
>--- 你也不正常了啊大叔，一般人都会自然而然把手办（还是抱枕？）排除在外的<br>
>--- 要素察觉<br>
>--- 周末陪果儿，周一到周五陪徐琴：琴，我将更多的爱给了你，别辜负我，好么？<br>
>--- 纸人睁眼.gif<br>

[12] “这场噩梦也算是在帮我回忆过去 恐惧是一笔财富 直面恐惧更是难得的宝贵经历。”
>--- 悍匪：我送大家一笔财富，都不许客气[fn=46]<br>
>--- 嗯，又get到一个好句<br>
>--- 敢于直面恐惧的人才是真的狼人<br>

[13] “你的宝贵记忆还是留给自己慢慢体验吧。”中年男人时刻盯着阎乐，现在阎乐的情况不容乐观，受到韩非噩梦的刺激，阎乐体内众多死者的怨念开始暴走，她妈妈已经有点压不住了。
>--- 我来帮忙压住她妈妈。<br>
>--- 你还是担心自己女儿扛不扛得住瑰夫的魅力吧<br>
>--- 脑表示不需要更多经历了<br>

[15] 时间分秒流逝 在晚上十一点五十五分的时候 阎乐瘦弱的身体突然绷紧 她仰头把嘴巴张到最大 发出一声尖叫！
>--- 嗨嗨嗨！<br>
>--- 嗷呜，我最凶的好不好！<br>
>--- 她发出了一声尖叫！“啊！空调更新了！”<br>

[18] “王家汝？”五楼的那名女学生捂住嘴巴 眼中满是不可思议：“那个单马尾女孩是我们班上的班花，她上学期突然转校，后来听说因为毁容自杀了！她怎么可能在阎乐的肚子里！”
>--- 又有新名字了<br>
>--- 把阎乐带出去，可以扩大益民的生源吗？
保安：真好啊，终于又有新生了。韩老师一定废了好大劲做宣传吧。
【大屏幕上循环播放的通缉令算吗】<br>

[19] 女学生在阎乐嘴里看到了一张张不同的脸，其中有一部分是阎乐和她的朋友，那些女孩身上都有被阎乐嫉妒的地方，比如美貌、幸福的家庭、学习成绩、身体素质等等。
>--- 身体素质指的是扛米爬楼吗<br>

[20] “所有人都是阎乐杀死的？她就是杀人犯！”女学生跌坐在地，她又联想到了发生在自己身上的恐怖遭遇：“大家本该幸福生活，都是因为她的嫉妒毁了一切，世界上怎么会有这样的人，她简直比鬼还恶心！”
>--- 人知鬼恐怖，鬼晓人心毒啊<br>

[30] “你有自己的坚持，我也有自己的选择，女儿是我的全部，是我的整个世界，如果这个世界上没有了她，我不会爱这个世界一分一毫。”阎乐的食道里张开了一张张嘴巴，她们重复着阎乐的话语，但语气绝对不是阎乐本人。
>--- 太太，你也不想阎乐在学校被欺负吧？<br>
>--- 哇这段话好有感觉<br>

[32] “那又如何？”阎乐笑的声嘶力竭，她全身的骨骼都发出脆响：“那又如何呢！”
>--- 这一幕好像《开端》的锅姨<br>
>--- 小人物只在乎身边人的幸福，大人物从不在乎身边人的幸福<br>

[36] “太太，你应该也想要阎乐幸福快乐吧？你应该也想要她堂堂正正像人一样生活吧？”
>--- 太太，你也不想建太在学校里被欺负吧[fn=4]<br>
>--- 如果是别的小说，我可能会想歪。但在这里，我只能说，不愧是悍匪啊。。。<br>
>--- 你们怎么这样，我本来没想歪的[fn=48]<br>
>--- 原来这个章节数竟是个疑问句[fn=31]<br>
>--- 请叫脑太太<br>
>--- 韩菲，你也不想琴姐在深层世界被人欺负吧🤤🤤🤤<br>
>--- 艹<br>
>--- 拜托了太太<br>
>--- 看到评论心满意足<br>
>--- 夫人，你也不想你女儿被欺负吧？<br>
>--- 我就知道你们会开车，统统抓走<br>
>--- 这句话的句式好像会在一些岛国电影中出现呢。<br>

[37] 作为噩梦的源头，所有恐怖幻象的起点，韩非一靠近就让阎乐极为不适，她汗毛竖立，将头撇到了一边。
>--- 韩·鬼见愁·非<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 阎乐：我想反驳，但他是噩梦源头啊<br>

[38] “有些人活着，但却像死了一样。梦只是想要利用你和你的女儿，但我不一样，只要伱愿意告诉我脑的过去，我会保护阎乐，让她像从前那样开心快乐，露出笑容。”
>--- 你？⬅️错字？<br>

[39] 说完之后，韩非牵动红绳，单手拖着阎乐的下巴，将陪伴放入阎乐嘴中。
>--- 悍匪：来叔叔给你剔剔牙<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- Why so serious !<br>
>--- 他真的好温柔，把陪伴直接送给别人（🐶）<br>
>--- 太硬核了，这让我想起了贴吧看到的西游记，唐僧掐着猴子的脖子说:“你是陪我去西天？还是我现在送你去西天？”<br>
>--- 翻译翻译，什么叫保护
翻译翻译，什么TMD叫保护
我教你翻译给我听，什么TMD叫TMD，保护！<br>
>--- 陪伴？我记得好像是一把刀[fn=51]<br>
>--- 草，硬核劝降<br>
>--- Why so serious<br>

[40] “我和梦是不共戴天的仇敌，他要是复生全城都要遭殃，如果你实在不愿意配合我，那我只能现在就杀掉你的女儿，把一千种不同的诅咒打入她的灵魂，让她万死不得超生。”
>--- 太太，你也不想你的孩子被欺负吧<br>
>--- 我与赌毒不共戴天！<br>
>--- 什么叫真正的恶之魂啊<br>
>--- 阎乐她妈：谁才是反派？？？<br>
>--- 恶之魂：果然他是我的恶之魂啊<br>
>--- 恶之魂上线<br>
>--- 琴姐：我让你以后不要吃纸人，不是让你给别人吃纸人（x）。
对了，阎乐身上还有纸人的一部分，不要忘记拿回来。<br>
>--- 反派发言<br>
>--- 悍匪：希望你自愿配合一下！<br>

[41] 阴冷的语气，令人震颤的歌声，百鬼若隐若现的幻象。在这一刻，韩非的脸深深刻印在了阎乐妈妈的心中。
>--- 真正的恶之魂，虚假的恶之魂.jpg[fn=43]<br>
>--- 歌声：我来是给你当bgm助阵的吗？
众鬼：我们只是背景板而已。<br>
>--- 你存在~我深深的脑海里~！<br>
>--- 你好短啊<br>
>--- “不愧是我的恶之魂”<br>
>--- ennm，不愧是恶之魂（战术后仰）<br>
>--- 写的太好了，空调大大的写作水平进步了不少<br>
>--- 悍匪这个行为，是不是叫做: 夫目前犯？<br>
>--- 你就是恶之魂？
查看全部11条回复▼<br>
>--- 狂笑，恶之魂：吾不如也……<br>
>--- 这就完了？太快了……<br>
>--- 什么叫普度众生啊（战术后仰）<br>
