
[-1] 第687章 即将揭晓的真相
>--- 又名《这一章你们看不到真相》，别名《而且会断章在你们最难受的地方》<br>
>--- 养了那么久…看了那么久…又断章了…<br>
>--- 17<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 来啦<br>
>--- 这一层都给我爬[fn=31]<br>
>--- 又名《这一章你们看不到真相》，别名《而且会断章在你们最难受的地方》<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪ฅ🐼ฅ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] 和韩非合作有一定概率让女儿幸福快乐的生活，不答应的话，现在就会被折磨致死。
>--- 这辈子最不喜欢做单选题了<br>

[2] 阎乐妈妈费尽心机才将阎乐复活，她不可能让女儿再次死在自己的面前。
>--- 再復活一遍不行嗎<br>

[3] 嘴巴里的刀刃散发出杀意和血腥味，阎乐的眼珠在眼眶中不断转动，她发现自己完全看不透韩非，眼前的男人凶悍疯狂 似乎只要她稍作迟疑，便会立刻将“陪伴”贯穿阎乐的脖颈。
>--- 这刀从嘴进喉咙，从脖子出来，哪个角度下去的？<br>
>--- 不他只是还没有找回自己的“人性”罢了。<br>

[4] 喉咙中传来呜呜咽咽的声响，阎乐妈妈和阎乐体内囚禁的亡魂达成了共识，它们停止反抗。
>--- 因外部威胁而停止内斗<br>

[7] “看清楚了 梦压根就没准备帮你复活阎乐，它只是把你女儿的身体当做了一个大型虫茧 等它种在你女儿身体里的虫子长大时 就会蚕食你女儿的一切，带着你丈夫的迷宫纹身，从你女儿身体里钻出！”
>--- 梦也是傅生魂魄的一部分吧<br>

[12] 可是它没有想到，进入韩非脑海里的化身之一 不仅没有困住韩非 还导致韩非被封锁的记忆出现了更大的裂痕，本属于韩非自己的噩梦直接失控了。
>--- 总结，优势在我<br>
>--- 当阎乐的仪式即将完成：
“梦”：我稳操胜券👍🏻
当即将成功时被韩非打断：
“梦”：简单，只要我成功入侵他的记忆，优势在我！
当韩非的噩梦脱困而出：
“梦”：……Fine。<br>

[13] 拉着所有人一起分担痛苦的韩非 现在正站在阎乐面前，一点点说服对方。
>--- 物理说服<br>
>--- 问：如何说服你的敌对势力？
答：把自己的包袱全堆对方身上，然后告诉她想要摆脱包袱只能相信我。
问：……？<br>

[14] “梦其实并不可怕，它就是一只不能见光的臭虫而已。正因为丑陋、恶心 所以它才给自己安插了世间最绚烂的翅膀。伱应该也明白，很多时候，人总是越缺什么，越会去在意什么。”
>--- 人总是越缺什么，越会在乎什么<br>
>--- 我其实也觉得蝴蝶很恶心🤢还有蜻蜓….都是炒鸡恐怖的生物<br>
>--- 所以你要让她拒绝外表美貌内心丑陋的“梦”，然后选择相信行为疯狂狠辣内心“善良温柔”的你吗？<br>

[15] 刀锋向下，阎乐的妈妈终于被韩非说动：“你想要知道什么？”
>--- 悍匪：啊？你难道不是全都得说给我听？<br>
>--- 刀下生，刀下死<br>
>--- 物理说服<br>

[17] “人们的绝望和痛苦情绪沉积在一起 慢慢的形成了一个无形的怪物，没人知道该怎么来形容那东西 它的身躯好像连接着一个世界 最初能够看见那怪物的人们称呼它为初代鬼。”阎乐的妈妈操控阎乐一点点向后挪动 防止自己女儿的身体被尖刀划伤。
>--- 这个怪物会不会就是黑盒？？<br>
>--- 鬼舞辻无惨觉得很淦<br>
>--- 难不成，整个深层世界本身就是一个巨大的怪物？<br>

[19] “那无形的怪物杂糅了太多负面情绪，为了想办法安抚它，不让它继续长大，那些能够看见它的人，在最温暖向阳的地方修建了一座城市，把那怪物诱骗到了城市当中，接着又在那怪物绝望气息最浓郁的地方修建了乐园和学堂。”阎乐的语速逐渐变快。
>--- 这不就是韩非的经历吗？他是最开始的一批实验儿童也是第一位，医院是发现地、乐园、孤儿院是看守所和“安抚”地<br>
>--- 向暖呜呜呜<br>

[20] “人们来乐园游玩 欢声笑语响彻天际，将快乐和幸福的感觉留下，一点点消磨那个绝望的怪物。大家的初衷很好，可人是无比复杂的，在那无形的怪物不再继续长大畸变后，有些人产生了贪念，他们开始考虑能不能想办法控制住这個怪物？”
>--- 那这怪物还算不太偏激？蝴蝶和梦看见别人快乐幸福，听到别人欢声笑语，不得痛苦嫉妒疯啊。<br>
>--- 这算不算某种意义上的，坟头蹦迪？<br>

[21] “分歧也是从那个时候开始的，有人想要彻底杀死怪物，有人想要利用那个怪物，人们总是在面对未知时恐惧，掀开未知的面纱时自大贪婪。”
>--- 傅生和傅天的分歧吧<br>
>--- 人性的背后是白云苍狗<br>

[22] “最终的结果就是，那些想要尝试控制绝望怪物的人，在偷偷尝试的时候出现了意外，乐园和那些人被那怪物同化。”
>--- 动物园规则怪谈<br>

[26] “乐园五位管理者也是在那个时候出现的，‘人、鬼、我’三位管理者是由最绝望的人担任，梦是从那无形怪物体内诞生的，可以说是最接近初代鬼的东西，脑的存在比较特殊，他由活人担任，但他最主要的作用是来传达那怪物的意志，脑也因此可以获得那怪物的秘密。”
>--- 上次韩非跟狂笑联手说，韩非负责对付哪几位，狂笑对付哪几位来着？？忘记了，，好像说的就是这5个管理吧<br>
>--- 原来“我”也是人<br>
>--- “我”是最绝望的人。<br>

[27] 阎乐的妈妈说到这里，看了自己丈夫一眼：“能够成为脑的人，都是城市里意志最强、最为聪明的人，但就算这样，每一任脑的下场也都无比凄惨，他们会在卸任的时候变成白痴和疯子，除了他们之外，没人知道他们在卸任时会经历什么事情。”
>--- 是被梦控制的？<br>
>--- 被其他管理者抓回去继续研究😶<br>
>--- 想起动物园里的园长(  ･᷄ὢ･᷅)（现在还有人玩动物园怪谈梗嘛？）<br>
>--- 那丈夫是怎么幸免的？<br>

[28] 韩非点了点头，他把所有信息拼合在一起思考：“如果说深层世界的一部分就是‘初代鬼’，那乐园最开始的作用便是用有益的情绪来安抚负面情绪，但面对不断扩大的深层世界，一座乐园显然不够。或许只有修建一个无比广袤的、充满治愈温馨的乐园城市群才有机会中和深层世界的绝望。”
>--- 完美人生游戏的初衷？<br>
>--- 悍匪：幸福城欢迎大家…<br>

[29] 在想到这一点的时候，韩非脑海中突然冒出了几个字——完美人生。
>--- 卧槽。那永生制药一方面制造绝望（血色孤儿院，整容医院），一方面又推出完美人生，是想制造可控可利用的怪物吗？
还有深空科技，明明是永生的合作方，科技公司的巨头，却和隐身了一样，非常可疑。<br>
>--- 卧槽，相当于在深层世界上面搞一个同等规模的温馨世界来同化安抚怪物吧<br>
>--- 猜测：黑盒就是关押怪物的容器，每打开一层，就会越接近怪物。深层世界是怪物的恶梦，黑盒有个智能系统能连接浅层世界。怪物会寻找最绝望的人的恶梦，通过浅层世界来突破黑盒封锁，降临现实世界。只有从最绝望深渊中生成的完美人格，才能有控制住怪物的可能，所以黑盒才会寻找最不幸的人。而寻找黑盒的人想控制住这个怪物。<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 难道脑是智脑？抑或是黑盒？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 卧槽。那永生制药一方面制造绝望（血色孤儿院，整容医院），一方面又推出完美人生，是想制造可控可利用的怪物吗？
还有深空科技，明明是永生的合作方，科技公司的巨头，却和隐身了一样，非常可疑。<br>
>--- 这个时候悍匪的记忆恢复了吗<br>
>--- 卧槽，相当于在深层世界上面搞一个同等规模的温馨世界来同化安抚怪物吧<br>
>--- 所以这才是完美人生的目的？<br>
>--- 哎呀妈呀<br>
>--- 卧槽<br>

[31] 再联想到自己脑海中的冰冷声音，韩非有了一个更加疯狂的猜测。
>--- 猜到自己是玩家了吧<br>

[33] “梦的弱点我也不知道，其他四位管理者都曾想要杀死梦，但那些管理者更换了不知道多少，梦依旧存在。”阎乐身上的蝴蝶花纹颜色越来越重，她皮肤表面出现了伤口，血迹斑斑，看着十分瘆人。
>--- 管理者换了多少了呀？他换汤不换药呀！没有办法呀，知道吧！[fn=8]<br>

[34] “不过现在梦也产生了危机感，因为这次的管理者当中出现了两个异类。”阎乐的妈妈看向韩非，说出了乐园的另一个秘密：“五位管理者里，正常来说实力最强的应该是鬼，他执掌黑夜，负责杀戮和镇守。但现在的五位管理者里，人和我的能力都已经超越了鬼，他们联手准备将那片沉积着绝望的世界彻底封死。”
>--- 我是谁？<br>
>--- “我”的绝望已经超越了鬼<br>
>--- 傅生、傅天？[fn=11]<br>

[35] “我一直很好奇，两个重叠的世界要怎么完全阻隔？只要世界上还有鬼，他们便可以将活人拽进深层世界，我也曾经历过那样的事情。”
>--- 招魂！<br>

[37] 阎乐妈妈似乎对自己丈夫意见很大，她想要保护自己的家庭，但丈夫却好像选择了牺牲全部：“他以为自己是最糟糕的脑，可实际上他是历代脑当中，唯一一个敢于反叛初代鬼的人，也是唯一一个在卸任后还可以保持清醒的人。”
>--- 不是因为梦，脑算全身而退了？<br>

[38] “我大概明白了，梦忙着复活，鬼被重伤，五位管理者的声音通过交易和暴力完成了统一。”韩非知道自己现在处于一个大变局当中，过去和未来就在这一刻改变，而现在城里的某一个人将成为两个时代的转折点。
>--- 韩非：没错，正是在下<br>
>--- 前所未有之大便菊<br>
>--- 对应过来就是蝴蝶忙着复活，傅生被重伤？<br>
>--- 百年之未有大变局<br>

[39] 他也不知道那个人是谁，但他想要成为那个人。因为只有这样，才能牢牢把命运握在自己手中。
>--- 宿命<br>
>--- 那悍匪是傅生指定的“人”还是“我”？<br>
>--- 自信点，那个人就是你！<br>

[42] “怎样一个结局才是我想要的？”
>--- 本书的高度瞬间上升了一个层次<br>
>--- 不忘初心牢记使命<br>

[50] 自从和韩非对立之后，F的脸色就没有好过，他和千夜也是A级通缉犯，暴露在警方面前对他们没有任何好处。
>--- 这倒霉孩子，撞到枪口了[fn=11]<br>

[56] “一棵巨树！它长满了手臂，拥有一张无比贪婪的脸，它旁边还有一口深不见底的井，我只是看了一眼，就感觉灵魂好像要被吸引到井中。”千夜手脚冰冷，他一直很相信F的判断，但这次他有点怕了，不管是巨树，还是深井，好像都不是他们这些玩家可以对付的。
>--- 这是一种病，叫深井病。<br>
>--- 妈的老出戏，我千夜上大号一发原初之枪，你们都得死<br>
>--- 镜神世界里的BOSS?<br>
>--- 这下韩非真成亡灵法师了[fn=31]<br>
>--- 许愿井？<br>
>--- 谷老板：没想到吧，我又回来了<br>

[58] “为什么我看不到巨树？”站在千夜旁边的一位玩家吸了口凉气：“我只看见楼道拐角的房间里，有个皮肤像树木般粗糙的老太太，她血肉干枯，身体一截一截拉伸，她在朝我招手！”
>--- 这位不认识<br>
>--- 这个应该就是个龙套鬼吧，前面也没提过，估计就是悍匪在死楼区域杀的众多恶鬼之一的那种。
不过千夜也是够惨的，其他人也就看到个龙套罢了，他直接碰上个恨意<br>

[59] “不要紧张！我看见的未来里没有那样的巨鬼！”F十分肯定过的说道，他扫了一眼小区中心的空地：“那不是这座城当中的鬼，是某个外来者记忆当中的恐惧，是幻觉！是梦！糟了！他和梦联手了！”
>--- 梦: 我何德何能<br>
>--- 梦：小匪匪啊，其实我和你是一伙的，F是证人，求求你信我[fn=19]<br>
>--- 梦：我不是，我没有，我是被坑的！！<br>
>--- 梦：怕不是你在做梦<br>
>--- 嗯？他知道梦<br>
>--- 梦: 我何德何能<br>
>--- 梦：小匪匪啊，其实我和你是一伙的，F是证人，求求你信我[fn=19]<br>
>--- 梦：我也想[fn=12]<br>
>--- 梦:别，我不是，我没有。<br>
>--- 梦:大可不必如此抬举<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 梦：……<br>

[60] F毫不迟疑的朝四号楼冲去，其他人见F说那是幻想，也都半信半疑的往前跑。可就在千夜旁边的那名玩家经过楼梯拐角时，一条干枯的手臂，仿佛百年老树的根茎般缠住了那名玩家的心脏，五根只剩下骨头的手指直接刺进了玩家心口。
>--- 当梦想照进现实<br>
>--- 笑死，混进个真的了<br>
>--- 你知道莽的后果是什么吗？<br>

[64] “你不是说那是幻觉吗？”阿虫第一个站了出来：“因为你看见的未来，他死了！你想要杀死韩非，所以现在就拿我们的命去为你铺路！”
>--- 阿虫上啊！支持你的好大哥！回悍匪身边才是正道！<br>

[66] “我救了你们那么多次？你们全都忘了吗？”F没有时间跟其他玩家解释，他必须要尽快杀掉韩非，让一切都按照他看见的未来发展！
>--- 悍匪：帮人就是帮自己【指让大鬼变成友善单位】。
大F：对，没错【指把队友当成在危险关头用于保命的消耗品】。<br>

[67] “已经到了这一地步，我们只能相信他。”蔷薇开口了，但从他话语中听不出一丝信任，只有不断加深的怀疑。
>--- 二五仔的捧哏<br>
>--- “他”，指韩非。<br>

[69] 以前蔷薇没有察觉，可现在他越想越觉得后怕，另外比起神秘的F，韩非这个名字他要更熟悉一点，毕竟他还看过韩非表演的电影，可以确定韩非肯定也是玩家之一。
>--- 薔薇以前不是和悍匪有深入交流數字嗎<br>

[70] “假设一个前提，所有玩家的记忆都被动了手脚，我们都很自然的认为F是玩家。那韩非的记忆很可能也被动了手脚，看他的样子，似乎连自己是玩家这一点都已经忘记了。”蔷薇表面上附和F，脑子却在计划另外一件事：“等会见到韩非，我要把他在现实里的身份告诉他，他是一个很优秀的惊悚片演员。”
>--- 悍匪：我明明是喜剧演员啊！你礼貌吗？<br>
>--- 悍匪：我记得了！你是小薔薇！[fn=21]你是我的星标好友啊[fn=43]<br>
>--- 悍匪：明白了，副本结束就去你家演一集<br>
>--- 谢谢，他会哭的，他明明想做喜剧片演员[fn=39]<br>
>--- 韩非：我明明是喜剧演员！<br>
>--- 悍匪（喜剧演员）的电影惊悚片第一，陈哥（恐怖屋老板）的电影喜剧片第一[fn=8]<br>
>--- 非非：你骗我，我是喜剧演员！给我死！<br>
>--- 就说是喜剧了。。。。强调n次了。。。<br>
>--- 怎么说呢 就很难受<br>
>--- 韩非：我——是——个——喜——剧——演——员——啊啊啊啊啊啊[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=51][fn=51][fn=51][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 听到句这话，悍匪脑海中的黑幕全部碎裂，而黑幕的后面写满了六个字：我是喜剧演员<br>
>--- 纠正一下，是获得过最佳男配角殊荣的喜剧演员[fn=31]<br>

[71] 蔷薇回忆着自己当初在警方官网上看到的一条条荣誉表彰，那就是韩非在现实里的过去，或许是因为当初他看的时候太过震撼，所以直到现在都还记得很清楚。
>--- 然后当蔷薇告知他这一切后，韩非满意地拍了拍胸脯：我果然是个好人！<br>
>--- 金俊：我看你堆娃娃喝血的时候也很惊讶。
悍匪：我当初以为你是犯罪分子（x）。<br>
>--- 快更新<br>
>--- 蔷薇：我看不懂，但我也大受震撼<br>
>--- 呃呃可恶，好不容易攒了两个月一天就看完了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 金俊：我看你堆娃娃喝血的时候也很惊讶。
悍匪：我当初以为你是犯罪分子（x）。<br>
>--- 蔷薇：等着吧小非非，我给你个惊喜<br>
>--- 所以傅生是鬼？傅天肯定是人或者我的其中一个，人和我联手重创鬼意图夺取黑盒封印深层世界，失败后建立完美人生遏制深层世界的扩张，蝴蝶应该是梦复活计划的残次品或者衍生品，管理者应该都是不可言说之上<br>
>--- 脑你听听，我都说了我是被冤枉的，我怎么可能是通缉犯<br>
>--- 然后当蔷薇告知他这一切后，韩非满意地拍了拍胸脯：我果然是个好人！<br>
>--- 因为说了真相而不被相信——你们管这叫演员啊？<br>
>--- 哈哈哈<br>
