
[-1] 第688章 韩非的家人们
>--- 啊西吧，终于回来了！家人们，开始跟楼长团副本啦！！！<br>
>--- 给家人们安利下22t4.̶com刚出来的一个宝藏罔站，这个你绝对没看过，超级良心，好兄弟看了嗯的睡不着，而且里面全是学生跟网红，你会忍住不去看吗？<br>
>--- 14<br>
>--- 打卡<br>
>--- 12<br>
>--- 来啦<br>
>--- 打卡<br>
>--- 作者君又短了一截<br>
>--- 打卡<br>
>--- 对，韩非的家人们，就是我！（理不直气也壮）<br>

[1] 蔷薇的计划没有告诉任何人，甚至他自己都不敢经常去思考，怕被能够读心的人看出端详。
>--- 给家人们安利下22t4.̶com刚出来的一个宝藏罔站，这个你绝对没看过，超级良心，好兄弟看了嗯的睡不着，而且里面全是学生跟网红，你会忍住不去看吗？<br>

[3] 所有人盲目的跟随在F身后，可F并未把玩家当做同伴，更多是把玩家当成了有利用价值的工具。
>--- 即便是坏人，也不想和坏人为伍。<br>

[6] 蔷薇很不喜欢这种感觉，比起跟着别人预测出的未来前行，他更希望亲手去抓住自己的命运。
>--- 刹那：我的手中抓住了未来.JPG<br>
>--- 路走宽了<br>

[12] “不要被干扰！屏住心神！”F同样受到了歌声的影响，他比其他任何人感受的都要清晰，那歌声似乎格外的针对他，仿佛想要在他的脑海里讲述一个绝望的悲剧。
>--- 歌声是傅生的儿子，而F是傅生偏执的一面也算是傅生，那么歌声针对F，这波是父慈子孝吗？😂<br>

[15] 惨叫声不绝于耳 在生命受到威胁的时候，小区内被困的警察开始拿出配枪反击。
>--- 救命，你这小区真的越来越热闹了。<br>
>--- 我一直以为在这本小说里警方相当于压制这种鬼怪影响的存在<br>
>--- 枪对恶鬼有效吗？<br>

[17] 等所有玩家走到四号楼三楼的时候，444房间里的韩非也和阎乐父母达成了共识，只要韩非能够帮阎乐度过这一劫，阎乐的妈妈就会无条件去帮助他。
>--- 你这是打成了共识吧？<br>
>--- 你管这叫无条件<br>

[19] 梦只是把她们母女当做了棋子，不过为了让女儿活命 她明知道自己被利用，也只能选择配合梦 女儿是她的唯一，占据了她全部的爱。
>--- 总觉得蝴蝶有点傻，那么逆天的能力，一副好牌总是被打烂，但凡它婉转一点，早就不可言说多少次了。<br>
>--- 脑：？？？<br>
>--- “占据”这个词在这里比较阴间啊……<br>

[20] 现在梦的目的已经达到，它要让阎乐身体里孕育的蝴蝶化身带着迷宫纹路飞出，至于阎乐的死活跟它没有一点关系。
>--- 路飞，梦幻联动<br>

[22] 阎乐面目狰狞 眼中闪着恶毒的光 在妈妈说梦不好的时候，阎乐的灵魂开始反抗，她就好像被那只蝴蝶洗脑了一样，不分对错是非，疯狂无脑没有任何主见。
>--- 我看行<br>
>--- 艹，这么说梦已经可以干涉现实了，出事了家人们<br>
>--- 真晦气，本来都忘了ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>
>--- 艹，太晦气了<br>
>--- ……这蝴蝶是不是姓肖，是个男性流量明星???<br>

[29] “你告诉了我那么多东西，我也不会食言，我会尽力帮阎乐恢复正常。”韩非用红绳把阎乐、纸人和他自己缠绕在了一起，又将复生仪式需要的东西摆在四周。
>--- 尽力：指卡在阻止完梦的下一秒。
悍匪：我要为因你们而死的十个人翻脸无情。<br>

[31] “梦的蝴蝶就要撑破你女儿的肚子，正常的方法肯定没办法将它引出来，所以我准备用自己来当诱饵，想办法把它逼进我的脑海当中。”
>--- [fn=10]我要在脑子里养一堆🦋<br>
>--- “诱饵”“逼”<br>
>--- 蜘蛛有一个房间，里面全是蝴蝶的标本。
悍匪有一个孤儿院，里面全是蝴蝶的尸体。<br>
>--- 梅 花 三 弄<br>
>--- 又来！<br>

[33] “脑海里装着你过去所有的记忆，诞生了意识，栖息着灵魂，是一个人存在的根本，你确定要这样做？”阎乐妈妈刚刚醒来，她从没见过对自己这么狠的人。之前她还以为韩非只是假意要帮她们母女，结果韩非二话不说直接拿出自己的大脑来当诱饵，这把她给震住了。
>--- 震惊女鬼100年<br>
>--- 。<br>

[34] “没关系，我韩非向来一诺千金。”韩非没有告诉阎乐的妈妈，自己的脑海里空荡荡一片，记忆被封锁，蝴蝶再怎么闹也没事，更没有告诉对方他真正的想法是要借助那只蝴蝶来帮自己打破封锁记忆的屏障，随便独吞已经被蝴蝶拓印在翅膀上的迷宫纹身！
>--- 我悍匪向来一诺千金，说鲨蝴蝶全家就鲨他全家<br>
>--- 这不单挑梦无敌了吗<br>
>--- 悍匪：桀桀桀，美味的晚餐又来了一只[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 杀不死我的只会让我更强大，所以创造机会也要让你来杀我。<br>
>--- 顺便<br>
>--- 你以为的你以为的只是我想让你以为而不是我所以为的<br>
>--- 《顺便》<br>

[35] 机遇往往隐藏在危机当中，韩非这次就是要赌一把大的。
>--- 机遇与挑战并存困难与希望同在<br>

[36] 牵动红绳，韩非和纸人同时睁开双眼，令所有人头皮发麻的诅咒开始在韩非身上浮现，然后顺着红绳蔓延到了阎乐的身上。
>--- 艹，一诺千金。
悍匪：说好的一千种诅咒，就一千种诅咒。<br>
>--- 夫妻档的默契[fn=6]<br>

[37] 一点点拉近距离，韩非几乎是把额头贴在了阎乐的迷宫纹路上，他要用诅咒将梦的化身逼出来，把它逼进自己的脑海当中。
>--- 头顶西瓜肚，这是怎么绑的？<br>
>--- 忘了，阎乐穿着衣服吗<br>

[41] 屋内所有人都是第一次见到这样的场景，黑色的诅咒如同瀑布，向下冲刷着阎乐的肉体和灵魂。慢慢的，阎乐身体里的每一滴血当中都蕴含着徐琴的诅咒。
>--- 显然又是琴姐的加餐<br>
>--- 啊我以为徐琴会吃掉这些恨意<br>
>--- 诅咒里没有一滴血[fn=31]<br>

[48] 在蝴蝶被徐琴的诅咒逼出后，那黑茧也应声破碎，守在门口的丑猫好像闻到了腥味，像之前那样，开始吸收黑茧里逸散出的某种黑色物质。
>--- 猫猫真的是大孽吗[fn=60]<br>

[49] 它吸收的越多，身上的九条诡异黑色纹路就会变得越明亮，那黑色纹路也开始散发出浓浓的不详和灾厄气息。
>--- 一开始以为你是九命猫，现在我觉得你是大孽<br>

[52] 在那巨大蝴蝶进入韩非脑海后，阎乐眼中的嫉妒和恨瞬间消失，取而代之的是痛苦和害怕，现在的她才像是一个正常的女学生。
>--- 嫉妒和恨意都是蝴蝶为了诞生而灌输给她，不过即使如此蝴蝶这令鬼（阎乐）复生的能力也不简单<br>

[54] “韩非？”李果儿想要过来，但韩非摆了摆手，示意她看好傅生，不要管其他的。
>--- 这，，有没有一种可能本来就是傅生，可是应该是傅天更有可能一点才对吧[fn=11]<br>
>--- 有没有一种可能，空调是故意写错的，傅生代替了傅天？（不是<br>
>--- word妈，这么多章了还没改过来<br>
>--- 傅天吧？<br>

[57] “区区皮外伤，没关系的。”韩非抱着纸人，抓起背包，一步一步朝房间最里面的卧室走去：“别让其他人进来，我想睡一会。”
>--- 人在江湖飘，哪有不挨刀，区区两三寸的事，让华佗来给我缝两针。<br>
>--- 皮肤龟裂是真皮外伤！<br>
>--- 七窍流血和死是两回事，千万不要混淆<br>
>--- 区区七窍流血！<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 别打扰我和我老婆调情（救急）<br>
>--- 我的王<br>
>--- 呜呜呜抱着老婆才能安心入睡[fn=6]<br>

[61] 他接过韩非从幸福公寓一号楼四层带出来的录像带，将其塞入的放映机，沙沙的电流声响起，在别人听来可能会觉得刺耳，但对韩非来说却感觉熟悉。
>--- 疼...好疼...<br>
>--- 小天使许音<br>

[63] “这盘录像似乎是从鬼的角度拍摄的，截取了他们的记忆，是我家人们的视角吗？”将血色纸人放在枕头旁边，韩非枕着纸人的双腿，任由血色纸人将诅咒打入脑海。
>--- 你们在想什么呢？我现在已经躺在我琴姐的月<br>
>--- 膝枕！！我也想要琴姐的月<br>
>--- 不就是琴姐的膝枕嘛？我才不，才不……才不羡慕呢呜呜呜呜呜呜呜呜————<br>
>--- 膝枕<br>
>--- 草，纸人膝枕，不会被压扁吗<br>
>--- 膝枕膝枕！！我一人血书要看琴姐恢复本体后给韩非膝枕！<br>

[64] 屏幕当中高矮胖瘦各不相同的七位鬼，围在昏迷的韩非身边，其中年龄最小的孩子好奇的伸出手指，戳了戳韩非的脸。
>--- 贴贴～<br>
>--- 白雪悍匪和七个小不小矮不矮人在森林小木屋的故事。<br>
>--- 崔天赐<br>

[65] 感受着指尖的温度，那孩子愣住了，他脑袋旋转了一百八十度，回头询问其他六位鬼的意见。
>--- 有画面了<br>
>--- 原来这个时候家人们就知道韩非不是鬼是人了。“怎么办呀，新来的室友好像跟我们不一样”<br>
>--- 悍匪执行第一个任务睡觉的时候<br>
>--- 这就很阴间了[fn=11]<br>
>--- 真是“温馨”的画面……[fn=20]<br>
>--- 可爱的诡异，还是诡异的可爱😊<br>
>--- ？<br>

[67] 没等七位鬼统一意见，地上的韩非就清醒了过来，他像个傻子一样爬起，伸手在虚空胡乱点击，嘴里还说着一些奇怪的话语。
>--- 社会性死亡之我能看见属性面板<br>
>--- 他人视角<br>
>--- 替别人感到尴尬体质的人已经开始脚趾抓地了<br>
>--- 居然被听到了哈哈哈哈哈<br>
>--- 已经有画面了：“我艹，老子退出键了！”<br>
>--- 操作属性面板X，虚空中胡乱点击√<br>
>--- 求求了，家人们。给个机会吧！<br>

[68] “头好疼，感觉就跟后脑壳上被开了个洞一样。”
>--- 韩非，我问你哦：若是能重来，你还会玩游戏吗？<br>

[69] “看游戏介绍这是一款治愈系的模拟人生游戏，开放式世界，没有固定玩法，我可以努力升级人物提升属性，也可以去谈一个虚拟女朋友，拥有虚拟的亲情和爱情。”
>--- 升级人物属性（v）【你的体力领先全服】
拥有一个女朋友（v）【在某一时间段超额完成】
拥有亲情和爱情（v）【你还有友情（黄赢，白显，金俊等颜料组合），师生情（你得到了鬼山保安的认可！），同事情（虽然这个硕果仅存）】<br>
>--- 这是悍匪第一次登录游戏的样子吧？<br>

[73] 没过多久，韩非急匆匆的跑回了屋内，神色慌张，锁上了防盗门。
>--- 第一次被老太太家吓尿的样子哈哈哈<br>

[75] 听见了推门声，原本躺在床上的男鬼翻滚到了地上，他露出半张脸，疑惑的看着韩非。
>--- 另外的视角啧啧啧<br>
>--- 鬼：你没事吧？跟我抢床了是吧<br>
>--- 哈哈哈哈怎么鬼的视角这么可爱啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈谁能想到刚开始的情节居然如此的温馨哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 妈呀这个活人怎么跑来睡我床？<br>
>--- 有福？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是最开始的时候！<br>

[77] 被子里的人在看风景，床边的鬼在看被子里的人。
>--- 你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗，你装饰了别人的梦。<br>
>--- 鬼：你就是我的风景[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 我想起来陈歌第一个任务也是鬼（陈歌善意）通过镜子看陈歌，到韩非这里登入游戏到第一次任务恐怖氛围全没了哈哈哈，这不是恐怖……呸，这难道就是治愈系小说吗？（doge）<br>
>--- 悍匪：你看啥？
床下鬼：看你咋滴……<br>
>--- 哈哈啊哈哈<br>
>--- 救命太好笑了，，<br>

[78] 双方谁也不敢乱动，直到夜色加深。
>--- 笑不活了，这也太可爱了叭<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[79] 客厅里年龄比较小的受害者耐不住寂寞，在屋内跑动，之前躲进卫生间的鬼觉得韩非应该已经睡着，便轻手轻脚的打开卫生间的门，准备出来。
>--- 然而当初韩非用拖把将门别上了，卫生间鬼费了老大鼻子劲才出来的😆<br>
>--- 卧槽？当初的那一段从这个角度看居然是这样子的嘛？<br>
>--- 温馨的家庭生活从卫生间开始<br>
>--- ......所以这真的是新手保护期的任务？？？
居然真的是字面意思<br>

[80] 对于大家来说，今天是新室友到来的第一天，有人在睡觉，动作轻点是最基本的礼貌。
>--- 哈哈哈，现在再看这一幕的详情，莫名搞笑哈<br>
>--- 团宠悍匪。<br>
>--- 忍不住了，我要从头看<br>
>--- 别被骗了啊，开头两张多恐怖大家不要忘了啊<br>
>--- 真治愈游戏无疑了<br>
>--- 该死，这些鬼的“宿舍礼仪”比人类还要好，换我我也想要这样的鬼室友(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- 搜得死内<br>
>--- 这么看好可爱啊<br>
>--- 原来如此<br>

[81] 可就在卫生间门打开的时候，躲在被子里的韩非好像受到了刺激，他披着大红被子坐起，半跪在床上，眼睛直勾勾的盯着沙发旁边的黑影。
>--- 韩非视角和鬼视角是两个世界啊喂！<br>
>--- 以下内容配合第4第5章食用效果更佳<br>

[82] 蹲在沙发旁边的受害者不知道自己哪里做的不好，他和站在韩非床边的受害者眼神交流，互相告诫彼此，不要吓到新来的室友。
>--- 场面突然可爱了起来！！！<br>
>--- 你差点给非非子吓得把退出键按烂了<br>
>--- 床边的受害鬼。。明明是人家的床，却被韩非占了位置<br>

[83] 举止异常的韩非在拖时间，那两个鬼也很配合，但过了好一会，他们发现韩非还保持着原样，多多少少感觉有些无聊了。
>--- 礼貌而又不失尴尬[fn=34]<br>

[84] 在他们准备离开的时候，躲在被子下的韩非突然一个鲤鱼打挺，握着菜刀直奔防盗门。
>--- 那个时候说不定把灯开了，跟灯下鬼一个照面，鬼鬼还会尴尬咧嘴一笑：嗨～<br>
>--- 这个时候的韩非不敢回头，不敢打开灯，被四五章称为最正确的决定。<br>

[85] 快凌晨三点钟，新来的室友握着菜刀往楼道跑，门口的鬼伸手想要制止他，告诉他外面很危险，但他已经冲了出去。
>--- 有没有一种可能，要不是你这手说不定他还不会冲出去。。<br>

[87] “伱们管这叫治愈系游戏？！”
>--- 啊哈哈哈！笑死我了<br>
>--- 这很治愈啊<br>
>--- 再看一遍更治愈了<br>
>--- 岳云鹏版我要幸福<br>
>--- 换个视角，真是个治愈游戏<br>
>--- 害得我又返回去看了十几章[fn=31]<br>
>--- 《致 郁 系 游 戏》<br>

[88] 一段段记忆被播放，七位人体拼图案受害者站在自己的角度，看着那个自闭不太聪明的社恐，一步步成为了幸福公寓一号楼的楼长。
>--- 好治愈啊真的<br>
>--- 记忆是从头回复的，还是根据触发条件回复的(录像带)<br>

[89] 他们看着韩非和外来者搏命，看着他努力克服恐惧想要融于这个家庭，看着他不断拉近和大家的距离，看着他第一次出小区，就直接把店长的棺材背回了家……
>--- 爷青回<br>
>--- 店长：你不要过来呀……<br>

[90] 诸如此类的画面太多太多，更让人感到不可思议的是，这些温馨平凡的场景竟然全部来自于鬼的记忆。
>--- 原来是这样，真的好可爱啊<br>
>--- 好“温馨”……[fn=34]<br>
>--- 这是韩非和游戏中鬼的双向奔赴啊<br>

[91] 死亡录像带仍在播放，韩非的嘴角颤动了一下，他慢慢闭上了眼睛。
>--- 社死录像，确定很死亡很恐怖<br>
>--- 悍匪:艹，我当时这么二么，老魏你出来，赶紧删，多少钱好说<br>
>--- 从当初的韩非视角看是个恐怖剧，从鬼视角看就是个喜剧啊😂<br>
>--- 他快笑出来了😭😭<br>
>--- 🌱，蚌埠住了，空调好会[fn=12]<br>

[92] 脑海中的记忆屏障出现了越来越多的裂缝，韩非又想起了一些东西。
>--- 蝴蝶：机会！哦～～～你看看这温馨治愈的幸福记忆，简直像玛丽太太的苹果派一样腐烂恶臭，真是让我恨不得用靴子狠狠地踢破……【一个猛子扎进了最里边儿的血色孤儿院】<br>

[93] “这么看的话，确实是一个蛮治愈的游戏。”
>--- “房东！这就是你说的有点热闹？”<br>
>--- 哪怕失忆，也是邻居们的家人和楼长，韩非枕着喜欢之人，周围是最初的邻居们，真的很治愈😭<br>
>--- 是哦，治愈的是诡嘛<br>
>--- 👍😭<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，又回去看了一遍，真的好温馨<br>
>--- 原来第一个任务是真的没有危险<br>
>--- 又回去看了一遍开头 莫名的觉得很好笑[fn=39]<br>
>--- 对应第一章，泪目了<br>
>--- 太治愈辣！<br>
>--- 充斥着绝望的地方，也会有一丝人性<br>
>--- 意不意外 开不开心？<br>
>--- 是呢，的确是很治愈的游戏呢。本社恐单身狗在隔离小区看着枕着琴姐膝枕回味家人日常的韩非汪地哭出声来(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)<br>
