
[-1] 第691章 全城灵异事件
>--- 打卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 打卡，百鬼夜行<br>
>--- 打卡<br>
>--- 全城的鬼怪：让我们嗨起来<br>
>--- 空调的吉吉保住了<br>
>--- 打<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>

[1] 当韩非的血滴落在刀柄上时，所有被囚禁奴役的灵魂发出怒吼！
>--- 每个人被迫着发出最后的吼声<br>
>--- 休伤我主！巨龙咆哮～<br>
>--- 嗷呜~<br>
>--- 我是第一个吗<br>

[2] 一条条手臂和韩非一起握住往生，人性化作的刀锋直接贯穿了恶鬼的身躯。
>--- 从菊花进去吗[fn=31]<br>
>--- 居然更新了<br>

[3] 噩梦飘散，诅咒席卷，韩非仿佛黑夜中最恐怖的厉鬼，但他手中却握着整座城市里最明亮的光。
>--- 魔鬼握住了希望<br>
>--- 先有最恐怖的怪谈（大锤）
后有最恐怖的厉鬼（悍匪）<br>
>--- 屠刀在手，悍匪完整了，变成了真·悍匪[fn=32]<br>
>--- 太会形容了，空调你太会了<br>

[4] 肩膀被女学生撕扯出伤口，胸口被傅生重击，但韩非却对那些伤势毫不在意，这一次他无论如何都不会再松开那把刀。
>--- 总觉得刀这个时候委屈得像个刚回家的两百斤的孩子<br>
>--- 傅生：讨厌，敢占我便宜，用小拳拳锤你胸口～大坏蛋～～<br>

[5] “你以为自己配得上用这把刀吗？”韩非赤红的眼眸和F面具下的双瞳对视，两个时代的黑盒拥有者看着对方。
>--- 非非子帅的<br>
>--- 最纯洁的刀，只配最善良的人<br>
>--- 韩非“您是个什么东西”<br>

[6] 往生刀中惨叫变为怒吼，在韩非握住那把刀的时候，所有同行的人仿佛找回了自己存在的意义，为了在寒夜中守住最后的火炬，为了让习惯黑暗的人相信光亮，为了带着所有深层世界的灵魂离开，为了让他们看到未来中不曾出现过的明天。
>--- 火把倒下，火焰依旧向上<br>
>--- 我于长夜之中守望。<br>
>--- 如若竟没有炬火，我表示唯一的光<br>

[9] 人性并不锋利，但他们愿意成为韩非的刀锋，为了那最后的期盼，斩碎一切黑暗。
>--- 以雷霆 击碎黑暗<br>

[13] 璀璨的刀锋划过了F的面具，在韩非的操控下停在了女学生厉鬼的脖颈上，死亡九十九次，癫狂愤怒的韩非，依旧没有对那个厉鬼下杀手。
>--- 这个儿媳妇可能还有救<br>

[15] “这女孩那么爱你，你却把她变成了这个样子？看来我在上個记忆神龛里改变的，仅仅只是一个幻想，这才是冰冷的现实。”韩非深吸了一口气：“我知道你曾遭遇的那些事情，也大概猜到你为什么会变成这个样子，现在我也明白自己应该怎么做了。”
>--- 很配，这个傅生就是上个剧本改变的<br>
>--- 你们两个人都没考上北大吗<br>
>--- 不对呀，妻子和李果儿、还有假树哥都知道悍匪在上个神龛所做的事，说明神龛之间是有联系的，为什么傅生不受到影响？只因为他是神龛之主？<br>
>--- 可惜了我的好大儿。。<br>
>--- 我希望他们能在一起，谁同意，谁反对？<br>

[17] “你代表着过去，就像我无论在神龛世界里做什么都无法改变伱的性格一样，那糟糕可怕的记忆该被埋葬了。未来就交给我吧，我不敢保证能做到最好，但应该会比你强一点。”
>--- 燃起来了<br>
>--- 来万能的靓书友，上图指尖宇宙[fn=4]<br>
>--- 赶紧弄死他吧，现在对这个复生的感官非常差，唉<br>
>--- 强亿点<br>
>--- 今日我悍匪就要弑师证道（滑稽脸）<br>

[20] 面具下面是一张文气阴郁俊秀的脸，他皮肤白的有些不正常，似乎是因为常年吃药的关系，脸色很差。
>--- 是没被整容成傅义的，真实的傅生样貌呢<br>
>--- 哎，就是有点掉B格，不然这个描述我可以舔两口<br>

[21] “这就是伱和我一样大时的模样吗？”韩非是第一次看见这样的傅生，对方隐藏在面具下的脸很年轻，也就是二十多岁：“其实我很不理解，这女孩跟你朝夕相伴，在你被学校里那些人欺负折磨的时候，是这孩子无条件陪着你，想着你，为什么你现在忍心把她变成这个样子？你不知道……她喜欢你吗？”
>--- 不愧是空调，老纯爱了<br>
>--- “这孩子”，口吻还是挺老父亲的<br>
>--- 让我想起了纯爱战神<br>
>--- 老楼长，这么做，你和你想消灭的东西有什么区别呢，这是错的<br>
>--- 这个神龛世界里的时间不是比整形医院那时的世界晚一年而已吗？怎么傅生一下子大了好几岁？<br>
>--- 【…喜欢么？】
【那你愿意为我献出一切吗？】
【为了您的意志。】
她喜欢你耶，所以是最好用的工具，给她一个浅淡的笑，就能收割她的一切。<br>
>--- 也许是因为喜欢才甘愿吧，感情这事谁说的准呢？毕竟感情这玩意千奇百怪<br>
>--- 有时候，就是因为知道，所以才会肆无忌惮<br>

[23] “不彻底阻隔深层世界，整座城市都会被同化，我看到了未来。”F让恶鬼蚕食自己的身体，他的声音直到现在都还十分平静：“人间化为鬼蜮，灵异频发，白天的时间越来越短，黑夜会越来越长，所有人都会在惊恐中疯掉，死亡将变得习以为常。”
>--- 悍匪是凛冬下的新一代守夜人，他摒弃了过往的偏见与执念，他永远不会丢弃同伴，无论对方是人是鬼，也正因如此悍匪才能做到前人永远无法做到的事，只有团结所有的希望与力量，才有机会抵御即将到来的永夜<br>
>--- 神秘复苏是吧<br>
>--- 感觉像是冒险屋失控之后的平行世界，没有陈歌和血城融为一体，导致黑雾开始入侵现实<br>
>--- 是什么让在人间活得那么痛苦的傅生选择了守护人间？<br>
>--- 恐怖复苏？？<br>
>--- 向先行者致敬，然后我们该进行新的计划了<br>
>--- 杨间:来了老弟？<br>
>--- 灵异频发，这时候我们就需要呼唤一些其他的人了<br>
>--- 所以你救为其他人私自做下决定？<br>
>--- 傅生本意是好的，但手段。。。<br>
>--- 悍匪是凛冬下的新一代守夜人，他摒弃了过往的偏见与执念，他永远不会丢弃同伴，无论对方是人是鬼，也正因如此悍匪才能做到前人永远无法做到的事，只有团结所有的希望与力量，才有机会抵御即将到来的永夜<br>

[25] “我会成为乐园新的管理者，在完成阻隔之后独自进入世界的另一边，由我自己来毁掉深层世界。”年轻的F像个身体不太好的实习医生，他一腔热血，要渡所有人。
>--- 所以乐园是陈歌的那个乐园么[fn=61]<br>
>--- 实习医生是指头发不多吗？<br>
>--- 采用一刀切手段来管理事务其实都是偷懒不动脑筋思考的表现，我相信悍匪走在正确的道路上<br>
>--- 傅生经过一系列折磨后，其实本质还是想救世的，只是他隔离明暗两界，简单高效。韩非是在深层建立秩序，这个大工程，只有主角能完成。<br>
>--- 呜呜呜，实习医生身体是不太好，腰疼，脖子疼，手疼，眼神不好，还脱发[fn=12]<br>

[27] “没错，这就是我要做的事情。”F的身体已经被恶鬼吞掉了大半，但他却依旧能保持理智，这似乎原本就是他准备好的底牌：“你之前问过我那个和列车有关的问题，但是你搞错了一件事情。我从未想过要牺牲谁，因为我自己也站在铁轨上。我不是开车的司机，我无法撼动命运！我需要做出的选择是去救下左边铁轨上被捆绑的无数人，还是去救右边铁轨上的你们和我自己！”
>--- 食罪者<br>
>--- 傅生：背负“救世”之名，我绝不能输！<br>
>--- 不就是辆列车么，看我用韩非把他推回去<br>
>--- 而我，拎着马桶橛子<br>
>--- 如果我是书中的角色，也会站在傅生一边，假设现实中发生类似情况，这就是死局中的最优解，毕竟悍匪出现的几率实在微乎其微。但我不会放弃发掘悍匪这类人，这就是Plan B

因为不同的经历，所以傅生的每一个选择我都感同身受，这种共鸣甚至超过了悍匪本身<br>
>--- 就像无数先辈一般，救大家而舍自己吧，那些先辈们在为大家牺牲时，也是希望自己能为其他人和无数后辈撑起一片天，虽说傅生选择放弃深层世界和自己，但初衷也是好的啊<br>

[29] “你很快就会看到的，在梦的仪式之下，深层世界将和这座城市重合。如果你在看完那些惨状之后，依旧还坚持自己的选择，那我无话可说。”
>--- 很善良也很傻的孩子<br>
>--- 估摸着350万字左右应该就会结束，按照前一本的架构来推，韩非应该还有5-6个剧情就能达到最终结局<br>
>--- 也不知道这孩子到底是善良还是恶毒了<br>
>--- 在燃尽的大地上，我向她，向所有人许下承诺，无论付出多少代价，人类，一定会战胜恶鬼！<br>
>--- 共存还是清零？[fn=31]<br>

[31] “不要拿所有人的未来去豪赌，深层世界和现实世界注定会有一个被毁掉，就算是不可言说的神灵也无法同时对抗两个世界。”黑色恶鬼顺着F的脖颈向上，在它完全把F吃掉的时候，F伸手按向自己的心脏，那恶鬼好像感受到了什么东西，十分不甘的钻进了F的身体。
>--- 所以韩非会成为不可言说之上，与两个世界为敌？雨夜通缉Plus，莫名带感<br>
>--- 这不就是大孽吗？<br>

[35] 那个女学生厉鬼见傅生离去，眨眼间便消失不见，包括千夜在内的部分玩家也坚定的跟着F离开了。
>--- 老板糊涂啊<br>

[38] “我们要追吗？”蔷薇喘着气从地上爬起：“那家伙到底是不是玩家？我怎么对他那张脸一点印象都没有？”
>--- 这么快就我们了？<br>

[39] “算了。”韩非说完之后，浑身诅咒消退，他将血色纸人抱在怀里，仔细检查对方的身体。
>--- 我的纸片人老婆<br>
>--- 这种小描写太戳我了，刚干完仗一身是血站在遍地狼藉的杀戮现场，先抱着检查一下老婆有没有哪里受伤了，空调你牛啊<br>
>--- 嗯嗯~(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎仔细检查<br>
>--- 好像值得仔细说说[fn=33]<br>
>--- 怎么检查(ﾟoﾟ;<br>
>--- 仔细检查[fn=11]<br>

[40] 纸人眼眸中的裂痕越来越多，徐琴的力量不能长时间动用，陪同韩非死亡九十九次的她现在只剩下诅咒，如果把这些诅咒的力量耗尽，那那徐琴很可能会就此消失。
>--- “老婆！！！！！”<br>
>--- 啊，为什么我闻到了悲伤的味道[fn=19]<br>
>--- 娜娜<br>

[42] “我已经拿回了自己想要东西，接下来我们将慢慢占据主动。”韩非看了一眼混乱的小区，噩梦已经扩散，他也不知道该怎么解决，一切都只能等待天亮。
>--- 想要的东西<br>

[43] 回到444号房间，韩非检查了一遍大家的伤势：“那些不受乐园控制的恶鬼能够为徐琴提供稍许恨意，帮助她恢复；梦的复生仪式会在活人体内种下黑茧，黑茧中的某种东西可以被那只猫吸收。”
>--- 所以你家的孽子去哪里了？<br>

[44] 韩非提起猫咪的后颈，仔细观察它身上的九条黑纹，那纹路和大孽身上的纹路基本相同：“我的鬼纹为什么会变成一只猫？”
>--- 哈士猫吗(●°u°●)​ 」<br>
>--- 九命：有没有一种可能我是说，我在变成鬼纹之前不过是一只弱小无助又可怜的宠物猫罢了🐱<br>
>--- 应月把九命猫按在悍匪身上，变成了鬼纹啊！<br>
>--- 猫猫虫<br>
>--- 这只猫至少融合了小八，大孽和九命三个了…<br>
>--- 猫猫虫，猫猫和虫子合体非常合理<br>
>--- 非非，你真的忘记九命了吗？<br>

[48] “你们是知道的，我和警方关系一直很好，所以我去救他们，那不是一件理所应当的事情吗？”韩非走下拿着往生朝楼下走去，其他玩家也和他一起。
>--- 你还记得你是个通缉犯吗？非非你清醒点，你的下属这会儿可能还因为被你的警车绑架而坐牢呢<br>
>--- 有刀在手，天不我有<br>
>--- 记忆世界里的警方可未必跟你关系好啊[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[49] 韩非亲自走进一个个受害者的噩梦，他作为始作俑者、噩梦之源却表现的如同救世主一般，把那些人从噩梦中拉出。
>--- 进阶成导演<br>

[51] “韩非！我在这里！”躲在车底下的小贾朝着韩非招手：“我凭借着自己车技拖住了警方，但谁知道这辆出租车到了晚上会自己掉头来找你，我怎么劝它都没用！这可不是我把警察们带过来的啊！”
>--- 哈哈哈被车绑架的人[fn=11]<br>
>--- 那是求生欲啊，韩非用徐琴的诅咒威胁车内的怨念，他们敢不来吗？<br>
>--- 满满的求生欲<br>
>--- 车:“遇到你我是真服气。”<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- “自己”<br>

[53] 韩非把小贾从出租车下面拽出，他们努力在警方面前表现的同时，也不忘记干掉乐园家属院小区里隐藏的鬼怪，这座城市马上就要大乱，他们必须要尽快提升实力。
>--- 又在刷好感度<br>

[57] “老公，怎么都早上七点了，天还没亮？不过天气预报说今天好像要下雨。”一个女人在床上翻过身，她突然发现自己的丈夫没有在卧室里，旁边的婴儿床也是空的：“人呢？”
>--- 从这段开始到下一章，可以一镜到底[fn=31]<br>
>--- 等一下，我老公呢<br>

[65] “不不不，我听说婴儿能看见大人看不见的东西……”丈夫转过身，他流着血的眼眶里放着两个小一号的眼珠：“我们家里暂时安全。”
>--- 他把自己孩子的眼睛挖出来放在自己眼眶里[fn=16]<br>
>--- 突然感觉到了傅生描述世界的诡异了<br>
>--- 艹，杀小孩，这不能忍！<br>
>--- 人类的眼睛不是从出生就定了大小的吗？<br>
>--- 不要啊！不要伤害孩子！[fn=19]我看不得这类<br>
>--- 这一段厉害啊[fn=11][fn=11]<br>
>--- 其实人的眼珠子生下来就不会变了<br>
>--- 放在手上也是可以的😶<br>
>--- 这一段好牛<br>
>--- 哎 为什么依稀记得人的眼睛不会长大 是我记错了吗<br>
>--- 所以为啥要换两个呢，是想看3D的鬼吗<br>
>--- 我焯，《火影忍者》吗，挖了眼睛按上就能用？<br>

[68] “苟哥，你昨晚大清早跑这边来了？我记得你家在北边啊？”男学生朝对方招了招手：“快下雨，要不要跟我一起打伞去學校？”
>--- 少了个“了”字<br>
>--- 狗哥狗哥等等我<br>
>--- 狗哥？疯狗少年的天空[fn=31]<br>

[69] “你是我最好的哥们，我悄悄告诉你一件好事，你可别告诉别人。”被叫做苟哥的男学生很神秘的说道：“昨天班花说她家的狗很烦，总喜欢晚上舔她的手和脸。”
>--- 苟哥，狗哥？<br>
>--- 吉良吉影<br>
>--- 其实就是他干的，狗死了<br>
>--- 不会是他要去扮那只狗干这些事吧？<br>
>--- 那是人，嘿嘿<br>
>--- 不灭钻石<br>
>--- jojo<br>
>--- 舔狗？<br>

[72] 男学生有些好奇，他走到垃圾桶旁边，打开同桌扔掉的黑色袋子，里面是一条被肢解的狗。
>--- 杀了狗，还是杀了自己的一面<br>
>--- 苟哥：我才是班花的舔狗<br>

[74] 隐隐有些想吐，男学生赶紧远离了垃圾桶：“怎么今天早上感觉大家都怪怪的，妈妈大早上就在煮肉汤，我问她用不用叫爸爸起床，她还一个劲的说爸爸已经来了。现在同桌又开始杀狗，这个世界是不是出问题了？”
>--- 用爸爸做的肉汤不酸吗，人肉到底酸不酸啊？<br>
>--- 已经来了？已经起来了？<br>
>--- 病态的世界<br>
>--- 爸爸：我的好大儿，我在你肚子里……[fn=30]<br>
>--- 爸爸在你肚子里了<br>
>--- 是啊，你都吃了你爸爸了，还问啥<br>

[76] 将伞撑开，男学生还没往前走几步，突然看见面前有一个举着红伞高瘦男人，伞沿遮住了男人的脸。
>--- 雨夜带伞不带刀？<br>

[79] 那个打着红伞的男人，脸上一片空白什么都没有！
>--- 不像那个打着黑伞，两边都是黑麻花辫的女人吗，在红楼那里[fn=58]（串台了）<br>
>--- 颜医生吗？还是路鬼甲<br>
>--- 那个新出的游戏！幽灵线：东京<br>

[80] 心脏狂跳，男学生加快脚步，可不管他跑多快，那个拿着红伞的男人都会在他四周出现。
>--- 这里描写，略显平淡。空调不在状态啊<br>

[85] 慢慢扬起头，男学生发现自己的伞里面藏着一张男人七窍流血的脸。
>--- 我还以为会突然发现自己也没有头，是它们中的一员<br>
>--- 这才是恐怖故事么……<br>
>--- 不是啥都没有吗，怎么又出现脸了，我还以为是早上老爸被你吃了脸过来找你呢
 (ｏ・_・)ノ”(ノ_＜。)<br>

[86] “你看见我了吗？”
>--- 让空调的小说恐怖的方法——去掉主角<br>
>--- 这文只有在没主角的时候才像个恐怖小说<br>
>--- “我看到你了”
...
战术目镜已启动[fn=7]<br>
>--- 太恐怖要和谐<br>
>--- 傅生在未来没有看见韩非，因为韩非会在某一阶段跳出时间长河，存在于过去未来守护世界。<br>
>--- 也就是主角敢挑战最难的两面，傅生最后不也主动把盒子给了悍匪吗，他预见的未来还是有他的<br>
>--- 没看见，我去帮妈妈做肉汤了或者帮苟哥杀狗去了<br>
>--- 寂寞啊，攒的章节看完惹。。。
|･ω･｀)【挠头】<br>
>--- 现在到了考验演技的时刻了<br>
>--- 视线对上了就要战斗！<br>
>--- 这里可以关联一部日本新番《看得见的见子》，恐怖搞笑风格，一个女高中生可以看到鬼的故事。
有点吓人又有点搞笑。<br>
>--- 又没了[fn=12]<br>
