
[-1] 第692章 普通人平淡的一天
>--- 没有主角，是恐怖好耶！<br>
>--- 平淡，太平淡了，平淡到大脑颤抖，我真是怠惰啊。<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 打卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 我的名字叫吉良吉影，年龄33岁。家在杜王町东北部的别墅区内，未婚。我在龟友连锁百货公司上班，每天最晚也会在8点前回家，不抽烟，偶尔沾点酒，晚上十一点上床，保证睡足8个小时。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 枯燥且乏味<br>
>--- 太tm平淡了<br>
>--- 0.17，字有点少哦<br>

[3] 学生尖叫了一声，把雨伞扔到了地上。
>--- 别扔啊，把伞收起来，夹他丫那张脸！<br>

[11] 他越是抓挠，头顶就越痒，流下来的血也就越多！
>--- 细思恐极<br>

[13] 干净的头皮不知何时变得凹凸不平，在头发下面好像长出了一张人脸。
>--- 皮都皱了<br>
>--- 草<br>
>--- 伊藤润二了<br>
>--- 算你狠……<br>
>--- 张嘴接雨吗？这个鬼不太聪明的样子<br>

[17] 忍着头顶传来的痛苦，男学生冲进旁边一家小商店，一楼是卖问句和零食的，二楼是商店老板的住处。
>--- 文具<br>
>--- 问句<br>

[26] “我的头？我的头在哪里？我摸不到了。我感觉好痒！好痛！那张脸想要钻进我的身体里！”男学生扭过了头，他七窍流血，五官错位，眼珠里是一片血污。
>--- 对，就是这个味道，恐怖感出来了[fn=30]<br>

[28] 商店老板连连后退，拿出手机报警，但报警电话却占线了，他不敢靠近男学生：“你、你在这里等下！我去帮你叫人！”
>--- 怪诞的世界<br>

[30] “那孩子有些不对劲，你能不能……”
>--- 劲<br>

[40] “你不是一直想要男孩子吗？我今天早上帮你看了一下，确实是个男孩哦。”妻子温柔的声音变得沙哑，她的笑声听着感觉越来越恐怖了。
>--- 感谢空调的培养，现在看到这种话第一反应已经不一样了<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 我去，不会吧……<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 真的把自己肚子剖开看了……<br>

[44] 他跑向二楼窗户，拉开窗帘的时候，看见巷子对面住的邻居，慌慌张张把什么东XZ到了身下。
>--- 图来<br>
>--- 那就，放个火盆？🔥<br>
>--- Hhhhh<br>
>--- 有没有可能，是西坐？<br>
>--- 没错，就是肖战<br>
>--- 应该是XC吧<br>
>--- 好一个西x藏<br>

[48] “用眼睛啊。”望眼镜从椅子上掉落，邻居把自己的头伸出窗户，他的脖颈在一点点拉长，很快就从他家窗口伸到了商店老板家里：“可惜你昨天晚上锁窗户。”
>--- 伊藤润二《隔壁的窗户》<br>
>--- 神皮贵人<br>
>--- 有点恐怖，还有点搞笑<br>
>--- 甜蜜家园有个这样的变异体<br>
>--- 望眼镜？？？这是打错字了还是它真的就叫望眼镜？？？<br>
>--- 回忆起被小小梦魇脖人传支配的恐惧(什么)<br>

[49] 看着邻居的那张脸，商店老板再也不敢犹豫，他从二楼窗口跳下。
>--- 这老板心理素质真好，希望早点被吓死[fn=4]<br>

[51] 邻居的声音在身后响起，商店老板疼的呲牙咧嘴，但他不敢停下。
>--- 这老板，，，真是“治愈”的一天<br>

[63] 嘴巴被捂住，血液流了出来，他胡乱踢打着小城，用最后的力气推翻了旁边的垃圾桶。
>--- 莎日朗莎日朗～<br>
>--- 百鬼日行<br>

[65] 鞋子的主人染一头黄发，他佩戴着耳机，嘴里正跟着耳机里的声音念着英文口语。
>--- 黄毛还活着那是真不容易<br>
>--- 黄毛！是你！<br>
>--- 小黄毛，哈哈<br>
>--- 西城区最恐怖的传说——黄毛<br>

[66] 扫了一眼可乐瓶，黄毛学生有些疑惑，他扭头看向旁边的小巷。
>--- 被悍匪拿去刷分的小黄同学再次登场[fn=31]<br>

[68] “以前我也经常出入后巷，觉得打架斗殴很帅，直到遇见了那个魔鬼。”黄毛学生打了个冷颤，他想起自己曾经的遭遇，同校学生的父亲为了引出下城区的坏人，拿他当做诱惑，故意诱惑帮派成员来打劫他，还扮鬼来吓唬他，用各种手段来威胁他。
>--- 是韩非拯救了你的人生，快说谢谢悍匪！<br>
>--- 画风截然不同.jpg<br>
>--- 由于收到悍匪的加强，san值提升了（<br>
>--- 原来是他，哈哈哈哈<br>
>--- 下次见他找他要回来五千块的劳务费！<br>
>--- 哈哈哈 碰到熟人了！<br>
>--- 一个人哭，真爱无敌<br>
>--- 竟然还有你的戏份哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 悍匪:走，哥带你钓鱼去<br>
>--- 黄毛也在这个神龛世界？[fn=11]<br>
>--- 被治愈了，而且效果持久，久到离谱<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[69] “不行！我一定要考上一本，就算复读十年，也要完成和傅生父亲的约定！该死的，我必须要出人头地，再也不回这座城市！”
>--- 太惨了吧哈哈哈<br>
>--- 真·听君一席话 胜读十年书<br>
>--- 三本也能出这个城市。。。你主要是想完成约定吧<br>
>--- 马上你就会想见他的…毕竟他会给你不一样的安全感<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 出  人  头  地<br>
>--- 怕不是要人头出地<br>
>--- 黄毛我再也不想碰见傅义（悍匪）了，心理阴影面积太大[fn=12]<br>
>--- 金宝三<br>
>--- 真·听君一席话 胜读十年书<br>
>--- 出人头地，挣多几笔血汗钱[fn=31]<br>
>--- 真是好孩子<br>

[70] 把耳机声音调大，黄毛专心致志的练习外文口语，曾经对学习不感一点兴趣的他，现在为了考上一本，不顾家人劝阻，每天通宵达旦的学习，完全入魔了。
>--- 有没有人看过那个日本小品，父亲是黑道儿子学习上瘾的( ¨̮ )<br>
>--- “不顾家人劝阻”就很灵性。<br>
>--- 求求你别学了<br>
>--- 求求你别学了<br>
>--- 悍匪快来救救我吧，我也想变成这样[fn=11]<br>
>--- 笑死我了<br>

[71] 坦白说，他家人都很担心他，为避免伤害到他的自尊，一直偷偷请心理医生来冒充家教。
>--- 心理医生：你让我做做心理学我还行，这冒充家教，你们也没说还得教物理卷子啊……<br>
>--- 什么家庭啊<br>

[72] “努力！奋斗！苦心人天不负！”
>--- strive！struggle！Heaven rewards the faithful！<br>
>--- 励志小说（<br>
>--- 就这个哥们画风不一样哈哈，笑死我了<br>
>--- 但人负你，因为一直教育你把底层的苦难和劳苦当作美好。所谓的正能量，所谓的励志。<br>
>--- 苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。<br>

[73] 给自己打完气后，黄毛低着头往前走，他要利用所有碎片时间来学习，完全沉浸在知识的海洋中。
>--- 求韩非教育🙏🏻🙏🏻🙏🏻<br>

[75] “怎么有人在哭？”看向四周，黄毛发现今天马路上的人很少，而且已经七点多了，天还没亮：“是我看错时间了吗？”
>--- 怎么这么晚了都有人锯东西的？🐶<br>

[78] 慢慢的，那最開始只在耳機里响起的小孩哭声，直接在他的后脑响起。
>--- 我听见你的声音 有种特别的感觉～<br>

[79] 黄毛僵硬的扭动脖颈，他看向旁边商店的玻璃橱窗，有一个畸形小孩趴在他后背上，两只小手抓着他的耳机。
>--- 游乐王子：小孩子就应该好好读书！👻<br>

[81] 小孩也知道自己被发现，它松开了耳机，抬起双手，尖锐的手指直接刺向黄毛的双耳。
>--- 黄毛：小毛孩，你这就有点过分了啊！<br>

[86] “我不！你肯定也是鬼！你把我拉到没人的地方，然后对我……”黄毛还没说完就看见那中年女鬼朝他扑来，吓的他连滚带爬跟在那个年轻女人，朝旁边的一條小路跑去。
>--- 想的真美呢<br>
>--- 拉到没人的地方？然后拿你刷经验？<br>
>--- 真香<br>
>--- 怎么还会抢答了<br>

[89] “你要学会习惯，今天可能会是你未来生活中最平淡的一天。”小尤拿起挂在脖子上的染血手机，她媽妈就守护在她的身边：“我叫尤伊，她是我的妈媽，有人让我来找你问一些东西。”
>--- 起点的字怎么变得又大写又小写了？！<br>
>--- 我以为你会和假树哥配对的！<br>
>--- 原来平淡是这么平淡<br>

[91] “那个人自称是傅生的父亲，他想要询问一些和傅生有关的信息。在过去一年的时间里，傅生有没有做过什么特别的事情？”小尤拨通了一个号码，把手机递给黄毛。
>--- 什么叫贵人？（物理）把你从歪路纠正道正路，还在生死时刻救了你一命[fn=19]<br>
>--- 名字起的不错，一听就知道很会打牌（bushi<br>
>--- 黄毛：特别的事？傅生？特别的爱给特别的你～<br>
>--- 悍匪:没错，那个人就是我<br>

[92] 看着那血淋淋的手机，黄毛双腿发软，他仅仅只是听见了傅生父亲这四个字，身体就止不住的打颤，那曾经被支配的恐惧又回来了！
>--- 嗯，深层世界唯一的光，在照亮黑夜前，被空调的断章阻止了……<br>
>--- 普通人平淡的一天就这样被空调终结了，最后只剩下一群被绝望支配的读者🙂<br>
>--- 恕瑞玛，你们的皇帝回来了<br>
>--- 黄毛是谁？<br>
>--- 平凡又普通的一天，又是被钓的一天，当舔狗舔不到女盆友，看小说又是被吊住胃口却又吃不到，真是母猪戴套，一套又一套。<br>
>--- 快说，谢谢悍匪哥<br>
>--- 断的好！<br>
>--- 黄毛：愿天堂没有“钓鱼佬儿”[fn=12]<br>
>--- 攒了一个月，一晚上看完，现在睡不着了[fn=51]<br>
>--- 完犊子了<br>
>--- 卧槽这描写 绝了<br>
>--- 蚯蚓被这么断章都活不了吧<br>
