
[-1] 第693章 梦的躯壳
>--- 冒泡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 躯壳，都是躯壳<br>
>--- 打卡<br>
>--- 呀呀呀，更新了。我来留个抓！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 1<br>

[2] 他缓缓将手机放在耳边，心脏提到了嗓子眼：“喂？您好？”
>--- 悍匪：小伙子挺有礼貌嘛，不枉我当年对你的悉心教导[fn=31]<br>
>--- 看给孩子吓得<br>
>--- 歪，歪歪，是呐一个？<br>
>--- 莫西莫西<br>

[3] “我记得你和傅生是一个学校的学生，这一年内他有没有在学校里做过什么出格的事情？”韩非的声音从电话里传出，黄毛听到后有些疑惑，因为韩非的声音和傅义的声音不同。
>--- 韩非声音和傅义不同，有声书的主播要注意了[fn=31]<br>

[4] 在他诧异的时候，韩非又开口了：“你最好老老实实回答我，敢动什么歪心思，我这次把你扔在街道上，用你来勾引那些鬼怪。”
>--- 对味儿了<br>
>--- 来自被怪蜀黍支配的恐惧<br>
>--- 还是熟悉的味道<br>
>--- 叔，你咋还来啊<br>

[5] 就算声音发生了变化，但这说话语气一下就对味了，黄毛心中的所有疑惑瞬间消失：“叔叔好，我跟傅生也不太熟悉。听他同学说，他在努力了一段时间后，很轻松的考了全校第一，接着就又变得有些……异于常人。”
>--- 不要叫我叔，叔只是个传说<br>
>--- 一股纯正的匪味[fn=31]<br>
>--- 《对味》<br>
>--- 笑死，真·有内味儿了<br>
>--- 黄毛:还是从前的味道！<br>

[7] “是的，他和‘鬼’交流的情况变得更加严重了，他的脸上再也看不到快乐，就好像世界末日要降临，但只有他一个人知道一样。”为了不被当成诱饵，黄毛努力向韩非展示自己的其他价值：“我们都不知道他身上发生了什么事情，从某一刻开始，他似乎特别讨厌做出选择，所有试卷的选择题他都空了下来，每天固定着相同的生活轨迹，吃同样的饭，如果那种饭售罄，他宁愿饿着也不会去选择其他的食物。”
>--- 选择永远无法避免，他为了不选择吃不同的饭宁愿饿着，那他已经做出了挨饿的选择<br>
>--- 黑盒到底开哪面……非非是一无所知才果断莽，傅生却是已经看到了最绝望的结果🚬<br>
>--- 那个时候有了预知能力吧，所以不是自己预言的不接触<br>
>--- 傅生只是在能力范围内做了最好的选择。要怪只能怪他不是韩非<br>
>--- 心疼傅生，感觉F原来挺可恨的，但是现在挺心疼他的，是个悲剧英雄<br>
>--- 到底要选哪个呢！到底要选哪个呢！到底要选哪个呢！到底要选哪个呢！到底要选哪个呢！到底要选哪个呢！到底要选哪个呢！到底要选哪个呢！到底要选哪个呢！到底要选哪个呢！<br>
>--- 选择生者还是死者？<br>

[8] “这已经不是选择困难症了，他在恐惧选择。”韩非感觉现实里的傅生就是在这个时候，获得了黑盒，他要做出那个影响自己一生的决定。
>--- 他还是做出了违背祖宗的决定<br>

[9] “不过他好像很感激你，在最痛苦和难受的时候，他都会给你写信，拿出你给他买的手机编辑短信，你是他的支住。”黄毛比以前会说话多了：“就这样持续了一段时间，再往后，傅生就没有来过学校了。”
>--- 去找原来的手机啊！<br>
>--- 黄毛小子挺能啊，这都知道<br>
>--- 支柱<br>
>--- 支住→支柱<br>

[11] “有人在乐园夜场看见过他，有人说他喜欢晚上回学校自习，还有人说他已经死了，他们看见他的尸体被挂在了时代大厦的钟表上。”黄毛说道这里，好像又突然想起了什么：“对了，大概在几個月前，学校里一位老师去找傅生，她在城市的整形医院里见到了傅生，她说傅生当时身边聚集了很多特别的东西，他好像是准备把那些东西全部缝补进自己的身体里。”
>--- 曾经的后宫，李老师即将登场<br>

[14] “鬼希望傅生做出的选择是救人，那些鬼在帮助他做出选择。”韩非有点明白女学生为什么会变成那个样子了，这整件事比他想象的还要复杂许多。
>--- 咱简单点 赶紧通关行不行[fn=10]<br>
>--- 女学生是真的喜欢傅生也对无辜的活人心存善意，但是无论是这个被非非改变过的神龛世界(非非在这里给了傅生童年一丝温暖也弥补了他很多遗憾，肯定修正了不少现实傅生的性格缺陷)还是现实世界里，傅生有没有对她和像她一样的鬼们抱有过真正的怜悯甚至爱，我还是很持怀疑态度<br>
>--- 原来上两章感觉傅生配不上他那个女同学，现在彻底反转了，泪目，好悲剧，有种火影里宇智波鼬的直视感<br>
>--- 如果这个神龛真的是继承了上个被韩非修改过的神龛的话，那是不是这就算是一线生机了<br>

[16] “你说呢？厉鬼、怪物和疯子在城市各处出现，所谓炼狱，不过如此了。”韩非让黄毛把手机还给小尤：“你俩呆在原地，我马上带人过去，注意保护好自己。”
>--- 带“人”过去<br>

[19] 这座人口过千万的超大型城市里，每时每刻都在发生着各种各样的惨剧，初阳没有如约升起，鬼怪从黑夜里走出，哭声和求救声成为了大家最习惯的声音。
>--- 乱纪元<br>
>--- 是现在的魔都吗？[fn=8]当心404哦<br>

[20] “太可怕了。”小贾倒吸一口凉气，他甚至不敢去看车窗外的场景。
>--- 实在是太可怕了.jpg<br>

[24] 不止是小贾，就连其他玩家都被吓到了，这哪里是温馨治愈的游戏，所有末世体裁的游戏都没有这座城市恐怖、绝望。
>--- 沉浸式恐怖游戏<br>

[26] 所有人里只有李果儿默默开着车，她没有参与众人之间的谈话，现在说什么都没有用，必须要去做更多的事情，才能救下更多的人。
>--- 李果儿：我杀了海王前男友，后来发现杀错人了，而且我爱上了杀错的人，现在他复活了，他怀里抱着一个纸片人老婆，我现在开着一辆死了10个人的出租车，载着他和他的纸片人老婆在市里遛弯，我想问一下我该怎么开口找他要打车费？<br>

[28] 其实韩非完全可以丢下玩家们不管，但他还有更深的图谋，他想要把这些在神龛记忆世界里死亡了不知道多少次的玩家，训练出来，让他们也拥有一颗勇敢的心，不再惧怕深层世界的鬼。
>--- 准备武装亲兵<br>
>--- 招魂！<br>
>--- 缺小弟了[fn=58]<br>
>--- 啧啧啧<br>

[29] 如果未来深层世界真的失控和现实融合，那这群玩家说不定能成为种子，在各自的土壤上生根发芽，长出能够庇护更多人的大树。
>--- ...啊这，在修个仙？<br>
>--- 这次任务整个就是对悍匪未来要面对的所有东西的预测与考验<br>
>--- 这也算选择吗<br>
>--- 古代的道士<br>
>--- 说明大纲里可能真的会有深层世界和现实融合的剧情[fn=31]<br>
>--- 庇护所雏形<br>

[31] 韩非对那所医院的印象非常深刻，但他还有一些具体的细节回想不起来。
>--- 譬如11嫂<br>

[32] 推开医院大门，韩非立刻抬手，让大家放慢速度。
>--- “梦”回整形医院<br>

[34] “医院里没有鬼？还是说医院里有一个最恐怖的鬼，它已经杀掉了所有人？”韩非将黄毛抓到自己身前：“带路。”
>--- 《经典老番》<br>

[35] “卧槽？怎么又是我？”黄毛嘴唇发苦，感觉胆汁正一阵一阵的往上涌，如果时间可以倒流，他绝对不会去霸凌傅生。
>--- 福兮祸所依，祸兮福所倚，要是当初不去欺负傅生，搞不好拿剪刀扎头的就是自己了<br>
>--- 黄毛：卧槽，我又是大冤种[fn=56]<br>

[36] “少废话，你老师说在什么地方看见了傅生？”
>--- 应该就是老师<br>
>--- 老实<br>

[37] “七号楼的急诊室，就是他妈妈去世的那个地方。”黄毛很不情愿的往前走，韩非和所有玩家一起跟上。
>--- 刚进入这个神龛的时候不是还遇见了他妈妈和傅义的嘛<br>
>--- 记的这么清楚吗，如果是我的话眨眼就忘记老师说啥了🐶<br>

[42] “她们有错，她们该死，但现在她们还不能死，我妻子的能力可以帮助到你们。”上任脑竭力想要说服韩非：“她杀了十个人，倘若她们能够救下一百个人……”
>--- “一个大恶人，临死前救了一个人，大家会说，哇，他原来是个好人；一个大善人，死之前杀了一个人，大家又会说，哇原来他装了这么多年”<br>

[43] “但被她杀掉的那十个人也无法复活了。”韩非没有在这个问题上和上任脑纠缠，他拿出往生，穿过了一间间病室。
>--- 我觉得小反派的最好结局就是拖着大反派一起上路，就算悔过了也是这样<br>

[47] 在他们走到六号楼的时候，韩非背包里的那只丑猫跳了出来，它顺着楼梯跑进了地下通道。
>--- 丑猫：行行行，丑猫是我的名字还是形容词你说清楚点啊（恼）<br>

[52] 当初的傅生有其他管理者支持，继承他们想法，但就算这样还是没有彻底杀掉蝴蝶，现在的韩非什么都没有，和所有人为敌，他又能走多远呢？
>--- 扶大厦之将倾！<br>

[53] “狂笑来自我脑海深处的血色孤儿院，他应该算是另一个我。”韩非没有外界力量支持，他其实在很早时候就已经意识到了一件事，当他陷入绝望的时候，只能自救。
>--- 重新定义“自救”<br>
>--- 你还有你可爱的恶之魂哒～<br>
>--- 拜托了，另一个我<br>
>--- 韩非：所以...狂笑也好，恶之魂也罢，统统都给我出来，我！要！自！救！！！<br>

[63] 新院长杜静手中拿着两支尖锐的笔，一根笔杆上写着恨，一根笔杆上写着爱，她就像织毛衣那样，编织着满地的黑发。
>--- 爱恨交织，歌词里都有得唱，爱恨就在一瞬间～<br>

[71] “梦把所有负面情绪留给了活人，窃取了他们仅剩下的美好？”韩非想要去阻止杜静，他的手碰到杜静后对方没有任何反应，可当他想要阻止对方继续编织的时候，杜静突然疯了一样挥动手中的笔，嘴里大喊着女儿的名字，对韩非发动攻击。
>--- 梦用她的女儿作为要挟？还是已经把她的女儿害死，用她的女儿复活作为条件控制她？<br>
>--- 你想要窃取孩子们的梦想？我迪迦奥特曼绝不答应！🐶<br>

[74] 整个七号楼地下被挖空，患者和医生的躯体被当做砖石，修建出了一栋向下的八号楼。
>--- 七上八下<br>

[75] 在七号楼和“八号楼”中间，那里摆着一面巨大的镜子，镜子上写着一个人的生日，镜子里面则囚禁着一个和傅生很像的年轻人。
>--- 普通人用镜子:“擦玻璃～擦擦玻璃～”
空调用镜子:镜子游戏，用镜子复活人，镜神……<br>

[76] “死楼里的蝴蝶把我当成了回魂复生的躯壳，梦给自己选择的躯壳会不会就是曾经的傅生？”
>--- 套娃是吧<br>
>--- 都是躯壳[fn=10]<br>
>--- 太短了啊，感觉更了又啥也没更，看了又没看<br>
>--- 才开始啊<br>
>--- 悍匪:儿子，我是你爸，快点觉醒，让蝴蝶老儿感受下什么叫【惹是生非】<br>
>--- 这不就是我的好大儿吗？
有人想 夺走我好大儿的躯体来做一些羞羞的事？
很好！
让我们来破坏他的 计划，把我的好大儿夺回来。
顺便把那个人剁了吧，动我家人着，死。<br>
>--- 好短啊~~~<br>
>--- 别慌，爸爸来救你了！<br>
>--- 这回是真正的好·大儿吗<br>
