
[-1] 第694章 人间镜面
>--- 人间中毒<br>
>--- 莫名想到人间椅子，<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 沙发🛋️<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第三<br>
>--- 第三<br>
>--- 第三<br>

[1] 复生仪式会用到八种器具，写有生辰八字的镜子是其中最关键的一个，它映照着过去，分割了梦境和现实，一面是阴，一面是阳，所有复生仪式上都有它的存在。
>--- 阴阳镜<br>

[2] “那孩子为什么会在镜子当中？”小贾凑在韩非身边，他要抱紧老领导的大腿。
>--- 话说，你什么时候发现这是你老领导的？<br>
>--- 琴姐要瞪人了<br>

[3] “据说人在去世的时候，他们的一部分灵魂会残留在生前经常照的镜子里，这可能是相同的原理吧。”阿虫站在韩非另一边，他自从看见韩非满是伤痕的手臂后，就觉得韩非和自己是同道中人，成了韩非的跟屁虫。
>--- 笑死 一左一右抱紧大腿<br>
>--- 韩非：首先我不是受虐狂<br>
>--- 悍匪：我不是，我没有，别乱说<br>
>--- 悍匪“我们有共同的爱好？原来我们是朋友啊？”
阿虫“[fn=12]我说错了，请你原谅我！”<br>
>--- 这个情节是不是有过<br>

[6] 原本韩非以为傅生是乐园三位管理者的选择，现在他才意识到，梦也在打傅生的主意，傅生应该是乐园所有管理者相互妥协和算计出的“产物”。
>--- 也就是说，三位管理者支持傅生分离深层世界，为了梦不破坏，允许事成之后用傅生复活。<br>

[7] 七号楼地下发生过大规模的坍塌，修复工程一直是杜静在主持，可惜她早已被梦控制，整座医院都被改造成了梦想要的样子。
>--- 韩非：孽子过来拆别人家了
大孽：嗷呜？（爹你在哪？这也不是咱家啊）<br>

[11] 韩非踩着尸体往上爬，他抓着悬挂在空中的黑发，仿佛攀岩般来到了七号楼和“八号楼”相连的地方。
>--- 尸体:头皮发麻<br>

[12] 深吸一口气，韩非也不在乎空气中逸散的恶臭，他的手指嵌进尸体，一点点靠近了镜子。
>--- 谢谢，有被臭到<br>

[13] 被关在镜子里的年轻人听见了声响，背对镜子，蜷缩在角落里的他，抱紧了双腿，把头深埋在膝盖间。
>--- 韩非：生气，好不容易养得活泼开朗的孩子又整坏了<br>

[19] “傅生！”韩非朝着镜子高喊，年轻人却不为所动，连头都没有抬起。
>--- I'm your father！<br>

[23] “镜子里保留的是魂引，梦可以通过镜子中的残魂来摆布那個年轻人，慢慢达到控制对方的目的。”受伤的阎乐突然开口，阎乐妈妈想要表现出自己的价值：“梦给自己准备了八个躯壳，阎乐和傅生都是他的选择，不过傅生的情况很特别，其他管理者也比较看重他。”
>--- 这呀的不就是冥胎吗，降生到九个孩子中一个<br>
>--- 某you know who直呼内行<br>

[25] “我在乐园夜晚见过他，‘人’和‘鬼’都想要把自己的想法灌输给那个孩子，让他成为乐园新的主人。”阎乐表情狰狞，现在仍旧是她妈妈在操控着她的身体：“乐园家属院，整形医院，除了这两个地方外，城内还有另外六个地方也藏有梦的躯壳。你们如果想要破坏梦的仪式，必须要把所有躯壳都毁掉才行。”
>--- 这次开会我只说三点，现在讲第一小点，这个小点有三个意思，第一个意思有两种情况。。。。<br>
>--- 这是伏地魔吗<br>
>--- 套路化确实有，主要是这副本是揭露深层世界的来源真相，傅生傅天两兄弟所做的事，等等前面几百章超多的内容，确实不好写<br>
>--- 小声哔哔，冥胎你又想出来玩啊？<br>
>--- 这个副本我感觉有点冗杂了，过于套路化，除了前几章以外没有什么惊吓点，而且这样一天一章割裂感很严重。实体化时候希望可以适当删减。<br>

[26] 都说狡兔三窟，梦足足给自己准备了八条后路。
>--- 设定和早期版本屠夫差不多啊<br>
>--- 有请蜘蛛上场！<br>
>--- 伏地魔？<br>
>--- 狡二又三分之二兔<br>
>--- 碰上悍匪，就是狡兔九九八十一窟也得死[fn=5]<br>

[27] “看来时间很紧张。”点了点头，韩非让小贾把傅天抱过来，他们合力把年幼的傅天放在了镜子前面。
>--- 终于改成傅天了<br>

[31] 稚嫩的声音带着哭腔，镜中的年轻人耳朵微微动了一下，但身体还是没有任何反应。
>--- 傅生像一只狗狗<br>
>--- 都说聪明的人才能控制耳朵动（
我家只有我哥才能做到<br>
>--- 等一下，傅生会动耳神功？？？<br>

[32] “哥！”
>--- 悍匪：儿子！<br>
>--- 一想到后面这两兄弟产生那么大的分歧……<br>

[38] 在父亲离开后，哥哥就是家里的顶梁柱，说好要一起照顾妈妈，努力生活下去，但是哥哥却独自跑了，杳无音讯，就那样消失在了人海里。
>--- 说好的要保护我呢尼桑<br>

[40] “你哥有自己的苦衷，他在人和鬼之间，选择了人，在家和城之间，选择了城，从这方面来看，他倒确实不能算是一个坏人。至少跟我比起来，他更像是一个好人。”这个记忆神龛就是把过去发生的一切在韩非眼前再现，也算是傅生最后一次想要说服韩非。
>--- HF：我知道我是坏人，你能拿我怎么样[fn=32]<br>

[41] “已经被证明是错误的道路，没有必要再去走一次。我也知道想要走出新的道路很难，会面临新老所有势力的阻拦，但这世界上有很多事情，不是因为困难就可以放弃的。”
>--- 生活的难度不因梦想的降低而降低<br>
>--- 爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，
爱你对峙过绝望，不肯哭一场。<br>
>--- [fn=63]<br>

[43] 拿出往生屠刀，韩非让傅天向后，他的想法很简单，梦把傅生的残魂囚禁在镜子里，那他就劈斩开镜面，将其救出来。
>--- 劈镜酒子[fn=31]<br>
>--- 不是陪伴吗?往生不是还在f那吗？<br>

[45] “八号楼”的异变开始加速，这里聚集了医院里所有的患者和医护人员，数量多到吓人，就算他们最后全部变成最低等的执念，也可以毫不费力把除韩非外的所有人杀死。
>--- 还得除了悍匪hhhhh<br>

[49] “不用管我！”韩非双手握刀，他和刀柄之中的所有同行人站在一起，意念集中，意志重合。
>--- 刀斩肉身，心斩灵魂<br>
>--- 薪炎！拔剑！<br>
>--- 一刀流·三千大世界[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 我们意念合一！
那一刻，我们都变成了光！<br>

[50] 斩！
>--- 突然有股修仙味，，明白了这是鬼修！<br>

[55] “往生刀劈不开？这镜子是用什么做成的？”
>--- 这身铠甲是用善心做成的<br>
>--- 期望<br>

[56] 韩非一刀斩下，组成“八号楼”的所有尸体全部出现了尸变，它们没来由的愤怒起来，似乎有人破坏了他们仅剩的期许。
>--- 如同无邪一般，开馆必尸变<br>

[61] 更绝妙的是，这所有的美好都和傅生无关，他要拯救的人世间并不爱他，还把最深的绝望留给了他，这可能也是那道残魂被困在镜子当中，对外界没有任何回应的原因之一。
>--- 所以都这样了为什么还要救？就因为他是个好人？<br>

[62] “梦把所有人美好的记忆抽出，做成了囚禁灵魂的镜子，让人沉浸其中，无法离开。我却让大家最后坚持人性成为了刀锋，可以劈斩开一切邪祟。”
>--- 我突然想到了第一次看《呐喊》前言时，铁屋的比喻<br>

[66] “我好像遗漏了什么……”韩非在准备转身的时候，他的余光发现年轻人脖颈上有条带子，那好像是手机套的带子。
>--- 他在等他的“父亲”，父亲那句话是最后的救赎<br>

[67] 仔细看了一眼，年轻人蜷缩着身体，他胸口和膝盖中间好像压着什么东西。
>--- 悍匪给他买的手机<br>

[71] 很快，電话打通了。
>--- 这信号，肯定不是苹果能拥有的（指指点点）<br>
>--- 信号不错，华为手机嘛[fn=31]<br>

[76] 铃音不断响起，傅生盯着屏幕看了很久，终于按下接听键。
>--- 《关于我的父亲每次打电话都要换手机号的那点事》<br>

[77] 话筒里传出了他吸气的声音，在犹豫很久之后，傅生说出了一句话。
>--- 阿！——傅生！好儿子呜呜呜<br>

[78] “是你吗？”
>--- 彼此救赎<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜呜呜，爆哭<br>
>--- 来啦儿子～<br>
>--- 粑粑！！我的粑粑！！！<br>

[80] 手机屏幕变得模糊了。
>--- 泪目<br>

[82] “镜子外面，我一直在看着你。”
>--- 我一直在看着你[fn=12]<br>
>--- 心碎💔了<br>

[84] “没关系，不要着急，你按照我说的去做，往前走，对，一直往前走。”
>--- 我去 泪目了<br>
>--- 像极了我爹教我自行车，一回头发现离我远的不行<br>
>--- 泪目<br>
>--- 还是这句话指引着他😭<br>

[88] 记忆的碎片在脑海中铺开，简简单单几句话，韩非就已经确定，眼前的傅生就是曾经和自己见面的傅生，也是这神龛记忆世界里最初的那个傅生。
>--- 真正的好大儿回来了<br>
>--- 怪不得，这个神龛世界里的李果儿、妻子、傅天、黄毛都有上个神龛的记忆，那么这个世界的傅生这应该有相关的记忆。但是之前的傅生却只想夺舍悍匪，有点说不通，原来是相关的人格被封印了<br>
>--- 我的好大儿！<br>

[89] “看不见吗？”傅生的手按在镜面上：“我可以看见所有的鬼，却看不见你和妈妈。”
>--- 好想哭…抱抱小傅生<br>
>--- 我看不见我最想见的人，放眼望去皆是陌路之人<br>
>--- 妈妈不想让他看到自己现在的样子<br>
>--- 看不见悍匪和妈妈，也就是说妻子有可能脱离记忆世界呗，啊，希望这个没有陷入绝望的傅生和妻子还有小傅天能离开神龛记忆世界啊<br>
>--- 可以看见一切，却唯独看不到最重要的人<br>

[90] “你先往后退一步，我想将自己的刀刺入镜面，你看看能不能抓住它。”韩非不是那种会轻易放弃的人，他再次举起往生刀，和所有同行的人一起朝着镜子挥砍，那璀璨明亮的刀锋就好像是所有人对傅生伸出的援助之手。
>--- 无论再怎么落魄你都会在时间的某一节点找到他，拯救他，就算起始点只是为了完成这个游戏，但是在不觉间已经融入了感情。呜呜呜非非子。真的好喜欢看他拯救绝望的人，顺着故事就感觉自己也被治愈了一样[fn=19]<br>
>--- 我总会在你需要我时出现。
                        ——悍匪<br>
>--- 傅生！你爸爸来救你了！！！！！！！<br>
>--- 追更的痛苦<br>
>--- 傅生，接刀<br>
>--- 我昨天晚上做梦还梦到空调一下子更了三章把我激动坏了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 辛辛苦苦攒了一个月，没啦？<br>
>--- 这可能就是父爱吧<br>
>--- 你无法治愈我，因为我要的是每天10更<br>
>--- 竭尽全力倾尽所有去抓住那束希望的光芒<br>
>--- 没了？我攒了一个礼拜就这。[fn=40]<br>
>--- 好难啊，又看完了。<br>
