
[-1] 第695章 D级专属屠刀
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 我做梦都没想到这个标题指的是作者递给读者的刀子[fn=31]<br>
>--- 求解.有大佬会么[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 刚好追平赶上更新！<br>
>--- 看到12点  一定很短<br>
>--- 打卡<br>
>--- 有点短啊<br>

[2] 对这个世界有所坚持的人并不孤独，他们会等到拥有相同理念的人，互相搀扶，互相救赎，相互托举着火把，朝着黑夜的尽头坚定不移的走下去。
>--- 这个世界虽然对我们来说很糟糕，但我们还是要努力的挣扎下去，因为就算是在这个糟糕的世界上，也还有很多很多的人依旧愿意去相信我们！<br>
>--- 吾道不孤也！志同道合的人多的是，不必遇见，不必相识，知道有一样的人，走下去就是。<br>
>--- 这个副本什么时候结束啊？悍匪要累死了<br>
>--- 好绝[fn=12]<br>

[4] 在这道光微弱的时候，所有尸变的灵魂都无比愤怒，习惯了黑暗的他们容不下这道光，觉得真正有罪的是它。
>--- 跪着的人容不得别人站起来显得比它高<br>
>--- 黑夜目睹太阳升起，顿觉万箭穿心<br>
>--- 人性的光芒出现在地狱里，恶鬼们开始躁动，它们永远没办法直视光明，所以光明便是它们眼中的罪孽<br>

[5] 可随着越来越多的人性注入刀光，那些镶嵌在墙壁上、藏匿在阴影里的尸体不敢轻举妄动了，因为那道光已经无法轻易遮住。
>--- 我觉得往生的锋利只是表象，最主要是唤醒人性的作用，当那些深入迷途犯下数不清罪孽的恶鬼被往生刺中，久久以前深藏在内心最初的愿望被触动，他们看到今天的种种会感到羞愧露出破绽，最后人性被接引从而往生。这才是往生最让他们害怕，愈恶愈利的原因<br>

[7] 韩非是个冰冷理智的人，但有些时候他又比世界上绝大多数人都要天真，就比如现在，他宁愿冒着被无数恶念碾碎的风险，也要站立在尸窟上救出真正的傅生。
>--- 也许这就是父爱吧？（F想骂人<br>
>--- 守护天真的韩妃，
拥抱涩涩的悍匪！[fn=53]<br>
>--- 这句话把韩非的人格魅力概括的淋漓尽致啊，在该苟的时候是那个“胆小”的韩非，在帮助他认为值得拯救的鬼怪时，他又成了那个“胆大包天”的悍匪，这才是我们喜欢他的原因啊<br>
>--- “这他酿的是我儿子！我看谁敢动他！！！！”
现在的韩非在我心中仿佛护崽的老母鸡……<br>

[9] 站在傅生的角度来看，他的四周原本是一片漆黑，没有任何光亮和声音能够传递进来，但现在一切都不同了。
>--- 突然看到光，不会晃眼吗<br>

[10] 那个从不离身的手机里传来了熟悉的声音，永恒的黑暗中也有一缕光照了进来。
>--- 不是声音变了吗 黄毛都差点听不出来<br>
>--- 带了这么久的手机，还有电吗？<br>

[12] 温暖、踏实、宽厚，他也不知道该如何形容那道光带给自己的感觉。
>--- 而且还有点割手<br>
>--- 我懂了，这是加持了往生刀人性气质后的韩非光芒（神智错乱）<br>
>--- 老父亲的感觉[fn=32]<br>

[16] “还好，我会想办法把你带出来。”
>--- “还好，相比十一个女人的餐桌，这种争斗只是小case啦”<br>

[17] “其实我一个人在这边也挺好的，不用担心。”
>--- 这句话就像刚毕业进入职场的你<br>
>--- 可爱可怜的对话<br>

[18] “我和你一样，是一步步走过来的，这个世界上如果说还有一个人能够理解你，那一定会是我，所以你可以没有任何保留的依赖我。”
>--- 这不得在耽美频道留下一片传说<br>
>--- 这种对话我好似经常在白月光救赎类耽美文里见到……啊，这是可以说的嘛？（狗头）<br>

[19] 诅咒的气息从体内散出，腐尸咬在了韩非的身体上，韩非肩膀上留下了一排溃烂的伤口，腐尸却中了魂毒从高台跌落，摔的粉身碎骨，再也无法爬起。
>--- 我们魂毒，诅咒和纸屑中检测出少量血液<br>
>--- “我倒要尝尝这被孽大爷和琴总裁包养的小白脸是怎么个滋味！？”
”好，名副其实，awsl。”<br>
>--- 另一个好大儿:大孽！<br>
>--- 别送<br>
>--- 这毒里没有一滴血<br>
>--- 身体里全是毒，没有一滴血<br>
>--- 好一波反甲<br>
>--- 软猬甲<br>
>--- “我倒要尝尝这被孽大爷和琴总裁包养的小白脸是怎么个滋味！？”
”好，名副其实，awsl。”<br>
>--- 我们魂毒，诅咒和纸屑中检测出少量血液<br>
>--- 大孽宝贝：就这[fn=36]<br>
>--- 汪汪孽立大功<br>

[22] 镜子外面的韩非还在想办法如何破开镜面，镜子当中年轻男人却主动走向刀锋，他让那束光穿透了自己的胸膛！
>--- 刀了刀了[fn=12]<br>
>--- 加个“的”吧，这里断句容易出问题<br>
>--- 对不起，我看了半天，中年·轻男人<br>

[24] 双手握刀的韩非也没想到年轻人会做出这样的举动，他是想要把傅生做成鬼纹，但那是针对杀了他九十九次的傅生记忆碎片，不是眼前这个自己亲手救赎的孩子。
>--- 毕竟虎毒不食子啊<br>
>--- 刀子<br>

[25] “一直以来都没有好好对你说一声谢谢，我不想再给你添麻烦了。”
>--- 啊呜呜呜，爸爸的好大儿[fn=19]<br>
>--- 啊呜呜呜<br>

[27] 不能照亮别人，那就去做一捆干柴，成为火的一部分。
>--- 标记<br>
>--- 有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。<br>
>--- 呜呜呜(┯_┯)傅生<br>
>--- 我的儿[fn=12]<br>
>--- 呜呜[fn=12]<br>
>--- 薪火相传<br>
>--- 薪炎永存<br>
>--- 赞<br>
>--- 标记<br>
>--- 标记<br>

[30] “我的过去是一片绝望，这些美好的记忆因你而出现，现在我想把它们还给伱，希望你不要拒绝我的好意，这是我唯一能为你做的事情。”
>--- 泪目，哭了<br>
>--- 这个“你”还挺特别<br>

[34] 正确的道路总是很难走下去，但就算如此，也有无数普通的人朝着那个方向奔赴。
>--- 棒<br>
>--- 真好<br>
>--- 好句<br>
>--- 好句<br>
>--- 标记＋1<br>
>--- 标记<br>
>--- 再+1<br>
>--- 又见金句<br>
>--- 好句<br>

[35] 傅生残魂的融入，让往生屠刀上的光亮变得更加夺目，镜面上时时刻刻看守他的那些记忆，也跟着他一起朝往生涌来。
>--- 蝴蝶，梦：没有我们的存在，主角就不会变得这么厉害，所以我们是伟大的龙套一族[fn=31]<br>
>--- 不！！！儿砸你不能死！！！<br>

[38] 镜面炸裂，韩非手中的往生刀跟之前变得不太一样了，刀柄之上模模糊糊的浮现出了什么。
>--- 器....器灵？[fn=60]<br>

[40] 韩非万万没想到镜子里被囚禁的傅生残魂会进入往生刀，那孩子最开始也是一个善良温柔的人，整座城市当中唯有他在默默照顾着孤独的鬼怪。
>--- 他承受了太多绝望和痛苦！<br>

[42] 在傅生的另外一个记忆神龛里，他改变了傅生的命运，那一刻，他其实也改变了自己的命运。
>--- 光是纽带，勒死一代又一代(  )<br>
>--- 救赎不是单行道，只能通往他人，
它是纽带，连接着愿意付出的每一个人[fn=53]<br>
>--- 救人就是救己，这也是韩非一直在走的路<br>

[45] 举起往生刀，那些抓住韩非的医生和患者松开了手，他们在某一瞬间好像看到了曾经想要成为那个人。
>--- 医生和患者:不，不是的，他有毒。<br>

[46] 一道道身影站在韩非的身后，他一直是一个人，但也从来不是只有一个人。
>--- 人是只有一个，鬼就多了去了<br>
>--- 他一直是一个人，但身后却有一群鬼<br>

[47] “镜子里关的是傅生的美好幻想，那残魂是梦从傅生身上剥离出来的人格。”见没有了危险，阎乐抓住脑，停下脚步，开始往回趕。
>--- 为啥是这个趕？<br>

[48] 她是第一个逃走的，也是第一个回来的，很懂得“审时度势”。
>--- 高情商:审时度势
低情商:墙头草<br>
>--- 笑死我了<br>

[49] “傅生应该就是在这里彻底抛弃自己心底的美好，下定决心进入乐园。之前那个黄头发学生不是说，有位老师曾看见傅生在医院里把鬼怪缝合进了身体吗？把”阎乐的妈妈没想到韩非在这种情况还能活下来，她有些畏惧韩非手里的屠刀，这次彻底没有了其他坏心思。
>--- 多了个字<br>

[50] 类似的事情，韩非在其他记忆神龛当中也遇到过，最早的是镜神，在地下黑诊所里，被挖走内脏的镜神丢掉了善意和一切美好的幻想，张开双臂去拥抱黑暗。
>--- 镜神真的太惨了，明明是那么好的人<br>
>--- 如果被挖掉内脏还没有仇恨，那是成佛了吗？<br>
>--- 每个人都有美好的一面，但丑陋的一面在生活面前获得了妄念的支持，世界的结局就是灭亡因为的成因决定的。所以既然都是灭亡为什么不去寻求更光明的未来的可能呢。任何黑暗都来源于对光明的渴望的绝望而产生的扭曲。<br>
>--- 呜呜呜呜呜我的镜神，当时读到他被关在地下室里，不忍直视镜中的自己的时候就感觉他好可怜，那种无力的感觉真真的很难过。就像自己被所有人抛弃，而自己爱的人又守护不了的愧疚和悲愤。<br>

[51] 这一次韩非又遇到了同样的情况，梦把傅生丢掉的美好人性收集起来，当做自己复生的躯壳，但他没想到会遇见韩非。
>--- 梦：下辈子，我想当个好人。<br>
>--- 韩非: 你做了那么多，就是想当我儿子？
梦: …<br>

[52] “我明明改变了傅生的命运，但他还是选择了以前的道路，他这是在告诉我未来已经注定了吗？”
>--- 因为这只是梦，看看你的前辈的话。<br>

[53] 韩非的目光凝视着明亮的刀锋，这把刀对他来说拥有特殊的意义，刀锋没有吸收那些被斩殺的冤魂，反而留下了所有愿意相信他的人。
>--- 光形态悍匪：希望与美好
暗形态狂笑：绝望与罪恶<br>
>--- 这是韩非没有完全恢复记忆，还是设定更改了？当初狂笑使用往生刀的时候不是令往生染成鲜红，其中显现出曾被斩杀的恶鬼的嘛？<br>

[56] 在韩非沉默的时候，人性的刀光慢慢消退，他脑海深处传来一个冰冷的声音。
>--- [fn=31]终于追平了，但是我有章节卡了现在，不到100点，我不看了<br>

[57] “编号0000玩家请注意！你已成功获得D级专属屠刀——往生！”
>--- 我上一次哭得这么惨还是在看白月光、双向奔赴、互相救赎类的耽美虐文的时候……<br>
>--- 好大儿下线了确实有点意外，妻子大刀应该也在路上了😶<br>
>--- 咒剑.厄运   成功晋级   咒剑.往生<br>
>--- 唉，我想偷空调[fn=38]<br>
>--- 始终觉得空调等级系列设定太低了 完全可以从d到a再到s s+ ss……正常这把刀至少该a级了 这么下去得哪辈子能到a能完结 怕战力失衡也不一定要这么整啊<br>
>--- 为啥时不时会冒出几个繁体？<br>
>--- 其实傅生进刀了不是坏事，之前种种迹象表明，进入往生刀的残魂是会保留意识的，这个副本显然不可能把熟人都带出去，所以进刀并不算“刀”。<br>
>--- 同等级无敌的成长性神器。<br>
>--- 我有点不祥的预感，妻子不会。。。不要啊<br>
>--- 专属屠刀：F，你还拿得动我吗？<br>
>--- 这把刀现在是不是已经附魔了(傅生杀手Ⅲ)<br>
>--- 这回老楼长该给的差不多全给了，剩下的就看悍匪自己了<br>
