
[-1] 第698章 我们的照片
>--- 好耶<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 谁？谁们？(๑>؂<๑）<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>

[7] 韩非的目光牢牢盯着门缝，他写满名字的心脏突然狠狠跳动了一下，感觉自己的灵魂好像被什么东西吸引，身体不自觉得想要往前走。
>--- 写满名字？啥时候的事？都忘了[fn=17]<br>

[11] 被面糊包裹的头颅碰到了墙壁，靠近的黄纸符咒脱落，露出了墙皮上那简单的彩笔画，一个色彩鲜艳的孩子在屋内玩耍，他被妈妈嫌弃，被爸爸殴打，他在到处跑着，追逐着血肉模糊的朋友，跑啊，跳啊，在伤痕累累的时候，抱在一起讲述着童话故事。
>--- 所以这个朋友是啥<br>

[13] 叮咚叮咚的音乐盒被打开，彩笔画的小孩子在符箓黄纸下的墙壁上不断的奔跑。
>--- 歌声？！<br>

[18] “好久没有这种恍惚的感觉了……”
>--- 好久没遇到胆子这么大的鬼了<br>

[19] 以韩非的意志力想要动摇他很难，他也说不清楚刚才到底是什么情况。
>--- 小时候的悍匪估计也是这般被折磨<br>
>--- 情绪共鸣？<br>

[20] 墙壁上那些小孩画出的日常生活图案，跟满屋子的诡异物品形成了一种鲜明反差，墙壁上小孩在欢迎他的到来，屋内摆放的丑陋神像却在他回头的时候眨动眼睛。
>--- 神像是不是神龛里面的？<br>

[23] 满脸神文的老太太跪在客厅，嘴里念叨着谁也听不懂的话语，她距离韩非明明只有几步，但却又感觉两者之间相隔很远。
>--- 师傅别念了<br>
>--- “是啊，这孩子不吃肉怎么能活到现在呀？”<br>

[24] “似乎是已经回不去了。”
>--- 永远无法到达的真实<br>

[28] 对于一个心智尚未成熟的孩子来说，一个房间就可能是他走不出的世界，一件物品就能引起他的恐惧，一个衣柜就能带给他足以窒息的绝望。
>--- 以撒的结合<br>
>--- 我衣柜动了，我不玩了<br>
>--- 衣柜？奶奶？死楼的小蝴蝶？<br>
>--- 对于心智成熟的韩非来说，一个房间未必是走不出的世界，但一件物品确实能引起他的恐惧，比如说从衣柜中走出的沈洛就能带给他足以窒息的恐惧<br>

[30] 绝望成了在唱歌的精灵，爸爸的皮带上长着一颗颗眼睛，妈妈的化妆品变成了珍贵的人体器官，稍一触碰就会破碎。
>--- 爸爸的皮带一直监视着有没有犯错，犯错了就是一顿毒打，妈妈的化妆品不能碰，一不小心就会打碎，又是一顿毒打。<br>

[31] 每一块地砖上都写着问题和选项，在这房间里每走一步都要小心翼翼，回答错误便会受到惩罚和责骂。
>--- 什么时候当父母也能考个证再当呢…<br>
>--- 可以做亲子鉴定啊，错误的婚姻，还是社会道德败坏的锅，看到这儿好迷茫#<br>
>--- 选项没有对错，只跟父母的期许相挂钩<br>

[33] 床铺上长满了黑色的荆棘，床下面藏着各种虫子的尸体，一个巨大的人偶此时正躺在床边装睡，她留着很长的头发，纽扣做成的眼睛很亮很大，但因为脑袋和肩膀缝在了一起的缘故，她没办法低头，看不见比她更弱小更需要保护的孩子。
>--- 这里写错了，应该是美颜相机拉腿功能太强，她就算低头也看不见孩子[fn=31]<br>

[34] 白色躯体上涂抹着各种劣质化妆品，她拥有一个散发着香味的皮囊，但从她破开的皮肤缝隙能够看出，她的体内全都是死去的小动物。
>--- 小动物，每次都是小动物遭殃<br>
>--- 空调的内心世界好丰富，我好喜欢这段对母亲的理解！<br>
>--- 写的真妙<br>
>--- 建议空调赶紧写完这本书，然后去看看心理医生。
重点是赶紧写！！<br>
>--- 小蝌蚪？<br>
>--- 这段对母亲的评价真是绝了<br>
>--- 怎么那么像冥胎<br>

[37] 楼下的猫咪在生产，发出了奇怪的叫声，楼上的壁虎探出头偷窥，他们总归只是看看，谁也没有砸碎玻璃的胆子。
>--- 这个楼上和楼下指的是他们的邻居吗？<br>
>--- 你这个猫，它正经吗？<br>
>--- 画窗的油漆工<br>
>--- 是壁虎在漫步<br>
>--- 艹，我家楼下的猫刚刚也在叫（叫的很惨烈）[fn=40]<br>
>--- 这个生产就很灵性[fn=58]<br>

[46] 他不知道在什么时候，变成了一个破旧衣服的小孩，自己身上还沾染着一股臭味，好像是伤口溃烂的气味。
>--- 所以你就是血肉模糊的朋友啊<br>
>--- 有点像盗梦空间了，无限套娃的梦境<br>
>--- 副本的副本的副本，妈的几层梦境了都<br>

[48] 防盗门被重重关上，韩非来不及思考自己是什么时候中招的，他看见那片巨大的阴影中走出来一个浑身散发着恶臭的中年男人。
>--- 额！！啊！！！！啊！！！<br>
>--- 想起了恐怖屋的恶臭<br>
>--- 剧情杀，强制进入剧情画面，无法跳过<br>

[53] 那些器官发出惨叫，诡异的是所有惨叫声都来自于另外一个男人。
>--- 各位的解读都很有问题啊！（认真脸）<br>
>--- 女生自用器官是吧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 同性恋家庭，收养孩子？<br>
>--- 这段很黄很暴力啊<br>
>--- 看书不认真，男人怀疑老婆出轨，再想想？<br>
>--- 化妆品是其他男人买的？<br>

[56] 男人撕开了布偶的肚子，将那些破碎的器官按进她的肚子，如此还不满意，他又将自己的头颅塞进布偶身体，撕咬着布偶的身体。
>--- 化妆品是别的男人送的，孩子父亲没钱给老婆买化妆品，当着孩子面干这事，真TMD不是东西<br>
>--- ？？？污污污污污污<br>
>--- 家暴男不得好死<br>
>--- 这…<br>
>--- 啊这<br>
>--- 哪个头<br>
>--- 我承认我戴了黄色的眼镜<br>
>--- 四号的父亲吃了他的母亲？食人？<br>
>--- 这个是我免费可以看到的嘛[fn=31]<br>

[57] 这些场景的寓意韩非已经不想去思考了，他悄悄跑向了厨房。
>--- 难道是丈夫把妻子送到别人的床上（不管是为了钱还是权），然后回来又气不过开始家暴…？<br>
>--- 404警告<br>
>--- 韩非不能再想了，但是我们可以想一想<br>
>--- 思考太多就过不了审了<br>
>--- 只能确定妈妈的化妆品是别人买的，爸爸知道，但具体是他们家的经济来源是另一个男人还是老婆出轨就不清楚了<br>
>--- 最后那个应该是婚内强×了吧<br>
>--- 什么寓意呢……妻子偷情被抓了，然后男人实施家暴？<br>

[60] 缩小了很多的身体，拿起了厨房的刀具，韩非重新走到了卧室门口。
>--- 刀来<br>
>--- 世界线收束<br>

[61] 床上的布偶肚子被撕烂，一块块布条掉落搭在和动物尸体上，她的双手掐着阴影的脖颈，但并没有办法阻止对方。
>--- 其实，掐脖子的方式，是在你的力量大于对方的时候，好用，不然，还是，叉眼睛方便点<br>

[67] 这地方的恐怖很难形容出来，实际上有些画面常人仅仅只是看着就会崩溃，也就是他这个久经深层世界考验的玩家，才能保持冷静。
>--- 掉san<br>
>--- 仅仅文字已经足够渗人了，很多再真正转化成画面可能一步也走不动<br>

[70] 尖锐的指尖穿透了韩非的皮肤，一般的孩子可能早就被吓傻了，韩非却完全代入了四号的角色，在那一刻表现的像个发狂的野兽，他竟然主动咬向男人的脖颈。
>--- 预言也是实现预言的一部分，发生过的事绝对不会改变<br>

[71] 在直面恐惧和绝望的时候，无比强大的男人胆怯了，他表现的就和现实当中一样，猝不及防，被韩非死死咬住脖子。
>--- 嗷呜<br>

[80] 韩非不知道狂笑最后从他脑海里带走了什么记忆，但直觉告诉他，以前的他可能不会这样做。
>--- 带走了阀值<br>
>--- 带走了善良的恶之魂，只剩下单纯的你了悍匪<br>
>--- 多么稳健的作者啊[fn=58]<br>
>--- 狂笑把善人格带走了 狗头<br>

[82] 灰尘激荡，血红色的月光照在了韩非身上，他停下了手里的动作，朝着窗口看去。
>--- 从红月开始<br>

[83] 玻璃窗户外面是一颗巨大的红色眼珠，那里好像有一个和公寓同样高的怪物在时刻盯着韩非。
>--- 通灵鬼校（误）<br>

[86] “原来你还没有放下你的妈妈。”
>--- 应该是弄死他爸没事（他爸多死几次可能四号还更高兴），但他依然对妈妈留有一点还不错的印象，所以弄死他妈不行<br>
>--- “大孝子”<br>

[89] 画面中是一张合照，照片里有三十个孤儿，那张照片是油漆工在午夜商场里送给韩非的，也是韩非获得的第一件D级诅咒物。
>--- 这伏笔埋的...<br>

[91] 满是血丝的眼珠眨动了一下，把韩非困住的噩梦瞬间破碎，也就在同一时间，数千种诅咒爬满韩非全身，将他完全保护在内。
>--- 琴姐威武！！！<br>
>--- 琴姐老大费力提醒了结果韩非还是进了别人的噩梦，他一出来琴姐就赶紧驱使诅咒保护上，这还不嗑？🥲<br>
>--- 是琴姐吗！是不是我的嫂子！<br>

[93] “你为什么会有……我们的照片？”
>--- 队友➕1<br>
>--- 我们都是怪物，但怪物也有朋友<br>
>--- 因为我是班长啊，小四[fn=61]<br>

[94] 孩子稚嫩的声音从屋内传出，他的语气听起来很温柔。
>--- 这个副本有点类似于冥胎！<br>
>--- 空调：挑战每一更都卡在让读者难受的地方第n+100天<br>
>--- 韩非回答说:“你还记得那位友善的油漆工吗？这是他给我的，他还给了我一颗糖果，让我捎给你。”
      “你为什么会有我送给他的糖果？”他的语气好像听起来更温柔了。
      “你不会把他给杀了吧？”瞬间语气变了。韩非和徐琴都在这一瞬间感到了危机。――这个孩子很危险！<br>
>--- 悍匪：因为我是幼儿园大班的班长啊[fn=31]<br>
>--- 不好意思，我基本把你们都灭了<br>
>--- “我是你大哥零号啊”<br>
>--- 这个小副本算是夹杂在傅生副本里的孤儿院副本引子吧<br>
>--- 短<br>
>--- 盯<br>
