
[-1] 第702章 韩非参与的仪式
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 2<br>
>--- 打卡<br>

[8] “这座城已经发生了变化，太阳落下后，说不定就再也不会升起，以后我们要面对是漫漫长夜，湖水里的怪物也会在黑暗中变得愈发恐怖。”韩非将老人的头巾还了回去：“我知道你们也是受害者，所以我希望你们能够和我一起重新完成仪式，把村子里的其他人救回来，他们当中应该也有你们的家人和朋友。”
>--- 一不小心看成了韩非在黑夜中越来越恐怖(捂脸)<br>

[9] “可是完成仪式需要神像和吃百家饭长大的孤儿，还有很多东西要准备。”鱼餐厅的老太太也在现场，她本身不是什么坏人，只是精神现在已经有点不太正常了，如果再继续被噩梦折磨，她很可能会选择跳湖，去和自己的孩子们团聚。
>--- 孤儿？我那一届就剩我一个了！还有比我孤的吗<br>

[10] “船老大床下面有一个神像，我从小是在福利院里长大的，你说的这些条件我们都已经满足。”韩非面色平静，他已经打定主意，今晚登岛。
>--- 说吧，还有啥条件？八个愿望给你一次满足，悍匪奇趣蛋<br>

[21] “先等等，我们还有些东西要给你。”管淼回到旅馆，将挂在门头上的灯笼取了下来：“如果怎么划船都不往前走，那你就把灯笼挂上，湖底的水鬼看见这祖祖辈辈传下来的灯笼，应该会给你让开一条路。”
>--- 韩非：我劝你们不要不识抬举！ 往生！<br>

[26] “她还是个孩子，这太危险了。”
>--- 她还是个孩子，不要放过她[fn=12]<br>

[29] “会不会太莽撞了一些？”救生员没想到事情会朝着这个方向发展，一個多小时以前他还呆在小区里，现在就要去直面水鬼和可能存在的水怪了：“岸上怎么跑都可以，如果在湖里遇到了危险，我们逃都没地方逃啊！”
>--- 救生员：我活了这么多章了，竟然不配有一个名字<br>
>--- 格局小了，没有悍匪的地方更危险<br>

[31] 当初黄赢把浅层世界的技能书带下来的时候，韩非学习了很多乱七八糟的能力，比如开锁、缝合伤口、攀岩、潜水和爆破，随着记忆回归，那些能力也慢慢被找回。
>--- 悍匪：每个不可言说都有自己的绝活。
玩家：那，悍师傅，你呢？
悍匪：我？无敌。<br>
>--- 开锁（拆门）<br>
>--- 开锁(猛踹)<br>
>--- 黄哥：什么叫辅助啊！<br>
>--- 我就没见你正经开过锁，都是靠踹<br>
>--- 绝活：百般武艺<br>
>--- 爆破确定应该出现在这里？<br>
>--- 悍匪：每个不可言说都有自己的绝活。
玩家：那，悍师傅，你呢？
悍匪：我？无敌。<br>
>--- 刁民调查员：悍匪<br>
>--- 这是一个喜剧演员应该会的？<br>
>--- 好家伙，还有爆破<br>

[38] 不止是韩非，救生员玩家也有些扛不住了，他低着头，不敢朝远处看，实在害怕的时候，就瞟一眼韩非的背影。
>--- 你坐在那里别动，我去给你买几个橘子。<br>
>--- 更害怕了<br>

[53] 下意识的朝着那里看去，救生员看到了一蓬黑色的水草，密密麻麻，随着水波晃动。
>--- 头发吧（已经被茶毒了）<br>

[58] “不要慌！”韩非单手压着往生刀，努力保持小船平衡。
>--- 谁动砍谁<br>

[60] 牵动红绳，韩非等诅咒布满手掌之后，直接把手伸了过去，他想要将那东西抓出来看看。
>--- 大孽：让我康康是什么玩意，能吃吗？<br>
>--- 悍匪：让我来看看你是什么东西<br>

[62] “人善被人欺，马善被人骑，我们不能一味的迁就他们。”韩非看着手上消退的诅咒：“杀一儆百，实在不行就把这灯笼取下来，换一个被诅咒的水鬼挂上去。”
>--- 悍匪：你看这个鬼，他就在水里一直调戏你，你不能惯着他。
把刀给我，我去水里（语气动词）他（名词）的！！！
（语气动词！语气动词！众多语气动词！）<br>
>--- 一般的抓鬼：唱咒语，画符，撒炉灰。讲究一个稳
悍匪的抓鬼：触摸灵魂深处的痛击，往生刀，先下手为强。讲究一个狠<br>
>--- 挂路灯………<br>
>--- 本来挺严肃的，看到这笑出了声<br>
>--- 狠还是你狠，我怎么就没想到呢<br>
>--- 一般的抓鬼：唱咒语，画符，撒炉灰。讲究一个稳
悍匪的抓鬼：触摸灵魂深处的痛击，往生刀，先下手为强。讲究一个狠<br>
>--- 策略就是让鬼害怕，对吧？<br>
>--- 悍匪：你看这个鬼，他就在水里一直调戏你，你不能惯着他。
把刀给我，我去水里（语气动词）他（名词）的！！！
（语气动词！语气动词！众多语气动词！）<br>
>--- 我曾经试过打死一只蚊子，然后把蚊子尸体放在旁边试图震慑别的蚊子，然而没啥用[fn=34]<br>
>--- 悍匪：敢跟我悍匪做对？必须杀一儆百[fn=44]<br>
>--- 草，很有想法！<br>
>--- 打得一拳开，免得百拳来<br>

[63] “我们是在拜湖神，祭拜讲究是心诚。你注意是我们在祈求湖神赐福解厄，不是在威胁他。”管淼没想到韩非会这樣想，这位年轻人对拜湖神的仪式有很大误解。
>--- 向湖神祈福的定义:祈求湖神自求多福<br>
>--- 管淼：嘶！！！未曾想过的道路！<br>
>--- 悍匪：看来你对我的职业也有很大的误解，我悍匪向来是人挡杀人，佛挡杀佛……[fn=10]<br>
>--- 湖神：我让你们找个孤儿来祭祀，没让你们把死神请来！！！<br>

[64] “你诚心诚意祈求，湖神听到了你的声音吗？”韩非扫了一眼管淼脖颈上的鱼鳞纹路：“我们可以尊敬他，但他不能敬酒不吃吃罚酒。”
>--- 悍匪：我跟尊敬你，所以你不要不识抬举，不然我就让你体面体面[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 韩非对待神灵的态度一贯如此，以及空调，我们下个月加油好不好……<br>
>--- 韩非:我在祭拜你的途中，希望你识点相，给我悍匪一个面子，不然就把你挂船上！<br>
>--- 悍匪以徐琴之躯比肩神明[fn=31]<br>
>--- 这个味道对了！<br>
>--- 中国人最擅长的就是论神的实用性（天庭都要考试，谁不合格就贬下天庭）<br>
>--- 悍匪:我尊敬你，是给你面子。劝你不要，不给我面子。要不然我的大刀就要饥渴难耐了。<br>
>--- 悍匪：你不能给脸不要脸<br>
>--- 我觉得最近这几章除了很少很少之外，都很不错<br>
>--- 感觉写得挺好。<br>
>--- 忽然开了一个支线确实看着累，尤其是剧情马上就到大高潮的时候，读者都翘首以盼着最后的清算，但是这边叙事节奏实在是太慢了，水也不是这么个水法…这段哪怕放在悍匪没找回记忆之前都好<br>
>--- 他不体面，我们就帮他体面<br>
