
[-1] 第703章 梦的神龛
>--- 我已经晕了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 这属于梦中梦中梦中梦吗？<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 大家都好早<br>
>--- biu<br>
>--- 我第一！！<br>
>--- 第一<br>
>--- 打卡<br>

[2] 管淼悄悄的看了韩非一眼，没敢再继续说下去，他生怕韩非再讲出什么离谱的话。
>--- 这离谱吗？这不离谱。<br>

[3] 铜钱落水之后，木船的速度快了很多，湖里的水鬼似乎真的只是想要收取过路钱。
>--- “似乎”<br>
>--- 水鬼：我真的只是来要饭啊 客官你不要冲动<br>
>--- 我寻思你们要这钱花得出去吗？<br>
>--- 上一位跟韩非收过路钱的老铁，韩非直接帮他冲了冲喜[fn=31]<br>

[10] 坐在船頭的韓非猛然開口，他揮手將徐琴的詛咒注入了三位同伴的身體，那發自內心的刺骨痛苦讓他們恢複清醒。
>--- 這就是悍匪版本的懸樑刺股嗎⋯⋯🤣🤣<br>

[11] “我给你们下的咒不会伤害你们，只是防止你们被带入梦境当中。”非常时刻，韩非只能采取最简洁有效的办法来应对，用诅咒以毒攻毒，虽然会有一点痛，但总比死在梦里要强的多。
>--- 亿点痛<br>

[16] “老伯，你身上这些是寄生虫吗？你们平时是不是喜欢喝生水？”救生员忍了一会，还是问了出来。
>--- 喜欢吃蘸酱菜<br>

[17] “我也不知道这些东西是什么时候进入我身体的。”管淼摇了摇头，他取下了被血染红的头巾，露出了那张有些吓人的脸：“我记忆中只是在不断的做梦，然后身体就开始发病了。”
>--- 为啥看到释放诅咒这老头一点都不诧异？<br>

[18] “只要做过变成鱼的梦，身体就会长出鱼鳞纹路，还会出现这些类似瘢痕的东西，梦真的可以影响现实？”
>--- 梦连韩非记忆里的歌声都能再现，这个算什么<br>

[25] “快了，应该快了。”管淼心里也没底，他从衣服下面拿出一个类似罗盘的东西，拨弄几下后，发现罗盘上的指针转个不停：“怎么会这样？”
>--- 你已经在极点了<br>

[38] “那水怪好像在跟着灯笼的光走？我好像知道为什么打灯笼能够破除水鬼的阻拦了。”救生员看了一眼船头的灯笼：“水下的怪物被火光吸引，游到了船下面，那些水鬼当然不敢过来，他们不是给你们祖辈的面子，而是害怕那片巨大的阴影。”
>--- 有没有可能这水怪是他们先祖<br>
>--- 约等于为了做饭把房子烧了<br>

[40] “别说话，保持安静。”韩非也看到了水下的东西，他的视力远超常人，借助手电筒的光亮隐约看到了巨影的轮廓。
>--- 咋滴你也有阴瞳？<br>

[45] 不等木船稳定下来，韩非就抓着木浆开始划动，他超过三十点的体力完全爆发。
>--- 单边划船原地转圈<br>
>--- 忘了有这个设定的集个和吧😄<br>
>--- 然后木桨断了，全书完<br>
>--- 拯救屈原<br>
>--- 奥运会皮滑艇没悍匪不看<br>

[48] 船上四人不敢停留，拼尽全力向前划，那巨大的阴影并不准备放过他们，刚才的撞击似乎只是一次试探。
>--- 只有韩非一人划的频率超级快，其他人跟不上的话，船会偏离方向的吧？<br>

[55] “我的天啊！”水花淋湿了救生员身体，他呆呆的看着身后几米远处的地方，刚才那黑影跃出水面的场景深深刻印在了他的心里。
>--- 这救生员原来是小岳岳？<br>

[63] “好像还真有……”救生员竖起耳朵，顺着哭声传来的方向看去，在湖心岛左边有一艘破船倒扣在水面上，那破船尾部还挂着一个竹筐，里面塞着很多旧衣服，婴儿的哭声就是从竹筐里传来。
>--- 哭？<br>

[67] “反正我们绝对不会拿婴儿去献祭，这太歇斯底里了。”管淼低着头，不敢再和韩非对视。
>--- 心虚啦（？<br>
>--- 孤儿吧<br>
>--- 不是婴儿那就是小孩或成年人吧<br>
>--- 献祭的就是仪式中需要的孤儿[fn=31]所以，这次被献祭的是悍匪[fn=58]<br>

[71] 眼看他们从破船旁边经过，那竹篮上的旧衣服突然滑落，一条丑陋无鳞的怪鱼从竹篮里跳出，掉落进了水中。
>--- 娃娃鱼<br>

[72] “那条鱼还能发出婴儿的哭声？”救生员吸了一口凉气，他正准备说什么，不远处的破船被掀翻，船舱里满是血迹和齿痕，船底下有一大片漆黑的东西在爬动。
>--- 好奇心很重的小伙子，内心充满了十万个为什么[fn=33]<br>

[74] “这个世界到底是怎么了？”救生员感觉这个世界问题很大，简直就是活人的末日，各种怪谈和怪物层出不穷，没有一处安全的地方。
>--- 这是一个病态的世界，你为什么还没有发现？我一定要治好你！<br>

[80] “把湖神像放入神龛，补全仪式的后半部分，应该就可以了。”管淼心中燃起了希望，他没想到大家竟然真的可以成功登岛，激动之余，他甚至都没发现自己的声音跟之前比出現了明显的不同，好像被浸泡在水中，发音愈发模糊。
>--- 要变成鱼人了吧？<br>
>--- 这个字念什么<br>

[83] 越是靠近石屋，那种感覺就越强烈，不过此时他也顾不上考虑那么多东西，有徐琴和往生刀在，他自信可以应对绝大部分鬼怪。
>--- 完了完了，怎么有种不祥的预感<br>

[88] “真的是这样吗？”韩非一把揪住管淼的衣领：“你们跟我一起过来。”
>--- 哈哈哈哈你们别想跑<br>

[98] 在门口停留了一会，韩非将湖神像抱起：“神龛世界里的所有神龛都是某种象征，我倒要看看‘梦’给自己准备的神龛是什么样子的？”
>--- 你这是要给大孽升级啊<br>
>--- 可惜大孽还在鬼纹里，要不然连神像带贡品一起给你吃干净<br>

[100] 裂痕扩大的声音不断在木梯上响起，木屑从高处掉落，沉入幽深的水池，转眼便消失不见了。
>--- 用家族的图抖一抖<br>
>--- 韩非爆发体力快速上到石楼顶层 但随着韩非快速上梯，木梯从下而上地掉下了大量的木屑，沉入水池中，最终梯没得了――韩非没有了退路，他面前是乌黑的神宠，身后是幽深的水池，他好像已经没有了退路，但韩非不怕，他有徐琴！
      饭饭！香香！琴姐赋予非非力量，让空调奇迹爆更[fn=24][fn=24]<br>
>--- 空调写的很好啊，以后别写了。追不下去啊。老太太裹脚布了。看看月票前三现在掉的50都进不去了🐶再给你投一票支持一下吧。按照前面那种去写多好啊，欢快带着点趣味。<br>
>--- 五天从第一章开始追平了进度……真希望作者能够一天更100章啊<br>
>--- 存了三个星期！！！15分钟就看完了！火速更新！怕你导管的时间，都用在打字上！<br>
>--- 韩非爆发体力快速上到石楼顶层 但随着韩非快速上梯，木梯从下而上地掉下了大量的木屑，沉入水池中，最终梯没得了――韩非没有了退路，他面前是乌黑的神宠，身后是幽深的水池，他好像已经没有了退路，但韩非不怕，他有徐琴！
      饭饭！香香！琴姐赋予非非力量，让空调奇迹爆更[fn=24][fn=24]<br>
>--- 用家族的图抖一抖<br>
>--- 心脏骤停<br>
>--- 啊，短<br>
>--- 难道还能再进梦的神龛里做神龛任务吗[fn=7]<br>
>--- 这几章确实得囤一囤看了，不然一口气续不上来还是难顶的<br>
>--- 阅阅<br>
