
[-1] 第705章 你不觉得它很可爱吗？
>--- [fn=31]<br>
>--- 小小的也很可爱哟<br>
>--- 嘿嘿嘿，大孽，我的大孽<br>
>--- 冒泡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 你再给我喝两斤假酒，我就能发现它的可爱了<br>
>--- 打卡，是大孽来了？！<br>
>--- oh是大孽<br>
>--- 没看正文，是大孽嘛<br>
>--- 可爱？这东西你觉得可爱？它的尾巴都比我整个身子大得多啊！！！气抖冷🐶<br>

[1] 似鱼似蛇的怪物携带着无数水鬼跃出水面，那一瞬间带来的压迫感足以把绝大多数人吓傻。
>--- 七腮鳗？<br>

[3] 浑浊的水幕溅落到几人身上，等他们反应过来，想要提醒韩非时，怪物已经对准神龛张开了大嘴。
>--- 乖，来做个核酸！<br>

[5] 数百颗尖牙交错纵横，上面残留着碎骨，牙缝里还有黑色的头发，在怪物喉咙深处依稀还能看到一圈圈藏在肉里的牙齿。
>--- 差不多，这种感觉？<br>
>--- 七鳃鳗？<br>

[6] 如果被怪物咬到，那跟掉进了高速运转的绞肉机没有什么区别。
>--- 什么高速旋转真空吸<br>
>--- 改错字了，是 高速<br>

[8] 没时间犹豫，韩非踩着锁链朝神龛后边移动。
>--- 笑死了 眼戳了😂看成了韩非踩着缝纫机<br>

[14] 一位位孤儿被当做祭品，他们以为自己在村子里也拥有存在的意义，可他们直到最后估计才会明白，原来他们就是最不被需要的人，甚至可以说那些村民根本没有把他们当做过人来看待。
>--- 在一个思想封闭的社会，传统是不可逾越的，如果必须要献祭孩子的话，村民只能希望不是自己的孩子，这么想的话，这群村民是愚昧与自私。<br>
>--- 所以百家饭是相当于看着路边小猫小狗逗着玩给点吃的吗…<br>
>--- 这群村民也不是什么好东西<br>

[25] 韩非以前听说过一些怪谈，家里的猫狗养的时间久了，会模仿人的种种行为，站立走路，藏在门后看人，学着人的样子吃饭，其中有一部分会想法设法的杀死主人，还有一部分则会成为镇宅的瑞兽，吓退邪祟。
>--- 比如说汤姆猫？？<br>
>--- 藏在门后看人，我想到了那张二哈狗狗祟祟.jpg<br>
>--- 老子养猫是为了哪天它能感恩变成猫娘回报我的，[fn=44][fn=44][fn=44]，空调我劝你不要不识好歹，到时候我家猫信了你的鬼话要和我做兄弟我找你算账[fn=47]<br>
>--- 还有这种好事？我去猫咖收猫去了<br>
>--- 我不由自主看向怀里的猫，大喊一声：“变！”
一个舒展身姿的猫耳娘横陈在怀里……<br>
>--- 还有这事？回学校宿舍半夜跟舍友又有的讲了<br>

[26] “我的宠物很喜欢我半死不活的样子，但它们应该不会产生想要杀我的念头吧？”
>--- 在作死这方面，没谁比的上你←_←<br>
>--- 不会，效果肯定没你自己作死来的好<br>

[27] 丑猫的异变还在继续，韩非也不敢分心，现在的局面对他来说不是太好。
>--- 丑猫<br>

[29] 可如果自己主动跳进水池，那跟投喂水怪有什么区别？
>--- 水怪:感谢大自然的馈赠。<br>

[37] 生锈的铁索和墙壁摩擦，韩非双腿缠在锁链上，用嘴咬住往生刀柄，他一手抓着垂落的锁链，另一只手抱着异化的丑猫。
>--- 索隆是吧<br>
>--- 牙口好啊<br>

[40] “你还需要多久？”韩非扭头看了一眼丑猫，对方的体型仍在变大，这一根锁链根本无法支撑两个人的体重。
>--- 咬着刀柄说话挺费劲的吧😂<br>

[49] 空出的手抓住往生屠刀，在怪物向上跃起的时候，韩非向下掉落，他勉强控制着方向，和那怪物擦肩而过。
>--- 可惜不是擦肩而过<br>

[50] 锋利的刀芒砍入水怪身体，韩非满是血丝的眼睛中透着一丝狠辣和决绝，他尽最大的力量在水怪身侧划出了一道长长的伤口。
>--- 30多点力量的暴击<br>
>--- 有画面感了，也不知道有没有大佬能把这场景画出来<br>
>--- 我上去就是一个滑铲<br>

[53] 被称为湖神的怪物不知道吃过多少孤儿，它从来没想到有人竟然可以轻易破开鳞片，给自己造成这么大的伤害。
>--- 副本里带真伤就是爽[fn=36]<br>
>--- 继陈大锤之后的韩大刀<br>

[56] 一蓬蓬黑色的头发宛如水草在湖底飘荡，深水之下沉满了一个又一个湖神雕像，这每一个雕像都代表着一场有去无回的献祭，代表着一条年轻的生命。
>--- 有种梦回商场神龛任务的感觉<br>

[60] “徐琴！”
>--- 姐！<br>
>--- 徐琴！<br>
>--- 陈老板：张雅——
悍匪：徐琴——
哈哈哈哈哈哈哈哈绝了真名解放·召唤大腿<br>
>--- 突然想起了陈歌喊的“张雅”<br>
>--- 老婆救我！<br>
>--- 没大没小，要叫琴姐或者老婆大人！<br>

[63] 每一寸皮肤都被冰冷的黑暗包裹，在韩非距离死亡越来越近的时候，丑猫身体上的鬼纹爆发出了极强的死意，那一道道黑色鬼纹仿佛触手般从丑猫的身体钻出，连带着丑猫的血肉和骨骼一起朝着韩非涌去。
>--- 原来低血量buff里包括大孽啊<br>
>--- 大孽：主人又要死了，好开心(●°u°●)​ 」<br>
>--- 大孽：我感受到了主人的死亡之力了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[65] 一张张肿胀发白的人脸咬在了韩非身上，魂毒和诅咒注入了双方身体，韩非的生机越来越微弱，那黑色鬼纹散发的死意越来越强烈。
>--- 虽然知道韩非不会死，但看起来还是好疼的样子，看这魂毒诅咒的量蛮大哎，这下韩非的毒抗又能提升一大步吧（诅咒里没有一滴血液.jpg）<br>

[66] 在两者都达到极致的时候，九道鬼纹完全撕裂了丑猫的身体，化为黑红色的鬼纹烙印在了韩非的皮肤上。
>--- 丑~猫！~<br>
>--- 开始了开始了，鬼纹状态回来了<br>

[68] 接近五米的黑色阴影，好像饥饿的食人鱼群，一下将“湖神”拥抱入怀。
>--- 五米？！！<br>
>--- 大孽：抱一抱那个抱一抱<br>
>--- 《拥抱》<br>
>--- 哟嚯，造孽啊<br>
>--- 大孽：吃条鱼，换换口味[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 大孽：爸！是开饭了吗？！<br>

[69] “大孽！”
>--- 大孽！！<br>
>--- 我哈士孽又回来了！！！<br>
>--- 爸爸的好大儿！<br>
>--- 儿砸<br>

[75] 鳞甲纷飞，脏器碎裂，那些被献祭的孤儿残魂成为了压垮“湖神”的最后一根稻草，它再也无法抵抗大孽，彻底被大孽吞食掉。
>--- 《我儿砸突然成了湖神》<br>

[78] “都是你！我们好心想要帮你，你却拿我们充当祭品！”救生员双手抓着管淼的衣领，将他撞在石屋外面的墙壁上：“我杀了你！”
>--- 大哥真性情<br>

[84] 救生员反应最快，他可能是职业病犯了，也没有怎么犹豫，在第一时间直接跳进水池，抓着那漂浮的神龛碎片把韩非往岸边带。
>--- 大哥好人啊<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 好的，幸福小区有你一间房了<br>
>--- 不知道救生员从此会不会拥有名字<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 老弟能处，有事儿真上<br>
>--- 悍匪：干得好，小伙子有前途，我看好你哦[fn=31]<br>

[88] “你杀掉了湖神？”管淼的声音都在打颤。
>--- 悍匪:论神的实用性，他没用了<br>

[89] “我只是为你们带来了一位新神。”韩非话音刚落，平静的水面下一道巨大的黑影缓缓浮现，在浓重的血腥味当中，吞食掉“湖神”和无数水鬼的大孽出现在了几人眼前。
>--- 《情商》《语言的艺术》<br>
>--- 孽神！<br>
>--- 画面感来了！！！<br>

[90] 它的身躯正逐渐变得像人，不过它虽然大概拥有一个人的形状，整体上看依旧无比的丑陋，比之前的“湖神”还要恐怖瘆人很多倍。
>--- 我xp动了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 以前想象中的狗头刺猬形象没了[fn=12]<br>

[91] 看见怪物出现，反应最快的救生员拖着韩非的双腿就准备往外面跑，阎乐妈媽也被震撼的说不出话来，她在乐园里都没见过这么可怕的东西。
>--- 震撼阎妈一整年<br>
>--- 悍匪：哎，小心头，你拖着双腿不管头了是吗<br>
>--- 悍匪：带你们见见我儿子<br>
>--- 没事，跟着悍匪，总会见惯的<br>
>--- 蝴蝶的克星<br>

[92] 眼看主人被拖走，凶悍的大孽撞碎石屋，兴致勃勃的跟在后面，它真的太喜欢这个病态、疯狂、充满死亡的世界了。
>--- 大孽：粑粑贴贴～贴贴～muma～[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 大孽：主人贴贴（跑来跑去）（创在韩非身上）<br>
>--- 这是个病态的世界，我一定要治好你！<br>
>--- 我真是嗨到不行啊。<br>
>--- 主人又要死了[fn=21]我真的太喜欢主人了<br>

[93] “它为什么老追着我们！”
>--- 你把人家主人给拖走了，能不追吗<br>
>--- TMD，大孽还在追我们！（doge）<br>
>--- 你为什么追我？
我要急支糖浆[fn=31]<br>

[94] “撒手！那是我养的宠物。”韩非的头差点碰到地上的石块。
>--- 原来悍匪是被拖在地上滑行的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[96] “你不觉得它笑起来样子很可愛吗？”韩非阻止了还在狂奔的救生员：“它只是想和我贴贴罢了。”
>--- 哈哈哈莫名想起这个动图，把猫替换成救生员和韩非，把狗替换成大孽，芜湖~<br>
>--- 救生员:？<br>
>--- 1谁能拒绝一个可爱的大孽呢<br>
>--- 没了？？没了？？？(๑>؂<๑）空调你不行啊！<br>
>--- 你没事吧？??[fn=31]<br>
>--- 大孽能有什么坏心思呢<br>
>--- 我的猫呢？<br>
>--- 大孽：主银，我要和你贴贴——
悍匪：不，你要创死我<br>
>--- 大孽他有什么错，他只是想要和主人贴贴<br>
>--- 徐琴養大的當然可愛🥰<br>
>--- 九命：我难道不可爱吗[fn=12]<br>
>--- 贴一下，魂毒滋味难忘了<br>
