
[-1] 第706章 小八是一把钥匙
>--- 冒泡<br>
>--- 老八是一种信仰<br>
>--- 哟，小八[fn=10]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，所以总算要填坑了？<br>
>--- 老八是一个传说<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我靠 梦回幸福小区<br>
>--- 6<br>
>--- 老八是一把锁<br>

[2] 也就在那种情况下，被神龛规则束缚在丑猫体内的大孽受到了前所未有的刺激，再加上梦献祭无数生灵制造出的血茧，种种力量综合在一起，这才让大孽成功脱困。
>--- 前所未有的刺激，指狂喜<br>
>--- 孽子狂喜:爸！你比以前又更接近死亡了！我为你骄傲！！我要和爸爸贴贴！！<br>
>--- 主人快要死了
好耶✌🏻好耶✌🏻<br>
>--- 孝子•大孽：爸！你要死了啊！！（激动）<br>

[4] “你、你是它的宠物？”救生员抓着韩非的衣服，缩在韩非背后，他甚至都不敢睁眼去看大孽。
>--- 悍匪:兄弟你说反了（姨母笑ing）<br>
>--- 神来之笔<br>
>--- 是我直接给大孽跪下直接问:爸爸您还缺儿子吗？<br>
>--- 这很河狸<br>
>--- 笑死我了……<br>

[5] “它是我养的宠物。”韩非在看到大孽出现后，也长长松了口气，己方再次多了一个强力帮手，大孽在很多场合发挥的作用不比恨意小：“湖神已经被它吃掉，以后它就是保护所有市民的守护神，虽然它长得丑了一点，但它本质不坏，是我们的朋友。”
>--- 大孽：我很丑但我很温柔！
救生员：温柔？
大孽：嗯嗯嗯⚈₃⚈
韩非：没错！<br>
>--- 如何成为神？杀掉神——新技能get✅<br>
>--- 我虽然抽烟喝酒烫头纹身，但我是个好女孩<br>
>--- 恨意：您太谦虚了，贵公子旷世之才天纵之资，我们哪有资格与他相提并论，恨意也不敢去啃不可言说留下的神龛啊！！！<br>

[6] “朋友？”救生员强逼着自己看向大孽，那类人的恐怖怪物匍匐在韩非旁边，任由韩非抚摸自己的头颅，只是它头上尖刺把韩非的手扎的血肉模糊，但一人一宠物都不在乎，仿佛这就是他们的相处方式。
>--- 你们想象一下…现在是…人形的……<br>
>--- 想象一下摸一个榴莲，手已经开始疼了……<br>
>--- 恐怕也只有韩非和大孽能这样相处了吧
其他人：我摸扌……（哐当倒地）
韩非的血液真·诅咒里没有一点血.jpg<br>
>--- 实力演绎什么叫相爱相杀<br>
>--- 悍匪：比起之前扎屁股，小意思<br>

[8] “没关系，我这是在提升自己对魂毒的抗性，你没发现那些黑色水蜘蛛咬了我之后，它们全都被毒死了吗？”韩非轻拍大孽的脑袋，这一刻他底气十足：“你要不要来试试？”
>--- 0抗敢试？试试就逝世<br>
>--- 水蜘蛛：没有从毒里找到一滴血<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 不～虫虫～
无敌的虫虫，倒下了(悲)<br>
>--- 救生员：完了，他要杀人灭口<br>
>--- 试着咬韩非？<br>
>--- 身体里全是毒，没有一滴血<br>
>--- 试试就逝世<br>

[9] “不，算了，我就不试了。”救生员连连摇头，他现在也有点害怕韩非了。
>--- 试试就逝世[fn=8]<br>

[10] “它其实蛮温柔的，你们可以多多交流，它的名字叫做大孽。”坐在大孽后背上，韩非回到石屋附近。
>--- 不扎腿吗<br>
>--- 哒咩？什么哒咩？<br>
>--- 有没有可能大孽只有脑袋上有刺[fn=58]<br>
>--- 蛋蛋都流血了[fn=31]<br>
>--- 为什么我脑补的大孽一身刺… 然后悍匪一屁股坐在刺上◉‿◉ 仙人球扎PP<br>
>--- 外號二哈<br>
>--- 嗯嗯所以类人怪物模样的大孽是四肢着地走呢还是站着走呢。。。一主一宠画面太美不敢想象啊<br>

[11] 救生员看着韩非和大孽，一脸震撼，嘴里反复念着那个名字：“这下有救了，大爹来了。”
>--- 能救场的叫声爹不过分吧[fn=31]<br>
>--- 大孽：我莫名其妙多了个儿子[fn=31]<br>
>--- 大孽：你叫谁爹？我是谁爹？<br>
>--- 大孽：唔哈哈哈你爹来咯<br>
>--- 大孽 : 哈哈哈哈  凭白无故多个儿<br>
>--- 坏了，我把大孽自动带入博卓卡斯替了<br>
>--- 大爹：你高台呢？哦，走错场了<br>
>--- 大孽:这人脸皮…<br>
>--- 韩非的真·带孝子多了个好大儿，韩非爷爷，收了神通吧[fn=31]<br>
>--- 草，看到这属实是绷不住了<br>
>--- 大爹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大爹是什么鬼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 救命之恩为大恩，叫声爹不过分<br>

[12] 大孽驮着韩非走到了管淼前面，那個丑陋的老人直接吓的跪在了大孽面前，他嘴里不断喊着当地方言，好像是在祈祷和请求神灵的原谅。
>--- 大爹身上没刺吗？悍匪为了刷好感，连屁股都可以不要了吗？<br>

[14] “度假村的年轻人被制作成了血茧，残魂变成了水鬼，他们已经回不来了。如果你真的想要有所改变，以后就把伱最虔诚的信仰交给大孽吧，它可比湖神要靠谱的多。”
>--- 向真理之神献上你们的信仰<br>
>--- 是大爹<br>
>--- 啊哦，小宠物史诗级加强？！<br>

[15] 大孽是灾厄的化身，每次出现必定伴随着大灾，它所走的道路太过极端，如果能被活人信仰崇拜，说不定可以减轻一点它身上的业障，留下一线生机。
>--- 指给韩非留下一线生机<br>
>--- 空調這是準備把大孽養死節奏啊<br>
>--- 这个神龛世界里哪来的活人?<br>
>--- 伏笔来了，估计等大孽到不可言说的时候要把自己给干碎了，给所有人带来灾厄，包括自己，然后因为被信仰置之死地而后生<br>
>--- 你指望他们的信仰能感化大孽让它少出去浪？<br>

[16] 检查完石屋，韩非又把湖心岛转了一遍，确定没有遗漏下什么东西后，他才带着几人离开。
>--- 贼不走空，匪也一样<br>

[18] 四人坐上小船，大孽潜入水中，在水下推动船只前行。
>--- 大孽领悟了潜水。<br>

[22] 管淼也十分配合韩非，他没有告诉其他村民石屋里发生的事情，而是把大孽说成了庇护他们的湖神。
>--- 主要事实太震撼怕你们接受不了：不仅仪式没完成，还把湖神给吃了。<br>

[26] 四人乘坐出租车，大孽则在车后狂奔，它速度极快，还能化为暗影，根本不用担心跟不上。
>--- 许七安：这个我熟<br>
>--- 经典陈歌蹬电动车追灵车。<br>
>--- 再见，还会再见吗，燕子，再见的时候你要幸福，好不好，燕子，你要开心，你要幸福好不好，开心啊，幸福
你的世界以后没有我了，没关系你要自己幸福
燕子😨😨😨
燕子😫😫😫🚖～～🏃🏻‍♂️
燕子😭😭没有你我怎么活啊🚗……燕子🏃…燕子🏃…燕子 🧎🏻没有你我还怎么活啊😭​<br>
>--- 燕子，燕子，没有你我可怎么活啊[fn=12]<br>
>--- 我想到了一句话，狗撵摩托<br>
>--- 师傅—— 师傅—— 等等我——<br>
>--- 狂奔草<br>
>--- 系统：工具孽，连车都不给坐[fn=10]<br>

[31] “最主要的是你这宠物长得太过吓人，那些市民看见它估计会被吓死，所以还是让它隐藏在暗处比较好。”不说别人，阎乐妈妈自己看见大孽都会感到一阵心悸，以阎乐脆弱的身体，一旦被大孽剐蹭到，很可能就会被魂毒入侵，生不如死。
>--- 想多了，当场去世好吧<br>
>--- 达咩：我只和要死要死的人贴贴哼<br>
>--- 巨毒无比<br>

[35] “你可算是回来了！”守在楼道口的阿虫见韩非平安归来，悬着的心终于放下：“天空变成了红色，那些被清理干净的公寓楼内又开始出现种种诡异，现在全靠小尤妈妈在勉强支撑。”
>--- “天空是血红色，窗外是～”<br>

[37] “你让大家呆在屋内，今晚我来巡夜。”
>--- 非仗孽势<br>
>--- show time！<br>
>--- 重启保安职业？<br>

[38] 坐在大孽的肩膀上，韩非从背包里拿出剧本，开始翻看剩下的那些怪谈故事。
>--- 屁股不会飙血吗<br>
>--- 小榴莲，我们走。

不走了，扎屁股。<br>
>--- 是这样坐肩上吗？[fn=43]<br>
>--- 谁会那么幸运呢[fn=32]<br>
>--- 大孽满身刺，不扎屁股？<br>
>--- 在鬼楼里坐在“宠物”旁边看鬼故事<br>

[40] 阿虫仰望着翻看剧本的韩非，他感受着从大孽身上传来的死意，嘴唇微微颤抖：“只要气质够恐怖，看书也跟策划连环谋杀一样，这就是顶级恐怖片演员的实力吗？”
>--- 悍匪：有没有可能，我是个喜剧演员？<br>
>--- 你怎么知道看书就不是连环凶杀？<br>
>--- 好家伙，都这会了居然还记得他是恐怖片演员啊[fn=34]<br>
>--- 悍匪：我是喜剧演员，谢谢
哈哈哈离大谱<br>
>--- 都说了是喜剧演员<br>
>--- 好大儿 下一个吃谁<br>
>--- 悍匪森然一笑：最后纠正一下！我是喜剧演员！<br>

[45] 第一次进入幸福小区，韩非最后落荒而逃；第二次进入幸福小区，他找到了回家的感觉；这第三次回来，他已经成为了这里的主人，准备把所有寄生在这里的脏东西赶尽杀绝。
>--- 勇敢牛牛，不怕困难！<br>
>--- 终极进入幸福小区！<br>
>--- 犯悍匪疆土者，匪必击而破之！<br>
>--- 假以时日，此城可图也<br>
>--- 悍匪：敢让我丢面子，必须杀它们全家[fn=44][fn=54]<br>

[52] 大孽朝着十一号楼撞去，庞大的身体砸在公寓底部，水泥路面上出现一道道裂痕，整个一楼的窗户玻璃全部炸裂。
>--- 楼楼！贴贴！<br>
>--- 撞去！！！<br>

[54] 作为灾厄和不幸的化身，大孽浑身被各种不详的气息包裹，它的身体在有需要时，甚至还能够再次胀大！
>--- 想到了绝望神安提霍普这张卡<br>
>--- 我一直认为大孽是放大版源石虫那样（<br>

[55] 类似于人的手臂砸在地面上，它的皮肤粘黏着大地，死意顺着裂缝直接灌入地底，这个家伙简直就像是百毒之王，没有东西能够伤害到它，任何触碰到它的东西，不管有没有生命，是活人，还是鬼怪，统统会被它反噬。
>--- 悍匪毒抗已经拉满了<br>
>--- 除了你是吧<br>
>--- 毒液的既视感<br>

[57] 那东西韩非之前见过，身体仿佛蜈蚣一般，一颗颗人头连接在一起，每张脸上都溢满了绝望。
>--- 冒险屋里的黑雾里的怪物！<br>
>--- 是不是伊藤润二有一个这样的<br>

[59] 但大孽完全没有这方面的担忧，它不等那怪物反应过来，便伸手将其抓住，然后一把塞向自己的嘴巴！
>--- 平头哥抓毒蛇<br>
>--- 干饭啦！<br>
>--- 大孽:吃辣条，真香<br>
>--- 大孽：<br>
>--- 达咩：什么新鲜食物rwkk(啃啃)<br>
>--- 毛毛虫鬼“我在家睡着觉，上边哐哐的震，我还以为地震了，刚躺下家就让人拆了，完了还往洞里灌烟熏我，我正打算出门看看哪个龟孙，正一脸懵的寻摸呢，让一个不知道是啥的玩意儿一把薅过去就要往嘴里送，这都啥啊”<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 燃起来了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 大孽：爸，我先替你尝尝味道<br>

[60] 大孽判断某个未知物有没有毒的方法简直粗暴，那就是咬上一口尝尝，不能杀死它的东西都会让它变得更加强大。
>--- 大孽：我活了这么长时间，经验丰富，有毒没毒我尝一口就知道<br>
>--- 守望死神[fn=32]<br>
>--- 尼采：滚！不是让你用在这种地方的。<br>
>--- 虎父无犬子啊！前有悍匪挥刀认人，后有大孽撕咬识毒[fn=31]<br>
>--- 别人的眼里：好吃的 不好吃的 有毒的 没毒的 甜的 咸的 可以吃的 不可以吃的 剥皮吃的 撬开吃的 做熟才能吃的 生着就能吃的..........
大孽：能吃的 以后能吃的<br>
>--- 这？张韶涵？<br>
>--- 不干不净，吃了没病。[fn=8]<br>

[62] “之前你追我追的很起劲啊？”
>--- 站起来了[fn=31]<br>
>--- 被悍匪记仇上了[fn=58]<br>
>--- 韩假孽威[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 悍匪：你的报应就是我——<br>

[70] 地下裂缝中不断散發出绝望的气息，那些完全由负面情绪形成的怪物疯狂涌出，其中九成都被大孽拦住，韩非手持往生刀躲在大孽的身后，负责找准机会给对方来上致命一击。
>--- 抢人头啊(✪▽✪)<br>
>--- 非仗孽势<br>

[71] 有了大孽的配合，韩非感到前所未有的轻松，他发自内心的感慨：“我们俩原来这么凶悍？”
>--- 悍匪：我们俩嘎嘎乱杀，我负责嘎嘎，大孽负责乱杀[fn=43][fn=43]<br>
>--- 我和科比合砍81分<br>
>--- 刘禅：想当年我和赵将军在长坂坡七进七出嘎嘎乱杀，回回都领先赵将军一个身位。<br>
>--- 我和马云原来这么富<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我和麦迪1分钟14分——姚明<br>
>--- 我们俩可真厉害<br>
>--- 上阵父子兵，你说呢<br>
>--- 悍匪：我们俩嘎嘎乱杀，我负责嘎嘎，大孽负责乱杀[fn=43][fn=43]<br>
>--- 我和科比合砍81分<br>
>--- 琴姐不够你吃了是吧<br>
>--- 《我们俩》<br>

[72] 杀戮一直持续到了后半夜，在最後一道绝望被打散的时候，十一号楼前面已经完全被毁掉，地面下沉了接近半米，一道道裂痕如同蜘蛛网般纵横交错。
>--- 这楼的质量不错，<br>

[73] 大孽浑身是伤，但它毫不在意，眼中满是兴奋，感觉还有点意犹未尽。
>--- 甚至还没吃够<br>

[74] “走，下去看看。”韩非和大孽砸穿了路面，他们一起来到十一号楼地下。
>--- 砸 穿<br>

[75] 幸福小区底部的土壤中都蕴含着负面情绪，那些绝望相互粘黏，仿佛密密麻麻的血管般，将幸福小区所有公寓楼连接在了一起。
>--- 我看成了互相贴贴...<br>

[79] 那钥匙似乎是用人骨磨制，由八个部分拼合而成，幸福小区里所有的绝望和不幸最后都沉积在了这把钥匙上面。
>--- 小八<br>
>--- 总不是等韩非打完这个副本出去以后，要把自己家也挖地三尺刨一遍吧<br>

[80] “幸福小区存在的意义就是为了制作这把钥匙？”
>--- 小八<br>

[81] 韩非想起了自己刚进入游戏时遇到的一些事情：“我记得有人说过小八是一把可以打开出口的钥匙，当时我还在疑惑，人怎么可能是钥匙？”
>--- 小八他们的尸骨制成？<br>
>--- 现在小八还在电视里吧？<br>
>--- 催更<br>
>--- 我也很疑惑为什么要在这种地方断章[fn=47]<br>
>--- 为什么更得不多还要在奇怪的地方断章<br>
>--- 可恶的断章<br>
>--- 我现在也还疑惑，你能不能解答完疑惑再断章啊喂<br>
>--- 八个人的骨头拼出来的？<br>
>--- 现在小八还在电视里吧？<br>
>--- 这一章，有点儿短了啊……<br>
>--- 小八他们的尸骨制成？<br>
>--- 快更<br>
