
[-1] 第707章 它活在大家的身体里
>--- 冒泡<br>
>--- 打卡<br>
>--- ✌🏻<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第二耶✌<br>
>--- 2<br>
>--- 你们真快<br>

[2] “乐园管理者们合理打造了幸福小区，就是为了制作出这样一把绝望的钥匙？他们想用这把钥匙打开什么？”
>--- 错字，合力<br>

[3] 后脑传来一阵刺痛，韩非想到了自己脑海深处的黑盒。
>--- 打开非非子的脑壳<br>

[7] 特别喜欢偷吃神龛贡品的大孽，理解错了韩非的意思，它直接把头伸进神龛，一口将那钥匙吞进了肚子里。
>--- 大孽好可爱😊<br>
>--- 大孽：半夜跟主人一起坐飞机到你的坟头，疯狂地偷吃你的贡品！<br>
>--- 《特别喜欢偷吃神龛贡品》我可以理解为在玩梗吗？虽然前面有提到过，但乍一眼看真的想到那个梗去了哈哈😂<br>
>--- 大孽:这个不属于不能吃的，那。。。<br>

[8] 以大孽这万毒之王的体质，在吞下钥匙后也痛苦的摔倒在地，它蜷缩身体，表情狰狞，过了很久才适应。
>--- 狰狞.jpg——狰狞抖动.jpg<br>
>--- 大孽的狰狞不用表情吧<br>

[9] “你这都没事吗？”韩非看着缓缓站起的大孽，表情很是惊讶。
>--- 这是巴不得大孽没了呀。<br>
>--- ？听起来你很遗憾<br>
>--- 互相伤害还是父慈子孝？<br>
>--- 这不是都都倒地表情狰狞了，已经够给面子的了<br>
>--- 亲生的<br>
>--- [fn=2]<br>

[10] 吞掉了血茧和湖神，在获得了一丝梦的“本源”后，大孽现在很可能已经成为D级“宠物”，而且还不是一般的D级。
>--- 那干脆大胆点，C级[fn=31]<br>
>--- 大孽丑萌丑萌的<br>
>--- 不愧是悍匪，重新定义了“宠物”二字[fn=46]<br>

[11] “总感觉宠物的含义已经被大孽重新定义，不知道浅层世界那些玩家的世界观会不会因此被扭曲，以后也开始找各种丑陋的怪物当宠物。”
>--- 好主意啊，养点儿什么马达加斯加小强啊，智利火玫瑰啊，还有什么这个那个的，是哈<br>
>--- 它这么可爱<br>
>--- 不会，强不强是版本的问题，好不好看是一辈子的问题<br>
>--- 普通玩家表示：不会！绝对不会！我们是正常人，命只有一条，不会随便去作死……[fn=34][fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 你还知道这对普通玩家来说不正常啊！！！<br>

[13] 和大孽简单沟通了一下，确定大孽还可以将钥匙吐出后，韩非便不再过问，他接下来还需要去做两件事。
>--- 可以吐不等于会吐给你<br>
>--- 用body language沟通的？<br>
>--- 吐出来后是不是全都是口水+魂毒<br>
>--- .<br>
>--- 好家伙这玩意咋沟通啊[fn=11] 悍匪指指肚子，再指指嘴巴，然后做出一个yue的动作来？<br>

[14] 第一毁掉梦其他的仪式，第二尽快帮李果儿获得一百积分，然后进入乐园。
>--- 沙了这么多还不够100分？<br>

[15] 现在局面已经失控，百鬼夜行，整座城市陷入黑暗，所有市民都在大灾中失去了做人的基本尊严，被恐惧折磨，变得病态又疯狂，最终被同化，成为怪物中的一员。
>--- 入人又<br>

[16] 傅生将当初发生的一切展示给韩非看，用最直观的方式告诉韩非深层世界和现实交融的可怕。
>--- 这意思是当初在现实生活中也发生过这一幕？<br>

[17] 身在大灾之中，韩非也没有放弃，他想尽一切办法力挽狂澜，尝试改变注定的命运。
>--- 陈歌表示我有家人<br>
>--- 身在黑暗，心向光明，高健:这我熟<br>

[20] “我去！你这也太猛了吧？”阿虫和小贾从楼道走出，他们本想接应一下韩非，结果谁知道韩非和大孽配合将地下的怪物全部吃干抹净了。
>--- 大孽：嗝~还有吗？再来点<br>

[21] “接下来我要以幸福小区为中心，朝四周清理，你们注意留意小区内的市民，如果发现有和小尤一样可以与鬼怪沟通的人，立刻告诉我。”韩非很清楚，鬼怪大多因为执念才会存在，而他们执念的根本还是人。
>--- 韩、封弊者、非“没想到吧，老子已经二周目了！”<br>

[22] 就比如小尤的妈妈，为了救自己女儿，死后也在第一时间赶来，她的亡魂依旧坚持着最后的遗愿。
>--- 母爱啊……<br>

[24] 在韩非的号召之下，那些玩家排查了所有幸存者，最后还真的找到了两位特殊的市民。
>--- 这场面，到了现实世界的明天，被这么多玩家传开，会不会再上热搜<br>
>--- 特殊的人对应正面，守护他们的鬼对应反面，悍匪和这些人合作，对应同时打开两面吗？（瞎扯）<br>

[25] 其中一位叫做赵孤，他是从福利院当中逃出来的孩子，今年十四岁，平时很照顾比自己年龄小的孤儿，在整个宿舍闹鬼之后，只有他侥幸存活。他痛恨自己的懦弱和胆小，甚至想过结束自己的一生，但在动手的时候，他听到了自己弟弟们的声音，那些死去的孤儿化为残魂守护在了他的身边。
>--- 好家伙，赵氏孤儿？<br>
>--- 善良的行为也是在救赎自己。<br>

[26] 另一位特殊市民叫做姗姗，她丈夫在几年前因为车祸去世，从那之后她就再也没有露出过笑容。直到昨夜有发疯的杀人狂潜入她家中，在她无比绝望之时，一道残魂像张开的翅膀般抱住了她。
>--- 我愿变成/童话里/你爱的那个天使/张开双手/变成翅膀/守护你
……
你要相信/相信我们会像童话故事里/幸福和/快乐是结局<br>
>--- “化作灵魂我也愿继续守护你。”突然想起迪迦里的真由美和托摩了[fn=12]<br>
>--- 珊珊来迟<br>
>--- 挚爱隔生死，鬼亦何所惧<br>
>--- 末将于禁愿为曹家世代赴汤蹈火<br>

[33] 在深层世界里呆过很久的韩非，找到了最初玩游戏时的感觉，他花了一个晚上的时间，围绕幸福小区打造出了一片安全区，在深层世界里都没有做到的事情在这里成功了。
>--- 主要是这里没有不可言说的歌声<br>

[34] 赵孤身边的孩子和姗姗的丈夫也跟着韩非不断吞食鬼怪，顺利成为了怨念，再加上小尤妈妈，他们三個足以保护幸福小区。
>--- 感觉空调的两本书等级定义，怨念=厉鬼，红衣=恨意，不可=凶神<br>
>--- 就像红衣一样，以后遍地恨意<br>

[35] “不管是傅生，还是狂笑，他们都忽略了城市里原本的居民，个人虽然相较于时代微不足道，但不可否认的是，任何一个时代都是由那些微不足道的人们开拓出来的。”
>--- 人民是历史的创造者<br>
>--- 没有人生来就是伟人，当他走上那条正确的道路，大家才称谓他为伟人。每个人都是伟人，或者说可以成为伟人。<br>
>--- 格局大开<br>
>--- 人民史观<br>
>--- 所以还是要走群众路线<br>
>--- 可以啊，入党了嘛，人民史写的不错。<br>
>--- 好棒<br>
>--- 我真的是哭了，每一点动人的星火拼命闪烁
才会有不灭的银河，照耀在无垠的虚空之中<br>
>--- 立意，起！！<br>
>--- 好熟悉的思想，包括经历，真的太像了，韩非走过的地方算不算解放区<br>
>--- 既要靠个人奋斗，又要看发展进程<br>
>--- 没有人生来就是伟人，当他走上那条正确的道路，大家才称谓他为伟人。每个人都是伟人，或者说可以成为伟人。<br>

[36] 狂笑和傅生为了各自计划肆无忌惮破坏着城市，唯有韩非在救人，他们有自己的深谋远虑，韩非没那么多想法，他只是遵从自己的内心去做每一件事。
>--- 狂笑带恶人（）<br>
>--- 韩非来啦，青天就有了……<br>
>--- 没想那么多～积蓄力量，谁来干谁<br>

[38] 韩非找人粗略统计了一下比例，每三百人当中就有一位特殊的市民，以此来推算，这座人口千万的城市当中，至少有三万人拥有属于自己的“守护灵”。
>--- 一下出戏到通灵王了<br>
>--- 那个头顶鬼脸接雨的人呢？<br>
>--- 末将于禁愿为曹家世代赴汤蹈火！<br>
>--- 我猜会越来越多<br>
>--- 含江新世纪乐园守护灵–罗若雨<br>
>--- 镇魂街？<br>

[40] 面对面和那些特殊市民交流，韩非教会了他们和鬼相处的方法，也告诉了那些逝去的灵魂如何变得更强。为了让他们百分百相信自己，韩非还展示了徐琴的红绳，为大家讲述了自己和徐琴的故事。
>--- 悍匪炫耀了一下自己的武力，并且告诉他们这里谁才是老大<br>
>--- 大家都饿了，喂口狗粮，非非真贴心😌<br>
>--- 悍匪：像这样的守护灵我有一个小区[fn=32]<br>
>--- 爱情恐怖片[fn=31]<br>
>--- 这波狗粮撒得猝不及防<br>
>--- 忆苦思甜，诉苦大会<br>
>--- 于是他们不但相信了韩非的话，而且还有一种莫名的饱腹感<br>

[42] 所有居民都满心期待着天亮，但让所有人都感到失望的是，太阳昨晚落下去后就再也没有升起，整座城市仿佛永远被拖拽进了黑夜当中。
>--- *太阳照常升起
*……但这次失败了<br>

[62] “制造这场灾难的人现在想要把所有的罪推到我的身上。”韩非站在小区中央，他直视着大家：“伤害你们的是他们，救伱们是我，我会把真相告诉你们，也希望你们能认真听完我的话。如果你们最后还是觉得不放心，也随时可以离开，这幸福小区的门卫只防止鬼怪进入，绝对不会阻止大家离开。”
>--- 好人不该被拿枪指着<br>

[64] 面对敌人的抹黑，最好的办法就是去救更多的人，团结更多可以信任的力量。
>--- 不信的没必要挽留，定时炸弹，还要分心照顾<br>

[67] “真的不用去管他们吗？”小贾望着那些离开的幸存者：“我们对他们有救命之恩，他们却因为一段不知道哪来的视频就离开，真让人寒心。”
>--- 管他们去死。韩非实打实的救了他们，这些人连自己看到的都不相信，何必多费口舌。<br>

[68] “很正常，只要你选择了一条路往前走，旅途上总会有人不断離开。”韩非看着剩下的那些幸存者，内心产生了一丝久违的暖意，他做的事情得到了大多数人的认可，这种被信任的感觉很不错：“我会让幸福小区变成最幸福的地方，无论是在記忆里，还是在现实当中。”
>--- 深层世界就是现实<br>
>--- 《无论是在记忆里，还是在现实里》埋伏笔？<br>
>--- 數人<br>

[71] “看来是狂笑动手了。”韩非不再去关心乐园，他的目标是把梦弄死：“告诉我其他四场仪式的位置，今天我们争取把它们全部毁掉。”
>--- 希望狂笑能回来<br>

[72] “第五场仪式和第六场仪式在同一个地方，那是一家位于市区的医院，它拥有全市最大的器官储备库和停尸间。梦在那里挑选了适合自己的器官，又将其放入活人的体内温养，你可以理解为梦的某一具备用躯体散落在全城各个地方，我们需要把那些人全部控制住，才有机会真正毁掉它。”
>--- 熟悉的味道<br>

[74] “希望那些从马桶里伸出的手，藏在水管里的眼珠子，不要吓到無辜市民。”
>--- md我上厕所呢，感觉胯下凉嗖嗖的<br>
>--- 听我说<br>
>--- 手指甲没上指甲油眼珠没血丝可能会好一点……吧！[fn=20]<br>
>--- 帮擦ＰＰ吗？[fn=31]<br>
>--- 梦回直播间<br>
>--- 终于~~终于特么的追上了~还以为能看到最后一个神龛任务结束呢·~·还差这么多~！！！<br>
>--- 然后坐实幕后黑手论[fn=31]<br>
>--- 藏在水管里的眼珠子……我突然想起我的童年阴影，4399里的《小女孩家的惨案》[fn=20]给当时年仅6岁的我留下了极大阴影[fn=30]<br>
>--- 此时有一个蹲坑的猛男悄悄夹紧了pp<br>
>--- 养了一段时间，看完依旧意犹未尽，作者加油啊！！！！<br>
>--- 这章的进度拉得猛了点<br>
>--- 无辜的市民现在拉屎都心惊胆战！<br>
