
[-1] 第708章 绝望深处，善意也从未离开
>--- 打卡<br>
>--- 好早！<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 马萨卡🈶️第二章<br>
>--- 好耶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 翻了两次才打开这章<br>
>--- 这个点不对劲<br>
>--- 这个点？<br>
>--- 6<br>

[2] 深层世界仿佛幽深的海洋，无声无息中淹没了城市，鬼怪横行、灵异事件频发，越来越多的人心理开始扭曲，他们被道德和法律束缚的恶逐渐释放了出来，变得比鬼还要恐怖。
>--- 有点像台湾电影，苦悲<br>

[3] “人世间所有的绝望都沉积在了深层世界里，当深层世界和现实融合，最可怕的不是鬼怪，而是那些曾经被遗弃的绝望将重新占据人心。”
>--- 好<br>
>--- 狠狠赞同<br>

[8] 坐在出租车里，韩非一直在思考这个问题，他在赶往目的地的过程中，只要看到鬼怪便会出手，一来是为了增加李果儿的积分，二来是为了增强小尤妈妈的实力。
>--- 这么多鬼了，100分应该满了吧<br>

[9] 起初他还觉得只要坚持下去，迟早可以把整座城市清理干净，但慢慢的他意识到自己太天真了，很多建筑在被清理过一遍后，很快就又会有新的鬼怪出现。
>--- 资本家：这不就是打工人嘛，噶了一茬又一茬<br>
>--- 诶 默默想到现实世界的某个病毒<br>

[10] “看来还要从根源上去解决问题才行。”韩非知道傅生想要通过这个神龛记忆世界来说服他，让他明白彻底毁灭深层世界的必要性，事实上韩非也一直在思考，他总觉得还有其他的道路可以选择。
>--- 我悍匪，就要成为深层世界最恶的人[fn=46]<br>

[11] 穿行在城市当中，韩非的灵车后面又出现了长长的车队。所有还保留有人性的幸存者韩非都会施以援手，他看起来没什么用的辅助技能——触摸灵魂深处的秘密，在这混乱的城市当中发挥了巨大的作用，所有幸存者只要和韩非握手之后，他们连自己灵魂的形状都会被韩非看透。
>--- 无为转变不完全版<br>
>--- 怎么能没用呢，读心术啊，不管阳间阴间都是神技<br>
>--- 《韩非的灵车》<br>
>--- 图来<br>
>--- 终于还是想起了触摸灵魂的真正用法不是物理攻击<br>
>--- 所有接触过悍匪的都变成了他的形状<br>
>--- 空调会开车了<br>
>--- 一瞬知深浅[fn=11]<br>

[19] 水桶口子很小，她无法理解那颗头颅是怎么被塞进去的，更无法理解为什么那颗头颅似乎还在说话。
>--- 瓶中船(划掉)桶中头<br>
>--- 人头：我告诉你啊，我大哥的主人可是很厉害的，什么鬼都打不过他，你们可以去找他……哎不是，你们干嘛用那种眼神看着我，喂，听没听见啊你们（doge）<br>

[20] 漆黑的水草长在头颅脖颈的断口处，耳朵和鼻孔当中隐约有沾染魂毒的虫子爬进爬出。
>--- 原来是韩非手下的水鬼…<br>
>--- 果然人头只能冒泡泡，讲话沟通还得找大哥。<br>
>--- 悍匪：这是我宠物手下的水鬼，你看它是不是和我的宠物一样可爱？<br>

[22] 肿胀发白的眼珠子直勾勾的盯着小荷，那颗藏在水中的头颅朝着小荷张开了嘴巴，它在对小荷说什么，但是此时的小荷早已经被吓坏，把全身缩在了桌子下面。
>--- 我感觉我前两段的评论帮到这应该很应景😂<br>

[29] 热心老人是二号房的病人，平时很开朗，也很健谈，但他在三天前就已经去世了，尸体甚至都还停在医院当中，没来得及拉走。
>--- 钱万豪他爷爷（无端联想）<br>

[30] “小荷？你在的话就吱一声？那位病人快要不行了，他的孩子们一直在哭，我们不能就这样扔下他不管。”从昨晚开始，老人就不断跑过来叫门，希望小荷能跟他一起去救人。最让小荷无法理解的是，办公室里藏着四个同事，老人却总是只喊自己的名字，特别的瘆人。
>--- 会不会是，其实只有你一个人是活人了<br>
>--- 有没有一种可能，这个老人虽然死去了，但是为了救她所以想喊她出去<br>
>--- 因为你的同事已经死了<br>
>--- 吱！<br>

[33] “都已经中午了，为什么天还没亮？昨天这个时候，那些鬼怪还会暂时离开，给我们一個喘息的机会。”一个中年女人的声音从办公室最深处传出，小荷爬出办公桌朝那里看了一眼，声音传来的地方并没有人，对方躲藏的很好。
>--- 早就死了<br>

[45] 衣柜当中挂着几件崭新的白大褂，除了这些外，再也看不到其他的东西了。
>--- 没有韩非的时候，恐怖值飙升！这才是真正的空调<br>

[56] “英叔？”小荷感受到了手腕上传来的凉意，老人的手就像冰块一样。
>--- 英叔在那我就不怕了<br>
>--- 草，这名号可是很响亮的<br>
>--- 林正英吧，大概<br>

[57] “我从昨晚就开始提醒伱了，你就是不听，这私人医院里也就你是个好孩子，那些心都烂了的医生已经遭报应了。”老人跑很快，完全不像是一个病重的患者。
>--- 啊医生竟然在神龛世界里是烂透的人，这是我没想到的<br>
>--- 有的人活着干些丧净天良的事，死了依然为恶鬼<br>
>--- 现在沒遭，以后也会遭的[fn=31]<br>

[63] “到了你就知道了，这医院里没有一个安全的地方，你就先躲在我的床位上吧。”老人头也不回的说道。
>--- 不会是替死吧<br>

[78] 尸体的肚皮从中间剖开，好像血肉蝴蝶张开的翅膀，它明明还有人的形状，但动起来却跟人蛹里爬出的虫子一样诡异。
>--- 无处不在的蝴蝶<br>
>--- 蝴蝶:我真的会谢<br>

[86] 趴在小荷旁边的怪物好像受到了刺激，它疯了一样冲向老太太，用肚子上开裂的“嘴巴”咬住老人，然后朝着尸库深处飞快爬去。
>--- 张姨好惨<br>
>--- 原来英叔真的是好鬼<br>

[89] “她是为了救我？”
>--- 所以平时多积点阴德还是很有必要的[fn=60]<br>
>--- 好人有好报<br>
>--- 不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友<br>
>--- 善有善报。<br>
>--- 短小无力啊<br>
>--- 这老大爷的几个“室友”人倒是不错[fn=60]<br>
>--- 很难想象这句话翻过去竟然就是本章说<br>
>--- 养了一个月，你就在这里断掉？我的建议是养到完结<br>
>--- 有的人死了，可他还活着，有的人活着，可他，，，<br>
>--- 啊，我就想说，为了双倍月票，空调，你倒是冲鸭<br>
>--- 你曾经救赎过的人，终有一天会成为你的救赎<br>
>--- 杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸[fn=31]唉<br>
