
[-1] 第712章 九十九段死亡记忆
>--- 乐园结束了吗？<br>
>--- 冒泡<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 晚睡的孩子有新章节看<br>
>--- 看完记得付一个[fn=31]<br>
>--- 副本终于快完了呀，不容易不容易。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 没人？评论肥了再看<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 英叔是一个能在阳光下活动的鬼，他的灵魂带着温度。
>--- 眼底有温度的鬼最可怕。？
抱歉我串台了<br>
>--- 😂😂😂😂人才<br>
>--- 我有事，请大家帮我看一下宠物<br>

[2] 在得知英叔也是治愈类型人格后，韩非想到了自己，假若自己某一天死去，可能也会被葬在阳光里，然后变得和英叔一样。
>--- 不可能，绝对不可能！你死了就是阎王，掌人生死<br>
>--- 偶买噶神葬在阳光里~被这一句触动了<br>
>--- 死了也能不分白天黑夜活动，那死没死好像没什么区别[fn=31]<br>
>--- 看完记得付一个[fn=31]<br>
>--- 英叔就是梦<br>
>--- 死后依然温暖人心<br>
>--- 葬在阳光里<br>

[3] “怪不得我看见你的第一眼，就觉得你拥有成为鬼王的潜力，原来是因为你和我拥有相同的人格。”
>--- 他是在夸自己吧<br>
>--- 继孩子王，打工皇帝，软饭之神之后韩非终于有了自己的官方抬头:廉价的鬼王<br>
>--- 大家去看看asoul，本以为是完美人生，结果是个深层世界，太tm贴切了<br>
>--- 夸你的尽头是夸我<br>
>--- 难怪你这么厉害，原来我们一样的优秀<br>
>--- 意思是：我是鬼王（点头）<br>
>--- 鬼：谁说的？你那不是温暖人心，是恐吓[fn=15]
悍匪：你过来，我们私下探讨一下这个问题……[fn=54]
鬼：你不要过来啊……[fn=20][fn=30]<br>
>--- 韩非：此子类我！<br>
>--- 我果然很强[fn=46]<br>

[4] 韩非一直对治愈型人格很好奇，英叔的存在就是一个很好的对照，年轻时被关进精神病院的英叔，一生经历坎坷，但他自始至终都没有被周围的环境改变，却永远乐观，永远开朗，永远是他想要成为的那个自己。
>--- 好牛逼…<br>
>--- 英叔怎么会被关进精神病院？<br>
>--- 愈之勇者<br>
>--- 真不错<br>

[5] 坦白说，韩非很羡慕英叔，同样是治愈型人格，但生活的方式却天壤之别，如果可以的话，韩非想要把英叔带出神龛记忆世界。
>--- 我记得是有那么个能把NPC带出去的道具来着<br>
>--- 这个英叔感觉有点类似上本书里的卫九卿医生<br>

[7] 类似的情况韩非之前在另外一個人身上看到过，益民私立学院那个老保安，他的身上同样爬满了鬼，死后也被大家保护。
>--- 大爷:益民私立学院没有鬼啊！<br>
>--- 大爷就是🐮逼，不服不行！[fn=35]<br>
>--- 保安大爷牛批<br>

[8] “你让我觉得很亲切，有什么我能帮上的忙，尽管吩咐。”英叔看着和活人没有什么区别，他甚至比很多活人都友善。
>--- 诶，如果说形成了治愈型人格以后，死了也跟活着没什么区别，那岂不是另一种意义上的实现了永生？<br>

[10] 依托幸福小区的幸存者数量已经超过五千人，在警方和很多市民的帮助下，城内有避难所的信息传了出去，很多人自发朝着幸福小区这里移动，之前离开的那批人也十分后悔，可他们就算回来也无法再进入小区当中了。
>--- 宽出严进<br>
>--- 都这个时候了警察系统还没崩吗<br>
>--- 居然还有审查制度？！<br>

[12] 韩非也低估了人们对灾难的承受能力，像他这样市民自救组织城内出现了很多，有些可以看见鬼怪的特殊市民甚至联合了起来，小心翼翼适应黑暗。
>--- 这个百鬼夜行的世界观，和目前章节的故事再扩充一下足够写一篇中短篇小说了<br>
>--- 这就有末世文那味儿了<br>

[13] 大灾只是刚刚开始，但就算太阳再也不会升起，人们依旧会摸索出一条生路，这可能也是人的强大之处。
>--- 太阳不出现会影响生态平衡的吧<br>
>--- 大概会缺乏维生素d吧<br>
>--- 太阳不升起他们吃什么啊[fn=11]<br>

[16] “我最开始以为完美人生是个治愈系游戏，后来我觉得它是一个恐怖游戏，现在我才发现它是一个灵异末世经营养成游戏。”阿虫和救生员在人群中东奔西跑，他们将自己掌握的部分信息告诉幸存者们，让大家不要恐慌。
>--- 恐怖屋就是模拟经营养成游戏<br>
>--- 怎么还有养成……<br>
>--- 模拟城市·阴间版<br>
>--- 归根结底你们还是会发现它是一个治愈系游戏。<br>

[19] “你们以为离开了游戏，现实里就不会发生这样的悲剧吗？”韩非很认真的看着所有人：“这场游戏对你们来说是一个难得的学习机会，我希望你们能够认真记住这里发生的一切，倘若有一天现实里开始出现种种异常，你们将会成为火种和希望。”
>--- 这是暗示下个副本有现实世界参与了吗<br>

[23] “这座混乱的城市是一位老人留给我的最后忠告，也是他留给人世间的最后一份礼物。我到现在也不确定他到底是一个好人，还是一个坏人，但毋庸置疑的是，因为他曾经存在过，我们绝大多数人才有资格去追求幸福。”
>--- 这段写的太好了。虽然持有不同的想法，但彼此却是真正的知己。<br>
>--- 普京：谁要是不感激苏联，谁就是没有良心；谁要是想回到苏联，谁就是没有脑子<br>
>--- 蒋介石:这我熟<br>
>--- 这个人是-----傅义<br>
>--- 有些人的功过需要历史评价。<br>
>--- 这一段鸡皮疙瘩起来了<br>

[25] 车队行驶在黑夜当中，韩非乘坐的黑色灵车已经成为幸福小区的一个标志。
>--- 隔壁的小龙开着殡仪馆，天天开灵车出没[fn=31]<br>

[27] 外人的看法，韩非并不在意，他和之前救下的警察一起回到了警局。
>--- 终于把手伸向了阴间的蜀黍是吗[fn=31]好耶！<br>

[30] “比这更离谱的事情都发生了，我还有什么不能相信的？”张队是刑侦大队的副队长，他一开始对韩非意见很大，觉得所有人都被韩非蒙骗了，因为他多年的刑侦直觉告诉他，韩非一直在表演。可后来发生的事情慢慢让张队改变了看法，在全城陷入混乱，大家自身难保时，韩非选择站出来，直面危险，冲在最前面。
>--- 张队，相信你的直觉，悍匪不是一直在表演，他只是把表演融入了生活中[fn=31]<br>
>--- 表演，大概是职业病犯了吧<br>
>--- 一个演员的自我修养<br>
>--- 居然被发现了正在表演的事实[fn=31]<br>

[31] 一个人可以假装自己是个好人，但如果他假装了一辈子，救下了无数的人，那他就是一个真正意义上的好人。
>--- 天天喊论迹不论心的，往往是不修迹，亦不修心的。所谓论迹不论心是无奈之举，退而求其次的选择，你要把心迹两全作为追求，而不是把迹作为追求。<br>
>--- 假装的终究是假装的，你可以说他是一个喜欢做好事的人，但不能说是一个好人，比如asoul羊驼，你以为它在搞虚拟偶像计划，实际上它在玩赛博朋克，招来五个小姑娘，肆意侮辱打骂，强制加班，限制人身自由，信息过滤，吃住条件都很差，搞出两个抑郁症，失听失聪，只待用她们五个完善自己的ai数据库之后就一脚踹掉<br>
>--- 君子欲借道而行必成道上之人<br>
>--- 东汉张湛，为三辅仪表，人或谓其伪诈。张湛笑曰：我诚诈也。人皆诈恶，我独诈善，不亦可乎？<br>
>--- 至少对被他救下来的那些人来说，没有资格指控他不是一个好人<br>
>--- 说的对<br>
>--- 论迹不论心，论心无圣人<br>
>--- 论迹不论心<br>

[32] “我跟你养父是同事，他每次提到你都会露出很担忧的表情，我一直不知道他在担忧什么，所以后来看到那些指控你的证据后，瞬间想清楚了其中的关键，他在帮你销毁杀人的证据。”张队将一份份文件扔在桌上：“韩医生是我们这里最出名的法医，他在医学院还有自己的解剖室，更是学校特聘的老师，他如果想要处理尸体，一般人还真的很难找出破绽。”
>--- 自己的解剖室？梦复生仪式的场所！<br>
>--- 韩东医生[fn=31]<br>

[33] “你到现在还觉得我是杀人凶手？”韩非眉毛轻挑。
>--- 你好邪魅啊<br>

[36] “张队，你们这证物科里的证物和表格上填的信息有出入，另外韩医生似乎对各类失踪案件格外感兴趣，监控显示他进出档案室和证物科的次数很多。”韩非在警局就跟回到了熟悉的工作岗位一样，他对警局内部各个科室的功能和运作了如指掌。
>--- 西郊某个不愿意透漏姓名的五星好市民鬼屋老板抱着锤子投来认同的目光<br>

[38] 在张队的带领下，韩非他们来到了距离警局不远的医学院，让大家感到极为惊讶的是，这所学校竟然并没有受到太大影响，老老实实呆在校内的师生没有一个精神出现异常，也没人撞鬼，反倒是那些偷偷离开学校的人全部失去了音讯。
>--- 没问题才可能有问题<br>

[42] “学校里一切正常，就是物资不太够了，但我们现在不敢出去，之前离开学校的几批人没有一个回来，他们的手机也打不通了。”
>--- 上海人建议您这边考虑一下社区团购。<br>

[46] 徐主任声音很大，他不断后退，看向张队的眼神也发生了变化，好像是在说如果你被威胁了就眨眨眼。
>--- 徐主任:你要是被威胁了就把他引走，我一定会去救你的！<br>
>--- 哈哈哈这段的梗<br>

[48] “他肯定是故意在你们面前作秀！”徐主任还是无法小心，他要为学生们负责，不能随便放这么危险的人进入学校。
>--- 麻烦这位领导也做个能救千人以上的秀出来<br>
>--- 要是一次作秀能救下几千人，大家都愿意看<br>

[50] “解剖室的钥匙在韩老师的手里，那里一直都由他负责。”徐主任还在用正常的思维去思考，但韩非已经失去了耐心，直接带着大孽进入了校园。
>--- 开锁器，指大孽<br>
>--- 悍匪:没事，我学过开锁。<br>

[51] 当大孽出现之后，徐主任闭上了嘴巴，他知道为什么张队不阻止韩非了，因为根本没办法阻拦。
>--- 悍匪：你信我就信我，你不信我你也阻止不了我。你不信我你也得信我[fn=36]<br>
>--- 因此，在国际交往中，实力永远是维护正义的基础，国防才是外交真正的后盾，尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内。<br>
>--- 实力决定一切。一力敌十会！<br>
>--- 到底还是火力不足<br>
>--- 打不过就加入✅<br>
>--- 实力决定一切，真理在东风的范围之内[fn=46]<br>

[52] “韩非，这学校确实有古怪，所有的鬼怪都被某种意志压制住了。”阎乐妈妈指了指阎乐的胸口：“我女儿身体里的亡魂全都不敢乱动，我也感觉很不舒服，好像被火烧灼一样。”
>--- 不会是有什么顶级的鬼在学校里，把这些小鬼压制了吧<br>

[53] 进入校园后，大孽的反应则跟阎乐妈妈截然相反，它兴奋的用双臂轮砸地面，浑身冒出滚滚死气，眼珠子也完全变成了赤红色。
>--- 大孽：饭啊，开饭啦<br>
>--- 啧啧啧，准没好事啊，哈<br>
>--- 想到了死亡笔记的硫克<br>
>--- 孽孽竟然有眼睛   瞬间就觉得不恐怖了<br>
>--- 没错，就是这样了<br>
>--- 忽然想到了游戏里开大的飞飞公主<br>
>--- 99次，我兴奋起来了<br>
>--- 我艹，大孽原来有手！？我一直以为是一只虫虫<br>

[54] “我濒死的时候，大孽都没有如此的兴奋，它感受到了什么？”如果不是韩非在竭力控制大孽，它早就冲了出去。
>--- 这就很像久违放风的哈士奇主人家拉不住但还要费力拉扯的样子<br>
>--- 他感受到了你死了99次啊<br>
>--- “衝”…空调用的是什么输入法呀？为什么动不动就出现一俩个繁体字🤔<br>

[57] 残暴的怪物和文质彬彬的韩非形成了一种对比，特别具有视觉冲击力，但又让人感到莫名的和谐。
>--- 西装暴徒<br>
>--- 美男与野兽<br>
>--- 感受到了<br>

[58] “怪不得他不需要钥匙。”徐主任抓住张队的肩膀：“你从哪请来的凶神？我警告你，要是学生们出了事，我可跟你拼命！”
>--- 兄弟不要乱说，这只是宠物，凶神是用来当老婆的<br>
>--- 凶神？这本书没这个阶级，跟我读：怨念 恨意 不可说<br>
>--- 厉鬼，红衣，凶神<br>
>--- 兄弟串戏了，人家这叫不可言说[fn=31]<br>
>--- 凶神？dna动了<br>

[64] 平時浸泡尸体的池子里漂浮着大量韩非的照片，所有照片都是在韩非睡着或者昏迷时拍摄的。
>--- 我有一个朋友，他想。。。要一张[fn=43]<br>
>--- ↓可不兴被泡过尸液的写真集啊 多少钱？<br>
>--- 懂了，悍匪个人写真集，拿出游戏肯定大卖[fn=58]<br>

[68] “这里面一共有九十九张照片，正好对应着我的死亡次数，我每次醒来都是他们把我从医院里接出来的……”
>--- 呜呜呜，手机掉水里了，终于上线了，不知道还有没有人记得我<br>
>--- 脑力没点的悍匪，数数倒是不慢<br>
>--- 好家伙，挖到角色数据库了[fn=31]<br>
>--- 所以每次死亡记忆世界都会重置，但这个池子还有部分鬼怪不会重置，比如之前的11号4号还有琴姐都依然有过去99次的记忆。<br>

[69] 韩非缓缓把手伸向水池，水面上浮现出了他的倒影，随后倒影越来越多，最后足足有九十九道惨死的身影在水面下盯着他，似乎是在质问他为什么不赶紧过来。
>--- 哦，怪不得大孽兴奋，因为这可是99死了的悍匪<br>
>--- 好家伙....怪不得大孽这么兴奋，这个楼都被韩非给镇着呢<br>
>--- 一口气看完两个月的存量[fn=11]<br>
>--- 为啥会质问呢？<br>
>--- 大孽果然是主人的好宠物<br>
>--- 大孽:主人死了99次，但还活着，我太兴奋了！<br>
>--- 短小而又无力<br>
>--- 我怀疑起点为了卖刀片专门给作者培训过怎么断章<br>
>--- 看到这里，成千上万双眼睛看了过来，那一张张脸，面目狰狞，看着作者的眼神仿佛在看仇人一般，一双双手高举着染血的刀片与月票，那些人嘴里不停的重复着一句话，声音此起彼伏，夹杂着恨意，宛如巨浪一般，碾压过去，而作者在此之后，脑海里重复着:怎么又断章了？已经几个小时过去了，怎么还不更？生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 呃……又没了，好吧，总算最后一句话点出了章节名，还挺高兴，真相就要浮出水面了！<br>
>--- 最后足足有九十九道期盼的眼睛在屏幕前盯着他，似乎是在质问他为什么不赶紧更新。<br>
>--- 断章狗∪･ω･∪<br>
