
[-1] 第713章 韩非和狂笑的交易
>--- 冒泡<br>
>--- 标题改一下:韩非的狂笑和交易<br>
>--- 看来囤了几天还是想看，至少标题瞄一眼😂<br>
>--- 来了<br>
>--- 关着门不让我进<br>
>--- 刚才半天刷不出来<br>
>--- 来<br>
>--- 擦  加载了半天<br>
>--- 起点手机APP炸了？<br>
>--- 来了<br>

[1] 韩非的指尖悬停在水面上方，水下九十九道惨死的虚影争先恐后想要去抓住韩非的手。
>--- 我去，一样<br>
>--- 手机看不了<br>
>--- 我以为手机出问题了艹<br>
>--- 我也以为网断了，淦<br>

[3] 毒杀、窒息、坠楼、贯穿伤、割喉……
>--- 大孽：不仅死 还花样死 死亡数量和质量都这么优秀的主人真是太棒了（兴奋脸）<br>

[4] 九十九种不同的死法足以让任何一个看到的人心理崩溃，但韩非的表情却没有发生太大的变化，他默默看着在水池里挣扎惨死的自己。
>--- 我有一次就连续做了四十几天的噩梦，一入梦就会被杀死，但每次的场景和死亡方式都不一样，搞的我心态差点崩溃<br>

[11] “我连素不相识的路人都会出手相救，又怎么会抛弃自己的过去？哪怕它再血腥、再沉重，我也会将它背负，因为正是这些过往，才让我成为了我自己。”
>--- 这句话真的……空调的书总会在某一刻触动我，治愈我，我哭死<br>
>--- 韩非你真的好治愈[fn=11]<br>
>--- 人最大的敌人就是自己<br>
>--- 其将背负，其将铭记<br>
>--- 需要勇气<br>

[12] 在大孽无比期待的注视下，在身体本能的驱使下，韩非的手指碰到了水面上的照片。
>--- 孝死了<br>
>--- 大孽：要死了要死了要死了！...？ 真死了真死了真死了！！！<br>
>--- 大孽：[fn=6]粑粑冲啊<br>
>--- 悍匪:大孽你真是孝死我了！！！<br>
>--- 大孽太孝了<br>

[13] 那张靠近水池边沿的照片很普通，睡梦中的韩非被尖刀割破了喉咙，他连惨叫声都来不及发出。
>--- 《普通》<br>

[17] 要知道那水池以前可是用来保存尸体的，里面装满了福尔马林！
>--- 甲醛溶液………虽然说有毒致癌，但是吧只要不是大口干杯，游个泳洗个澡问题也不大………<br>
>--- 福尔马林是甲醛的水溶液，法医解刨或者保存尸体用的<br>

[24] “我们现在早就不用这种池子来存放大体老师了，这个地下室也废弃了很久，平时一直是韩医生在打扫维护……”
>--- 含*医学院地下尸库。。。<br>

[25] “我问你这個池子有多深！”李果儿抽出背包里的尖刀压在了徐主任脖颈上：“说！”
>--- 果儿姐:东扯西拉，你想死么？<br>

[27] “两米？”李果儿脱下上衣，将其扔在一边，她站在水池边缘，盯着韩非下沉的地方。
>--- 在哪呢？<br>
>--- 果儿的果儿，快让我看看！<br>
>--- 好想看看<br>

[28] “别冲动！”小贾和张队赶紧跑过来劝阻：“韩非不是那种莽撞的人，你见他吃过亏吗？他这么做肯定是有原因的！”
>--- 《他吃过亏吗？》<br>
>--- 《不是莽撞的人》<br>

[29] “是啊！他应该是发现了什么才跳进去的，如果几分钟后他还没出来，我们再下去也不迟！”张队说着朝身后看去：“我记得这里不是有专门的救生员吗？”
>--- 一般来说，几分钟后上来应该就是横着漂上来的了<br>
>--- 几分钟。。。人都凉了<br>

[30] 那名救生员玩家站在队伍末尾，不是很情愿的走了出来，他只在江河里救过人，还没有在存放尸体的池子里救过人。
>--- 司马光砸缸的故事都没听说过吗<br>
>--- 福尔马林刺眼吗，如果救生员跳下去的话看得到悍匪吗？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 名字都没有的假树哥真姓贾了，你呢救生员，你的名字呢？<br>
>--- 你失去了幸福小区的一间房子<br>
>--- 又关我事？？？下辈子得换个职业[fn=22]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈给这位老兄一个名字吧，救生员快深入人心了😂😂<br>

[31] 毕竟只要是稍微正常一点的人，都不会跳进储尸池，跟尸体抢位置。
>--- 悍匪还是人吗？（字面意思上的提问）<br>
>--- 烤箱式幽默<br>
>--- 快乐水式幽默<br>
>--- 电扇式幽默<br>
>--- 空调式幽默<br>
>--- 冰箱式幽默<br>

[32] “稍安勿躁，这水池不深，根据我多年的搜救经验，我们或许可以尝试把水池下面砸烂，降低水位，然后再下去救人。”救生员苦着一张脸：“毕竟水这么浑浊，下去后什么也看不见，万一抱上来的人形物体不是韩非那就糟糕了。”
>--- 悍匪（欣慰的）:看来开锁没白教，你已经学会如何巧妙的用暴力解决问题了<br>
>--- 触发转职任务：成为捞尸人<br>
>--- 司马光行为<br>
>--- omg，其实抱一点尸体出来问题也不大的（深情）<br>

[37] “孩子，妈妈告诉你一个秘密，你一定要小心爸爸，我从很早以前就怀疑他是一个隐藏的连环杀人凶手。你不要用那种眼神看我，我跟他不一样！我、我、我只会折磨他们，我没有杀过任何人，当然，除了你之外……”又一张照片贴在了韩非腿上，新的死亡记忆浮现，养母藏匿的尸体被韩非发现，平日里和蔼可亲的养母瞬间变成了一个丑陋狰狞的怪物，她不断将瓶子里的药倒进韩非的嘴里，一边祈求韩非原谅，一边不停地说着多吃药就可以忘记烦恼。
>--- 儿子真可怜，又被她们杀了吧，你应该清楚，只有我才是爱你的亲人，只有我会给你解脱啊，为什么！为什么要害怕！你的亲人只有我一个人，我对你这么好，但是谁叫你是坏孩子呢，原谅我，我会把所有的痛苦给你，我真的爱你，刚才不该用刀捅你，对不起，我爱你.....
这辈子请原谅我犯下的错误，下辈子会给你更多的爱<br>

[40] 每一张凶手的脸他都牢记在心中，每一个死亡地点他都刻印在了脑海里，那九十九次死亡逐渐连接在了一起，形成了一条记忆的线，这根线上悬挂着九十九颗心脏。
>--- 这要有个动画或者漫画就好了<br>
>--- 这cg太酷了<br>

[42] “编号0000玩家请注意，伱的宠物大孽忠诚度再次上升，达到九十六点。”
>--- 悍匪：万死不慈
大孽：哄堂大孝<br>
>--- 大孽可真是带孝子<br>
>--- 好强大的孝心<br>
>--- 悍匪还没死呢，大孽都快飞升了😂<br>
>--- 我大孽愿世代为韩家拱神龛吃鬼撞楼～<br>
>--- 大孽这不跟吸毒一样吗？<br>
>--- 大孽ᐜ终于要开心了<br>
>--- 悍匪：万死不慈
大孽：哄堂大孝<br>
>--- 快100了啊，加油啊<br>
>--- 都这么拼了还没升到100啊😂<br>
>--- 孝里藏刀[fn=7]<br>
>--- 大孽可真是带孝子<br>

[43] 韩非短暂恢復了清醒，他向上扫視，大孽正俯首在水池邊缘。
>--- 气醒了[fn=58]<br>
>--- 福尔马林进眼睛了怎么办<br>
>--- 大孽：莫多莫多<br>

[46] 死去的蝴蝶站在蓝白补习班的花海当中，他诡异的笑着：“你既然能认出我這张脸，还能活着进入傅生的记忆神龛，说明那只飞入深层世界的蝴蝶已经死了，是你杀了他！”
>--- 蝴蝶本体<br>
>--- 死去的蝴蝶突然开始攻击我<br>

[47] “不用辩解，没有人能够欺骗神灵，我知道你是傅生选择的孩子，就像当初我们选择了他一样。”
>--- 这句话信息量很大啊[fn=32]<br>
>--- 有没有一种可能，他不是复生选的孩子，而是复生选的爸爸？<br>

[52] “我想和你做个交易。”
>--- 四分之一的生命，实现我的一切愿望<br>

[53] 狂笑声传入耳中，韩非看见自己在某次苏醒之后，主动联系上了血色孤儿院里的狂笑，他解除了所有压制狂笑的力量，想要将孤儿院里的狂笑放出去！
>--- 来了来了，狂笑第二次苏醒<br>

[56] 为了达到这个目的，韩非硬生生耗尽了九十九次生命。
>--- 原来是为了释放狂笑啊<br>
>--- 为了解放自己 花样自杀99次 不愧是悍匪<br>
>--- 狂笑排面哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 狂笑排面哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[58] 回想傅生的记忆神龛，韩非的朋友其实很少，所以性格孤僻的他，决定自己成为自己最好的朋友。
>--- 写小说很辛苦的，注意休息，没死就赶紧更新[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 今天这章学到两个成语：
哄堂大孝——大孽
万死不慈——悍匪<br>
>--- 我嗅到了一丝水仙的味道<br>
>--- 深渊召唤师<br>
>--- 恶之魂才是最纯洁的小可爱<br>
>--- 水仙大旗举起来<br>
>--- 女朋友是自己幻想的，好朋友也是。<br>
>--- 恶之魂：他们俩是魔鬼！！！<br>
>--- 悍匪 : 你愿意跟我做盆友么[fn=43]<br>
>--- 自己和自己<br>
>--- 那什么...居然有浅磕到一口水仙怎么回事（）<br>
>--- 今天这章学到两个成语：
哄堂大孝——大孽
万死不慈——悍匪<br>
