
[-1] 第715章 诡管理者
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 所以说深层世界的中心就是血色城市？？<br>
>--- 为啥番外我直接就能看  没看到需要分享啊<br>
>--- 有病吧，番外为什么全订也不能看<br>
>--- 乍一瞅我还以为是诡管局，还以为跟《怪异复苏：你管这叫正经直播》联动了呢[fn=31]<br>
>--- 全订了，番外就能看了，只是，放中间有大病<br>
>--- 什么垃圾活动，分享才能看？老子花钱看书还要分享？！分享你大叶！<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 这活动有大病吧[fn=44]<br>
>--- 打卡<br>

[1] 在神龛世界当中，每次死亡都会丢失一部分记忆，那部分记忆大多都会和神龛世界融合，直到最后玩家丢失所有记忆，成为神龛世界当中的一个路人。
>--- 那么问题来了，成了路人出不去，意识这算是永生？<br>
>--- 各位暂且把激动的心情平复一下，该入正活了<br>
>--- 联动后续呢？我要看联动<br>
>--- <br>
>--- <br>
>--- <br>

[2] 正常来说是这样没错，但傅生的最后一个神龛明显是出了问题，梦和其他几位乐园管理者的意识痕迹没有被完全抹除，它们都在影响着这个神龛世界的运转，每个人都有自己的打算和布局。
>--- 群星和癫火<br>
>--- 有可能复生故意留下的<br>

[5] 在梦看来韩非是最弱势的一方，但没想到就是这个最弱小的活人居然成功骗过了自己。
>--- 梦：纳尼，你特么到底是谁，呗可能<br>

[9] “我们清理了很多地方，也击杀了很多鬼，但积分升到七十后就再也不增加了，最后三十积分可能需要击杀不受乐园控制的恶鬼才行。”李果儿将黑色邀请函递给韩非，上面的数字停留在七十。
>--- 完善了任务规则。毕竟悍匪已经无限超神了<br>

[12] 韩非说完后又看向了徐主任：“这所学校已经不安全了，留在这里可以会死，如果你相信我的话，可以带领学生们去幸福小区。”
>--- 可能是未来会死，可以是现在就死[fn=31]<br>
>--- 可能<br>

[13] 被韩非的目光注视，徐主任嘴唇微微颤抖，他感觉自己好像被刚从深渊爬出的魔鬼盯着，那粘稠的血腥味几乎要把他吞没。
>--- 徐主任：你好臭啊<br>

[15] 韩非也察觉到了徐主任前后态度的变化，他和九十九道死亡记忆融合之后，比进入神龛记忆世界之前还要强大，这九十九次死亡让他产生了某种蜕变。
>--- [fn=31]死了之后直接不可言说是吧<br>

[16] “现在我的记忆解锁到了阶段九，等解锁最后一个阶段，我所有的东西应该都会回来。”
>--- 反派经典台词<br>
>--- 老婆也要回来了<br>

[17] 在之前的九十九次人生当中，韩非掘地三尺，完成了整座城市里所有的神龛任务和各类支线任务，这些任务的报酬和经验已经积累到了一个恐怖的地步，只可惜他现在还未完全回想起来。
>--- 韩非已经迫不及待了——瑰夫<br>
>--- 都在挑战远超过自己等级的任务了，还一级级提升，都跟不上任务难度提升速度了，所以要平衡一下了吗<br>
>--- 这恐怖天量的经验直接让悍妃等级提升到了200少了个零的等级<br>
>--- 直升30级<br>
>--- 这一级也太难升了吧。还是副本的限制？<br>
>--- 已经等不及了，想看悍匪拿经验<br>

[18] 韩非从开始玩完美人生游戏到现在，一共也没有过去多长时间，但他已经成长到了傅生都没有料想到的程度。他在神龛记忆世界里的一次次死亡和重生，又给了他更多的时间去思考摸索，现在的他到底掌握有多少能力，身体素质的极限是多少，他自己也不太清楚。
>--- 时间分长度和宽度，你这是卡副本时间Bug，宽度无限延展，这谁能想到？<br>
>--- 众所周知，没过去多少时间等于大半年<br>

[21] “是的。”黄毛连连点头，他看韩非的眼神，就跟刚踏入社会的小混混遇见了教父一样。
>--- Don.Han<br>
>--- 古惑仔<br>
>--- 韩非：你甚至不愿喊我一声father<br>
>--- 悍匪：放心，以后大哥罩着你[fn=32]<br>

[25] 在梦帮韩非找回的死亡记忆当中，韩非还知道了一件事，这个神龛记忆世界当中的很多人都可以带出，其中很多鬼怪不是傅生自己想象出来的，而是傅生把对方的灵魂囚禁在了自己的记忆世界里，所以等到韩非成为这座神龛的主人，只要满足一定的要求，便可以把部分特殊市民带入深层世界！
>--- "瑰夫"<br>
>--- 那这样当记忆碎片被韩非融合后，记忆世界没被带出去的被囚禁的灵魂是会随之消散还是留在神龛中（话说没了记忆碎片神龛世界应该就没了吧？）呢？<br>
>--- 特殊市民是被鬼守护的鬼，都分不清你这是阳间还是阴间了<br>
>--- 英叔登基<br>
>--- 员工+1+1+1……<br>
>--- 该拉谁不用我们说了吧 我希望你自觉一点<br>
>--- <br>
>--- <br>

[26] 韩非在深层世界占据的建筑越来越多，人手已经严重不足，大批市民入住能够帮助他在深层世界里打造出一座真正的、属于他的城市！
>--- 新手大礼包送达  村长老爷爷可以下线了<br>

[29] “我看到他了！红雨伞！”黄毛在车里突然高喊，他指着街口一个身材高挑的女人，那女人单手撑着血红色的伞，上半身被红伞遮住，两条瘦长的腿露在外面。
>--- 这雨伞可真够大，上半身全给遮住了。。正常放低点也就是遮住肩膀，胸部以下还是遮不住的。。<br>

[30] “让我们来吧。”跟在灵车后面的面包车里传出一个女人的声音，对方叫做阿花，是一个十分豪爽的女汉子，在搬家公司工作，热情强壮，性格很好。守护她的鬼怪是她过世很久的奶奶，对方栖身在一块玉佩里，不断给阿花力量，让她不惧黑暗，连鬼怪都敢去暴揍。
>--- 奶奶“崽儿，去削她”<br>
>--- 阿花手痒难耐，渴望打架<br>
>--- 先打一拳，打的时候再把问题问遍！<br>
>--- 加强版“暴揍灵魂深处的秘密”（doge）<br>
>--- 借嘟督老师一张图<br>
>--- 新娘阿花<br>
>--- 云中探花手，请你吃刀削<br>
>--- 奶奶常说<br>
>--- 鬼版  刀妹[fn=23]<br>
>--- 奶奶“崽儿，去削她”<br>
>--- 阿花手痒难耐，渴望打架<br>
>--- 悍匪：跟我一样，物理驱魔[fn=57][fn=46]<br>

[31] 面包车停下，阿花拉开车门朝着红雨伞走去：“奶奶生前说我们家接受了很多好心人的帮助，让我长大了一定要回馈社会，现在我会帮助大家恢复秩序。”
>--- 爷爷说奶奶是个哑巴<br>
>--- ……<br>
>--- 奶奶常说[fn=14] 都得死<br>
>--- 女版天道总司……<br>
>--- 奶奶常说，不留活口！<br>
>--- 奶奶说过，按摩要力道适中<br>
>--- 奶奶说砍了他<br>
>--- <br>

[36] 缭绕着黑雾的拳头砸穿了红雨伞，也砸穿了干瘦女人的心口。
>--- 喂<br>
>--- 好狠的拳<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉<br>
>--- ，<br>
>--- 一切恐惧来源于火力不足<br>

[42] “好险！谢谢你了，小赵。”阿花朝赵孤比了一个手势：“不愧是幸福小区五级住户，确定厉害。”
>--- 应该是确实吧？<br>

[43] 住户的等级是特殊幸存者们根据实力自己划分的，从一级到十级，他们自己在谈论这些时会特别兴奋，但在韩非看来这跟小孩子们玩过家家一样。
>--- 悍匪：你随意，我随便拿出来一个家人都是满星<br>
>--- “你几级了？我四级了耶！”
“啊，好羡慕，我好不容易才两级，大佬求罩！”
“嘶！！那位姐姐就是九级大佬吗？恐怖如斯！”
“我要窒息了，好可怕！”
韩非：“……这三个连哭都揍不过的菜鸡干嘛呢嘀嘀咕咕的？”<br>
>--- 好家伙，还自己给评级了<br>
>--- 感觉有些像传销[fn=11]<br>

[44] 一位位特殊市民从面包车内走出，他们跟着灵车拐进了下一个路口。
>--- 黑道大哥的既视感<br>
>--- 你永远不知道一辆五菱面包车上会下来多少人[fn=31]<br>

[46] “幸好发现的比较早，再晚一段时间，估计红雨伞的数量很更多。”李果儿开始征求韩非的意见：“我们要下车吗？”
>--- 捉虫：很更多<br>

[47] “不用。”韩非淡淡的开口：“撞过去，给他们开路。”
>--- 教练：看到前面那个人了吗？
我：看到了。
教练：冲过去，撞死他！
我：教练，我不敢！
教练：那你特么还不踩刹车！<br>
>--- 果儿设定稳了[fn=43]<br>
>--- 人行道上不是很宽敞吗<br>
>--- 人行道上不是很宽敞吗？开车！<br>
>--- 李果“中嘞，哥，这活我熟啊”<br>
>--- 莽就完了<br>

[50] 油门踩到底，黑色出租车仿佛一道闪电劈入红色的河流，车身上九道亡魂嘶吼，直接一路冲了过去。
>--- 过于凶残[fn=11]<br>
>--- 芜湖！九鬼做梦也没想到阴间飙灵车这么刺激<br>

[51] 后面的特殊幸存者们看到这里，内心是既震惊，又兴奋，他们叫喊着，跟随韩非一起在黑夜里疾驰。
>--- 悍匪：全体集合，准备暴动<br>
>--- 幸存者：芜湖~<br>

[54] “你是谁？为什么要伤害我的信徒？我在你身上看到了极致的贪婪和邪恶！你的罪孽需要被清洗！”站在广场喷泉旁边的高台上，手持红伞的男人伸手指向韩非：“这世界就是因为有你们才会变得糟糕和混乱！你们就是一切灾祸的源头！”
>--- お前の罪を数えろ！<br>

[55] “你说得对，我就是灾祸的源头。”韩非抽出了往生屠刀：“然后呢？”
>--- so？看来你是真想和我拼一下了。和我拼，你有这个实力吗？<br>
>--- 我坦白了，我不装了<br>
>--- 一个灾祸源头
一个最大怪谈<br>
>--- 啊对对对！<br>

[56] “我们会把你腐烂发臭的内脏刮去，让你的灵魂变得轻快，让你在痛苦中忏悔，让你……”
>--- 悍匪：[fn=7]<br>
>--- 成全你的愿望[fn=31]<br>
>--- 发烂发臭<br>

[57] “别那么多废话了，我这里也有一条通往新世界的捷径。”韩非手中的刀锋缓缓出现：“世间诸般皆苦，所幸往生极乐的大门已经为你打开。”
>--- 南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹。
一息三千六百转，大慈大悲渡世人。<br>
>--- 恭迎慈姑观音 渡世显灵四方 ​<br>
>--- 原谅恐怖分子是上帝的事，我们任务是送他们见上帝<br>
>--- 南无往生刀菩萨，恶人恶鬼尽皆斩
红线诅咒护周全，大孽鬼纹护世人<br>
>--- 韩非：你要净化我，我先超度你<br>
>--- 什么往生刀？这明明是超生刀<br>
>--- 送你往生喽<br>
>--- 这就是韩非<br>
>--- <br>

[58] 话音未落，红伞男人身边的喷泉猛然炸裂，一头狰狞恐怖的巨鬼从地下钻出，浓浓的死意和不祥狠狠咬住了男人。
>--- 男人：woc！这老6<br>

[61] “你有罪！你有罪！”
>--- 你好毒你好毒<br>
>--- 神说：你有罪<br>

[69] 燃烧了一个大型怨念后，徐琴的恨意黑火变得明亮了一些。
>--- ，<br>
>--- 悍匪：老婆，我养你啊<br>

[77] 眨眼的时间，那个佩戴鬼脸面具的人就消失不见了，韩非望着街道尽头，若有所思。
>--- 鬼：我靠，差点就被抓住喂徐琴了<br>

[82] “徐琴和大孽都已经找到，但是却没有看到小八的身影，她的录像保留在幸福小区当中，说明她肯定也跟着我一起进入了神龛。作为钥匙的她，现在会在什么地方？”
>--- 我觉得可能在幸福小区的地下<br>
>--- 你在门前的脚垫下面找一下有没有<br>
>--- 钥匙嘛，门上找找？[狗头]<br>
>--- 话说妻子呢<br>
>--- 当然是第八个复生地点咯<br>
>--- <br>
