
[-1] 第716章 无归路
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 无灯路444号<br>
>--- 更新了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 惊喜<br>
>--- 无路赛[fn=26]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不安排一个无灯路？<br>

[3] “博明大厦，因为建筑风格非常阴间被当地人当做是不详的建筑，曾多次发生坠楼事件。据现场目击者说，每次发生坠楼事件时，在受害者坠楼的窗口都能看见一个穿着卡通红衣服，拿着红色钟表的小孩。”
>--- 有黄赢社区里的建筑哥特吗<br>
>--- 搏命大厦<br>
>--- 建筑风格有多阴间，难道跟快手上那些奇葩建筑一样吗<br>

[6] 韩非顺着那些打斗的痕迹一路来到十四楼，在有很多人坠楼的那个房间里，看到了一个被踩碎的时钟。
>--- 瞬间想到了恐怖直播<br>

[10] “看来我们也要加快速度了，不能让F抢先。”
>--- 不是说好狂笑来对付么[fn=39]<br>
>--- 这个跳脚的F到底挂不挂！<br>
>--- 这个跳脚的F到底挂不挂！<br>

[22] 车窗外慢慢出现了雾气，浅浅的黑雾遮住了路边的建筑，他们仿佛在雾海中前行，去往一个位置的地方。
>--- 位置→未知<br>
>--- 去往一个位置的地方是什么废话文学<br>
>--- 错误，位置<br>
>--- 捉虫：未知的地方<br>
>--- 黑雾<br>

[26] 老一辈说他是人善有好报，后来直到深层世界和这座城市融合，他才发现原来他的好兄弟并未离开，一直在保护着他。
>--- 善有善报啊<br>

[28] “好……”阿猛拿起对讲机，正准备说话，他忽然发现车辆四周被雾气包裹，更糟糕的是，他们前面的几辆车好像没有意识到他们的车子出了问题，那些车灯在迅速远离他们，似乎是把他们抛弃了公路上。
>--- 大雾来了，快找出怪兽玛格力亚的弱点！<br>

[31] 就在他旁边的车窗外面，有一个满脸皱纹的老太太正把自己的脸贴在车窗上，老人睁大了眼睛，似乎是想要看清楚车内的人。
>--- [fn=16]<br>

[33] “你们看见我小孙子了吗？雾太大，他在路边玩，然后就不见了。”老太太的声音还算正常，说话语气也没问题，但现在这种情况下谁也不敢给她开门。
>--- 你是！三阴宗前任孟婆！<br>

[42] “别以身犯险，现在最正确的选择是呆在车内，等待韩非他们过来。”开口说话的女生叫做夏冰，是一位法医，也是韩非养父的学生。
>--- 好熟悉的名字<br>

[45] “见死不救，你们都是杀人凶手……”
>--- 就这倒地速度，让她上车开过去拿药也来不及啊<br>
>--- 你没撞，为什么救人<br>

[68] “你可以叫我鬼，我的生命快要流逝殆尽，准备在这座城市里挑选出下一位鬼。”说完这句话后，男人看向大雾深处，他面具下的眼神有些复杂：“我想我已经找到那个人了。”
>--- 韩非？<br>
>--- 最强打工人的称号再现*湖，当年杀死一半住户的楼长，第一晚就杀死店主的收银员，血洗整栋楼保安，手刃一半医生病人的整形医院陪护…………韩非（悍匪）这次需要多少个小时吧整座游乐场拆成废墟呢？让我们拭目以待<br>
>--- 你找到的这个人干一行灭一行，你要不再考虑考虑[fn=33]<br>
>--- 是他，是他，就是他，我们的管理者一一<br>
>--- 阿花：“你是谁？”
神秘人：“我是谁？给你个提示，呦呦呦，这不阿花吗，几天不见，这么垃了”
阿花：“鬼！”<br>
>--- 是陈老板嘛<br>
>--- 悍匪成为了五个管理者吗[fn=31]<br>

[78] “命运的天平已经开始慢慢朝我这边倾斜。”
>--- 优势在我<br>

[79] “那家伙戴着最恐怖的面具，但感觉却是一个很好的人，至少他救了我。”阿花生怕韩非一言不合就弄死对方，赶紧想办法岔开话题：“这个土地神像就是隐藏在公路里的恶鬼吗？”
>--- 悍匪:等我先捅他几刀，看看好坏再说。
管理者“鬼”:？？？<br>
>--- 悍匪：我像是那么莽撞的人吗<br>

[81] 韩非牵起红绳，徐琴在吞掉神像眼中的黑色火苗后，她自身的恨意黑火开始缓缓燃烧起来。
>--- 琴姐会在最后显形吗！<br>

[82] 见徐琴离开，大孽偷偷跑了过来，将土地神像的所有碎片全部吃进了肚子里，它动作很快，就好像是担心其他人会跟它争抢一样。
>--- 大孽偷吃贡品很有天赋<br>
>--- 不是其他狗吗（想起了那个二哈在笼子里与金毛和其他狗互吠然后抢对面狗粮的视频）<br>
>--- 突然想到小黑蛇好久没出现了，是不是没进副本<br>
>--- 二哈孽：女主人吃完我再吃[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈不敢跟女主人抢<br>

[83] “土地神像给了十分，我们现在已经积攒了九十积分了。”李果儿将黑色灵车停在了韩非旁边，她有些兴奋，只差最后十分，他们便可以通关这个死亡游戏，大概率成为下一任的乐园管理者。
>--- 下一波给9分，再一波给0.9分，是不是是曾相识？再下来就是做任务集齐碎片凑齐最后0.1分[fn=31]<br>
>--- 下一波给9分，再一波给0.9分，是不是是曾相识？再下来就是做任务集齐碎片凑齐最后0.1分[fn=31]<br>
>--- 咱就是说，有没有一种可能，今天更两章<br>
>--- 加油[fn=33]<br>
>--- 期待今天二更<br>
>--- 没明说，肯定不会二更（求打脸）[fn=31]<br>
>--- 晚上应该还有吧[fn=4]<br>
>--- 好棒，二更<br>
>--- 正正好好看完车至，兄弟们我上学去了，半个月后再见<br>
>--- 应该会有二更吧，毕竟某人说过会恢复二更的[fn=31]<br>
>--- 完了，这么早，没说有二更，今晚还能等一波吗[fn=6]空调，要像番外说的那样给力啊<br>
