
[-10] 安利下九月酱的作品《大国科技》，前期慢热，后面很好。
　　一个来自未来的快递，让叶舟走上了科技强国之路。
　　手握科技人生模拟器，从芯片、量子计算、人工智能，到反物质燃料、空间引擎……
　　一个又一个的未来科技被他提取到现实中，以一己之力推动整个世界的科技进程。
　　……
　　【芯片之殇剧情模拟结束】
　　【完成度100%】
　　【奖励：芯片产业配套技术】
　　【评价：不只是光刻机而已！】
　　提取完奖励的叶舟如释重负。
　　这一场牌局，我们已经打了数千年。
　　而现在，是时候去掀翻他们的牌桌了！
>--- 九月酱啊，美女作者嘛<br>
>--- 这么短？！<br>
>--- 姓叶啊，这可是起点发族啊<br>
>--- 感谢大佬！<br>
>--- 这本书唯一优点，作者是女的，算粮草吧，有些地方没写好<br>

[-1] 第718章 一百积分！
>--- 冒泡<br>
>--- 打卡<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 一百荤<br>
>--- 一伯分!<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 满分150<br>
>--- 嗨嗨<br>
>--- 来了<br>

[2] “我们现在也要去乐园吗？”李果儿拿着那张邀请函从车内走出：“刚才的肉蝶被踩死后，我们又获得了九分，现在积分是九十九分。”
>--- 很好 并夕夕式积分是吧<br>
>--- 这个我懂<br>
>--- 希望规则不是拼多多写的[fn=31]<br>
>--- 蝴蝶：你说谁肉呢？？<br>

[3] “还差一分？”
>--- 拼多多的祝福即将生效，受到祝福的人将永久性差一份他人的祝福<br>
>--- 感觉像某多多，砍到99.99元的时候还差一分就可以提现，然后想要那一分的时候就需要集100个金币，等还差一个金币时又要集100个福袋才能得一个金币………<br>
>--- 是兄弟就来砍我<br>
>--- 拼多多<br>

[4] “正常来说杀死一个恶鬼就会奖励十分，我也不知道是哪里出了问题。”李果儿把邀请函递向了韩非：“如果其他游戏参与者知道我们已经获得了九十九分，肯定会不惜一切代价杀死我们。”
>--- 必须是拼夕夕出了问题<br>
>--- 拼多多行为<br>

[5] “杀死一个恶鬼不够的话，那就去杀死十个，让魂血染红卡片。”
>--- 咋滴，还能让好友帮忙砍一下吗？<br>
>--- 杀死一个恶鬼有一片恶鬼碎片<br>

[7] “你知道如何获取最后一分？”
>--- 你知道如何拿到最后0.01金币？<br>

[10] “对，其实拯救一个人的生命也会加积分，只不过加的非常少，远没有杀戮加分多。但你想要获取最后一分，还必须要依靠救人才行。”阎乐妈妈也没有故意去隐瞒，她很清楚想要获得一百积分有多困难。“我从未听说过有人是以一百积分通关的，所以我也不知道到底需要救多少人才能圆满。”
>--- 至少救六万人吧[fn=31]<br>
>--- 悍匪：要不我拿往生帮你砍一刀算了<br>
>--- 傅生真是套路之王 先送头盔把悍匪套进来 然后拉进神龛小游戏里各种连环套 不榨干最后一点剩余价值不让走 他老人家没去干传销真是可惜了<br>
>--- pdd拉人<br>
>--- pddpdd，救得多分就多<br>

[13] “让狂笑再拖一会吧，他做恶人，我做善人，等全城市民发现乐园是灾祸的源泉，没有乐园才符合大家的利益时，一切就更容易操作了。”
>--- 去乐园化<br>
>--- 悍匪:狂笑，你看到这口黑锅了吗？<br>
>--- 咦，恶之魂什么时候悄悄上线了，毕竟他总称自己是善人[fn=26][fn=58]<br>
>--- 全员恶人<br>
>--- 非非子：我可是正义的善之魂，这种败坏道德的事还是交给狂笑干吧[fn=36]<br>
>--- 无端联想:没有你，对我很重要<br>
>--- 非子哥:狂笑，咱俩一动一静，一明一暗的搞事情啊<br>

[14] 确定了计划，韩非立刻动身，他让大孽驱使水鬼遍布地下水网，带领所有特殊市民一起猎杀鬼怪。
>--- 大.边牧.孽？？<br>

[15] 普通的怨念就让那些市民自己来解决，韩非只负责恶鬼、大型怨念和一些畸变的厉鬼。
>--- 这局我来C，你们就在我身后补补刀，发点666啥的就行<br>

[19] F和养父母就是在这里污蔑的他，现在他要让大家看到自己的真实一面。
>--- 末世了耶，你还让我看电视听广播？<br>

[20] 清理干净电视台后，韩非让躲藏在这里的工作人员负责信号转播，又让几位摄影师同行，拍摄下他救助市民的画面。
>--- 老作秀家了<br>

[22] 趁着通信还未完全中断，大量特殊市民联系到了幸福小区的幸存者，崩溃的社会网络被重新连接在了一起，摇摇欲坠的大厦在韩非的努力下竟然稳住了根基。
>--- 有点《末日邮差》的感觉。<br>

[23] 太阳会不会升起不再重要，重要的是幸存的人们眼里重新有了光亮，韩非在努力传递出一个信息，在这崩坏的城市里，其实每个人都能成为太阳。
>--- 大孽:没错，也包括我<br>
>--- 如若没有火炬，我们便是光。<br>
>--- 太阳不升起会影响生态平衡的。<br>
>--- 如竟没有炬火，我便是唯一的光<br>
>--- 若太阳不会升起，我便在这黑夜点燃最后的星火<br>

[24] 许多被鬼怪庇护的特殊市民站了出来，大量自救组织涌现，人们开始把各种鬼怪分类，克服恐惧去观察它们的弱点和可以被利用的行为习惯。
>--- 人类的恐惧很多源于未知，以及火力不足<br>

[26] 在黑夜中穿行，韩非足足耗费了四天时间，杀掉了剧本中提示的所有恶鬼，救助了上万名幸存者，帮助四分之一的城区恢复秩序，李果儿的那张邀请函这才发生了变化。
>--- 这就是拼刀刀，只差最后一分就能提现了，你确定要离开本界面吗？<br>
>--- 最后一分上万人才砍下来[fn=31]<br>

[29] “我算是知道它为什么要叫做邀请函了，只有攒够一百积分，受邀者才能看见地址。”
>--- 小八做为钥匙会不会在这个地址的副本中？<br>

[30] “终于可以结束了吗？”
>--- 不。你刚拿到的是邀请函，重头戏才开始。<br>

[32] “韩非，我们现在就过去吧！我已经有点等不及了！”救生员高声催促，他控制不住自己的情绪，在这地狱里生活了那么久，总算是可以解脱了。
>--- 这个救生员明明路走的很宽但就是不配拥有名字<br>
>--- 依旧没有名字的救生员<br>
>--- 救生员：我还不配拥有姓名吗！<br>

[35] “老大，我和你们一起去吧。”阿猛想要和韩非一起，他一开口，很多被鬼怪庇护的特殊市民都站了出来。
>--- 阿猛是谁……我忘了，有没有大佬科普一下？<br>

[36] 在韩非带领特殊市民猎杀鬼怪的这几天，大家也逐渐相信了韩非说的话，一切的灾祸都是因为乐园，在他们看来，韩非此次过去就是要和最大的反派BOSS决战。
>--- 空调也想快点结束？这一段直接略写了<br>

[38] “明白。”赵孤有些舍不得韩非离开，他感觉韩非很像是自己老师和父亲：“那你什么时候回来？”
>--- “父亲”？<br>
>--- 《赵氏孤儿》<br>
>--- 导师<br>

[39] “等到太阳再升起的时候。”
>--- 不必时时怀念我，也不要指望我回来，我离开之后，你们就是我…<br>
>--- <br>
>--- 我怀疑你是毛粉<br>
>--- 上学时怀疑他，加班时想念他<br>
>--- 太阳终会升起<br>
>--- 我们的太阳已经下山了<br>
>--- 太阳照常升起<br>
>--- 再不是因为你是主角这flag就无敌<br>
>--- 对不起，我忍不住唱起了东方红……<br>

[43] 在大孽的全力配合下，韩非尝试了很多次总算是勉强成功，他身上的鬼纹完全变成了黑色，稍有不慎身体就会炸开。
>--- 好耶！稍有不慎主人的身体就会炸开哎！
全力配合！争取裂开！<br>
>--- 大孽.rar<br>
>--- 悍匪变人柱力了<br>
>--- 想象了一下一大坨大孽委屈巴巴的挤在鬼纹里的样子（）
孩子也太可怜了，跟着悍匪怎么那么憋屈呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[46] 乐园上方的夜空中挂满了一颗颗巨大猩红的眼珠，它们流着血泪，无数血丝从眼球四周垂落。
>--- 泰拉瑞亚克苏鲁之眼<br>
>--- 暗月马戏团<br>
>--- 通灵鬼校：这我熟<br>
>--- 乐园意志。。。<br>

[47] 被血色眼球注视的乐园里，所有娱乐器材全都变得阴邪可怕，简直就是一件件超大型的杀人工具，无数生命在尖叫声中逝去，但却有更多狂热的人冲到那些娱乐器材上，迫不及待的开始体验。
>--- 开开心心，开怀大笑，兴高踩裂！<br>
>--- 跃跃欲逝，迫不及die<br>
>--- 于是乐园响起了久违的音乐：“爸爸的爸爸叫什么~爸爸的爸爸叫爷爷~”<br>

[49] “这就是乐园夜场吗？确实跟白天相差挺大的。”阿虫有些害怕，他伸手捂住了傅天的眼睛：“小孩子还是不要看这些比较好。”
>--- 这小孩子可是乐园的主人[fn=4]<br>
>--- 傅天妈妈不知道是被谁带走了<br>

[51] “乐园里应该还有两位管理者，他们不出来掌控局面吗？”阎乐妈妈看到自己曾经工作的地方变成了现在这个样子，也很是吃惊：“不应该啊！就算是深层世界里爬出来的梦也不会弄出这么混乱疯狂的场景！”
>--- 这NPC自己都念出深层世界了。<br>

[52] “梦是个十恶不赦的混蛋，它喜欢利用规则和人心。但现在乐园面对的是一个彻头彻尾的疯子，那个家伙到底有多恐怖，这世界上应该没有人清楚。”韩非用九十九条命清空了记忆，帮助狂笑卸下了所有记忆枷锁，严格来说他做的事情也是常人不敢想象的。
>--- 狂笑：不愧是我的恶之魂[fn=58]<br>
>--- 本来就是同一个人不同人格。<br>
>--- 舍弃99条命放出这疯子的你才是最疯的吧<br>
>--- 狂笑:彼此彼此<br>
>--- 用舍弃自己99条命才放出的狂笑。问题来了，能舍弃99条命的悍匪是不是更恐怖点？[fn=31]<br>
>--- 你们俩疯得是半斤八两啊<br>

[54] “我在你们每个人身上都留下了一点诅咒，自己人相互靠近便能有所感知，等进入乐园后，你们一定要跟紧我，掉队可能就意味着死亡。”韩非和其他玩家陆续戴上了笑脸面具。
>--- 绑匪劫匪标配<br>

[55] “那些被杀的家伙应该是没有收到邀请函的游客，我们知道真正的房间，应该没问题。”阿虫不断安慰着自己，原本那些玩家都很兴奋，可当他们看到乐园里那宛如地狱的场景后，全都变得忐忑了起来。
>--- 一张邀请函还能给那么多人共用？<br>

[56] “冲过最后一关，便能活下去，你们已经没有其他的选择了。”韩非牵着傅天的手，一马当先走在最前面。
>--- 傅天，你什么时候来的？<br>

[57] 那些狂笑的疯子有意无意的避开了他们，一行人从正门进入，来到了这个神龛世界的最后一幕——乐园。
>--- 狂笑果然是自己人[fn=4]<br>

[63] “一个人就制造出了这样的混乱，我有点低估他了。”韩非一行人目标明确，他们在引起更多人注意之前，直接朝着邀请函上显示的地址冲去。
>--- 狂笑：你抢了我的台词！<br>
>--- 狂笑：过奖了，我起码没有去哪里工作就把哪里连根拔掉[fn=32]<br>
>--- 狂笑:这哪能和你比啊<br>

[66] 玩家们紧跟韩非的脚步，他们从各种娱乐器材旁边走过，避让开几个大型室内娱乐项目，最后停在了一片怪异的建筑群前面。
>--- 这章是防诈骗，开章99积分，救了一万人每人砍一刀才凑够一积分，凑够100还要去找一个地方，到了地方肯定还有各种挫折，大家一定要谨防并夕夕骗局！<br>
>--- 怪异的建筑群？让我康康<br>
>--- 看了又好像没看[fn=49]<br>
>--- 诶，这章完，完了？<br>
>--- 拼多多式结局<br>
>--- 这章是防诈骗，开章99积分，救了一万人每人砍一刀才凑够一积分，凑够100还要去找一个地方，到了地方肯定还有各种挫折，大家一定要谨防并夕夕骗局！<br>
>--- 我们来晚了，这章凉了<br>
>--- 是鬼屋吗<br>
>--- 一天的快乐又结束了<br>
>--- 短<br>
>--- 看完了，又好像没看<br>
