
[-1] 第721章 人格休息的旅店
>--- 复生这个副本出来了吗？我等了快一百章了，知道的敲一下<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 签到<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好耶！！！！！！！！<br>
>--- xdm这什么情况啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 插！<br>

[1] “难怪我这次没有收到邀请函，我的名字和灵魂被狂笑盗用了……”
>--- 都是自己人，就不跟你客气了<br>
>--- 异地登录<br>
>--- 本来就是一个人吧，怎么算盗用[fn=39]<br>
>--- 被盗号了<br>

[3] 狂笑带走了一部分记忆，真正的交易是什么，韩非并不知道。
>--- 所以打算牺牲狂笑？<br>

[6] 狂笑拿走了韩非的脸，他想要取代韩非在这个世界生活。人们将看到一个新的韩非出现，他们绝对想不到，真正的韩非会被遗弃在这个黑色的房间里。
>--- 太可怕了，这根本跑不掉啊<br>
>--- 悍匪：有人模仿我的脸，有人模仿我的面…………<br>

[9] “傅生？”
>--- 儿砸？<br>

[11] 在整形医院的记忆神龛中，韩非改变了傅生的命运，但后来傅生依旧选择走回老路，他把自己的善念和回忆留在整形医院里，独自去了乐园。
>--- 我<br>

[13] 在迷宫中心的黑色房间里，在无边无际的绝望当中，傅生的善念好像是唯一的烛火，他身上带着微弱的光，走在前面为韩非引路。
>--- 过去你带我走出绝望，现在我引你走出黑暗<br>
>--- 啊我的好儿子<br>
>--- 有一瞬间幻视成了长发命鬼<br>
>--- 即使是在最深沉的黑暗，温暖的善良依旧有点燃灯火的希望<br>

[18] “傅生！”
>--- 儿贼，呜呜呜，我的好大儿<br>

[22] 在无边无际的黑暗中心，修建着一家破烂不堪、满是裂痕的旅店，灯光就是从旅店窗户传来的。
>--- 想起好久之前的副本，一个老爷子思念老伴，心里面埋藏着电话那个，那个好像也是个旅馆<br>

[24] 缓缓向前，韩非看见了旅店的招牌，那上面除了一个“心”字还能勉强认出外，其他的字都被岁月抹去了。
>--- 想到了超级惊悚直播里的女（安）心旅馆<br>

[25] “这里就是迷宫最深处的秘密？一家叫做心的旅店？”
>--- 安心旅馆，高主播第一次任务地方<br>
>--- 也可能是点心，这是家甜品店[fn=26]<br>

[27] “我现在的样子很吓人，还是戴上面具好了。”
>--- 呜呜呜呜呜呜呜韩非非你怎么能那么温柔啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[28] 缓缓将旅店的门推开，随着嘎吱一声轻响，韩非感觉自己身上所有和黑盒有关的事物都在飞速消失，仅仅只是进门这一个简单的过程，却剥夺走了他身上全部的鬼纹。
>--- 九命：我的小窝没了。。。<br>

[30] “我现在就是在黑盒里面吧？”黑盒有很多层，一层层打开，最终才能看到里面的秘密，韩非感觉自己正处于黑盒的某一层当中。
>--- 我和你不一样，我在洋葱里，每一层都让人泪流满面。<br>
>--- 要完结了吗[fn=31]<br>

[35] 目光扫过一道道身影，韩非的视线最后停留在了大厅沙发上，一个和他长相完全一样的英俊年轻人蹲在沙发旁边，悉心照顾着沙发上昏迷的女人。
>--- 哎呀  终于夸自己长的好看了  难得啊<br>
>--- 一个长的非常帅气的帅哥正在发评论[fn=31]<br>
>--- 有哪儿不对劲<br>

[37] 夺走了韩非面容的狂笑，抱着李果儿来到了旅馆，他想要完全取代韩非，获得韩非曾拥有的一切。
>--- 取代韩非获得他的11个老婆吗[fn=31]<br>
>--- 这 是我想的那样吗<br>

[42] “独臂、重伤……”
>--- 所以这里是乐园的会议中心？<br>
>--- “鬼”管理<br>
>--- 这是谁<br>

[43] 韩非想到了一个人，但他没有说话，而是走到大厅角落，坐在了一把木椅上。
>--- 谁？<br>

[44] “应该没有其他游客了吧？”警员的目光扫视众人，他停顿片刻后，掀开大厅餐桌上的黑布：“也就是说，凶手就在我们几个当中。”
>--- 名侦探场景<br>
>--- 剧本杀<br>
>--- 狼人杀来了<br>
>--- 悬疑来了<br>

[45] 血腥味涌入鼻腔，那餐桌黑布下面藏着一具男性尸体，死者的后脑壳被撬开，大脑被挖走了。
>--- 脑死了，鬼被抓了，还剩下人和梦？<br>

[46] 在死者脑壳旁边，还摆着一个黑色的盒子。
>--- 除了韩非还有谁脑子里也有黑盒？<br>

[47] “你被困在这里多久了？你是不是还不知道外面的世界已经彻底混乱？我们当务之急是找到离开的路，不是再继续内耗下去。”开口说话的男人似乎也是进入乐园玩的游客，他意外跑到了这里，找不到出去路了。
>--- 沈洛？<br>

[49] 大厅里没有人再反驳，警员对众人的配合十分满意：“所有人把你们的姓名、职业，以及昨晚都去过哪里、做过什么，全部都说出来。”
>--- 致命ID?<br>
>--- 谁是狼[fn=31]<br>
>--- 名侦探柯南:黑盒的密室杀人事件！！！<br>
>--- 开始了剧本杀/doge<br>

[53] “小傅是店里唯一的服务员，也是我的孙子，未来我会把店铺交给他打理，他也没有杀人行凶的理由。”老板十分维护他旁边的年轻服务员。
>--- 预言一波，这是博生。<br>

[56] 那个女人看起来十分疲惫，但她的眼神却无比坚定：“我不是游客，我进入迷宫是为了找到我的孩子，他叫做傅生，我要带他回家。”
>--- 呜呜呜老婆 我苦啊 被好大儿整死了<br>
>--- 老婆！！！你终于出现了！！！！<br>

[57] 听到女人的声音，韩非移开了视线，就算有大师级演技，他也担心自己会控制不住情绪，露出破绽。
>--- 还有谁能让韩非产生如此大的心理波动[fn=12]<br>

[58] 旅馆里唯一清醒的女性是妻子，她没有地图和指引，一步步走到了这里。
>--- 这么牛吗？悍匪你想想自己是怎样到的<br>
>--- 妻子真的是非常厉害的一个人<br>
>--- 坚强且温柔！<br>

[60] “我是乐园里的魔术师，逃难进来的，外面已经乱套了。”坐在女人旁边的是一个长相十分好看的男人，他声音偏中性，每根手指上都戴着一枚戒指，身上还挂着很多玩偶。
>--- 这是梦是吧，长相十分好看，身上很多玩偶暗示一堆外城的傀儡，每个戒指应该都代表一次复生试验，乐园8次，死楼一次，还有一次未知<br>

[61] “我也是为了躲避那些疯子逃进来的。”之前反驳过警员的中年男人开口了：“你们可以叫我编剧，我来乐园玩是为了找灵感，但没想到灵感会多到爆出脑浆的地步。”
>--- 空调采风<br>
>--- 实锤了，这是空调<br>
>--- 可能是蜘蛛？<br>
>--- 各位来理一理，空调进来找素材还被困住了，那么…现在码字的是谁[fn=23]<br>
>--- 你也有今天啊，空调承太郎<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[62] “编剧？”韩非的目光在中年男人身上停留了好一会，他背包里曾装满了剧本，只可惜背包早已遗失。
>--- 好久不见，四百大妈！<br>

[64] 在大厅角落里坐着一个脏兮兮的小女孩，她满脸惊恐，蜷缩着身体，似乎是个精神有些问题的哑巴。
>--- 🔑小八是吧[fn=14]<br>
>--- 有没有可能是小八<br>
>--- 小八吧？<br>

[67] “到我了？”和韩非长着一模一样面容的年轻人站起身，他文质彬彬、安静内敛：“我叫韩非，是一名演员。”
>--- 文质彬彬，安静内敛，tmd反义词，穿上品如的衣服也终究不是韩非<br>
>--- 不，你不是韩非，真正的悍匪会说他是恐怖……呸，喜剧演员（doge）<br>

[68] 在他说出这个名字后，旅馆内的所有人都盯着他看了起来，只是每个人看他的目光都不相同。
>--- 狂笑来吸引火力了[fn=39]<br>

[72] 倒在桌上的中年男人十分虚弱，他看向警员的眼中满是悔恨和痛苦，在那警员说完的时候，他用尽力气喊道：“不要相信他！我是追捕犯人的警察，这个‘人’才是逃犯！”
>--- 独臂是鬼，警察是人，魔术师是梦，傅生是有管理者支持那老头子就是剩下的娱乐设施的我？所以能帮助傅生处处留下痕迹？只有妻子是清醒且有没有姓名，是不是代表傅生原本继承了脑的不可言说？第一次9楼里的母亲是否已经继承了脑知晓了一切才把傅生绑起来想保护他不让其他管理者侵害呢<br>
>--- 大反转<br>
>--- 致命id，不要瞎扯<br>
>--- 这和我在某部电影里看到的情节有些相似<br>
>--- 人带引号！管理者里的“人”？<br>

[75] “我……”韩非面具下的血痂还未凝固，他知道狂笑就在盯着他，片刻之后，他用嘶哑的声音缓缓说道：“我叫做傅义。”
>--- 厉害，让妻子一下就明白了<br>
>--- 韩非：我是嫩爹！<br>
>--- 6666666<br>
>--- 我叫做傅义，我是来寻找我迷路的妻子与孩子，以及......我自己。<br>
>--- 悍匪:我是你爹[fn=26]<br>
>--- 这回可是名正言顺当爹咯<br>
>--- 舍生取义？<br>
>--- 非子哥:想不到吧！我多的是身份<br>

[76] 几乎是在听见这个名字的瞬间，唯一清醒的女人眼神发生了变化，她的视线在狂笑和韩非之间徘徊，最后落在了韩非的身上。
>--- 离开了屠夫，彻底迎来瑰夫！完美契合！！<br>
>--- 这是发现“韩非”不是那个她认识的韩非了，在这个神龛里能知道傅义这个名字，并且敢在她面前说出来我，只能是真韩非<br>
>--- 只用一句话，妻子当场认出我<br>
>--- 问:没有名字，是因为妻子成了不可言说吗？那么经典的一个配角啊<br>
>--- 真是牛逼，这换脸<br>
>--- 琴姐对不起！老婆才是满足我所有点的完美配偶啊[fn=12]<br>
>--- 牛逼，认出来了<br>
>--- 没有名字的妻子再次慧眼如炬的看破韩非（这次是狂笑韩非）的伪装<br>
>--- 你可能知道怎样做一个残忍的屠夫，但你永远不能成为一个优秀的瑰夫[fn=31]<br>
>--- 瑰夫位预定!<br>
>--- 狂笑：我要夺走你的一切
瑰夫：但不包括我的翅膀们<br>
>--- 妻子永远能认出真正的非非🥺<br>
