
[-1] 第73章 他成为主角的理由
>--- 按爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 因为，所以<br>
>--- 飞爪<br>
>--- 水水水水水水水水水水水水水水水<br>
>--- 怕孟长安也不过是蝴蝶的“观察对象”<br>
>--- 爪子<br>
>--- 爪子<br>
>--- 滴(○ﾟεﾟ○)
我要屯起来<br>

[1] 一个喜剧演员为了找资料代入角色，意外发现了现实当中凶杀案的线索，这极富戏剧性的事情本身就可以拍成一部电影了。
>--- 虽然没有拍成一部电影但是写成了一部小说<br>
>--- 姜导：这次我们要拍的戏是一个喜剧演员破获凶杀案的故事，我请来了韩非当主角<br>
>--- 我一开始看到他要当主角的时候，也是这么想的<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 一个鬼屋老板为了找资料建设鬼屋，“意外”发现了当年凶杀案的线索……（<br>
>--- 这第一卷拍个电影真可以<br>
>--- 人生本就是一幕戏剧<br>
>--- 也能写成一本小说<br>
>--- 我拍喜剧，是为了正义！<br>
>--- 决定了！
我要写一本！
虽然时间很会很久！
但是绝对比空调要长的多！
[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 还能写一本书呢<br>
>--- 一个鬼屋老板为了救父母，破了无数的凶杀案[fn=31]<br>

[2] “死者的部分躯体隐藏在远郊幸福小区一号楼，我建议你们马上过去，因为蝴蝶可能也看到了孟长喜的直播，它估计会采取行动。”
>--- 原来1044 是一号楼啊 那看完第10层 会不会去其他楼层<br>
>--- 突然想到主角从小在幸福孤儿院长大……<br>

[3] “那里已经被封锁了。”厉雪的领导看着桌边的韩非，多年来的办案直觉告诉他事情没有那么简单，不过他也能感觉到韩非没有恶意，眼前的年轻人似乎只是单纯的想要破案而已。
>--- 专业<br>
>--- 猫猫:<br>
>--- 他？她？<br>
>--- 韩非：我的犯罪几率为零，我能有什么坏心思呢<br>
>--- 還有想活命而已<br>
>--- 去掉似乎<br>

[4] “我已经把知道的都告诉你们了，我可以走了吗？”韩非晚上要回去玩游戏，他不能在警察局里过夜。
>--- 悍匪：我晚上不玩游戏会死的啊！<br>
>--- 韩非：现实里玩玩闹闹，不能打扰我玩游戏呀<br>
>--- 玩啥游戏啊，哥<br>
>--- 当空调的男主角好像都容易猝死[fn=6]<br>
>--- 马爷的头不能在警局里过夜<br>
>--- 别在现实里逼逼赖赖，有本事游戏里和我碰一碰<br>
>--- 我是一个对游戏过敏的帅哥<br>
>--- 我不是网瘾青年
我是腾讯三级心悦<br>
>--- 网瘾少年<br>
>--- 这话说的像网瘾少年<br>
>--- 韩非：什么也不能阻止我玩游戏！(゜ロ゜)<br>
>--- 网瘾少年韩非<br>

[5] “你还有其他事情要忙吗？我们正在为你申请个人见义勇为荣誉表彰，还有根据你对案件的贡献，适当上调人体拼图案赏金。”那位领导很会说话，他一开口，韩非立刻重新焕发了精神。
>--- 你说这个我可不困了<br>
>--- 不说钱的事情，有了这个奖章，很多事情都会好办很多，相当于官方背书以后，行动也会方便的多<br>
>--- 锤味儿逸散<br>
>--- 我还有其他事情需要。。。咳咳。。。协助警方，义不容辞！<br>
>--- 瞬间来劲<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 大锤:空调桑啊，他的那份，给我也整一个呗〔Q笑〕<br>
>--- 这段咋看着这么的熟悉呢<br>
>--- 陈哥 这段我熟<br>
>--- 你的前辈大锤就靠这个发家致富的<br>
>--- 大锤：这个我熟<br>
>--- 重点是钱吗？重点是见义勇为！（确信）<br>

[6] “赏金能有多少？”眼中闪过一道精光，韩非低头喝了一口水：“钱不钱的其实倒也无所谓，我冒着生命危险，不顾个人安危，九死一生去寻找线索，主要是为了替受害者报仇！我拍戏的时候，那些受害者家属曾到过现场，他们痛苦的样子让我揪心。”
>--- 韩非:我其实不想要的，但是你们不能给太少<br>
>--- 这么夸自己真的好么<br>
>--- 锤味儿逸散<br>
>--- 钱不钱的其实倒也无所谓<br>
>--- 我可以不要，但你们不能不给<br>
>--- 这和大锤第一次破案有点像<br>
>--- 钱不钱的不重要，但是你不给的话我就翻脸<br>
>--- 陈歌：这个我熟<br>
>--- 当然了，我的意思是，你们得多给点，明白吧？<br>
>--- 《张嘴就来》<br>
>--- 陈歌表示，这话我熟<br>
>--- 战术喝水[fn=58]<br>

[7] 韩非正想多说几句自己有多么的不容易，他的手机突然震动了起来，那一瞬间所有警察都看向了他。
>--- 悍匪正想多说几句自己的不易，但腿侧的物件突然震动了起来。悍匪似乎想起了什么，脸上失态地露出惊惶的涨红，急忙伸手去捂。但是口袋里的物件先他一步，滑落在地，发出清脆的碰撞声。在那一瞬间，所有人的目光都集中在地上仍在跳动的黑色物件……【我缓过来了，我要吃肉】<br>
>--- 侧面抨击！<br>

[8] “姜义？”韩非不知道姜导为什么这时候会给自己打电话，为了不让警察误会，他接通后直接点开了免提。
>--- 反侦查能力满分💯<br>

[9] “韩非！你看到孟长喜的直播了吗！这案子应该马上就要破了！我们的等待是值得的！”姜导语气十分兴奋，拍摄陷入僵局，主演罢演，受害者家属闹事，他之前承受的压力非常大。
>--- 你不对劲<br>
>--- 忽然有点难受<br>
>--- 蝴蝶吗？姜导<br>
>--- 诸君 我也好兴奋呐<br>
>--- 忽然觉得这个导演有问题<br>
>--- 编剧：有很多脏话我只想写进剧本里。<br>

[10] “我看到了。”韩非心里嘀咕，自己不仅看到了，还参与其中了。
>--- 姜导，多看看新闻，说不定某一天就有个采访，某热心青年帮助民警破获重案<br>
>--- 韩非：拍个戏不仅要当主角，还要负责给一个结局，又是充实的生活呢<br>

[11] “你什么时候回来拍戏？这次的剧本我们有现实可以参考！孟长喜最后的这一幕如果能搬上荧幕，绝对会产生爆炸般的效果！”姜导似乎已经开始重新构思剧情了，他现在的样子就像是一个在沙漠里忍受了多日干渴的人，突然发现了绿洲，并且绿洲当中还有一个装满了冰镇饮料的冰箱。
>--- 冰箱：我是空调的好兄弟我会修冰箱<br>
>--- 然后发现冰箱的钥匙握在韩非手里，一直在强调自己不爱钱了，演不演主角无所谓了之类的东西。<br>
>--- 姜导看着掌心不断流淌着的沙粒，嗓音沙哑至极，恼恨地说道:“岂可修!幻术!什么时候？”<br>
>--- 这个姜毅导演不对劲<br>
>--- 每当我看到天边的绿洲，就会想起东方去了哇。<br>
>--- 新飞冰箱的广告啊<br>
>--- 是啊，我只要一不小心说出了脑壳子里的秘密，到时候那拍摄现场绝对比爆炸本炸还燃🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥☠️🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥啊……<br>
>--- 我会修冰箱<br>
>--- 不对劲，为什么那么急<br>
>--- 等待还是值得的。<br>
>--- 装满冷饮的冰箱……四舍五入，悍匪和江将贴贴。<br>
>--- 冰箱：我是空调的好兄弟我会修冰箱<br>

[13] “你……协助警方？”姜导满脑子剧情，突然有点转不过弯来。
>--- 啊这？难道我找了凶手来演凶手？<br>
>--- 导演:难道他是幕后黑手被警察抓了？<br>
>--- 韩非：都说了我要帮警察破案，这不到警察局来了吗<br>

[14] “还是让警察给你说吧。”韩非将手机递给厉雪的领导，然后小声给那位领导说了一句：“我因为追寻线索，已经好长时间没有回剧组了，现在我们导演想让我回去拍戏，您能不能帮我美言几句。”
>--- 找几个警察叔叔拍张合照发过去，重点是别站中间！<br>
>--- 宁这个演员是真不错，谁犯罪了他都能看出来，也包括宁噢~姜导[fn=31]<br>
>--- 领导：韩非是一个非常有前途的喜剧演员，不错不错<br>
>--- 厉雪：没问题：姜导，韩非被我们暂时控制了，您就放心吧～<br>

[15] 接过电话，厉雪的领导直接把韩非提供线索、协助警方破案的事情说了出来，这位领导情商特别高，夸的韩非都有些不好意思了。
>--- 楼上的，正常情况是最新状况不对外公开。
但这个上一章案件大脉络已经强制被全网直播了，捂不住了。<br>
>--- 韩非：我害羞了，我装的多说点多说点<br>
>--- 这图就非常棒<br>
>--- 虽然不好意思，但是赏金还是得多给点，没得商量。<br>
>--- 所以人家是领导，别人是工具人<br>
>--- 高医生之类的领导？<br>
>--- 这就叫专业<br>
>--- 简单点～说话的方式简单点<br>
>--- 《领导》<br>
>--- 韩非：我害羞了，我装的多说点多说点<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 《情商》<br>

[16] 电话那一边，听到警察的话，姜义直接懵了。
>--- 姜义：？？？？？？？？？？<br>

[17] 我让你查过去的新闻体验角色，我可没让你真去破案啊！
>--- 演技：来源于生活又高于生活。听懂掌声<br>
>--- 导演:我真的没想到，还可以这么操作<br>
>--- 有没有可能是这个导演有问题，来确定主角位置的<br>
>--- [fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- ٩(◦`꒳´◦)۶<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 啪啪啪[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 这不是拍戏了，这是纪录片<br>
>--- 呱唧呱唧<br>
>--- 不是，重点是，这部戏的主角是他，现实里也正是他<br>
>--- [fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 啪啪啪，拷走<br>

[18] 阴差阳错，韩非不仅用演技征服了剧组的工作人员，还为侦破人体拼图案和冰箱藏尸案提供了关键线索。
>--- 这电影可以重拍了，就添油加醋讲讲一个演员如何意外帮助警方破获大案吧[fn=58]<br>
>--- 阴差阳错：阴差给的线索，阳间犯的错误。<br>
>--- 还没有耽误玩游戏和追徐琴小姐姐<br>

[19] 姜导用了好久才消化掉这个信息，但他内心的震惊依旧无法平复，说话都有些不利索：“警、警察同志，你一定要好好对待韩非，他可是我们剧组的顶梁柱啊！”
>--- 我妈都不知道为什么我明明在看一部恐怖小说却总是看着看着就乐出了声<br>
>--- 已经是顶梁柱啦<br>
>--- 国家机器出动，不管你是蝴蝶还是扑棱蛾子都给我趴下<br>
>--- 你放心，我们就喜欢像他这样的热心市民<br>
>--- 阿城：我已经等得开始发霉了…！<br>
>--- 这一部主角就是他了。<br>
>--- 见义勇为奖，你们得加钱<br>

[20] “韩非对破案的帮助非常大，我们录完必要的信息就会放他回去，不会影响你们拍摄的，另外……还希望你们在拍摄的时候，能够多多表现一下警察的正面形象。”
>--- 不愧是领导，最后一句才是关键<br>
>--- 能当上领导，就靠这一点一滴的积累<br>
>--- 我发现评论区好像十几年前那会儿的网络评论区，那什么必反，为反对而反对<br>
>--- 形象要正面肯定不能用原来的主演了呗<br>
>--- 这就是细节，作者满满的细节<br>
>--- 只要你们不随便抓人顶罪<br>
>--- 实际上，小说里到现在为止，警察的表现真的非常赞了<br>
>--- 坚持调查十年终于破获悬案<br>
>--- 要正能量(正经脸)<br>
>--- 警察负面形象：破案过程顺便谈个恋爱、三角恋、生死恋、姐弟恋、兄妹恋、反复横跳恋<br>
>--- 这就为啥人家是领导，你是软饭哥[fn=8]<br>
>--- 字面意思是：多一点正能量
暗地里是：立马把之前那个男主换掉我们警局有这么肮脏？<br>

[21] “一定，一定！”姜义拍着胸口保证，他和厉雪的领导交谈过后，又交代了韩非几句，希望韩非明天有时间就去剧组一趟。
>--- 姜义挂了电话，看了眼身边正在揉胸口的场务，点点头走了。<br>
>--- 这就是爽文吗？看的我浑身爽透了<br>
>--- 好好想象一下 警察局把嫌疑犯给了一个好人身上十多年 最后好事嫌疑犯自救一洗清白 这要是拍出去了 该有多无能啊！<br>
>--- 下次一定！<br>
>--- 一人分饰十数角<br>
>--- 一定，一定，下次一定。<br>
>--- 把阿城给踢了，让他不用那么担心受怕了<br>
>--- 推一本鬼怪小说（午夜抽奖）感兴趣的朋友可以瞧瞧<br>

[22] 挂断了电话，韩非继续配合警方完成剩下的调查，他并不知道自己这通电话给姜义带来了多么大的冲击。
>--- 肉弹葱鸡<br>
>--- 韩非：一个不会破案的好演员不是良好市民。<br>
>--- 快进到悍匪参演的影视剧都是法制栏目。<br>
>--- 当事人当时人都傻了<br>
>--- 震撼姜导一百年<br>
>--- 姜义：我人都傻了<br>
>--- 有点像守门大爷。<br>

[23] ……
>--- 上本书点点留名的小姐姐不在了[fn=40]蓝瘦<br>
>--- 妙蛙种子<br>
>--- 你们怎么从一个省略号看出这么多内容的<br>
>--- ？？？<br>
>--- 牛蛙!<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙啊<br>

[24] 与韩非通完电话之后，姜义立刻拨打了另外几个号码，其中有人没有接听，他干脆直接打车赶往某个影视公司。
>--- 我现在看见这些满脑子都是蝴蝶效应开始了<br>
>--- 我的脑子 已经有问题了  看到这一段话  我开始怀疑  导演会把信息泄露给蝴蝶<br>
>--- 为什么这段话还没有……评论多[fn=39]<br>

[25] 一路狂奔，姜义拿着手机不断拨打着电话：“龙姐！我有很重要的事情给你说！”
>--- 龙组。。。好吧，竟然是龙姐<br>
>--- 我还以为那个传说中的存在又要现世了。<br>
>--- 我看成……龙组……了<br>
>--- 我看好的那个主角他进警察局了<br>
>--- 龙丹妮？<br>

[27] “姜义，你来找我也是因为人体拼图案凶手的直播吧？”龙姐坐在会议室一侧，派头十足：“我们已经收到消息了，这个案子的热度现在高到离谱，对我们的电影有非常大的帮助。不过水能载舟亦能覆舟，这热度如果驾驭不好，说不定会粉身碎骨。”
>--- 水能载舟亦可赛艇<br>
>--- 姜导：没事，我找来的人本色出演，高度还原实情，毕竟案子就是他帮忙破的<br>

[28] “龙姐，这部电影我现在有百分百的把握可以拍好！只是有件事我必须要通知你一下。”姜导表情非常严肃认真。
>--- 通知，不是“商量”<br>

[30] “主演我要换人，阿城根本拍不出我想要的感觉，他无法表现出那种十年缉凶的气质。”姜导此言一出，会议室里的的人都不淡定了。
>--- 看这个的时候总会想起杀人回忆。还好悍匪最后一定会抓住凶手<br>
>--- 沉默的真相  江阳。<br>
>--- 我们有一个十天追凶的人很有气质<br>
>--- 姜导：我觉得阿城不足以胜任这个角色，应该让悍匪来演<br>
>--- 姜导：阿城没有十年缉凶的气质，我希望把主演换成孟长喜，更具真实感。（x）<br>
>--- 在下阿城再也不用在家里担心受怕了，姜导真是个好人<br>

[31] “咱们这部剧虽然投入不大，但主要投资方就是阿城所在的翰光影视和我们游龙文化，你不用阿城那就要考虑好后果，对方可能会撤资，再说你现在去哪找合适的主演？你有钱去请其他人吗？”
>--- 有一个人便宜还好用，我就不看上他了吗
韩非标签：便宜，演的好<br>
>--- 看成输光了<br>
>--- 不要钱哈哈<br>

[32] “这部剧有一个最合适的主演！他就是这部剧最完美的主角！”姜义没有退让，他拿出手机，展示出了一位演员的资料：“这个人叫做韩非。”
>--- 看成“我就是最好的主角”<br>
>--- 主要咱非非便宜啊！不用那么多片酬<br>

[33] “韩非？完全没有听说过啊？”
>--- 韩非：我现在的朋友大多是鬼，你要听说过，还麻烦了<br>
>--- 韩非：请记住“韩非”这个名字，将来这个名字会让全世界铭记<br>

[34] 龙姐和会议室里的其他几人交头接耳，他们商量片刻后全都皱起了眉头，龙姐更是起身走到了姜义面前：“他长得还算英俊，这个人是新晋的流量明星吗？”
>--- 嗯，英俊主角总是能让人轻易的有代入感<br>
>--- 划重点，还算英俊<br>
>--- 是的，他现在正当红，背后有个资方叫“我会修空调”[fn=36]<br>
>--- 糟点很多<br>
>--- 还算英俊，是“新晋的”“流量明星”吗？还真是讽刺啊，开口不是问他是哪个演员，而是问是不是“流量明星”，你们关注代入感和英俊，怎么在我眼里怪怪的<br>
>--- 很好，官方认证悍匪比大锤好看！现在热心市民也开始卷了吗？<br>
>--- 有点代入感了<br>
>--- 这女的怎么骂人呢<br>
>--- 龙姐有问题的既视感<br>
>--- 表面娇柔丧丧小奶狗，实际腹黑脑回路清奇，爱了爱了<br>
>--- 沉浸式沉浸式，代入了代入了<br>
>--- 英俊，书里的角色面板上这货看起来就是个阴沉的不良啊<br>

[35] “不是。”
>--- 不是！他是鬼界大名鼎鼎的软饭王！<br>

[36] “那他之前拍摄过什么有名的作品？”
>--- 所以流量排在作品之前嘛[fn=31]<br>

[39] “他不算新人，背后也没有公司。”
>--- 我yw集团呢？<br>

[40] 听到姜义的回答，龙姐直接被气笑了：“没有流量、没有名气，没有作品，背后也没有公司，那你告诉我为什么要选择他？难道他是你亲戚吗？”
>--- 他的后盾是人民警察（doge）<br>
>--- 因为他和那个十年的通缉犯见过还被托孤了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 便宜啊！因为他便宜！这个理由够不够！[fn=44]<br>
>--- 他是本书主角，这个理由可以吗？<br>
>--- 哈哈！wjjw倒闭了！<br>
>--- 他有大锤撑腰<br>
>--- 龙姐啊。。。龙丹妮你的wjjw破产没<br>
>--- 因为他合适！够了吗？<br>
>--- 大姨妈<br>
>--- 因为他和那个十年的通缉犯见过还被托孤了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 因为他有鬼<br>
>--- 他的后盾是人民警察（doge）<br>

[41] “他不是我的亲戚，但他是警方破获人体拼图案的关键证人！”
>--- 我让真正的“主角”来出演主角<br>
>--- 导演：他不是我说的那个演技好的演员，他是案件的关键证人，他是个演技好的证人[fn=8]<br>
>--- 要被蝴蝶盯上了<br>
>--- 直接怂了。  一帮玩钱玩女人的遇到玩命的。[fn=4]<br>
>--- 增加曝光度，让蝴蝶早点来找他报复<br>
>--- 你好像忘了他是你的学生。<br>
>--- 韩非：我真的只是个喜剧演员，你们信我吧<br>
>--- 这个后台硬不硬[fn=32]<br>
>--- 案子还没破呢就说破了...<br>
>--- 导演：他不是我说的那个演技好的演员，他是案件的关键证人，他是个演技好的证人[fn=8]<br>
>--- 我让真正的“主角”来出演主角<br>
>--- 韩非：一个破获人体拼图案的喜剧演员，不擅长演这种片，除非加钱<br>

[43] 不仅是龙姐，整个会议室里所有人都愣住了。
>--- 总把这个“龙姐”看成“龙组”<br>

[44] “他是证人。”姜义平视龙姐，目光没有任何躲闪：“十年前的人体拼图案就是因为他才能破获，警方已经在为他准备见义勇为的表彰大会，我亲自打电话确认过了！”
>--- 为了奖金（朋友），他花几天时间破获了十年前的人体拼图案<br>
>--- 正在申请个人见义勇为表彰→姜义传话→正在准备见义勇为表彰大会。<br>
>--- 好燃<br>
>--- 按理讲幕后蝴蝶还没抓到，这个时候为了保护重要证人不会把他推到幕前表彰吧，这不是害人么<br>
>--- 蝴蝶：好了、找到破坏我们计划的罪魁祸首了<br>
>--- 跟阳阳姐确认过了吗？<br>
>--- 这不是就把主角送到墓前了？<br>
>--- 有点爽文内味儿了嗷…<br>
>--- 太爽了<br>
>--- 为了奖金（朋友），他花几天时间破获了十年前的人体拼图案<br>
>--- 正在申请个人见义勇为表彰→姜义传话→正在准备见义勇为表彰大会。<br>
>--- 有点过于杰克苏了一点<br>

[45] “你……想让破了这个案子的人来演这部戏的主角？”
>--- 有一说一，演技过得去的话请一个证人来演戏比明星效果好多了<br>
>--- 解救吾先生，本人出演自己被绑架的故事<br>
>--- 我，亲自出马<br>
>--- 這電影拍成了記錄片了<br>
>--- 不能瞎搞，必须小白脸和流量明星，真人真实拍给观众看有毛用，拍给领导看恶心观众才是真本事，让大家明白这行业被垄断了，能够指鹿为马<br>
>--- 其实有很多，比如一个总统，哪个国家忘了，在电影里演总统<br>
>--- 何以为家<br>
>--- 这不就被蝴蝶盯上了吗 白给<br>
>--- 不会一个故事一部戏吧🤔<br>
>--- 解救吴先生，猫鼠游戏。我能想到的骚操作只有这两个了<br>
>--- 亲娘咧可能影响仕途<br>
>--- 说实话有点太高调了，总觉得猥琐发育比较好，不过过于曝光也算是一种保护色了吧<br>

[46] 龙姐有些傻眼，这样的情况她也从来没有遇到过。
>--- 敬请期待由游龙文化公司制片投资出品的大型犯罪悬疑惊悚剧情类——《蝴蝶》系列电影🌚<br>
>--- 放心，以后案件和剧本不会少的，习惯就好。快进到公司出品《蝴蝶》系列。<br>
>--- 龙丹妮吧<br>
>--- 我龙姐什么阵仗没见过？！

这阵仗我TM真没见过！！<br>
>--- 哈哈哈哈感觉都跨圈了<br>
>--- 从犯罪电影拍成记录片了[fn=60]<br>
>--- 真刺激！<br>
>--- 敬请期待由游龙文化公司制片投资出品的大型犯罪悬疑惊悚剧情类——《蝴蝶》系列电影🌚<br>
>--- 放心，以后案件和剧本不会少的，习惯就好。快进到公司出品《蝴蝶》系列。<br>
>--- 戏里戏外都是主角<br>
>--- 现在遇到了就开创下历史呗<br>
>--- 龙姐：我有点乱让我捋捋
姜导：捋你m&@%#，干就完了<br>

[47] 在短暂的平静之后，会议室里乱作一团。
>--- 巴拉巴拉巴拉，把空调变成生产队的驴！
　 ∧＿∧
 （｡･ω･｡)つ━☆・*。
  ⊂　　 ノ 　　　・゜+.
　しーＪ　　　°。+ *´¨)
　　　       　　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨)
　　　　　　　     　(¸.·´ (¸.·’*<br>
>--- 在这短暂的更新之后，评论区里乱作一团。<br>
>--- 又被爽到<br>
>--- ，我<br>
>--- 太有爆点了<br>
>--- 这噱头！！！贼屌！！！！<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 快，快，快！<br>
>--- 电影结尾来句蝴蝶我一定抓住你，还能留个伏笔拍第二部[fn=4]<br>
>--- 说个事，低调<br>
>--- 钱啊！钱啊！要不要啊？！<br>
>--- 脑中蝴蝶<br>
