
[-10] 只要你投票，我们就是好朋友
>--- 我怎么记得是犹豫就会败北？<br>

[-1] 第723章 凶手是谁已经不重要了
>--- 冒泡<br>
>--- 掀桌子？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 简称:开摆<br>
>--- 7<br>
>--- 打卡<br>
>--- 4[fn=12]<br>
>--- 2<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[3] “每个人都有了让别人活的权利，但代价是无法掌控自己的命运，生路都在别人的手上。”
>--- 不能选择自己。<br>

[4] 韩非低着头，面具的边缘渗出了鲜血，那火辣辣的痛感并未消失，他的脸正和面具长在一起。
>--- 啊  彻底没脸了<br>

[10] “不行。”警员很果断的拒绝了，他死盯着魔术师：“大家要冷静，死者衣袖里残留着一张扑克牌，魔术师的作案嫌疑很大！”
>--- 故意留下当证据?当然，也不排除丧心病狂地反而利用这一点来掩盖<br>

[12] 那孩子看见有人过来，更加的害怕了，无助可怜，像一只被抛弃的小猫。
>--- 女孩……让我想起了《致命ID》的结局啊[fn=60]<br>

[15] 大概十几秒后，女孩伸手在满是泥污的墙壁上的画了一朵小花。
>--- 小八种的花🌸<br>
>--- 蝴蝶的花纹<br>
>--- 突然想到小八的那朵花，小八又是钥匙，很难让人不产生联想<br>

[16] “你叫花吗？”
>--- 就是小八吧，韩非给了她一个阳间花的种子<br>
>--- 第一反应是小八！<br>
>--- 你叫花呗？<br>

[17] 女孩机械般的点了点头，她眼眸中的恐惧少了很多，取而代之的是迷茫。
>--- 能在最后走到这里的，哪一个是简单的[fn=18]<br>
>--- 是用手段让女孩写他的名字了吗<br>
>--- 被催眠了？<br>

[18] “好的，我知道。”魔术师摸了摸女孩的头：“孩子是希望、是未来，如果我们当中仅剩下一个人可以活着离开，我觉得那个人应该是你。”
>--- 剩两个人的时候就会一直平票<br>

[25] “希望这黑盒能够读懂我的想法。”魔术师拿起布偶，将其扔进了黑盒当中：“我想要她成为最后活下来的人。”
>--- 怎么感觉是在变魔术，假装投了花 来洗脱嫌疑<br>

[29] “那孩子应该不是自愿投票的，我们都不知道魔术师的真正姓名，女孩却直接将准备好的卡片丢出，我怀疑魔术师催眠了那孩子，让她做出了违反自己意志的事情。”狂笑眯着眼睛，他无比的自信和坦然，他好像真的只是来玩游戏的，等玩完游戏了，再把所有人全都杀了。
>--- 狂笑是“玩游戏”的行家<br>
>--- 狂笑：都得死！<br>

[30] “也许我们并不需要知道对方的名字，只要在心中确定对方的形象，投票应该就算有效。”魔术师指着自己的大脑：“不信你也可以去投票，当你把那张写有对方名字的纸丢进黑盒的时候，会出现一种特殊的感觉，就好像把那个人的灵魂扔进了深渊里。”
>--- 那写韩非的话到底算谁的<br>

[31] “你知道的好多。”警员话变少了，给人的感觉也变得危险了。
>--- “警员”:你知道的太多了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[33] 在那纸片落入黑盒的时候，中年编剧恍惚了一下，他回头看了狂笑一眼。
>--- 编剧可以实锤是蜘蛛了，恍惚是因为狂笑和他认识的韩非有点差异<br>

[35] 在编剧投完票后，狂笑也走到了餐桌旁边，他写下了一个名字，将其扔入黑盒。
>--- 狂笑写的果儿还是编剧<br>

[37] “你们会后悔的。”警员眼看大家都投了票，他有些坐不住了，直接走到了那位中年女人旁边，看样子是想要说服对方，两人互相投对方的名字。
>--- 跟妈妈商量，真有你的<br>

[39] 接着韩非也走到餐桌旁边，把写有妻子的纸条放入黑盒。
>--- 这么一个人气颇高的角色，至今都没有名字<br>
>--- 妻子就是妻子，是忠诚是信任是陪伴。在这个高度面具化的地方，重要的是身份不是名字。<br>
>--- 世界未解之谜——傅义的妻子叫什么<br>
>--- 默契，妻子叫啥名<br>

[42] 一拳接着一拳砸在逃犯身上，警员把手指戳进逃犯断臂伤口里，在不断的折磨之下，逃犯被警员逼着写下了警员的名字。
>--- 这种人一般死的最早，逃犯只要和别人串通他就会失去票<br>
>--- 真的好讽刺，明明是代表的正义一方，做出的事情比反派还反派。<br>

[43] “大家不要误会，暴力不是解决问题的唯一办法，但那也是分情况的。”警员说完，他也写下了逃犯的名字，在找到新的怀疑目标前，他还需要逃犯来为自己提供活路。
>--- 大家不要误会，我是说在座的各位，都是垃圾[fn=43]<br>

[46] 被狂笑背进旅店的李果儿，皮肤下逸散出了大量黑雾，她的血管好像全部爆开了一样，雪白的皮肤变成了黑红色，娇小的身体很快被黑雾包裹住。
>--- 果儿姐[fn=12]<br>
>--- 果儿走的太突然了…狂笑为什么会突然舍弃果儿而去选择编剧？仅仅只是为了剧情需要一样的突然…（编剧需要果儿走，要不接下来编剧不好编故事了🤣）所以有点不甜顺滑…<br>
>--- 看来狂笑和编剧也就是蜘蛛互选了<br>
>--- 果儿酱油了吗？十个人里面最喜欢的就是妻子和果儿了<br>
>--- 反转了，果儿姐第一个被安全传送出迷宫[fn=43]<br>
>--- 果儿姐！！<br>

[47] 接着所有黑雾都朝着黑盒涌去，等黑雾消散，沙发上已经没有李果儿这个人，仿佛她在世界上的一切都被抹去。
>--- 该不会最后存活的人对黑盒留下的人有主宰权吧？<br>
>--- 果儿姐应该不会就这么草率的没了吧<br>
>--- 啊这……狂笑上上章才刚说了无论如何都不会抛弃李果儿，结果马上就第一个把李果儿抛弃了<br>
>--- 李果这没的也太突然了一些<br>

[48] “旅店修建在大脑深处，旅店当中客人应该都是意识和灵魂，她或许还有机会被唤醒。”韩非打开了大师级演技开关，这里发生的每一件事都在影响着他的情绪，但他不能露出任何破绽，只有活到最后，才有机会做出真正的改变。
>--- 太痛了我的哥<br>
>--- 有人选了韩非？应该是妻子吧<br>

[51] 目睹李果儿融入黑雾的全部过程后，原本自信的狂笑收敛了很多，他眼底的癫狂被引动，以前他似乎看过类似的场景。
>--- 想到超级惊悚直播里也有这一幕[fn=21]<br>
>--- 估计狂笑之前就是被这样困住的<br>

[62] “你别再继续蒙骗那个孩子了。”中年女人并不认识小女孩，她只是觉得魔术师一直在利用那孩子，仔细看的话就能发现，小女孩的眼神已经跟之前完全不同，麻木、茫然，好像正在逐渐逐渐失去自我。
>--- 小孩子才是最危险的<br>
>--- 果然是催眠了吗，是梦吗？<br>

[66] “没关系，我可以不接触她，你让她自己来选择吧。”魔术师无所谓的耸着肩，随后他在一张纸上写下了花这个字，心里想着小女孩，然后把纸张扔进了黑盒。
>--- 所以完全可以写一个名字，但心里想的另外的人<br>

[68] 黑盒判断在判断一个人的选择时，好像不是根据对方写了谁的名字，而是根据对方在投票瞬间，脑子里想的是谁。
>--- 这就厉害了，毕竟可以表面上看是配合的，但实际上表里不一<br>

[70] 纸面上的票做不得数，人心深处的想法才是最真实的。
>--- 刺激<br>

[77] “我们有十个人，相互投票可以撑到最后，但如果有人出了意外，那个没有给他投票的人就是凶手，注定会被孤立，成为下一个死者，所以大家暂时也没必要担心。”编剧似乎是故意这么说，想要稳住警员的情绪：“趁着投票结束的时间，我们可以去调查旅馆，弄清楚凶手的真正目的，说不定还能找出其他的生路。”
>--- 这样看来，编剧跟警察是一伙的？<br>

[78] “有道理。”狂笑和中年编剧投了票，接着是旅店老板和服务员，上一轮认出了彼此的韩非和妻子也投给了对方。
>--- 呜呜呜妻子我的妻子<br>
>--- 悍匪：“这里的是傅义，关我韩非什么事”<br>
>--- 呜呜呜，琴姐，对不起，但是，呜呜呜，我真的。。。<br>

[79] 大厅里又只剩下了警员和逃犯，在他们纠结时，狂笑突然开口：“把你的票投给编剧吧，他投的我，我投的你，你投给他，我们三个都不会死。”
>--- 李果儿消失，说明你没投她吧<br>
>--- 游戏达人<br>

[80] 警员如果相信狂笑，那逃犯必死，如果狂笑撒谎，那逃犯和警员都会死。
>--- 👻要无了<br>

[81] 本来简单的局面，因为狂笑一句话，变得复杂了起来。
>--- 还有这种操作<br>
>--- 有意思起来了<br>
>--- 这个副本都打了多少个cd了<br>
>--- 短短短短短短短短短<br>
>--- 太短<br>
>--- 啊，说好的这个副本快完结了呢，好辛苦啊[fn=12]<br>
>--- 看了又好像没看的感觉[fn=12]<br>
>--- 悍匪和妻子可能一直是安全的直到他们之外的一个人能得到两张票<br>
>--- 1<br>
