
[-1] 第725章 明牌
>--- 加倍×3<br>
>--- 打卡<br>
>--- 摊牌了，我是悍匪，不装了<br>
>--- 明牌（明抢）<br>
>--- 刚才我明牌就输了😭<br>
>--- 第726章 暗牌
第727章 盲牌
第728章 飞牌
第729章 盾牌
第730章 名牌
第731章  王牌
第732章 底牌
第733张 鬼牌
第734张 绝杀牌<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 今天有二更吗<br>
>--- 看到这标题，我脑子里马上响起了得得得得得得得得得得得得得<br>

[4] “有什么事情不能当面说，非要背着我们？难道你们这里是黑店吗？从头到尾都是你们在自导自演？”魔术师眼中没有任何怜悯和同情，他看到老人身体越来越差，神态逐渐变得轻松，似乎在场所有人里他只害怕老人。
>--- 我感觉警察不是管理者<br>
>--- 警察人，罪犯鬼，小女孩小八，魔术师梦，老者我，孙子傅生，妻子，狂笑，韩非<br>
>--- 如果魔术师是梦，老人是纸扎酱傅生？<br>

[5] “我年龄大了，剩下的时间不多，有些话想跟家人说说。”老人催促服务员跟着自己一起进屋，可狂笑却正巧站在了老板房间门口，他似乎并没有要让开的打算。
>--- 堵门小能手<br>
>--- 你说得对<br>

[6] “你脖子上的伤很严重，需要紧急救治，我正好出演过医生，学过一些外科急救知识。”狂笑靠着门框：“我可以救你。”
>--- 碎颅医生吗（不是<br>
>--- 那医生是学你的吧<br>
>--- ∴《出演过医生》<br>

[7] “不需要。”比起魔术师和逃犯，老人更忌惮的是狂笑，只要看见对方那张俊朗爱笑的脸，他内心深处就止不住的冒出寒意。
>--- 爱笑男孩<br>
>--- 老人是不是见过陈歌，然后陈歌一边笑一边拿锤子抡人的阳光形象给老人留下了阴影[fn=58]<br>
>--- 狂笑：听说爱笑的人格运气不会差<br>

[8] “有什么事情比自己的命还重要吗？”狂笑依旧没有让开：“旅店里应该有急救工具，再不济找些干净的布条过来，先让我帮你把血止住吧。”
>--- 😉<br>

[9] “伱一直在防备我们，是在担心凶手？还是说你的房间里隐藏有不可告人的秘密？”魔术师也走了过来，他看着墙壁上挂着的一些画像：“根据凶手塞进死者后脑的情报来看，旅馆里的所有人都是客人，但是你却以旅店老板自居，这很奇怪。”
>--- 老板：不允许别人开店吗<br>

[12] 在这家店名里带有心字的旅馆当中，每位游客都有一个表面上的身份，还有一個真正的身份。
>--- 魔术师的真实身份是梦吗？这是选拔脑的继承人的地方，有一个疑似是F 的人而且复生是被人选出来的继承人，这个老板会不会也是管理者之一，复生就是他的选择<br>
>--- 念<br>

[13] 警员表面上是维护秩序和正义的警察，可遇到危险后，他想到的是杀掉所有人保命，实际上他可能才是逃犯。
>--- 真相了<br>

[14] 狂笑更不用多说，乍一看比谁都开朗，但真正了解后就会知道那开朗有多么恐怖了。
>--- 开 朗 的 网 友<br>
>--- 阳光开朗大男孩<br>
>--- 阳光大男孩<br>

[30] “面目轮廓？那你看到的人肯定不是我。”韩非双手碰到了面具边缘，随着他的手慢慢用力，血液顺着下巴滴落。
>--- 韩非：想不到吧？我没有脸，哪来的轮廓（bushi）<br>
>--- 看着都疼系列<br>

[32] 笑脸面具下面是一张血肉模糊的脸，他没有五官，脸颊和面具长在了一起，根本看不清楚轮廓。
>--- 没有五官，难不成是面具的五官在看在说[fn=31]<br>

[34] 编剧盯着韩非被毁容的脸，端详了好一会，他似乎是在进行激烈的思想斗争，许久之后才摇了摇头：“凶手确实不是他，应该是另外一个人。”
>--- 这里就很明显了，编剧认识韩非，而把狂笑认作了韩非达成同盟来争取神龛。而一开始鬼和狂笑的交流，有了怀疑的初始。发现了被毁容后和后续的小八，加深了自己对狂笑的怀疑。狂笑这边的稳定同盟出现了破裂，而店主的死亡加大了魔术师和狂笑对众人的武力威胁，如果要出局这两人需先出局。编辑对韩非暗语，小八醒来双杀埋下伏笔<br>

[36] 犹豫片刻，服务员也将自己的面具取下，那个人正是F。
>--- 我怎么感觉狂笑将韩非毁容，是为了不让他被F认出来呢<br>

[38] 其他人看到F并没有什么异常表现，现场只有妻子的目光出现了变化：“傅生……”
>--- 好家伙，看到是复生，那么原本非非和妻子可以互投，现在妻子会不会动摇把票投给复生？<br>
>--- 悍匪：早知道就不叫傅义了🌚<br>
>--- 韩非：儿砸！<br>
>--- 好家伙，一家人都在了<br>
>--- 纳尼<br>

[45] 整个过程中，韩非都没有再说话，他拿着面具，扭头看了妻子一眼。
>--- 韩非毁容了之后戏份变少了<br>

[46] 如果旅店老板死亡，妻子会把自己的那一票投给傅生，还是自己？
>--- 妻子对于韩非和义子都有亏欠，韩非给了她久违的家庭的感觉，义子就不用说了，毕竟是儿子，作为一个有家庭的女人、母亲、和妻子，我个人觉得儿子赢面稍微大一点，毕竟母亲总是会为孩子牺牲自己<br>
>--- 是选那个不负责任的原配，还是选这个温柔贴心的小三呢？<br>
>--- 抉择<br>

[47] 凝固的血痂再次破碎，韩非有些累了，他坐在楼道口，望着正在飞速上涨的水面。
>--- 翻盘局很难打啊悍匪 支棱起来<br>
>--- 此时拥有读档99次记忆的顶尖玩家也感受到了心理疲劳，并且不想玩了<br>
>--- 开始心疼非子哥了呜呜呜他真的累了<br>
>--- 韩非看起来很寂寞<br>
>--- 韩非这次真的疲惫了<br>

[49] “最大的可能就是，玻璃碎片其实是狂笑或者编剧自己刺入胸口的，他们想要以此来攻击某个人。”
>--- 先杀其他人，然后剩下自己人对决<br>
>--- 编剧会是谁呢？[fn=31]<br>

[50] 韩非回想着编剧的语气，他感觉狂笑和编剧这么做，真正目的是为了针对他，但编剧没有完全按照狂笑的意思去做，这才导致目标集火在了同样佩戴面具的F身上。
>--- 君子和而不同，小人同而不和·<br>

[51] “吊灯坠落下来的时候，他去柜台帮大家找灯，根本没有作案的时间，凶手另有其他人！你们不要被骗了！”旅店老板想要说清楚，但没有人在意他说的话，必须要有人死亡才能延缓其他人的生命，他们需要给杀人找一个冠冕堂皇的理由。
>--- 这是现实，很多电影都会有这个片段，为了杀死一个人去找个理由<br>

[54] 在服务员仍处于震惊当中时，旅店老板费力开始用血书写服务员的名字，他一边写，一边看向其他旅客：“关于这场选择的秘密现在只有他和我知道，投票吧，如果我死之后，他没有活到最后，你们所有人都要跟着一起陪葬！”
>--- 累积票数最多的也会出局<br>
>--- 这里联系前文心的旅店，和黑盒的体现，及最初进神龛提到的傅生部分尸体。猜测这里就是傅生的内心，把所有和深层世界有关锁在了这里。傅生若非自愿死，世界崩塌，即所有人陪葬。而这个规则黑暗的寝室和互相保护的条约，更像是黑箱的两面，没有被信任孤立的陷入绝望的黑暗，互相守护是白面。1是所有存活为生，1是1人为死<br>

[55] “威胁？戏演的不错？”大部分人并不相信旅店老板的话，只有韩非和狂笑一直盯着服务员的脸，想要看出什么来。
>--- 一家人就要整整齐齐<br>
>--- 真不愧是一家人<br>

[56] “你们手里有可以让别人活的生路，但你们别把这条生路变成自己脖子上的绞绳。”旅店老板将自己的一票放入黑盒，他想趁着自己还保持清醒，尽快投票，帮服务员多撑几轮。
>--- 这里证明了店主确实是知道这个抉择秘密，对应了开始时候的，我被绝望所淹没不得不向其他人伸出手寻求帮助。最后没有的到，成为了碎片。也对应了遗书中的，当我是自杀的，因为没有人杀，只是也没人救被绝望吞噬罢了。没有一个人员的减少，就扩大了一分绝望。就好比一片黑暗中的灯火，互相燃烧才能留有一片之地<br>

[58] 警员死后，逃犯找到了狂笑，他决定按照狂笑之前的提议，把自己的一票给编剧，希望狂笑能把票投给他，这样他们三个都可以活下去。
>--- 编辑不给狂笑了吧，可能给韩非<br>

[67] “你们别误会，他什么都没有告诉我。”魔术师向身边的人解释，但并没有人相信他说的。
>--- 这一刻

魔术师=少林寺方丈
旅店老板=殷素素<br>

[79] 老人似乎知道妻子是傅生的妈妈，只有杀了韩非，妻子才不会犹豫，全心全意的帮助傅生。
>--- 店老板应该是另一个管理吧<br>
>--- 会不会是傅生老年版<br>

[83] 老人在黑雾中挣扎的时间明显要比警员长，他发现杀死韩非无望，立刻扑向了不会说话的小女孩。
>--- 说明老人是有实力的，可能是另一个管理，始终选择傅生的另一位人管理，擅长弄人心<br>

[84] 对于傅生来说，最优解是杀掉韩非，让母子相认；其次是杀掉小女孩，让魔术师被迫和傅生相互合作。
>--- 感觉魔术师是画家，画家这么强的人会去哪了呢？<br>

[85] 黑雾啃咬着心肺血肉，慈祥和蔼的老人现在宛如一头狰狞的恶鬼，他被黑雾侵蚀的双手抓向女孩。
>--- 这个老人是不是原来傅生在学校给树苗打伞的老校长<br>

[91] 很多人把小女孩当做一把钥匙，只有一个年轻的楼长把她当做真正的孩子来对待过。
>--- 啊，这么多人没想到小八，第一天我也想到了，仔细琢磨是能想到的，那时候的章评也有提到小八<br>
>--- 我早该想到，小八整天抱着花，花就是小八。编剧应该对应的是蜘蛛了，画家很有可能是<br>
>--- 女孩是小八，编剧是蜘蛛，实锤了<br>
>--- 但是编辑知道知道只有年轻楼长（韩非把她当家人，所以编剧是谁<br>
>--- 小八！小八内向不说话，小八种花，想让花开花。她绝对是小八！我居然没想到这一层<br>
>--- 老八?<br>
>--- 小八！<br>
>--- 小八？<br>
>--- 小八？<br>

[92] 盯着那张血肉模糊的脸，中年编剧内心已经有了自己的判断。
>--- 编剧是蜘蛛?<br>
>--- 蜘蛛无疑<br>
>--- 妻子，傅生（F），编剧（蜘蛛），小女孩（小八），逃犯（鬼管理），编剧（可能是剩下的另外一个管理，还是选择傅生），魔术师（有没可能是画家）画家这么强的人会去哪了呢，？梦的化身不是已经挂了吗？还待空调大大解答<br>
>--- 蜘蛛吧<br>
>--- 莫不是有福哥？<br>
>--- 又有一个人认出了真正的韩非<br>
>--- 为什么都会觉得这个是蜘蛛？蜘蛛不会叫韩非楼长吧？<br>
>--- 梦和蝴蝶是什么关系<br>
>--- 肯定是蜘蛛吧<br>
>--- 蜘蛛无疑<br>
>--- 各种性格应该是不同年龄段的复生？<br>
>--- 编剧是蜘蛛?<br>

[93] “女孩长着一张和小八相同的脸，是他最早的朋友，他不会坐视那孩子被人当着他的面杀死。”
>--- 不知不觉之间，狂笑的两位盟友已经被悍匪策反。（爆笑）<br>
>--- 果然是蜘蛛，就看小八能不能摆脱“梦”的控制了<br>
>--- 狂笑哪来的自信，信息差太大了，针对可能的信息差不知有没有什么措施来补救，说实话我怀疑年轻的傅生都能完败狂笑[fn=34]<br>
>--- 强烈推荐一下觉得累了的几位书友养一下，又急又想看不可取，折磨自己何必呢（本人是打算副本结束的那一天从开始再来一遍理一下[fn=31]）<br>
>--- 所有人都认出了韩非，狂笑肯定知道，f也认出了，在店长刺杀韩非时候可以看出来而且他想让f成为下一个我并且掌控所有，蜘蛛在看到这一幕就了解了，蝴蝶肯定也是知道的，相当于所有都是明牌<br>
>--- 整理一下 ，已知的是悍匪，妻子，小女孩-小八，服务员-f（傅生），编剧-很可能是蜘蛛。未知的已死的警察，逃犯，魔术师，老板。老板我猜是傅天，那还剩下谁还没暴露呢？这个副本前面已出的重要任务剩下梦，人，鬼。警察是鬼，他实力最强，逃犯是人，他看上去最无害，魔术师是梦，他想夺取鬼的权威。这不都对上了<br>
>--- 今天有二更吗<br>
>--- 实话说抽签这个环节有点拖沓<br>
>--- 我哭死[fn=12]<br>
>--- 不知不觉之间，狂笑的两位盟友已经被悍匪策反。（爆笑）<br>
>--- 韩非被识破了<br>
>--- 妻子，小女孩，编剧，狂笑，都认出了悍匪，F不知道有没有认出，剩下魔术师是谁？妻子接下来会选谁？但不管怎么选，悍匪都安全了，就看他如何破局了<br>
