
[-1] 第726章 唯一的人格
>--- 打卡<br>
>--- 那个啥，想问下大家，现在进度条多少了，我能从  唯一赢过蝴蝶的男人  这一章开始追了么<br>
>--- 好<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 打卡<br>
>--- 占<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哎哟，来了<br>
>--- 打卡<br>

[1] 韩非的动作很快，但小女孩的手臂上还是沾染了黑雾，她看着自己皮肤下飞速蔓延的黑色血管，眼中的茫然慢慢消散。
>--- 小八加油<br>
>--- 原来黑雾是解药，副本里很多东西看上去危险，背后真相可能令人暖心[fn=31]<br>

[2] “开始第六轮投票吧。”魔术师走到了韩非和女孩旁边，他很自然的想要去牵女孩的手，但是却被韩非一巴掌扇开。
>--- 打的好<br>
>--- 这一巴掌打的好啊<br>

[3] “催眠一个孩子，你还要脸吗？”
>--- 好骂!<br>

[4] “我从来没有强迫过任何人做任何事情，不相信的话，你可以让她自己来做选择。”魔术师摸着自己衣服上的玩偶，他很温柔的对小女孩说道：“过来吧，我会保护你到最后，孩子才是未来、才是希望。”
>--- 绝对是梦，这么屑[fn=47]<br>

[5] 小女孩眼中有两种不同的情绪，她左边站着失去了五官、看起来无比可怕的韩非；右边站着高大英俊、阳光风趣的魔术师。
>--- 都是大佬，插个眼<br>
>--- 魔鬼牵来了羊，
上帝牵来了狼<br>
>--- 白色的天使在笑，
黑色的恶魔在哭<br>
>--- 恶魔光鲜亮丽，因为要诱人堕落，
天使面目恐怖，因为要吓退恶魔。<br>

[6] 这两人对比鲜明，如果在平时的生活当中，很多人几乎不用思考都能轻易做出选择。
>--- 突然想到了拐子  以家人身份  让群众误以为是家人  把孩子抢走<br>

[10] 每个人都决定了另外一个人的生路，给了其中一個人活路，另一个人就会死。
>--- 哭了，想起了爱情[fn=19][fn=19]<br>

[14] 明面上拥有最多人支持的狂笑也投出了自己的一票，他在投票的过程中，若有若无的扫了编剧一眼。
>--- 仅限于“明面上”<br>

[17] 这一切编剧也都看在眼中，他像之前那样，继续写下韩非的名字，把纸条扔进黑盒。
>--- 狂笑在某种意义上来说也是韩非吧<br>
>--- 如果他不去分辨谁是韩非，只是这下韩非会怎么样？<br>

[18] 三人投票结束后，韩非默默走到了黑盒旁边，他在确定小女孩手臂上的黑雾开始扩散后，把自己的一票给了妻子。
>--- 完了，把妻子看成麦子了[fn=31]<br>

[21] 口袋里的虫子爬到了肩膀上，魔术师想要对小女孩说些什么，但韩非阻拦在两人中间，根本不让魔术师过去。
>--- 55555韩非他就是天使啊呜呜呜呜呜呜呜怎么可以这么有爱呜呜呜<br>
>--- 这个男人真的好温柔<br>
>--- 玩脱了吧<br>

[24] 诡异的黑雾在女孩手臂上蔓延，魔术师脸色逐渐变得阴沉，他瞪着拦路的韩非，强忍出手的冲动，扭头走到了服务员面前。
>--- 笑死，出手试试<br>

[26] “好啊，希望我们能走到最后。”服务员在旅店老板死后，情绪就变得不太对劲，他似乎是个绝对的悲观主义者。
>--- 青年傅生没跑了<br>
>--- 毕竟是想要毁灭世界的傅生啊[fn=31]<br>

[27] 和其他人的深思熟虑不同，服务员答应魔术师后，直接拿出一张纸，随便写了一些东西，然后扔进黑盒当中，整个过程也就几秒钟，魔术师都还没反应过来，服务员已经投完票了。
>--- 当一个人陷入绝望时，那什么都无所谓了<br>

[37] 幸存的旅客全部冲了过去，踢踹着房门。
>--- 踹门的是谁？我觉得是傅义<br>

[45] 故事结尾的空白处，有旅店老板留下的文字——最后一个幸存的人，将成为新的旅店老板，永远无法离开，继续经营这家心灵深处的旅店，等待新的客人，重复新的游戏。
>--- 老板就是最神秘的  我？<br>
>--- 的  人！<br>
>--- 想到了弹丸论破<br>

[55] “获得票数超过总数三分之一的旅客，将成为新的我。”
>--- 新的“我”吗<br>

[59] 用四个人的牺牲，才能换来一个人的生路。
>--- 妻子，蜘蛛，鬼，小八<br>

[61] “原来这才是真正的规则。”屋内几人脸上都出现了绝望，让一个人牺牲自己已经很难，更别说让四个人把活路留给一个人。
>--- 蜘蛛 小八 妻子 傅生<br>

[68] 在一道闪电划过窗口的时候，魔术师突然用双手扣住自己的喉咙，他满眼怨毒的盯着服务员和小女孩，大量粘稠的黑雾从他嘴里涌出：“你们两个！”
>--- 梦：你们演我！<br>

[69] 同一时间，服务员看着自己逐渐被黑雾吞没的双手，然后望了一眼中年女人：“前九十九次你都没有来，为什么偏偏这最后一次你会找到我？记忆里的一切都是幻想，唯有你是被保留在我脑海里的真实。”
>--- 最后一次；他找到了她，她选择了他<br>
>--- 所以傅生把票投给了妻子吗<br>
>--- [fn=12]妻子并不只是记忆而已！韩非一定要带她出去吖！<br>
>--- 前面妻子以为傅苏和魔术师互投所以投了悍匪，因为悍匪明面上一票都没有<br>
>--- 妻子还是选择了韩非，她相信韩非能够解决这一切<br>

[70] 轻轻叹了口气，服务员好像早就猜到了一样，在魔术师想要用最后一点时间杀掉中年女人时，满身黑雾的他和魔术师撞在一起。
>--- 他永远是小傅生[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜我哭死<br>
>--- 他真的，我哭死[fn=31]<br>

[71] 服务员和魔术师都没有把票给对方，他们是多年对手，太了解彼此。
>--- 庄周梦蝶，所以蝶和梦有关？<br>
>--- 梦和傅生<br>
>--- 傅生和蝴蝶<br>

[73] 哑巴女孩并没有死，但给她投票的是傅生，还是梦，没有人知道。
>--- …会不会两个人都想阴对方，都投给了女孩？<br>
>--- 梦就这样被解决了……<br>
>--- 梦是谁？<br>
>--- 不是吧？魔术师是梦？不过回过头来看，就很合情合理就是了<br>
>--- 傅生吧<br>
>--- 我超!<br>
>--- 魔术师是梦！<br>

[76] 二楼长廊上现在只剩下六个人，韩非和妻子站在左边，狂笑、编剧和逃犯站在右边，小女孩蹲在墙角，黑盒摆在众人中间。
>--- 非非:全都是我的人，<br>
>--- 胜券在握<br>
>--- 狂笑用什么赢，4个都是非非子的人<br>

[79] 中年编剧似乎是狂笑的坚定支持者，他拿着写有韩非名字的纸条，捂着胸口的伤，将自己一票放入黑盒。
>--- 悍匪（现在是狂笑）坚定的支持者，不知道黄赢进来了没进来的话一定是他，不然就是沈洛<br>
>--- 前面说过，纸条上面写的什么无所谓，那有没有一种可能，他投的是毁容的韩非<br>
>--- 韩非小弟日常被撬，前有F撬玩家，后有狂笑撬编剧<br>
>--- 叛变喽[fn=26]<br>

[81] “自我牺牲，还是让自己活下去……”逃犯摸着自己的心口，犹豫很久之后，做出了选择，他把自己准备好的一张白纸放入黑盒。
>--- 韩非这时候应该得到两票了<br>
>--- 藏在心里的屠刀传给了悍匪<br>
>--- 逃犯是谁来着？<br>

[84] 其余四人全部投完了票，最后只剩下韩非和狂笑。
>--- 如果韩非投给妻子，妻子 编剧 逃犯 小八投韩非，狂笑投逃犯，那最后就会剩下韩非 妻子和逃犯<br>
>--- 哦吼，四票了，能不能过三分之一呢<br>

[85] 两人站在长廊两边，窗外雷声轰鸣，闪电和狂风交织，暴雨疯狂冲刷着这栋藏满罪恶的旅店。
>--- 请问这里环境描写的作用（三分）<br>
>--- 这个画面想起了dio和承太郎<br>
>--- 不知道为什么，感觉悍匪和狂笑好帅[fn=21][fn=21]<br>

[88] “原来是傅生？他还真是个矛盾的家伙，把人这个字诠释的淋漓尽致。”狂笑拿起一个纸团，放在了黑盒上方：“你觉得我们两个谁会赢？”
>--- 聪明人忙人相互扶持合作共赢成就梦想；愚蠢的家伙彼此拆台勾心斗角自以为是。人，群居群聚。<br>
>--- 傅生是人？我还以为他会是我<br>
>--- 韩非会赢(🐶)<br>
>--- 这段不错<br>
>--- 一撇一捺，是神是魔。<br>

[91] “可能是因为我有个朋友叫做黄赢。”
>--- 还有一个原因。韩非默默的看了狂笑一眼：你有一个朋友叫沈洛，而他正在你背后坚定的支持你。<br>
>--- 黄哥黄哥！<br>
>--- 黄赢的名字总是在意想不到的地方出现😂<br>
>--- (꒪⌓꒪) 我黄哥值得<br>
>--- 《黄赢》<br>
>--- 治愈的沈洛，恐怖屋的小孙。<br>
>--- 黄赢：哎哟，可想起我来了<br>
>--- 黄赢：勿cue<br>
>--- 多久没看见这个字眼了都<br>
>--- 为啥？我又不懂了<br>
>--- 黄哥为什么是神[fn=12]<br>
>--- 黄哥：出场费结一下，谢谢<br>

[93] “至少他们都是我的朋友，而你除了我之外，没有任何人愿意靠近。”韩非看着狂笑俊朗温暖的笑容，就算知道这是狂笑的伪装，他依旧没有拆穿。他在自己的身上从未看到过笑容，现在他至少知道自己笑时的样子了。
>--- 啊呜呜呜呜呜二刷才发现这是刀子啊呜呜呜呜呜呜哭死<br>
>--- 心疼！
韩非给我的感觉太阳光、太善良…总是再拯救他人。以至于我完全忽略了，他的曾经…致敬《我的治愈系游戏》真被治愈了<br>
>--- 啊呜呜呜<br>

[94] “你觉得自己算是我的朋友吗？”
>--- 狂笑好孤独啊<br>

[95] “如果最后就剩下我们两个人，我会把自己的一票投给你，不能所有苦都让你承受，最后我独自拥有希望。”
>--- 呜呜呜 真正的治愈人格啊！！！
韩非他是天使啊！！！[fn=12]<br>
>--- 空调传统艺能了，善魂黑化，恶魂有锋芒的善良<br>
>--- ？这话不是韩非说的嘛[fn=11]<br>
>--- 啊啊啊啊啊他真的，我哭死呜呜呜大家都是韩非，一个是曾经一个是现在和未来，过去的他们都是能够治愈别人的存在啊呜呜呜空调他是个什么神仙啊呜呜呜到了最后会相互治愈啊呜呜呜（等等，这个环节不是不能投自己吗！可恶的狂笑啊呜呜呜他这到底是话术还是真心的啊呜呜呜）我真的哭死<br>
>--- 谁能想起，他才是一开始那个治愈别人的人格<br>
>--- 其实，他原本一点也不坏啊[fn=19]<br>
>--- 他真的，我哭死<br>

[98] 十几秒过后，编剧和逃犯摔倒在地，黑雾从他们血管深处钻出，狂笑脸上的笑容也逐渐变得夸张，他嘴角的微笑慢慢化为歇斯底里的狂笑！
>--- 其他人都是记忆形成的，但蜘蛛死了，还能出去吗<br>

[99] 越是深陷绝望，体内的黑雾就越浓稠，狂笑张开了双臂，他以肉身和黑雾抗衡，在编剧和逃犯被拽向黑盒时，他依旧站在原地。
>--- 狂笑个狠人，不不不，这简直就是个狼灭<br>

[100] 中年编剧是跟随韩非一起进来的蜘蛛，所有剧本都是他留下的，在韩非救女孩时他看出了谁才是真正的韩非。
>--- 蜘蛛都忘了？打蝴蝶的时候，畜牲巷的<br>
>--- 有没有人能大致介绍一下蜘蛛的身份呀，前面没怎么看，其他人倒是知道<br>
>--- 谁能给我指个路，多少章，我想回去复习一下蜘蛛怎么进来的<br>
>--- 万万没想到编剧真的是蜘蛛，有一个bug一定要说，蜘蛛为什么会叫韩非楼长？<br>
>--- 蜘蛛真是老保镖，终于打败了梦，打败了蝴蝶<br>
>--- 蜘蛛的护身符！<br>

[101] 独臂逃犯就是鬼管理，他准备让韩非接替自己成为新的鬼，屠刀藏在心底这个秘密也只有他和韩非知道。
>--- 鬼和屠刀有啥关系？我怎么完全不记得了，是前面剧情隔太久了吗？<br>
>--- 狗管理[fn=32][fn=32]<br>

[103] 最后则是妻子，她是最关键的人，如果没有她，韩非很可能会被第一个杀死。
>--- 一群柯南在玩狼人杀<br>
>--- 妻子的名字呢？@《你的名字》<br>

[104] 在第七轮投票的时候，四人全部选择了被毁容的韩非，就算韩非变了模样，成为了怪物，他们依旧认出了他。
>--- 哈哈哈哈，妻子的救赎<br>

[106] 黑盒表面的裂痕越来越多，全世界的绝望似乎都朝这里涌来，狂笑也支撑不住了，他的身体一点点朝着黑盒挪动，在经过韩非旁边时，他被黑雾腐蚀了一半的脸看向韩非。
>--- 脸是我们韩非子的啊！这下不就真没脸了吗？<br>

[107] 疯狂的笑声响起，他眼中映照着韩非的身影：“还有件事要告诉你，我们的交易是你将我救出，我帮你拖住所有乐园管理者，仅此而已。”
>--- 一直把狂笑看的很坏的样子，没想到也是内心温柔的，太可怜了狂笑，他才是真正的治愈系人格吧？<br>
>--- 狂笑的出场是恐怖的，给人带来惊悚，但他也是个囚徒，他被过去的痛苦与绝望囚禁，他消除了当年他人的绝望，自己却深陷其中<br>
>--- 真爱的极致就极致得自恋doge<br>
>--- 狂笑肯定不是坏人。如果真的是坏人，其实韩非很早就被控制，这是韩非自我保护的一面吧<br>
>--- 老大哥<br>
>--- 狂笑怎么有股许音的味，许音怕不是也是治愈性人格吧(<br>
>--- 我就说俺们狂笑不是坏人嘛…<br>
>--- 太好了，跟我期待的一样，不愧是空调<br>
>--- 狂笑：我的恶魂，记得救我出去，这是我们的约定<br>
>--- 狂笑，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜狂笑呜呜呜呜<br>
>--- 治愈系人格能力应该不止于此，我觉得正因为狂笑疯了，所以他们才会分裂，让狂笑拯救悍匪，让悍匪治愈狂笑<br>
>--- 一直把狂笑看的很坏的样子，没想到也是内心温柔的，太可怜了狂笑，他才是真正的治愈系人格吧？<br>

[108] “没关系，这张脸就当是你把最后一票投给小八的谢礼吧。”
>--- 果然狂笑的本质也是温柔的[fn=12]<br>
>--- 同情狂笑，为下文狂笑的回答作铺垫<br>
>--- 原来狂笑把票投给了小八<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜不管是哪个韩非都是把小八当做家人啊呜呜呜孩子哭傻了<br>
>--- “人不要脸天下无敌”<br>

[109] 韩非从头到尾都在和妻子换票，除狂笑外，其他人好像都把票投给了韩非，所以小八没有被黑雾吞食只有一个可能，狂笑把自己的那一票给了哑巴女孩。
>--- 别人都在玩狼人杀，就你们2个在秀恩爱<br>
>--- 这是乐园迷宫深处一场游戏，店老板只是为了选出新一任脑管好退休，所以狂笑等人都没死，不过是没资格当脑管理罢了。<br>
>--- 我给大家理一理我的思路
店老板――被迫退休的前任脑管理
逃犯――与人管理对立的鬼管理
警察――与鬼管理对立的人管理
魔术师――梦的化身之一
F ―― 傅生，与梦斗了多年
编剧――蜘蛛（蜘蛛的护身符）<br>

[110] “她只是跟我很像罢了，都被当做是浸透绝望的钥匙。”
>--- 正因为他的善良才会背负所有的痛苦，狂笑的每一次出场都令人为之一悚，沉浸于绝望的过去使他癫狂，但依然没有磨灭他的善良、他的本质。手刃同样饱受折磨的孩子结束人格试验，是年幼时无力的他唯一能做到的善举，往生刀可以为他所用，承载他那般锋芒的善，便是最好的证明<br>
>--- 出去后，狂笑还会回到血色孤儿院吗？还是真的就彻底消失了啊……<br>
>--- 为什么我不能订阅下一章<br>
>--- 忽然有点泪目了<br>
>--- 狂笑和韩非有点好磕<br>
>--- 狂笑不想笑<br>
>--- 说到韩非，狂笑，善念，恶念，童年，我能想起陈歌（恶善），影子，冥胎，幼年陈歌[fn=4]<br>
>--- 感觉悍匪最后会进入自己的神龛世界了解他忘记的故事，真的很好奇狂笑的经历啊啊<br>
>--- 如果在恐怖屋，狂笑会成为凶神吧<br>
>--- 养了半个月，没想到还没写完这个本<br>
>--- 狂笑是打开绝望黑盒的钥匙
小八是现实世界与深层世界的钥匙<br>
>--- 有点想看日常<br>
