
[-1] 第728章 我，初代诡
>--- 联动是吧<br>
>--- ——秘之主[fn=58]<br>
>--- 我，大帅哥[fn=31]<br>
>--- 打月票<br>
>--- 占<br>
>--- 我，死王子。<br>
>--- 我，卢本伟<br>
>--- 我是初代鬼，初代鬼是我，管理着乐园，乐园盒子里<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 《开门》<br>

[1] 乐园里的局势现在无比复杂，有人在保护不可言说的尸体，有人想破坏尸体，有人准备重新封印尸体。
>--- 我想拉屎<br>
>--- 只有2200字[fn=31]<br>
>--- 这么乱的吗<br>

[5] 这个过程无比诡异，稍有不慎就会被同化，也只有从小浸泡在绝望当中的孩子可以完美和绝望相融。
>--- 所以傅生一早就在打初代鬼的主意，黑盒的拥有者才必须是最绝望的人<br>
>--- 韩飞：不愧是我[fn=32]<br>

[8] “这会不会是每一个黑盒拥有者必须要经历的过程？小八有没有可能是蝴蝶创造出的下一个黑盒拥有者？”
>--- 小八不是钥匙吗，她是打开黑盒的钥匙吧<br>

[12] “冲过去！拔出他心口的刀！”
>--- 有没有可能是琴姐的刀<br>
>--- 鬼的刀？<br>
>--- 是鬼的刀么<br>

[17] 没有正义和邪恶，只有立场不同，所有人都在自己认为正确的道路上狂奔，哪怕献出自己的生命，也绝不会停下脚步。
>--- 没有人不是满手鲜血的，也没有人不是正义的[fn=12]<br>

[19] 和乐园工作人员针锋相对的是狂笑的人群，在狂笑的群体意识支配下，他身上蕴含的某种情绪扎根在大量市民脑海当中。
>--- 乐园里有两派人（鬼），一方是韩非的人（鬼），另一方也是“韩非”的人（鬼）<br>

[21] 看到那汹涌的人潮，韩非知道狂笑绝对没有死，他真正意识不知道躲藏在什么地方，乐园的工作人员应该也在找他。
>--- 狂笑:“一个曾经深陷绝望的人，是不会轻易让自己陷入绝境的！”<br>
>--- 没死就好<br>
>--- 可能在血色孤儿院没出来<br>
>--- 果然，我的笑笑不会这么简单就死了<br>

[27] 嘴唇人们修建乐园是为了让快乐、幸福和愉悦来抵消绝望，慢慢消磨掉这具尸体，但现在乐园带给这具尸体的却是贪婪、杀戮、愤怒、嫉妒和疯狂。
>--- 是“最初”不是“嘴唇”[fn=31][fn=31]空调误我<br>
>--- 我竟思考了半天嘴唇人是什么物种[fn=31]<br>
>--- 唇唇移动<br>
>--- 捉孽，最初<br>
>--- 今天打折？<br>
>--- 捉虫，最初<br>
>--- 空调坏掉了呜呜呜<br>
>--- 我竟思考了半天嘴唇人是什么物种[fn=31]<br>
>--- 空调要好好休息!!!<br>
>--- 空调要好好休息！<br>
>--- 错字这么离谱，加更认错吧<br>
>--- 是“最初”不是“嘴唇”[fn=31][fn=31]空调误我<br>

[33] “人间要变为炼狱了……”
>--- 这里不是已经是炼狱了嘛<br>
>--- 人间如狱<br>

[35] 抬起头的韩非，看见初代鬼心口插着一把断裂的屠刀，那把刀似乎是用这具尸体的骨头制作而成，它正好刺在所有血管交汇的地方，那里也是人群争夺的焦点。
>--- 这就是鬼要给他的刀吗？真的在心里<br>

[36] “拔出这把屠刀会发生什么事情？”
>--- 心里的屠刀？<br>
>--- 好奇宝宝上线<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 奇怪，鬼管理 不也说自己的刀在心口 让悍匪去取么<br>
>--- 会大出血……<br>

[38] 那块污迹怎么都抹不掉，它还在偷偷吸取那些流下初代鬼的血液和负面情绪。
>--- 看成了下流初代鬼，还在想初代鬼怎么下流了[fn=31]<br>

[42] “等我可以活动手臂的时候，立马就把那块皮肤给撕下来！”
>--- 还没来得及扔，悍匪赫然看到人（可能吧）皮纸上出现了文字：
“我叫......当你看到这句话时，我已经死了......”<br>
>--- 塞马桶里<br>
>--- 韩非：我狠起来连“自己”的皮都撕<br>
>--- 牛皮癣<br>

[45] 此时怪物也正在看着韩非，四目相对，韩非认出了对方：“四号？”
>--- 好萌啊[fn=31]
悍匪【您哪位？】
怪物【新来的？】<br>
>--- 四号是哪个来着。认识油漆工那个？<br>

[47] 这座神龛是傅生最重要的神龛，也是他为自己准备的后路，不容许出现任何问题，所以才会让两位孤儿看管。
>--- 这话说的......我觉得“孤儿”可以作为一个境界了，下限不限上限不限[fn=32]<br>

[48] 但让傅生没想到的是，韩非进入神龛记忆世界没多久，四号和十一号就倒向了韩非这一边。
>--- 我也好多都给忘记了<br>
>--- 11号是谁来着，一直说号码我快看蒙了<br>
>--- 有点忘了，小白鞋是几号？<br>

[50] “我记得在幸福小区四号楼里，四号孤儿曾对我说——他就在乐园地下。”韩非不清楚四号在做什么，他像是在为韩非分担压力，自己去融合了初代鬼的一部分。
>--- 我只记得一号楼和二号楼……<br>
>--- 太长了…完全不记得了…<br>

[52] 脖颈、肩膀、手臂，韩非仿佛真的变成了初代鬼，他忍受着如汪洋般的负面情绪，想要操控这具尸体。
>--- 我好奇悍匪什么时候才能出来，他在现实中的身体怎么样了<br>

[53] 双臂扯断了无数血管，黑夜被搅动，在所有人惊恐的注视下，那具本该死去很久的尸体，缓缓坐起！
>--- 真的想问问空调怎么了，是状态不好么
刚开书的时候每天五千，后来十一月日更一万，当然那是个活动，不能拿来做参考。即使爆更结束了，空调依旧日更六千多，春节开始降下来，直到寒假结束，恢复日更四千。到四月份的时候，连四千都不能保证了，经常只有三千字，五月份，甚至四千字都成奢望了。三千多字算正常，偶尔都是两千<br>
>--- 垂死病中惊坐起<br>
>--- 呜呜呜呜呜囤了两个月！啪！没了！（摊手）（抹眼泪）（哽咽）加油更新啊写小说的大空调！[fn=63]<br>
>--- 空调注意身体呀 不要太累了<br>
>--- 评论区还是有阴阳怪气的人，什么短小不短小的，每天一直这样写作，哪有这么多井喷的灵感，就算有灵感也得好好斟酌呀，空调也不想留下来一个有瑕疵的结局，作为读者，连这点耐心都没有吗？还是你早就适应了快餐式阅读，如果嫌弃可以去看看其他作品，以空调的人品，他会藏私?<br>
>--- 每天就更一集，一天更个一万字过分吗，不过分，根本不够看[fn=12]<br>
>--- 说好的你能动了就把蝴蝶撕下去呢？<br>
>--- 空调女装镇楼，越来越少是不是跟这个有些关系？<br>
>--- 诡：诈尸.jpg<br>
>--- 这台空调得修理修理了<br>
>--- 垂死病中惊坐起<br>
>--- 看好了！巨人之力是这么用的！<br>
