
[-1] 第730章 最后一搏
>--- 冒泡<br>
>--- 不会吧，我囤了115张，我还以为能够一口气干完呢。<br>
>--- 占<br>
>--- 这个副本还没完么？<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 看题目应该是下章才能“一搏”<br>
>--- 来喽来喽！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡来了，作者NB<br>

[6] “哎，他终究没有选择和你一样的道路，人世间或许会毁在他的手上。”老人默默看着被韩非操控的初代鬼，满眼的失落。
>--- 格局小了<br>

[9] “我早就说过，活人是最不可信任的，你还是太仁慈了。”刺鼻的血腥味从地下飘出，一個穿着血红色乐园制服的中年男人缓缓走来，他和旅店里的警察长得一模一样，他似乎就是乐园管理者——人。
>--- 成功猜测到警察是人管理<br>

[11] “鬼背叛了我们，选择了那个疯掉的孩子；梦从一开始就准备篡夺初代鬼，我们无论如何都赢不了的。”血衣管理者人甩掉手上的血水：“我们的意识被黑盒吞噬了一部分，现在要怎么做？”
>--- 我在哪里？<br>

[12] “不敢意识是否完整，我的立场都不会改变，永封深层世界，阻断它和现实的连接，一切才能回归正轨。”老人朝着迷宫地下看了一眼，初代鬼苏醒后，无尽迷宫被毁掉，那片废墟里现在只剩下一个表情呆滞的年轻人。
>--- 不敢→不管<br>
>--- 那个年轻人是韩非？<br>
>--- 不敢应该是不管吧，更新有误，这不得加更一章弥补一下[fn=58]<br>
>--- [fn=31]下次提前给我瞅瞅，我帮你指出来<br>
>--- 不管<br>
>--- 捉虫，“不敢”应该是不管吧<br>
>--- 不管，最近错字都点多啊<br>

[13] “你还想指望傅生吗？那孩子已经废了。”人管理者眼中带着一丝怜悯。
>--- 伏笔 哈哈<br>

[17] “那发狂笑声的源头还未找到，我们现在就动手，是不是太早了一点？”人管理者并不想浪费自己所剩不多的力量。
>--- 狂笑，nb！<br>

[22] 历代的“我”管理者都埋葬在乐园当中，他们的灵魂和乐园同在，乐园既是他们的身体和一切。
>--- 捉虫，即是<br>

[23] 无论什么时代，人群中总有不惧危险的人，挺起脊梁，用血肉支撑起坍塌的穹顶。
>--- 是的。先烈的牺牲不能忘也不敢忘。但是现在敌人已经在指挥部了<br>

[24] 和初代鬼意识相融的韩非也发现自己动作变慢，在血色和绝望覆盖一切的时候，那些墓碑依旧保持着自己曾经的样子，沉默坚定。
>--- 你们还在等什么！光！给我力量！<br>

[29] 见老人使用了最后一张底牌，穿着血衣的人管理者微微摇头，他很讨厌这种拼命的感觉，但现在确实也没有更好的办法了。
>--- 红衣！！<br>

[30] “或许是我太过自大，不该重伤鬼。”人总会在事情发生后，反省自己，看到历史的教训后，下次再犯。
>--- 人人皆是我<br>
>--- 后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也<br>
>--- 我竟被酒色所伤，如此憔悴！明日戒酒！<br>
>--- 多像我每次酒醒后的恼怒和后悔。。。下次接着喝。。。<br>
>--- 我错了，下次还敢<br>
>--- 没有规则的束缚，任何的意识形态的觉醒都转化不成实际行动。<br>
>--- 人从历史的经验中学到的唯一教训就是不听取历史的经验<br>
>--- 下次再犯？<br>

[32] 诡异的黑雾从他们脚下冒出，人管理者和他的下属全部吞吸过黑雾，他们被叫做人，但实际上都是半人半鬼的怪物，反而是鬼管理者的下属都是真正的人。
>--- 也许这就是生物的多样性，你中有我，我中有你，似你非你<br>
>--- <br>
>--- 人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。<br>
>--- 人是世界上最复杂的电脑，而鬼通常的定义是人的执念，或许正是因为如此，鬼会比人更纯粹吧<br>
>--- 管理者“人”，是不是看着更舒服点<br>

[33] “利用工具是人的本能，用凶兽的骨头打磨成骨刀来猎杀凶兽，这就是人最初可以活下来的原因之一。”
>--- 人与动物的本质区别在于主观的能动性与客观的可能性。即：用理性构建体系驾驭本能，让本能驱使行为，使自身行为具备科学、合理、可实施性。<br>

[34] 血衣管理者身体内隐藏的黑雾源源不断涌出，他的表情也愈发狰狞，谁都没有想到，这个看着最阳光和善的家伙，竟然才是乐园里最恐怖的家伙。
>--- 千万不要低估你的敌人，更不要小瞧自己<br>

[38] 他好像和自己的家人走散了，跑丢了一只鞋子，脚边还掉落了一个吃了一半的冰激凌。
>--- 小白鞋登登等当[fn=32]<br>

[39] 在狂笑的声浪中，男孩的哭声显得很小，他抹着眼泪，一步步朝着乐园中心走去。
>--- 哭<br>

[40] “快回来！你这呆瓜！”甜品店里有个年轻人从柜台后面爬出，他穿着一件从尸体上扒下来的制服，手脚并用冲到危险的街道上：“遇见你算是我倒霉！”
>--- how old are you啊 沈洛<br>
>--- emmm确实倒霉，毕竟是沈洛啊，辣个可以跟孙院长拼一拼的男人[fn=31]<br>
>--- 沈洛！<br>

[41] 这名年轻人揪着小男孩的衣领，十分紧张的朝四周看去，所幸那些狂笑的疯子并未注意到他，大部分鬼怪的注意力也全部被初代鬼吸引。
>--- 不应该啊，难道这附近有比衰神更衰的存在？<br>

[42] “再乱跑我可就真就要揍你了！”年轻人恶狠狠的说道：“本来这里就够危险了，我还要照顾你这个熊孩子！哭哭哭！成天就知道哭！”
>--- 衰神和哭？<br>

[44] “伱干嘛用这种眼神看我？”年轻人拍了拍小男孩的脸：“这段时间里，要不是我拼尽全力保护你，你就是有一百条命也没办法活下去！你可不能做那种忘恩负义的王八蛋啊！”
>--- 这应该是白鞋子，不是说白鞋子和额衰神一起来了吗？<br>
>--- 哭：你说啥？<br>
>--- 你真的不是拼命给人往送走的方向推吗（doge）<br>

[46] “听话，别闹，我们回去吃冰激凌。”
>--- 听话，别闹，我们回去吃冰墩墩<br>

[47] 年轻人有点害怕了，他因为某些原因，一睁开眼睛就出现在了最危险的乐园里，还亲眼目睹了疯子在杀人。
>--- 幸运哥<br>
>--- 我们日思夜想的洛神来了( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 艹衰神！！！<br>

[48] 那种一觉醒来发现自己在凶案现场，凶手还未离开的感觉着实刺激，接着他就开始玩命的逃跑。
>--- 沈洛？<br>

[49] 这本该欢快的乐园硬是被他玩成了凶杀模拟器，他走到哪，凶杀就发生在哪里。
>--- 压根发现没问题所在<br>
>--- 被绝望支配的地方，无论你去哪儿躲避，都没用。因为任何地方都在上演人性的弱点，并被无限放大！<br>
>--- 洛神，你和死神小学生是什么关系？🐶🐶🐶<br>

[50] 在逃亡的路上，他无意间救下了这个爱哭的男孩，强行将其从凶杀现场拖走，一直“保护”对方到现在。
>--- 感觉这应该是沈洛<br>
>--- 我谢谢你了！<br>
>--- 到底是谁在保护谁呢<br>
>--- 哭？<br>

[54] 年轻人很诧异的回头看去，他发现男孩脸上泪痕未干，嘴角却微微上扬出一个弧度。
>--- 逐渐狂笑化，歇斯底里地笑声从小男孩的咽喉李发出，惊呆了年轻人――我嘞个去？<br>

[56] 他话音未落，男孩嘴角的微笑开始变得越来越夸张，通红的眼中流着血泪，嘴里却发出了歇斯底里的笑声！
>--- 难道不应该是狂笑附到了小男孩身上了吗？<br>
>--- 不愧是你啊 洛神 绑架了狂笑<br>
>--- 就是狂笑<br>
>--- 不是那个孩子啊，这个像狂笑啊<br>

[57] “你、你别吓我，我沈洛什么世面没见过？！”
>--- 我什么没见过（划掉）
这个我真没见过（划掉）
这又是什么（划掉）
……
我没见过世面😰<br>
>--- 沈洛出现了的话，那么油漆工和小白鞋在哪？<br>
>--- 不愧是你啊，洛神<br>
>--- [fn=50]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 八字多硬的小孩啊和洛神呆了这么多天<br>
>--- 是哭吗？哭有进副本吗？时间太久都忘记了<br>
>--- 洛神无敌也[fn=7]<br>
>--- 草洛神<br>
>--- 沈洛出现了的话，那么油漆工和小白鞋在哪？<br>
>--- 洛[fn=12]<br>
>--- 我的亲娘嘞。。。<br>

[58] 就算到了这时候，沈洛还是没有抛弃男孩的打算，他担心笑声会吸引来其他的怪物，正要伸手去捂住男孩的嘴巴，一条血淋淋的手臂突然从男孩嘴里伸出！
>--- 发动主动技能<br>
>--- 狂笑顶不住了，太晦气了[fn=31]<br>
>--- 洛神！<br>

[59] “卧槽！”
>--- 国粹<br>

[60] 整座乐园所有狂笑的疯子好像听到了某个声音，无数疯狂的人朝着男孩和年轻人所在的地方冲来，他们的身躯碰撞在一起，散落在无数人心底的意识碎片在主意识的呼唤下开始重聚！
>--- 这一声卧槽吸引了14亿人[fn=24]<br>
>--- 好像一个食人犯啊？<br>

[62] 年轻人近距离观看着这一切，他感觉自己幼小的内心好像被火车撞了一样。
>--- 火车在佛教里寓意：关押着恶灵送往地狱的烈火之车。
《观无量寿经》云：人以恶应堕恶道，命欲终时，地狱众火俱至，必有火车来迎。
PS：推荐韩国电影《火车》<br>
>--- 各位仁兄不应该想到狂笑被洛神给制裁了，期待狂笑被零幸运值搞的下午<br>
>--- 狂笑被你拽着跑来跑去，他的内心估计已经被火车撞了100下了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈沈洛，吃我一招泥头车居合术!<br>
>--- 《幼小》<br>

[66] 血淋淋的手臂伸向了年轻人，拍了拍他的脸，一下比一下重，在年轻人感觉自己颅骨要被震碎的时候，那个从无数狂笑者身体里走出的韩非，转身看向了乐园中心的初代鬼。
>--- 笑傻我了 哈哈哈哈<br>
>--- 怨念之上是大型怨念
大型怨念之上是恨意
恨意之上是不可说
不可说之上是韩非/狂笑
洛神不在此列，祂立于阶级之外与小孙他们并肩
人们尊称其为【吉祥三宝】<br>
>--- 狂笑（拍了拍沈洛的脸）：可以哟小老弟，还是因果律武器喔，针不戳<br>
>--- 可能是在沈洛以为他保护了狂笑，其实是他给狂笑带了不必要的麻烦――因为当沈洛想保护他人的时候就是会让事情往相反的方向发展……所以狂笑给了他几巴最爱吃的大嘴巴子，让他感受到狂笑的“爱”
赞同的请为我点赞，谢谢！<br>
>--- “一下比一下重”这是在偷偷报复吗？😂不愧是沈洛，韩非的天敌，无论是悍匪或者狂笑都一样( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 你可真行啊！ 想我狂匪一世英名，奈何怎么就成了你的一线生机，你成功让我无语了老弟。<br>
>--- 果然一物降一物啊，沈洛大神降一切<br>

[67] “我这一路救了你那么多次，你怎么还恩将仇报……”年轻人捂着自己的脸，有些委屈，不过当他看到满地狂笑者的残骸后，忽然意识到了一件事。
>--- 自己还委屈上了[fn=14]<br>
>--- 空调有没有希望在紫襟进入这个神龛之前从这里出来<br>
>--- 事情大不妙，洛神的诅咒将降临到韩非身上，韩非危急，狂笑苦笑，还得是狂笑一人扛下沈洛的所以“祝福”，是狂笑扛下了所有[fn=12]――若不是狂笑，韩非怎能成功――狂笑，救赎他人，但……<br>
>--- 狂匪：这么多麻烦，才扇你几下就别不知足了。<br>

[68] 也许，狂笑是为了不暴露自己，一直在救他。
>--- 也许，狂笑帮韩非分担的最大压力并不是乐园...<br>
>--- 所以狂笑也被沈洛坑了把？<br>
>--- 终究狂笑承担下了所有，人家能出来活动一趟本来就不容易了😭<br>
>--- 狂笑：我才是MVP！！！<br>
>--- 嘿，洛能成功长大成人就是奇迹<br>
>--- 有没有可能，狂笑是想揍沈落？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 两个韩非的一生之敌<br>
>--- 所以狂笑是不可能赢的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 能在洛神身边活这么久，狂笑确实够强[fn=63]<br>
>--- 狂笑:没抽死你都算我脾气好<br>
>--- 我觉得沈洛可能是一个A级的坑人诅咒物[fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 写不完了吗这个本？<br>
