
[-10] 安利一下育的新书《偷偷养只小金乌》。
　　关于穿越御妖世界这件事，杜愚是懵的。
　　关于契约上古金乌这件事，杜愚也是懵
的。
　　但是面对崭新的妖宠人生，到底是选择苟
起来还是装起来，杜愚却有着自己独到的见
解。
　　偷偷苟到天黑，放肆装到天明？
　　日落金乌起！
　　我，杜愚，半夜里的焚阳！
>--- 御兽类的，还挺好看<br>
>--- 九星毒奶那个育吗<br>
>--- 半夜饭烧鸡<br>
>--- 这种书就别推了，现在的仙侠版块没意思<br>

[-1] 第731章 属于韩非的城市
>--- 2<br>
>--- 韩市长！<br>
>--- 占<br>
>--- 悍匪称霸深层世界的第一步（√）
属于韩非的城市（X）
这样就能为下一个副本作铺垫了<br>
>--- 滴滴滴<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 晚了一步<br>
>--- 终于完了么，<br>
>--- 副本完毕？<br>

[1] 狂笑的加入让乐园战场到了最后阶段，这神龛记忆世界无法同时承受数位管理者和狂笑、梦等人一起出手。
>--- 非常喜欢狂笑<br>
>--- 还是靠阿笑<br>

[2] 作为一切的焦点，韩非此时的情况也很不乐观，梦的计划被破坏之后，它恼羞成怒，想要拉着所有人一切陪葬。隐藏在初代鬼尸体当中的毒瘢迅速扩散，梦以这具尸体为媒介，正把某种针对神龛记忆世界的毒散布全城。
>--- 瘢，读作搬，指创伤愈合后在皮肤上留下的痕迹，不谢ಠ_ಠ<br>
>--- 一切→一起<br>

[5] 崩裂的大地流出污血，不管是建筑，还是活人，所有神龛记忆世界当中的一切只要碰到血污便会化为飞灰，支撑他们存在的执念和记忆将化为黑火，瞬间把他们自己点燃。
>--- 《全员恨意》<br>
>--- 恨意的黑火？<br>

[10] 在两人犹豫之时，从无数疯狂意志中走出的狂笑来到了初代鬼面前，他对不可言说没有任何敬畏，身上飘散着一种难以形容的疯狂。
>--- 已经开始怀疑狂笑会不会是比不可言说更高等级的东西了……<br>
>--- 狂笑：梦！你就是歌姬吧！<br>
>--- 最佳队友狂笑！<br>

[11] “这是我的乐园，他们曾准备把我制作成新的初代鬼，他们没日没夜的向我身体里注入绝望，让我看到和经历人世间所有的痛苦；他们甚至还短暂让我拥有过幸福，在品尝到幸福的滋味后，再当着我的面将一切美好粉碎；为了完成自己的目标，他们最后甚至让我亲手去杀掉所有的人，想要让我永远被自责和痛苦缠绕……”
>--- 狂笑好可怜，不要笑了好不好[fn=19]，来，叔叔抱抱[fn=25][fn=25]<br>
>--- 悍匪隐藏在深处的那段记忆<br>
>--- 简直是玛奇玛的电次套餐2.0版<br>
>--- 狂笑还是善良的<br>
>--- 所以韩非原来曾经就是初代鬼？！<br>
>--- 一个人的乐园！我记起来了！前面有一章的标题，我以为是傅天的乐园，原来是韩非的<br>
>--- 这里就值得探讨了，傅生和傅天创办的永生组织的这项决定，而傅生最初留给杜女儿的韩非是希望，而傅天认为是祸端。另外一家公司一起合作了治愈系游戏，也就参与了这个项目。弟弟是知道傅生的结局的，建立出的完美人生是为了隔离生与死，创建孤儿院的目的如果是塑造初代鬼，和守护现实的初衷就矛盾。而弟弟有傅生的守护<br>
>--- 啊啊啊啊呜呜呜呜呜我直接哭死啊呜呜呜韩非和狂笑都好惨呜呜呜都过去了呜呜呜会变好的呜呜呜<br>
>--- 狂笑好惨<br>
>--- 我可以忍受黑暗，假如我不曾见过阳光，可是阳光已经使我荒凉，成为更新的荒凉<br>
>--- 小伙伴全部死了<br>
>--- 悍匪隐藏在深处的那段记忆<br>

[12] 歇斯底里的笑声里夹杂着孩子的惨叫，仔细听的话，还能发现惨叫声中的童谣。
>--- 一个两个三个小朋友～<br>
>--- 小白船？隐秘的角落里，出现一次，表示又有一次凶杀案发生。<br>
>--- 好复杂的声音<br>

[14] 狂笑的实力没办法用鬼的方式来划分，他不是恨意，也不怨念，他是一种特殊畸形的存在。
>--- 狂笑是分裂出的人格吗？像门楠一样？<br>

[15] 刚进入神龛记忆世界的他可能只比韩非强一点，但如果给他足够的时间，让他把疯狂散布全城，那他将掀起一场浩劫。
>--- 这才像神明的权柄，将属于自己的“疯狂”权柄扩散开，掌控权柄的神也会变强，疯狂信仰了属于是<br>
>--- 似乎没得比，悍匪越级挑战，狂笑迅速成长<br>
>--- 只比韩非强亿点<br>

[18] 头痛医头，脚痛医脚，韩非让尸体当中蕴含的所有绝望炸开，毒蔓延到了肝脏就把肝脏切掉，蔓延到了大腿，就砍下大腿。
>--- 狠人<br>
>--- 四号不是在腿上？<br>
>--- 简单有效<br>
>--- 哪疼割哪，眉毛以下全部截肢<br>
>--- “医”=砍，这很悍匪<br>
>--- 反正不是我的本体<br>
>--- 韩院长，你好，我心痛，可以安排徐医生为我治疗吗？[fn=24][fn=43]<br>
>--- 还好头疼不用把头砍掉[fn=33]<br>

[19] 在五方势力的缠斗中，天空流干了血泪，夜色也被打穿，但和过去不同的是，初代鬼胸口的通道并未被毁掉。
>--- 过去就是人，鬼，我，梦，傅生5人争夺打破了通道，却无法解决初代鬼，所以把初代鬼的意识也就是脑的权限封入了黑盒。而这次神龛中为了守护和破坏通道，4位管理者都把部分分魂进入了黑盒中被扣押。好感提示鬼还活着，也就是其余2位也存在，人和我代表了黑面，鬼处于中立，鬼真身估计也不容乐观了<br>
>--- 五位天尊大战至宇宙边荒星河破碎大道都被磨灭了<br>

[23] F望着崩溃的城市，他那张脸上刻印着种种极为复杂的情绪。
>--- 变成黑雾的服务员不是F？傅生到底有多少记忆碎片能复活？复活以后算什么？<br>

[24] “现在你知道，我为什么会选择打开黑盒正面了吗？”
>--- 正面，反面，你选哪一面？？？<br>
>--- 不是反面吗<br>

[33] 初代鬼庞大的身体开始收缩，人世间沉积了无数年的绝望和负面情绪成为了献祭用的祭品，黑色的火焰在通道四周涌现，仿若狂舞的凶神。
>--- 相当于特殊型红衣<br>
>--- 凶神！<br>
>--- 黑火恨意=狂舞凶神？<br>
>--- 血色城市里的陈歌，缓缓的睁开了眼睛！<br>
>--- 凶神<br>

[35] 黑雾在瞬间遍布全城，遮挡了天空，笼罩了大地，被无数人视为希望的韩非，并没有带领大家看到初生的太阳，而是将全城生灵永远拖入永夜。
>--- 没有吧<br>
>--- 永远拖入永夜……语义重复ಠ_ಠ<br>

[37] 通道深处的黑雾逐渐变淡，韩非朝着通道里面看去，通道的那一边并不是深层世界，而是摆放着一座破旧的神龛，神龛里供奉着一座无脸神像。
>--- 原来真是如此啊<br>

[38] “本来这神像上会印下你的脸。”
>--- 印的不是狂笑的脸吗？<br>
>--- 大孝子大孽哈哈大孝的已经准备冲过来了吗？<br>

[42] 神龛记忆世界中的一切都是根据傅生生前的记忆构筑而成，命运被改变，通道被打开，深层世界和现实世界完全融合这样的事情从未发生过，傅生也绝对不容许这样的事情发生。
>--- 前面明明说过是发生过的，还说傅生因此选择了毁灭。另外那么牛逼的管理者也是傅生的记忆？鬼还要选择悍匪，其它管理者好像也知道悍匪这个外来者的存在还说要灭了他。这几个地方没看懂。<br>
>--- 那玩家们到底是怎么进来的？好奇<br>
>--- 好家伙，傅生你玩阴的<br>
>--- 果然啊，这不管怎样仅仅只是忆记世界，不可能有这么逆天的能力<br>

[45] 神像中的傅生没有否认，他只是一直在盯着韩非的主意识。
>--- 大眼瞪小眼<br>

[50] “小尤妈妈说他们就在这里！把所有人都叫过来！”
>--- 群众路线呀，人民群众拥有最强大的力量<br>

[51] “怕什么！冲！”
>--- 勉强能冲<br>
>--- 反抗绝望的号角<br>

[53] “这些疯子还想要拦路，我告诉你们，正常人要是疯起来，比这些变态还要恐怖！”
>--- 我怀疑你在暗指悍匪，他一个正常人……<br>
>--- 吹个冲锋号，叫一声同志<br>
>--- 鬼:这也要卷？<br>
>--- 燃烧的信念不可抵挡<br>
>--- 这个神龛副本太久了，都忘了空调的这本书里大部分人的心都是很纯粹的了<br>
>--- 燃起来了！<br>
>--- 笑着笑着为啥眼睛有点儿湿呢<br>

[54] 乐园边缘的大地在颤动，车辆飞驰而过，密集的车队行驶在开裂的大地上，数不清楚的人朝着灾难的源头冲来，他们逆行而上，和最善意的鬼魂一起，带着心底独有的温柔，朝着末世发出自己的怒吼！
>--- 安逸的太久人就麻木了，所以古人说居安思危。
人恒过，然后能改；困于心，衡于虑，而后作；征于色，发于声，而后喻。入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。然后知生于忧患而死于安乐也。
古人真的快把话都说尽了，可惜，现在人们搞出来了个n头乐[fn=31]<br>
>--- 燃爆了，激动人心啊[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[55] 无路可逃，只有反抗，太阳既然无法升起，那我们就来做照亮黑夜的燎原烈火！
>--- 最初的人类，先行者<br>
>--- 以我残躯化烈火<br>
>--- 此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。倘若有了炬火，出了太阳，我们自然心悦诚服的消失。不但毫无不平，而且还要随喜赞美这炬火或太阳；因为他照了人类，连我都在内。<br>

[56] “时间会证明谁才是对的。”韩非和傅生都看到了乐园边缘冲来的人群，人和鬼怪一起化为光亮，朝着末世冲锋：“你选择的道路没有走通，为什么不试试其他的路呢？”
>--- 你已经用你的失败证明了你的道路是错，所以为什么还要以此往复<br>
>--- 脑中的画面感很强啊<br>

[58] 和韩非抱有同样想法的，还有梦。
>--- 都什么时候了，梦还在“做梦”<br>

[61] “我拥有黑盒后，二十级第一次走出幸福小区，你却在二十一级就已经见到了我，通过了我对你所有的考验。”神像中的傅生望着韩非：“也许你真的比我更适合这里。”
>--- 所以就说悍匪的越级是无敌的<br>
>--- 笑死，所说韩非才是鬼夫啊<br>
>--- 韩非：可能你玩的没我好吧，我小代<br>
>--- 自信点把“也许”去掉<br>
>--- 十一级<br>
>--- 好家伙，速推玩家悍匪<br>

[62] 神像的颜色慢慢消退，傅生的五官也开始变得模糊：“你现在经历的一切，可能还残留有一丁点的善意和希望，但接下来你要去独自面对的是，最扭曲的人性，最深的恶意，以及很多比鬼还要恐怖的东西。”
>--- 真要说的话高健自始至终都是个独行者，小凤也只是更像一个驿站，让他能短暂停留。所以韩非和陈歌都要比他幸运太多太多<br>
>--- 这也是韩非和傅生最大的不同，韩非开始的不断努力造就了这一丁点的残留，而傅生的命运让他无法选择，韩非在这里有傅生的善念，有蜘蛛，有狂笑，有妻子，有果儿才撕出小小的一角，傅生如他自己说的不是不想选择，实际没得选择。原本的负义，杜和其他的管理者逼迫着，这里更像是把之前想做却做不到的，以及生死两世界传承下去<br>
>--- 与陈歌不同，韩非是真正诞生于绝望之中，一直在孤生与绝望做对抗，与陈歌分裂为善恶影子不同，韩非认清了自己，无论恶魂，狂笑，他们都期待真正合为一体，五位管理者的名字就是治愈系游戏的主题，脑对应游戏本身，鬼代表友好的npc，梦是彻底的敌对势力，人是现实人类的恶意或者善意，我是韩非一直在坚持的自我<br>

[65] “或许你真能走到比我更远的地方，也祝愿你选择了一条正确的道路。”神像上的脸愈发模糊，神龛的主人傅生好像也做出了最后的决定：“好好活下去，等这座神龛覆灭之后，你应该是世界上唯一一个知道我曾经存在过的人了。”
>--- 傅生的故事就画上句号了。不管怎么说，哪怕是他之前有不足的地方，但必须承认他是个很厉害的人，也是悍匪的的引路者<br>
>--- 别啊，不能把儿子带出去吗？好不容易改变他的命运给了他一个好结局……<br>
>--- 果然一个副本完结了，新的征程即将开始！<br>
>--- 出新手村了<br>
>--- 有点难过<br>
>--- 唉<br>
>--- 啊……<br>
>--- 别啊，不能把儿子带出去吗？好不容易改变他的命运给了他一个好结局……<br>
>--- 哎，现在我们都知道了[fn=24]<br>
>--- 这回儿砸真没了[fn=12]<br>
>--- 难过o(╥﹏╥)o<br>
>--- 莫名的伤感，傅生的路真的止步于此了吗？<br>

[66] 神像的手臂缓缓抬起，主意识和初代鬼相融的韩非正被某种力量拖拽向神龛。
>--- 最近怎么老是，章标题所指的内容要在后一章里面去找[fn=31]<br>
>--- 金生:恭喜你成为东区的不可言说。那个....那个....（搓手指状）<br>
>--- 这是....要出新手村了？<br>
>--- 抖一抖身体倍倍爽，今天空调你抖了吗？
祝福空调长命千岁，每天给俺们更小说。祝福空调百代同堂，让治愈永存人世间。
愿空调十天内爆更，一举拿下月票第一。
愿空调一天内暴富，只为给俺们更小说。
奥利给！<br>
>--- 再攒1章就开宰<br>
>--- 我感觉成长的程度不比蜘蛛副本啊，就是找回了过去，升了几级，各种大佬的塑造都不如一个蜘蛛[fn=40]<br>
>--- 这个副本终于要结束了吗？太长了啊<br>
>--- 最近怎么老是，章标题所指的内容要在后一章里面去找[fn=31]<br>
>--- 我来了我来了，养了几个月看光了呜呜呜<br>
>--- 金生:恭喜你成为东区的不可言说。那个....那个....（搓手指状）<br>
>--- 要出去了？今晚有二更吗<br>
>--- 没了，早知道不看了，看了更难受😭<br>
