
[-1] 请一天假，总结反思学习
>--- 我开始相信， 作者们有个小群， 他们都是商量好的！ [fn=47]（[fn=58]哎嘿~）<br>
>--- 有啥好总结的，写的挺好不用听别人瞎叭叭<br>
>--- 正好，我也想把这个副本从头在看一遍！<br>
>--- 写的挺好，回归正常的话可以让主角再接点电影装装逼调节一下就更好了<br>
>--- 空调加油<br>
>--- 我觉得写得挺好的，偶尔写写和大锤的联动呗？当换换脑子轻松一下？<br>
>--- 加油＾０＾~空调<br>
>--- 加油<br>
>--- 有啥好总结的，写的挺好不用听别人瞎叭叭<br>
>--- 今天🐔❌也请假了<br>
>--- 反思什么????
上次取材后毀**跡方面不够完善么?
好可怕[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我开始相信， 作者们有个小群， 他们都是商量好的！ [fn=47]（[fn=58]哎嘿~）<br>

[1] 列一下后面的大纲，总结下前面的经验教训，以后副本时间会适中
>--- 其实我觉得副本时间是其次，还是各个事件之间的衔接，怎么说呢，例如湖神那个仪式那个环节，虽然知道是几个仪式都是有关联的，但是从故事连续性上，就会让读者有割裂感，就硬生生的接不上了，各何况那种一目十行的部分读者，他们的感觉更会强烈，啊，这不是让空调你往土豆那个看一章就知道后面二十章的意思写啊<br>
>--- 神龛这种大副本，最好还是让韩非代入一个角色，跟随该角色的命运轨迹走下去就会显得流畅。
至于本中本，最开始的幸福小区也可以视为一个大副本，每个楼层是本中本，但幸福小区观感很好，这是因为中间穿插有现实剧情。在神龛中韩非虽然无法中途回到现实，但也可以在两个小副本之间加点过渡剧情，比如去和妻子吃关东煮。<br>
>--- 我说下我观点

每个人读小说都是不同方式，就像有人喜欢马上结局，也有人喜欢迟点结局，还有人把看小说当成每天的习惯和乐趣

你空调既然要写小说就不要去管什么副本时间，写你自己想写想表达该写的，一万个人里就有一万个哈尔卑斯，把每条线理清尽量不要留坑就行<br>
>--- 不是副本时间，你一天两根半个月副本就快结束了，你一天十根副本想多久就多久<br>
>--- 有一说一，给我的感觉就是没有上一个副本扣人心弦。把这个副本中每个小故事单独拿出来都是很不错的，但是因为这个副本发生的事太多，场景多，对于副本主线来说有点喧宾夺主了。<br>
>--- 我感觉空调用力太猛闪着了  节奏太紧了  弄点感情戏缓解下呀<br>
>--- 副本没问题，量太少了<br>
>--- 而且这个副本的boss是谁？一开始是复生，也就是f；后面发现f也不行，是梦；然后梦也水了；然后是初代诡，然后是狂笑……短短一个副本里换这么多个boss真的太快了吧？而且还引入几个管理者，之前都没有，在这个副本里才引入，这个副本还没结束，这几个管理者的逼格感觉已经掉了。<br>
>--- 这个副本真的很长信息又大，我觉得在韩飞找回记忆，带领神龛里的市民末日逃生就可以结束了。然后韩飞又去打水怪，完了又开始玩游戏解谜。解谜完还不结束，又进乐园斗。真的太长了。场景有多换的又快，还引入了新的世界观，乐园几个管理者，初代诡，梦，还有狂笑。这些完全可以分几个副本去说明。<br>
>--- 你一天3000字，一个月一个副本，我都忘了之前在干嘛才进来的了，你要一天有6000字成绩不会差<br>
>--- 好的好的 其实副本长不是问题 但是看到后面感觉有点变了<br>
>--- 感觉越写很多细节写得有些粗燥了，一个刺激的副本接一个轻松搞笑的日常是你擅长的，别为了赶剧情来写剧情。还有女角色顺其自然写吧，徐琴剧情不多，但一有女角色总会冒下头有些奇怪，而且诅咒这东西，强行凑一起目前总感觉像看正经克系书里被邪神控制的倒霉蛋，san值狂掉，不是言情书，别相信投票磕cp这回事<br>
