
[-1] 第733章 风口浪尖
>--- 什么情况，怎么一天了也没几个评论<br>
>--- 打卡<br>
>--- ?没人发现<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>
>--- 今天我好像赶得挺早？<br>
>--- 哦哦哦<br>
>--- san<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 要被吞<br>

[1] “你让我扮演一个角色？在这地方？”白显刚被拽进深层世界，脑子懵懵的，还没转过弯来。
>--- 起点评论被吞了<br>

[3] “演你？”白显再次愣住，这应该是他职业生涯中最大的一个挑战，韩非这个角色可不是谁都可以驾驭的，要有十足的癫狂和绝对的理智，最关键的是他身上那种在生死间搏杀出来的气质，别人根本模仿不来。
>--- 白显面临职业生涯最大挑战😂<br>
>--- 白哥好好演，别让悍匪红温了[fn=31]<br>

[4] “没有剧本，也没有固定的台词，一切可能都要你随机应变。”韩非简单把他对自己的一些认知和习惯写下，让白显在屋里“揣摩人物内心”，他则抽空离开了这个房间。
>--- 这个认知一定包含“善良是有锋芒的”<br>
>--- 那我只能瞎……即兴发挥<br>
>--- 难道俺是第一[fn=31]<br>
>--- 想起了这个杀手不太冷静hhh<br>
>--- 白显：我谢谢你<br>
>--- 达叔！！！<br>
>--- 自己对自己的认知？那完了，那可能演不像<br>
>--- “呐，就这样子”<br>

[8] 微微摇头，油漆工站在彩绘上，仰头看着色彩斑斓的夜空。
>--- 深层世界有了色彩斑斓的颜色，小八的花朵必将绽放<br>
>--- 我要觉醒了画家的能力才能修复。<br>

[11] “黄晟？”小丑是十一号孤儿，韩非在傅生的记忆神龛里帮过对方，也了解了对方的过去。
>--- 和黄赢，是不是有关系？<br>
>--- 黄晟，“黄”又是白事色调的姓。办白事的主色调：黑、白、黄。白显、黄赢、今（金）生、黄晟
为何没有黑？
因为我们本就在黑暗中起舞！<br>
>--- 又是个姓黄的，虽然说我这猜测站不住脚，但我还是想说一下：该不会他和黄赢有什么关系吧？当然也许只是凑巧的可能性更大😂<br>

[12] “你能知道我的真名，说明你在神龛记忆世界里获得了我的认可，可惜现在是个死局，我也帮不了伱。”小丑骑着木马在转圈，脸上的笑容夸张又悲伤，他身体虚幻，似乎也受了很严重的伤：“想要封闭通道就要修复神龛，作为傅生继承人的你，距离修复七级神龛还有很远的路要走。在神龛彻底修复好之前，这通道可能会一直存在。”
>--- 傅生以前的阵容有多强？小丑只是一个员工<br>

[14] “其实你可以换个思路去想，傅生也知道可能会出现这样的情况？但他为什么还要执意留下这条通道？”小丑笑嘻嘻的看着韩非：“那边的世界幸福美满，或许正好可以承接深层世界的绝望，一切都在傅生的预想当中，梦的出现只是加快了这个过程。”
>--- 现实里完美游戏首创公会的房子应该可以在这里建立成两界的桥梁，同时逐渐深化的影响私以为对玩家应该只会产生精神性冲击，不会死亡，否则直接加速了现实干预的进程。傅生的神龛作为门，虽不能关门大概会通过大孽配合演技下遣返玩家，做成一种影藏限制门卡的npc让玩家解除误会。而韩非神龛的魂雾影藏通道来避免吸引百鬼。<br>

[16] “看看你手里的神像，那上面写满了他们的名字，想要把他们放出，需要你真正成为神龛主人才行。”小丑和四号是傅生留下的乐园管理者，他们也曾和韩非一样都是那座孤儿院里的孩子，只不过因为种种原因，他们在很小的时候就已经死去，灵魂被傅生带入了深层世界。
>--- 这神龛现在成精灵球了<br>

[19] 这两个人，一个身高接近三米，浑身散发着诡异；另一个佩戴兽脸面具，满身杀意。
>--- 小丑近三米的身高坐旋转木马，这画面<br>
>--- 面具不是给白显了吗<br>
>--- [fn=8]<br>

[20] 他俩一看就像是电影里的最终反派，气场无比贴合。
>--- 玩家狂喜<br>
>--- 这小说boss就是主角，没毛病的<br>
>--- 反派在你们面前都像受害者<br>

[21] 通道那边的玩家们传来阵阵惊呼，纷纷拿出系统附带的录像机开始拍摄，韩非此时也顾不得那么多，他硬着头皮进入迷宫。
>--- boss剧情出现了<br>
>--- 遇事不要慌，先发个朋友圈<br>

[22] 深层世界和浅层世界从来没有这么近过，这是两个完全颠倒的世界，奇怪的是双方都感觉对方是在地下。
>--- 就好比两个韩非都觉得对方是恶之魂<br>

[25] “去吧。”眼中冒出恨意的黑火，小丑笑嘻嘻的看着韩非：“去开启属于你的时代。”
>--- 海贼王的男人<br>
>--- 就这样，大海贼时代开始了！<br>
>--- 呼叫时代的故事( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 我这连新手村都还没出呢！<br>
>--- 留个脚印<br>
>--- 去找吧！ONE PIECE 是真实存在的！<br>
>--- 属于我们的时代开始了！<br>

[28] 当初想要在韩非这具身体上重生的人，除了傅生外，还有狂笑，其实把狂笑一直囚禁在神像中也是一个不错的选择。
>--- 狂笑：说好的救我<br>

[30] “编号0000玩家请注意！你是否愿意成为七级神龛——复生的主人，该神龛破损严重，会对你造成未知影响，甚至会改变你的命运和未来。”
>--- 傅生<br>

[32] 在韩非同意之后，他的生命值瞬间掉落到了一点，阴德和声望全部清空，身上的九十九道伤口流出了漆黑的血液。
>--- 二哈：我好兴奋呢<br>
>--- “我要吃肉肉”<br>
>--- 《大  孽  狂  喜》<br>
>--- 一点锁血<br>
>--- 这就没啦，都不用坑朋友了[fn=33]<br>
>--- 大孽狂喜[fn=4]<br>
>--- 锁血挂<br>

[34] 为了不被吸干，他打开物品栏，从里面取出徐琴烹饪的猪心和各种肉类。
>--- “不被吸干”哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 开始补奶<br>

[35] 通道那边的玩家们也都好奇的盯着韩非，越看越觉得瘆人，韩非在他们眼中就好像一个生吃人心的魔鬼。
>--- 什么软，当着这不是隐秘的地方？还有玩家看着？把玩家当傻子吗<br>
>--- 咋没人评论了<br>
>--- 隐蔽的房间？！大庭广众之下吧.<br>
>--- 玩家们居然可以围观啊<br>
>--- 带着能遮蔽全脸的面具，怎么进食呀<br>

[36] 随着韩非的生命值不断注入，神龛中的半截神像上亮起了血管，原本仿佛死物一般的神像缓缓睁开了双眼，他的表情也逐渐变得和韩非一致。
>--- 血管？血光？<br>

[38] 其中最为明亮的名字是大孽，这个灾难和厄运的化身似乎先天克制神龛，它的名字很快化为光点，在神像上消失。
>--- “滚滚滚”<br>
>--- 走你<br>
>--- 大孽看到这个状态的悍匪，估计高兴的来一个爱的贴贴<br>
>--- 神像：你给我先滚粗克！<br>
>--- 见孝快<br>

[39] 同一时间，如同惊雷般的吼叫声在韩非身边响起，体型庞大，超过五米的大孽钻出神像，宛若巨鬼的它愤怒的锤击着地面，整条通道都在颤动。
>--- 玩家此刻内心有开心的，这款主打治愈的游戏，居然能养这样的宠物宝宝；也有玩家内心是怜悯的，这款主打治愈的游戏，世间美好似乎与他没有任何交集；当然也有激动的，这款治愈系游戏真的有黑盒传说，原始股继承不是梦…<br>
>--- boss召唤恶魔实锤了<br>
>--- 这个宠物很有牌面[fn=11]<br>
>--- 五米？！现在都这么大了<br>

[41] “召唤恶魔？戴面具的男人是邪教徒！这就是隐藏地图吗？”
>--- 韩非：我就遛个狗<br>

[42] “二叔，别特么钓鱼了！快来看怪兽！”
>--- 二叔：钓鱼佬从不空军！我还有使命没有完成，抱歉大侄子，我！还不能离开。<br>
>--- 专业钓鱼人[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈，不愧是黄泉路上也要甩一杆儿的钓鱼佬儿～<br>
>--- 我要是空军了你负责吗？<br>

[43] “你们谁是战斗职业的？下去看看啊！”
>--- 阳间战斗职业在阴间管用么？<br>
>--- 这战斗职业恐怕得点的是奥特曼吧<br>

[45] 吞咽着猪心，韩非默默盯着神龛，在大孽之后，又有一个名字亮起——徐琴。
>--- 琴姐！<br>

[46] 诅咒如同情丝，牵肠挂肚，数千种不同的诅咒从神像里涌出，它们先是爬满韩非的身体，最后所有诅咒上燃起黑色的火焰，一个女人在火焰中重生。
>--- 琴姐，外面人多，记得穿衣服呀？<br>
>--- 在诅咒的黑色火焰中重生，爱死琴姐了[fn=21]<br>
>--- 琴姐😭<br>
>--- 毁灭凤凰人<br>

[48] 徐琴出现的刹那，韩非立刻转身，他握住了徐琴心口的那把餐刀，抓着人皮刀垫，将其拔出。
>--- 竟该死的熟练<br>
>--- 如果我是画家，肯定要为这个场景画一幅画[fn=4]<br>
>--- 如果这就是爱~~~爱~~<br>

[49] 在傅生的记忆神龛当中，徐琴陪着韩非死了九十九次，他们之间的关系已经可以用生死与共来形容了。
>--- 生死之交？！<br>
>--- 如果这都不算爱<br>

[51] “她好美，可是她身上为什么插着十三把刀，太残忍了！太变态了！”
>--- 好变态[fn=21]<br>
>--- 怎么感觉你像有点兴奋呢[fn=58]<br>

[52] “她是献给刚才那个怪物的祭品吗？该死的邪教徒！干掉他！”
>--- 大孽是恶魔，琴姐是祭品，这个看脸的世界哟<br>
>--- emmm<br>
>--- 韩非：我就秀个老婆<br>

[53] “我悄悄说一句自己愿意做她的狗，应该没人听到吧。”
>--- 不，我们……广大读者都“听”见了( ͡°ᴥ ͡° ʋ)（话说回来到现在为止我都不知道到底有多少人在读这本书，只能用“广大”代替了😂）<br>
>--- 我也想做老婆的狗狗<br>
>--- 谁不想做徐琴小姐的🐶<br>
>--- 我以为是玩家在围观，原来是读者在围观(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)<br>
>--- 党和人民都能听到<br>
>--- 你要当着韩非的面报出自己名字啊，小傻瓜。这样，韩非或许可以让你时不时来深层世界见到你的女主人哦<br>
>--- 助力每一个梦想<br>
>--- 在现场，我是这个家伙脚边的石头，我全听到了，我可以作证（）<br>
>--- 前28楼都阵亡了？你们说了什么？<br>
>--- 其实是我说的[fn=43]，没想到被这么多人看到<br>
>--- 我听到了[fn=46]<br>

[55] 现在韩非也无法确定那些玩家会不会真正死去，不过按照之前的推测来看，他们只要不是真正进入深层世界，游戏人物死亡应该都不会对大脑和灵魂产生太大的影响。
>--- [fn=31]圆上了，不然开个通道就死百八十个谁受得了啊<br>

[56] 拔掉餐刀后，徐琴眼神恢复正常，她也陷入极度的虚弱当中，身上的恨意削减了数倍。
>--- 每次看到减少了多少倍都很难受。减一倍就归零了[fn=31][fn=31]<br>

[57] 紧跟在徐琴后面的是小八，人体拼图案受害者们全部被小八塞进了肚子里，她抱着一个装满人骨的花盆出现。
>--- 放心吧，小八。花儿终将在这里绽放<br>

[59] 傅生最终还是没有选择他，但他依旧尊敬那个人。
>--- 其实别看老楼长后来变成了那个样子，他最开始可是一个温柔的包容着所有不幸，拥抱着绝望又想要赋予他人希望的男孩，只是后来那未知的手把他撕了个粉碎，再度拼好后，他还是他，但又再也不是他了，我仍对他抱持尊重的原因，就在他神龛的记忆之中<br>

[60] “我不知道自己还能记住你多长时间，至少在我忘记你之前，我会尽量去帮你完成那些遗憾。”
>--- 傅生留在这个世界上的一切都消失了，悍妃会是唯一一个记得他的人<br>
>--- 指的傅生<br>
>--- 蜘蛛是傅生选择的第一个继承人，只是出现了悍匪这个更好的选择<br>
>--- 傅生是不可言说，完全死后将抹除对其一切印象<br>
>--- 我还以为只是“人”记不住傅生，鬼可以呢。<br>
>--- 什么意思？？？<br>

[61] 一道道身影从神龛里走出，有体型庞大的怪物，还有大量普通的人，所有在傅生记忆中存活的灵魂全部走出。
>--- 粗略估计近千人！<br>

[64] 听到这个笑声，韩非知道狂笑要出来了。
>--- ……我真的，眼瘸，我看成“韩飞知道狂笑要喷出来了”[fn=39]<br>

[66] 以前他很不喜欢狂笑，甚至有点畏惧对方，但通过这次神龛继承任务，韩非想通了一件事，不能所有痛苦和绝望让狂笑承受，自己去拥抱所有希望。
>--- 你最终还是无法讨厌你自己<br>

[67] 狂笑是治愈型人格，曾治愈过很多人；韩非自己应该也是治愈型人格，但他的存在应该是为了治愈狂笑。
>--- 悍匪这么一说，感觉就像是狂笑才是主人格，而他是主人格沉睡时诞生的副人格。<br>
>--- 你为治愈世界而生，我为治愈你而存在<br>
>--- 晟保护玉城，我保护晟<br>
>--- 治愈人格需要治愈人格来救[fn=5]<br>
>--- 治愈治愈型人格人格<br>
>--- 磕起来！磕起来！<br>
>--- 狂笑：我的恶之魂<br>
>--- 两个人应该是相互治愈<br>
>--- 互相治愈<br>
>--- 物理系治愈<br>
>--- 悍匪这么一说，感觉就像是狂笑才是主人格，而他是主人格沉睡时诞生的副人格。<br>
>--- 系统：狂笑是治愈型人格……[fn=23]<br>

[68] “血色孤儿院里的大锁已经被破坏，你什么时候想要出来，随时都可以。我不会再囚禁你，事实上我脑海里根本就没有囚禁你的记忆。我觉得我们不该是敌人，而是世界上最好的、最无法割舍的伙伴，我会和你一起去复仇，让那些散布绝望的人体验我们曾经经历过的痛苦。”
>--- 不接受自己又如何接纳别人<br>
>--- 这感觉是爱的告白<br>
>--- 伤心的大锁是吧<br>
>--- 守❤️护💛世💜界💚上💙最💛好❤️的💜狂💚笑✨<br>
>--- 他们俩应该是最好的兄弟才对啊，真正的双生花<br>
>--- 好家伙，继陈大锤之后你也要搞水仙（bu）<br>
>--- 给爷锁死！！！<br>
>--- 带你回家<br>
>--- 给我锁！无论何时何地，要爱自己啊❤️<br>

[70] 那庞大的意志和痛苦的记忆差点压垮韩非，他不得已使用了人格不灭才扛过。
>--- 我去，在里面都没用的技能第一发给了狂笑啊<br>
>--- 当故事出现了一把枪，那么它就非发射不可<br>

[72] 此时此刻，站在韩非四周的鬼怪和灵魂已经数不清楚，通道那边原本还在往下爬的玩家，现在全都拼了命的往上跑。
>--- 命令：后队改前队，加快步伐一定要冲出去<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈有画面了<br>
>--- 一群欺软怕硬的→_→<br>
>--- 大家快跑，下面有鬼！<br>
>--- 惹不起惹不起 快溜快溜<br>

[73] “这是什么地狱绘卷啊！百鬼夜行？那个戴面具的男人到底是什么来头？他就是要毁灭世界的大BOSS吗？”
>--- 悍匪和家人们的合影：百鬼夜行绘卷[fn=31]<br>
>--- 就主角太多的事情来讲，他现在是打算造个酆都出来，他是游戏世界的酆都大帝啊。<br>
>--- 什么？百鬼夜行？陈老板来闯医院了？( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>

[75] “这家伙会不会是游戏病毒啊！智脑被攻击了吗？”
>--- 好家伙，游戏病毒可还行！<br>
>--- 好家伙 游戏bug😂<br>
>--- 他是游戏boss而已<br>

[76] 等狂笑重新回到血色孤儿院中后，韩非才恢复正常，他也收到了系统一连串的提示。
>--- 狂笑迫不得已主动进来的🤣<br>

[77] 傅生在自己的神龛当中收留了十万残魂，最终只有一万残魂被韩非带出，他们当中绝大多数都只是普通人，傅生救他们也不图任何回报。
>--- 这些玩家等于毒瘤，全杀了吧，这里死了不就脑死亡了吗，也不用担心有后续了<br>
>--- 他自始至终都想要尽可能拯救所有的人啊，虽然方法许多都不合适<br>
>--- 这个感觉如果不可言说之上有实力划分的话，梦应该得是不可言说往上两级<br>
>--- 其他九万人都没能逃出来吗…梦这玩意感觉比歌声厉害多了，歌声还接二连三的被悍匪戏耍，梦直接隔着大老远把神龛城市给毁了，搞不好梦就算不是最终BOSS也差不了多远了<br>

[78] 曾经韩非以为傅生要杀尽深层世界的所有鬼怪，看到这些残魂后，韩非也对傅生有了新的认识。
>--- 傅生不是不想选择，只是世道让他没得选择，最后的倔犟，也就是吧选择的机会给了韩非<br>

[79] 毁掉深层世界是他的终极目标，但在毁灭的过程中，他会救下那些无辜的人。
>--- 这里感觉和楼长任务有点像，杀死所有的鬼，救下所有的人<br>
>--- 我觉得这个描述其实和一开始复生选择的道路不符合，对主角选择的两面性选择也反而是有点画蛇添足了<br>
>--- 其实我感觉傅生和韩非真的好像，只是前者没那么聪明，不知道还有同时打开黑盒两面这种骚操作（不是）( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>

[80] “我需要你们尽快把这个迷宫重新修好，别让那些玩家进来。”
>--- 比陈大锤厉害，一次招募一万员工<br>

[81] 一万残魂，就算他们全都是遗憾，也足够韩非建造属于自己的城市了，现在乐园、整形医院和死楼区域已经连接为一个整体，普通的恨意都不是韩非他们的对手。
>--- 乐园、整形医院、死楼…好陌生的字眼，我都快忘了前面的剧情了<br>
>--- 感觉吧，这残魂就像乐园里的救世最后一分，会成为后面升级神龛和拯救双开黑白两面的关键。代表着冰冷中也有温暖，更好的治愈深层世界，虽只是普普通通的残魂，却经历了后情感基本拧成一股绳，对于后面收纳其他未知地域的其他魂魄或者弥补遗憾有了开头作用。同时可能从一个副本到下一个副本，变成一个城市到下一个城市治愈<br>

[86] 布置完任务后，韩非的精神状态也到了极限，他大脑仿佛被撕扯成了几块，再不退出游戏，很可能会出现永久性的损伤。
>--- ①若玩个游戏，会直接裂开，你会玩不玩？
②我嘞个非，顶天立地，无人能敌。
③只要琴在我旁，心中便有力量，脚下便有方向，世界便有希望<br>

[89] “白哥，我给你找了几个搭戏的人。”韩非准备修改所有玩家的记忆，让他们在不知不觉间配合白显。
>--- “几个玩家”= 在场的所有玩家<br>
>--- 怎么说呢。。。希望别给这些玩家改记忆改得面目全非吧，这样观感会下降很多的。。。<br>
>--- 张忆直接一个大招超度.....<br>

[90] “我……只是个演员，万一……”白显有点紧张，他很清楚如果自己搞砸了，那可能会把韩非直接害死。
>--- 玩家为什么要怀疑悍匪？悍匪又没有在浅层玩过，谁会想到是他？也没有人喊看到他脸啊。<br>
>--- 朕只是个演员<br>

[91] “你是我见过最好的演员，也是最了解我的演员。”韩非握住白显的手：“白哥，别紧张，你可以的，你就是最牛逼的。”
>--- 我给你叠几个buff，就可以去送了<br>
>--- 白大哥你是最牛逼的演員 而我是犀牛逼<br>
>--- 你已经被加强了，快送！<br>
>--- 你被强化了，快去送！<br>
>--- 介个副本终于结束了。我的天，都半年了。<br>
>--- 韩非:你是我见过最好（你是个好人）的演员<br>
>--- 韩非你是不是偷偷跟你二哥学了点东西<br>
>--- 这是捧杀啊！！！
白哥好可怜[fn=19]<br>
>--- 加油啊，会演戏的大哥哥！[fn=31]<br>
>--- “你就是最牛X的”<br>
>--- 你被强化了，快去送<br>
>--- 说这句话已经开始使用言灵了。黄赢：他好像也这么对我说过？<br>
