
[-10] 你也投我也投，追书根本不发愁
>--- 月底投等薛定谔的活动<br>

[-1] 第735章 二十四小时
>--- 为啥不把鬼的事情说出来<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>
>--- 第一！<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 1<br>
>--- ！！<br>
>--- 第一？<br>
>--- 打卡<br>

[1] 轮椅上的老人已经说的很清楚了，韩非是抓捕蝴蝶的重要证人，绝对不能让他出现意外，至少在抓住蝴蝶之前是这样的。
>--- 然而都不知道蝴蝶死在了悍匪脑子里<br>

[2] “《完美人生》里出现的漏洞再大，也是那两家公司的事情，我们可以配合他们进行调查，但如果他们敢跃过我们去做某些法理之外的事情，那就别怪我们不客气了。”
>--- 越过<br>
>--- 越过<br>

[3] 一位穿着白衬衣的警官汇总众人意见，最终大家达成了共识——在抓住蝴蝶之前，力保韩非。
>--- 白衬衣最起码三级警监以上了，地市级局领导往上<br>
>--- 没人？<br>
>--- 白衬衣！三级警监以上的警员[fn=11]<br>

[6] “视频我也看了，坦白讲我也不明白大家为什么会把我和那个人联系起来？”韩非有些无奈，大师四级演技让他每一个眼神都显得十分自然，他说的话连自己都深信不疑。
>--- 自我催眠[fn=32]<br>
>--- 我骗起人来连自己都信了[fn=31]<br>
>--- 我好怕韩非老了之后老年痴呆，认为自己是一个杀人凶手，然后去自首😂<br>

[7] “网络上有一股力量在刻意往你身上引导，短短十二個小时，全网发酵，你成了全民公敌，如果说背后没有人搞鬼，我是不相信的。”那位穿着白衬衣的中年警察很是理智：“你想想看，自己都得罪过哪些人？”
>--- 悍匪：我就得罪过蝴蝶……[fn=54]<br>

[8] “我之前影视公司的老板，还有一些变态杀人狂。”
>--- “一些”<br>
>--- 一些：指几乎所有人，也特指其中最凶残那部分。<br>
>--- 一些🤣十好几个吧<br>

[9] “一些？”
>--- 一些？你管这叫一些？<br>
>--- 你知道的几乎所有，和你不知道的几乎所有[fn=43]<br>
>--- 亿些<br>
>--- 也就亿点点<br>
>--- 韩非：就是一些，你没有听错！我一生都将与邪恶势不两立，目前这些只是零头。<br>
>--- 我的仇人有很多<br>

[11] “看来这应该是蝴蝶针对你的计划。”老人靠着轮椅后背：“找一个跟你体型类似的人破坏《完美人生》游戏，然后借刀杀人，把一切过错归咎到你的身上，让你成为两大科技巨头和千万玩家的敌人，等伱失去舆论的保护后，再一步步击溃你的内心，把你的人生从内到外全部毁掉。没错，这确实是蝴蝶的行事风格，他杀人从不亲自动手，很多时候会逼着受害者自杀。”
>--- 蝴蝶应该死了吧，我有点疑问，蝴蝶不就只是梦创造出来的工具么？<br>
>--- 毕竟蝴蝶也是梦的一部分吧<br>
>--- 错了，但也没错。梦是蝴蝶，但梦也不是蝴蝶<br>
>--- 悍匪：坏了，蝴蝶竟是我自己。<br>
>--- 嗯...确实是蝴蝶针对的计划<br>

[12] 厉雪的老师和蝴蝶做了半辈子对手，他非常了解对方。
>--- 这太可悲了，大半辈子都耗在蝴蝶这里，事实上对它几乎一无所知，我觉得它也从没在意过你...<br>

[15] “这是最简单的方法，如果你觉得不方便，我们也可以去尝试其他的办法。”老人没有强迫韩非，他那双有些沧桑的眼眸盯着韩非，感觉他已经看透了很多事情，只是没有说出来。
>--- 看透不说透<br>

[18] “好吧，我同意。”韩非无可奈何的答应了下来，实际上这就是他为自己准备的计划，白显扮演韩非负责深层世界，黄赢号召玩家负责浅层世界，韩非则留在现实当中洗脱嫌疑，三人分工合作，每个人都有自己的角色。
>--- 那白显什么时候才能回来耶<br>
>--- 非常的熟练了<br>

[21] “他们怎么知道我们把人接出来的？”
>--- 有内鬼停止交易<br>

[22] “不清楚。”
>--- 有内鬼<br>

[25] 其中六人西装革履，一看就是大公司的精英，不过最让韩非注意的是站在中间的一个年轻人，他的眉宇间和傅天有一丝丝相似。
>--- 是非非孙子吗，应该可以算吧，怎么不算呢[fn=43]<br>
>--- 傅天的儿子吗<br>

[27] 韩非进入会议室的时候，那年轻人的目光也集中在了韩非身上，他长得和傅天有些相似，但却没有继承傅天的仁慈和善良。他的眼神十分犀利，给人的感觉很不舒服，仿佛一只飞在高空的鹰隼，俯视一切，随时准备狩猎。
>--- 啊这，这位是要去深层世界喊悍匪爷爷吧<br>
>--- 傅天的儿子，傅大<br>
>--- 嘿，孙子<br>
>--- 悍匪:我是你爷爷<br>
>--- 曾孙<br>
>--- 傅冬？<br>
>--- 快叫韩非爷爷<br>

[35] 两大科技巨头的代表根本没把韩非说的话放在心上，随口答应会给韩非一定的赔偿，反倒是那个年轻人若有所思，不断在手机上记录着什么。
>--- 年轻人：这是我爷爷👴<br>
>--- ：：：这个仇我记下了！<br>

[36] 永生制药上任董事长去世后，公司内部便出现了好几个不同的声音，傅天的子女和曾经最看重的下属有了分歧，这家庞大的跨国公司其实已经不像表面上那样健康强壮了。
>--- 所以又得靠爷爷拉一把了？<br>

[41] 最终后者的声音压过了前者，但也在公司里埋下了隐患。
>--- 伏笔？<br>

[42] “现在是中午十一点，等下午一点钟，我们会向公众公开这个消息。”警方确定了时间，韩非直到这时候才发现，他在游戏里度过了两天两夜，傅生的神龛继承任务比之前任何一个任务耗时都要长，也难怪游戏仓里的营养液会被耗尽。
>--- 我的天啊!是真的离谱两天两夜进行了十多年!<br>
>--- 看来神龛世界时间虽然缓慢，但也不是完全静止，上次整形医院神龛度过了得有两个星期了吧，对于深层世界来说好像才十来分钟，因为去乐园的恨意都没来得及赶回来，这回竟然过了两天，这不得五年起步？？<br>

[43] “既然时间由你们来确定了，那地点和设备就由我们来提供吧。”年轻人抢先警方一步说道：“在智慧新城深空科技的广场上，有我们为游戏宣传打造的一块城市巨幕，在面具男人再次出现之前，韩非就先生活在那里吧。我们会为他提供最好的饮食和各种服务，也会每天支付他误工费，至于安保方面，你们更不用担心，全民目击之下，应该没人敢动手伤害他。”
>--- 楚门（韩非）的世界<br>

[52] “你是演员，在聚光灯下生活是你的职业。”年轻人亲自把韩非接下了车，他一直在观察韩非，好像是想要确定某些事情：“先换下衣服吧，房间里除了不能登录《完美人生》游戏外，没有任何限制，你想做什么都可以。”
>--- 就是有没有一种可能，韩非的意识可以直接从黑盒进去[fn=31]，毕竟主要是黑盒，应该会比任何一个游戏舱进去要高级些<br>
>--- 登不了游戏，明早就死了[fn=26]<br>
>--- 悍匪：mmp<br>

[56] 这个房间内部的布置和幸福小区里傅生曾经生活的家一模一样！
>--- 有趣，有趣🧐<br>

[60] 中午十二点钟，新沪警方和两大科技公司发布了消息，他们说韩非为了自证清白，愿意主动公开自己的生活。
>--- 郭德纲老师没成名那会儿，有次就是这样关在橱窗里展览<br>

[62] 网络上也开始有人为韩非发声，一个演技精湛的恐怖片演员，每天都还忙着见义勇为，他哪来的时间去学习深造，成为可以破坏超级服务器的顶尖黑客？
>--- 韩非：不好意思，打断一下，我认罪，那个人就是我。
然后跑了出去。
媒体报道：知名恐怖片演员韩某昨日突发精神疾病，杀害一名网络上为其发声的粉丝，并大喊：“我是一名喜剧演员！他污蔑我！”目前警方已将其抓捕，据了解，韩某目前精神状况相对稳定，警方正在进一步了解案情经过，本台后续会跟进相关报道。<br>
>--- 黄毛:警察叔叔就是那个人，把钱塞我口袋里赚见义勇为积分<br>
>--- 悍匪，没想到吧！我就是时间管理大师。<br>

[67] 瘫在沙发上，韩非和摄像机大眼瞪着小眼，他发了很久的“呆”之后，终于准备去做进入这个房间后的第一件事，此时在城市巨幕以及众多直播平台上，无数人正紧盯着这位“兽脸魔鬼”、“恶灵王”、“游戏史上最恶劣的作弊者”。
>--- 这个瘫字真的戳到我了www非子哥居然带上了一点萌感（努力憋笑<br>
>--- 直播公屏上请打出“非静止画面”<br>

[68] 推开卧室的门，韩非从壁橱里拿出薄被，接着躺在床上睡了起来。
>--- 陈哥代打<br>
>--- 突然想起来终极米迷里米老鼠一次打入黑帮就是拍摄“米老鼠自己”宅在家咸鱼证明自己不是叛徒<br>

[69] “他有没有可能是真的睡着了？”
>--- 有没有可能，韩非意识已经进入深层世界了[fn=33]<br>
>--- 有没有可能这章真的是完了<br>
>--- 我有没有可能看了个寂寞🥲<br>

[70] “原来像我们这样优秀的人都喜欢睡午觉。”
>--- 俺也一样！<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 像我这样优秀的人~<br>
>--- 巧了！！！！俺也一样。<br>
>--- 俺也一样！<br>

[71] “我开的最高清晰度，你就给我看这个？”
>--- 韩老八<br>
>--- 直播看非非子睡觉还不好吗[fn=6]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 那你想看什么？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- 好家伙，你不对劲[fn=58]<br>
>--- “对不起先生，我们的特别节目是付费内容”[fn=43]<br>
>--- 还能看什么？涩涩吗？（那我也要看）<br>
>--- 你想看什么？<br>

[72] 百万网友在线围观韩非睡觉，确实很疲惫的韩非也真的睡着了，他一个午觉睡到了天黑。
>--- 李老八直播睡觉是吧<br>
>--- 华明正大补觉的好机会<br>
>--- 劳模非非子终于睡了<br>
>--- 太狗了<br>
>--- 📢性感悍匪！在线睡觉！（不得不说，我想看🤤）<br>

[73] 在他睡着的时候，《完美人生》游戏里又出现了新的变故，数以十万计的玩家朝着乐园迷宫汇聚，等级榜第一人黄赢更是第一次公开露面。
>--- 黄哥nb，越来越期待了<br>

[74] 山雨欲来风满楼，接下来的这个夜晚，注定会成为所有玩家最难忘的一夜。
>--- 空调你睡了吗？我睡不着啊😭<br>
>--- 我陷入了深深的沉思，明明知道会断在最吊人胃口的时候，我还不多囤囤[fn=12]<br>
>--- 这已经不止24小时了吧[fn=12][fn=12]直播没有录播也可以放出来啊<br>
>--- 空调。。。有啥急事嘛，这次直接失踪了<br>
>--- [fn=31]每次空调都只在我身上用了4分钟<br>
>--- 最近开始两天一更了嘛<br>
>--- 还不更[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 都快8点了[fn=12]<br>
>--- 这是明示24小时不更新吗？！<br>
>--- 没请假不更新这不得二更补偿吗🥲<br>
>--- 更新…[fn=12]<br>
>--- 空调去参加高考了吗今天<br>
