
[-1] 第736章 黄赢的成名之战
>--- 这章长度可以的<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这是下一章章名吧<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 1<br>
>--- 盲猜，还得是彩虹战队给力[fn=4]<br>
>--- 黄哥NB<br>
>--- 黄哥牛！！！<br>
>--- 黄哥nb<br>
>--- 终于更新了[fn=12][fn=12]<br>

[1] 一个恐怖片演员睡醒后做的第一件事会是什么？看关于自己的热搜？查询自己主演的电影票房？又或者学习刑法，全网搜索凶杀案件？
>--- 睁开眼睛<br>
>--- 还得是我黄哥<br>
>--- 喜剧演员啊喂<br>
>--- 第一件事当然是争开眼睛[fn=31]<br>
>--- 昨天没更，今天多了1400字？[fn=31]<br>
>--- 空调啊你不更你睡得着吗？
反正我睡不着[fn=12]<br>

[4] 世界上哪有什么死神之子，他只不过是把别人娱乐的时间用来追凶罢了。
>--- 空调老鲁迅了( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 死神小学生也这么想，结果平均半个月送走一个……[fn=10][fn=34]<br>
>--- 可是，直播查凶，不是打草惊蛇？<br>
>--- 鲁迅喝咖啡<br>
>--- 你要悄悄追凶，然后惊艳所有人<br>
>--- 这句话异常眼熟<br>

[5] 跟韩非这里的岁月静好不同，《完美人生》游戏当中已经闹翻了天，城市管理者、玩家、各类智慧NPC齐聚乐园迷宫，一群十几级的家伙正讨论着如何平推“深层世界”。
>--- 韩非：那有什么岁月静好，只因有人为我负重前行（白显：……）<br>
>--- 平推：指玩家平躺着被回到深层世界的韩非推出深层世界<br>
>--- 躺平推走<br>
>--- 重新定义岁月静好<br>
>--- 我觉得重点是“十几级”和“平推”[fn=33]<br>
>--- 平推是躺着被推走的意思嘛<br>
>--- 《平推》<br>

[9] 一开始这愤怒被引导到了韩非身上，随着韩非开启直播，自证清白，大家的怒火又重新聚焦到了通道本身上。
>--- 梦做的，蝴蝶都可以影响现实世界，梦作为和傅生一个时代的大手子，整这些手段不是简简单单。<br>
>--- 还是那个疑问，咋引到悍匪身上的，说身材那是扯，除了几个自己人都没人在游戏中见过悍匪。<br>

[12] “他们想法很好，深层世界和浅层世界之间也迟早会融合，但那个时间绝对不是现在，玩家们还没有任何自保之力，这时候打开通道只会带来更多的绝望。”
>--- 可惜完美人生游戏不太可能有成熟的现代军事系统，否则的话。。<br>

[16] 几位大佬相互点头示意，每个公会负责不同的区域，在他们分配完后，乐园正东方向还空出了一大块。
>--- 日出东方唯我不败<br>
>--- 这就是排面[fn=32]<br>
>--- 迎接我们的黄哥<br>

[18] “还不动手吗？我们这么多玩家在，一人一口唾沫也能把那兽脸恶鬼给淹死。”
>--- 你好勇啊<br>
>--- 你们这唾沫挺多啊<br>

[21] “或许是那个人……”
>--- 三年之期已到<br>
>--- 黄哥<br>
>--- 那个男人 54320<br>
>--- 辣位大人<br>

[23] 游戏里的气温似乎降低了一些，乌云遮住了月亮，淡淡的雾气被撕碎，远处的地平线上出现了一道身影。
>--- 这出场，一下子逼格就拉满了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 闪开，老黄要装逼了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈卧槽<br>

[24] 他桀骜不驯，独自一人。
>--- 好帅！！！<br>
>--- 黄哥排面！<br>
>--- 哈哈哈桀骜不驯的黄哥，这画面我咋恁想笑呢<br>

[26] 五榜第一玩家——黄赢！
>--- 最大的卧底😂<br>

[27] 黑色的专属风衣隐藏了他的一切属性和能力，人们只能看见他想要让人看见的。
>--- ————叶修<br>
>--- 你也是个封弊者？<br>
>--- 浅层世界第一大帅哥[fn=63]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[29] 完美人生当中唯一一个获得了三种隐藏职业的怪物！
>--- 所以是哪三个<br>
>--- 黎明屠夫，瑰夫，还有吗<br>
>--- 所以悍匪有几个来着？（对不起太久了我忘了）<br>
>--- 光头召唤术<br>
>--- 不如我益民私立学院保安大爷<br>

[31] 几位公会大佬看见他出现，也都暗自松了口气，有黄赢压阵，他们也能放心。
>--- 放心，躺好，等黄哥给你们一起推走<br>

[36] 人争一口气，周围还全是同行在看着，这次的“隐藏地图”可以说是公会大秀肌肉、提升知名度最好的机会。
>--- 全靠同行衬托！<br>

[41] 玩家们讨论的热火朝天，绝大部分都是看热闹的，只有极少一部分会自己去探索，但所有以为自己是天命之子的玩家全都没有回来。
>--- 天气之子申请一战<br>

[42] “让我们来试试吧。”必然真理的五位创建者之一从人群中走出，他们公会本来占据等级榜前一百的二十个位置，但就因为探索乐园迷宫，现在只剩下九个人跻身前百。
>--- 必然坑里。<br>
>--- 剩下11个全在坑里<br>
>--- 必然猝死<br>

[51] 听到这句话，那九位玩家才迈开脚步。很多时候并不是玩家们不勇敢，而是得加钱。
>--- 这些可都是我的挚爱亲朋，加钱！<br>
>--- 很润<br>
>--- 天赋这么好，可惜也得挂在这里。<br>
>--- 《那是另外的价钱》<br>
>--- 十年磨剑无人问，一句加钱天下知<br>
>--- 加钱居士[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 得加钱🤔<br>

[57] “不可能！三年前你已经死了！你怎么可能会在这里！”
>--- 唐显生！！！<br>
>--- 哦吼，发现法外之徒一名<br>

[60] “你应该呆在花园下面的，你应该在那里的！”
>--- 哦吼，业务值+1<br>
>--- 审判，如影随形<br>
>--- 哦豁，杀过人的<br>
>--- 警察叔叔，就是这个人！<br>
>--- 果然杀人犯都出来了，平时看不到，乐园让你们知道，你们所犯的罪永远跟着你们<br>

[62] “这人什么情况？磨磨唧唧三分钟走了十米，跑回来就用五秒钟？”
>--- 静若处子，动如脱兔。<br>

[64] 围观的人叽叽喳喳，议论纷纷，必然真理的大佬面子上也有挂不住，他想要检查下那个人的情况，但谁知道对方逃出通道后立刻原地下线了，似乎是有很重要的事情要去确认。
>--- 破案了<br>
>--- 游戏变凶案……[fn=34]<br>
>--- 去花园下面确认吗[fn=31]<br>

[65] “伱们不要被他干扰，继续往下，如果能去到通道另一边，我给你们的价钱翻倍。”
>--- 继续走，我加钱<br>

[66] 剩余八名玩家一听这话，顿时不害怕了，在游戏里死亡顶多销号，人又不会真死。
>--- 这可不一定。万一灵能力太强，过了边界线才“死”，那恐怕…<br>
>--- 你不会死 但是你可能会进去踩缝纫机<br>

[72] “别怕，游戏里死亡，现实里又不会真死，但下线后我们获得的赔偿可是真钱。”一个穿着病号服的男人捡起队友扔掉的装备，放进了自己的物品栏里：“居然可以收进物品栏，看来他已经挂了。”
>--- 舔包<br>
>--- 他真是你的队友吗<br>

[77] “我们是信祖先的，祖宗牌位估计比神要管用。”
>--- 不可言说：来，来信我，诅咒马上就到你家门口<br>
>--- 不，除了有用的之外，我们什么也不信<br>

[99] “为什么不呢？死在路上还能获得一大笔赔偿，也能为后来者多照亮一段路。”
>--- 真.用命挣钱(要钱不要命)[fn=34]<br>

[100] “没错，至少要死的稍微有价值一些，毕竟老板可是付钱的。”
>--- “我也不想，但他给的实在太多了”<br>

[105] “别气馁，至少你帮大家看到了五十米外通道的模样。”另一位公会负责人走了出来：“他们不会白白牺牲的，人类不就是靠着前赴后继，才一步步走到了今天吗？”
>--- 长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上<br>
>--- 好家伙这格局<br>

[108] “我们没有灵能天赋的玩家，不过我坚信有钱能使鬼推磨，钱可以解决这世界上绝大部分问题。”
>--- ioi？<br>

[110] “我今天就是填，也要把它填满。”
>--- 某一天悍匪登上游戏发现乐园区域多了十几个大型怨念<br>
>--- 真把通道拓宽了，把深层世界的魔鬼放出来，到时候就连死都是一种奢望，人性的贪婪真是连魔鬼都甘拜下风……[fn=10]<br>
>--- 我就喜欢你壕无人性的样子<br>

[112] 无惧死亡，不怕伤痛，前一位玩家被黑暗中的未知吞噬，下一位玩家立刻顶上。
>--- 鬼:这场面我还真没见过，杀都杀不过来啊，蚂蚁太多了<br>
>--- 第四天灾vs世界的反面，买定离手了嗷[fn=31]<br>

[118] 每十个人当中大概有一个能够冲进六十米区域，他们会想尽一切办法把光亮留在那里。
>--- 毕博然<br>
>--- 艹 莫名其妙燃起来了<br>

[120] “你们注意那些刻印在通道里的画！”
>--- 油漆工辛苦了，估计还得小心翼翼的控制力度，只让他们销号，不伤害他们的大脑。<br>

[129] “数以万计的账号报废，只推到了八十米，这通道看着足足有几百米，它还真是个无底洞啊。”商盟的大老板拿出通讯跟其他人沟通，他们得出结论，一致觉得这通道不是现阶段玩家可以征服的，甚至可以说通道的出现就是两大科技巨头的一次失误。
>--- 这成本要有上亿了<br>

[131] “九十七米，那个幸运值接近满值的玩家都只能走这么远，看来真的没希望了。”
>--- 洛神当初可是自动掉落的哈哈哈哈哈<br>
>--- 滂臭哈哈哈哈<br>
>--- 我很好奇幸运值满值是多少<br>
>--- 为什么不试试幸运值最低的玩家呢<br>

[133] “黄赢，该你出手了。”商盟的男人和必然真理的创建者朝着黄赢喊道，这简简单单的一个名字也吸引了所有玩家的注意。
>--- 用真名的话在现实里不会被人肉吗<br>
>--- 不是不知道真实身份么<br>

[136] 他到底是浪得虚名，还是名副其实，一切都在今晚。
>--- 继续
在一招天崩地裂斩之后，悍匪单手提着鬼的脑壳说到“不错，这你都能活下来，那就……大孽”说完，悍匪身后百米废区从地底破裂开来，一只浑身环绕黑雾的生物破土而出，一声咆哮镇得周边的碎石如倾盆大雨般砸到悍匪头上，随后悍匪将手中的鬼物抛向了身后的恐怖之物便向旁边的充满诅咒的房子走去[fn=59]<br>

[137] “你们已经做的很好了。”
>--- 黄赢：逼逼逼逼逼<br>
>--- 人间小神，你尽力了<br>
>--- 不要叫我黄赢，请叫我躺赢<br>
>--- 逼格如风，常伴吾身。<br>
>--- 你们真的很不错了，比得上我的万分之一了<br>
>--- 天不生我黄赢，万古如长夜啊<br>

[138] 黄赢独自朝着迷宫通道走去，他站在深渊旁边，双臂张开，一跃而下。
>--- 韩非：我怕黄哥你摔着，特地叫了益民私立学院的保安大爷来接住你[fn=31]<br>
>--- 你这么断章合适吗！对得起黄赢吗[fn=47]<br>
>--- 黄哥飘了一天了[fn=47]<br>
>--- 黄哥牛啊<br>
>--- 若一去不回，便一去不回。<br>
>--- 我现在就要看到黄哥装到这一波！<br>
>--- 没了没了没了没了？？？？<br>
>--- 嗖——<br>
>--- 艹，速更，看得我欲罢不能。如果不是经济不允许我多少给你几张票子<br>
>--- 没了？？？？就这！？？！呜<br>
>--- 成名之战 你倒是战啊 你战啊<br>
>--- 就算27点，还是四分钟结束了<br>
