
[-1] 第737章 对手戏
>--- 打卡<br>
>--- 下集预告/doge<br>
>--- 打卡<br>
>--- 梦回骨王和女仆团打假赛[fn=39]<br>
>--- 黄赢！妈妈爱你！（扭曲地往前爬）（嘶吼）（狰狞）（试图站起来）（向前奔跑）（摔倒在地）（扭曲地往前爬）（嘶吼）（狰狞）（试图站起来）（向前奔跑）（摔倒在地）得不到你的心那就得到你的人（叼着玫瑰）（不小心被刺到）（匆匆离场）<br>
>--- 今天人这么多<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 9<br>
>--- 1<br>

[3] “卧槽！他直接跳的吗？！”
>--- 那是，我黄哥可是超勇的！<br>
>--- 他跳了，他跳了[fn=31]<br>

[5] “他会不会摔死？”
>--- 好问题<br>
>--- 我杀人不眨眼你问我会不会摔死？<br>
>--- 说的很好，观点也很中肯，下次不要说了<br>
>--- 老实人多说点<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老实人抓出来<br>

[7] 众人纷纷向前靠近，拿出了摄像机。
>--- 大家快来围观黄赢的死相儿<br>
>--- 茄子✌️<br>

[10] 超强的身体素质，未知的隐藏职业，最顶级神秘的装备，让黄赢的属性已经到了一个变态的地步，他在通道墙壁上几次借力，稳稳落在了通道五十米深的平台上。
>--- 好变态啊[fn=33]<br>

[14] “梦魇！”
>--- 梦魇关灯了，卡牌开视野啊<br>

[15] 风衣遮挡下的皮肤涌出黑红色的血斑，通道里残缺的梦境按照黄赢的意志聚散，噩梦化为了他脚下的阶梯！
>--- 帅啊<br>
>--- 可恶，让他装到了[fn=1]<br>

[16] 被蝴蝶虐杀了上百次的黄赢，拥有了A级天赋梦魇，他生于噩梦之中，他就是噩梦深处最恐怖的鬼。
>--- 改自：我走在深夜中，我就是最恐怖的怪谈<br>
>--- 从噩梦地狱归来的大魔<br>
>--- 按照这个来看，黄赢其实靠自己也能够<br>
>--- 陈老板：哟，您就是噩梦深处最恐怖的鬼？加入我们鬼屋吧，我们需要您这样优秀的员工<br>
>--- 黄赢：蝴蝶我给你唱首歌吧。听我说谢谢你，因为有你，噩梦不在意，因为你，因为有你，天赋有A级<br>

[20] 必然真理的创建者眼中满是震惊，商盟的老大脸上有些尴尬：“他这样显得我有点蠢笨了。”
>--- 只是亿点点，不多的，不要紧<br>
>--- 自信点把“有点”去掉<br>
>--- 你这样，显得我很呆哎。<br>
>--- 《有点》<br>

[23] 迈步入深渊，玩家们心目中的极限，对他来说似乎只是起点。
>--- 你走到这是因为你的极限在这，我走到这，是因为他只有这么长。----《一代逼王黄赢回忆录》<br>
>--- 是我眼花了嗎[fn=13]<br>

[27] “看不出等级，黄赢的风衣是特殊装备，可以屏蔽一切探查，这人身上到底有多少顶级珍宝啊？”
>--- 你也是封闭者？<br>
>--- 请宝贝转身[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 多宝道人黄赢[fn=31]<br>

[28] 通道外的玩家看不懂，他们也不会明白，黄赢拿出这盏灯的原因不是为了照路，只是为了让他们能够看到自己。
>--- 别人看不到我装的逼，犹如锦衣夜行啊<br>
>--- 黄哥：是时候表演真正的技术了<br>
>--- 我就是要给你们看到我是怎么装B的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 被他装到了<br>
>--- 用来让别人看自己装逼。。。<br>
>--- 就像每个反派必在动手前向受害者分享作案经过<br>
>--- 如果玩游戏不为了装逼，那将毫无意义。--《一代逼王黄赢回忆录》<br>
>--- 哈哈哈哈哈装到了<br>
>--- 外人眼中的黄神：默默取出看似神器的惊世神灯
真实的黄哥：哥几个快看到我，妈的快点看到我啊(⊙o⊙)<br>
>--- 这个B装得我无fuc*可说<br>
>--- 演起来了演起来了！！！Action！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>

[30] 说来也巧，打穿通道、毁掉神龛的人是梦，梦和黄赢的能力有一点关联，就算没有深层世界乐园的帮助，黄赢也可以深入通道。
>--- 比如被某个演员招魂<br>

[31] 一百米以后，厉鬼和怪物出现的频率明显加快，黄赢提着自己的鬼灯，好像冥河上的旅人，避开了绝大多数鬼怪，一直走到了地下一百五十米。
>--- 鬼怪：“别挡着他，让他再往下走点，待会还得演戏呢，太近了容易穿帮，”<br>

[32] 墙壁上雕刻的死人和诅咒越来越多，他内心却产生了一种熟悉的感觉：“深层世界就要到了。”
>--- 门卫大爷：欢迎回家<br>
>--- 来这里像回家一样<br>
>--- 回家了属于是<br>

[35] “我叫阿虫，是必然真理公会的玩家……我们进入迷宫，遇到了、遇到了鬼！”
>--- 阿虫😂<br>
>--- 阿虫，你知道得太多了！<br>
>--- 阿虫还有戏份<br>
>--- 阿虫，好惨<br>

[36] 虫茧里的玩家用最后的力气求助，黄赢也看向了通道更深处，大量玩家被镶嵌在了墙壁缝隙里，他们身上沾染着诅咒，缠绕着命锁，身上涂满了某个怪物的口水。
>--- 不会是大孽的口水吧？🤣<br>
>--- 大孽恋恋不舍的又吐了一口口水才晃悠悠的回家去了<br>
>--- 群众演员和场务大孽<br>

[37] “好好休息一下，我会带你们离开。”
>--- 哈哈，被悍匪传染了<br>

[38] 黄赢一手拿着魂灯，另一只手从风衣下面取出了一把屠刀，那把刀残缺破烂，上面隐隐约约写着恶鬼道三个字。
>--- 六道是这里的小彩蛋吧，之前也有畜牲巷<br>
>--- 这个道具前面出场过吗？<br>
>--- 超级惊悚直播:轮回镜<br>

[39] 斩断命锁，在鬼火靠近的时候，诅咒消退。
>--- 超级惊悚直播:命锁<br>

[40] 黄赢甩手将游戏里可以快速补充体力和血量的珍贵道具送出，他头也不回的继续向下。
>--- 猪心？<br>
>--- 确实，社交游戏里回血道具，那是真的稀有…<br>

[43] “别再往下去了。”一个虚弱的声音缓缓传入黄赢耳中，在通道向下二百米的地方，有個长相偏中性的男人躺在悬棺内部，他身受重伤，脖颈几乎被折断，眼看是活不长了。
>--- 摁原来李灾是长相偏中性的吗🤔<br>

[45] “我？当然……”悬棺里的瘦弱男人脖颈猛地翻折，他头颅后仰，从一个诡异的角度盯着黄赢：“不是了！”
>--- 李灾！<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 这是李灾吧<br>
>--- 黄赢反手就是一刀，并不屑的说道不是你叫什么？<br>

[46] 刺耳的尖叫响起，那悬棺里的鬼体型瘦长，浑身散发出灾厄的气息。
>--- 飙戏了飙戏了，各位好好学学！<br>

[48] 通道外面的无数玩家都在紧盯着黄赢，他砍出的那一刀，是玩家们朝厉鬼挥出的第一刀。
>--- 逼王<br>
>--- 痴梦魍魉，宁有种乎？
那一天，世界出现了玩家反抗的第一刀。
往事如烟，时过境迁，可是人们依然记得黄赢当日对鬼说过的话：
告诉我，1000-7等于多少？告诉我。
---《一代逼王黄赢回忆录》<br>
>--- 黄赢的一小刀，玩家们的一大刀[fn=4]<br>

[49] 肚皮被剖开，黄赢是自从通道出现后，第一个真正伤害到鬼的玩家。
>--- 剖开了一个原本就没关的肚子<br>

[53] 已经有玩家发现不对劲，黄赢也意识到了问题，瘦长鬼影的肚子被剖开后，一个肥硕凶猛的矮个恶鬼从其肚子里钻出，直接扑向黄赢。
>--- 李灾李祸：知道我大哥是谁吗？不知道？[fn=47]看我们这精湛的演技还不明白吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈李灾兄弟俩友情客串<br>
>--- 韩非楼长演技提高班开课啦[fn=1]大家有序入座不要吵闹<br>
>--- 李灾李难:嘿，亲兄弟，让我们来演一场戏吧！<br>
>--- 这是跟楼长混久了都会演戏了是吧<br>
>--- 这绝对是李灾<br>
>--- 双簧戏<br>
>--- 我开始还寻思是蔷薇来着，看到这才看出来李灾那哥俩<br>
>--- 原来是自己人啊<br>

[55] 急速向后，恶鬼的偷袭只是擦过黄赢风衣的帽檐，而黄赢的攻击却无比致命。
>--- 李灾：楼长，得加钱啊<br>
>--- 《致命》<br>
>--- ……接下来的事情有些费解，流氓的一连串攻击全都打向了空气，而主角只挥了一拳即打倒了流氓。——罗伯特谢克里短篇小说《浪漫服务公司》<br>

[57] 刀锋轻松贯穿了那鬼物的脖颈，将其钉在了悬棺之上。
>--- 韩导满意的点了点头[fn=32]<br>
>--- 知道为什么轻松贯穿吗，因为压根就砍不到<br>
>--- 韩非在屏幕前满意地点了点头<br>
>--- 李灾：吊在棺材上真累，md演戏真难，楼主是怎么演过不可言说的[fn=39]<br>
>--- 这么狠？难道……不是李灾？<br>

[60] 面对未知的恐怖，黄赢并未后退，他独自站在二百米深的地下通道里，握住了手中的屠刀。
>--- 可恶，给他装到了<br>

[62] “为了救人随手送出稀有级药物；在危险来临时，一步不退站在最前面，帮那些伤者争取后撤的时间；当全体玩家都束手无策时，他孤身进入二百米深渊，这就是黄赢吗？这就是《完美人生》的头号玩家？”
>--- 逼王<br>
>--- 威武我赢哥<br>

[63] 此时的黄赢还不知道人们对他的评价，他将手中的魂灯放在脚下，空出的那只手又拿出了另外一把屠刀。
>--- 难道是借刀杀人？<br>
>--- 你还说你不是封弊者，等下是不是还要来一记星爆弃疗斩？<br>

[64] 杀戮的表演，正式开始了。
>--- 《表演》<br>
>--- 到后期，悍匪小队，人均大师级演技[fn=33]<br>
>--- 啧啧 看看这个表演 再看看悍匪 这就是差距吗？韩哥的基本操作都是别人需要想尽办法才能演出来的 啧啧...<br>
>--- 重点在“表演”上<br>
>--- 我于杀戮之中盛放
亦如黎明中的花朵<br>
>--- 表演一词用得好<br>

[65] 群鬼呼啸而来，黄赢仿佛在风暴中狂舞，他只要被鬼怪触碰到就必死无疑，但他却凭借着超强的个人能力和亿点运气躲开了全部攻击。
>--- 鬼们：妈的跟他一起假打好累啊，一不小心拍死了怎么办<br>
>--- 打假赛！举报了！
什么？是黄赢啊？！那没事了<br>
>--- 你尽管乱动，我们不会打到你的<br>
>--- 《黄赢的运气》<br>
>--- 老演员了，都是对手戏<br>
>--- 武打戏都不用武指套招的，一个个全是顶级演员<br>
>--- 鬼们：妈的跟他一起假打好累啊，一不小心拍死了怎么办<br>
>--- 打假赛！举报了！
什么？是黄赢啊？！那没事了<br>
>--- 你也想起舞吗[fn=21]<br>
>--- 亿点运气？你运气不是才1点吗😂<br>
>--- 天才就是99%的运气加上%的汗水
                              ——爱因斯坦<br>
>--- 运气好？对手给的<br>

[69] 在他顶着压力准备进入二百米之后的区域时，通道里所有的鬼怪突然开始惊慌逃窜，瘆人的招魂歌声响起，一个体型超过五米的巨大黑色恶鬼从深渊里爬出。
>--- 招魂歌声？还以为歌声乱入了<br>

[70] “大孽？”
>--- 大孽:耶..我們認識耶，來貼貼~~~<br>
>--- 贴贴！不<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈大孽来贴贴了<br>
>--- 大孽：是爸爸的好兄弟黄叔叔！贴贴~黄叔叔！黄叔叔贴贴啊~~嘤嘤嘤~<br>
>--- 对，你兄弟养的宠物，现在想和你贴贴<br>

[71] 就算是有了心理准备，黄赢的腿还是软了一下，他抓住通道墙壁上的缝隙，集中注意力。
>--- 韩哥，差不多就行了，要玩这么大吗[fn=12]<br>
>--- 悍匪：拙劣的演技。<br>
>--- 噗哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈，果然大孽才是boss<br>

[72] 眼前的怪物可跟那些鬼怪不同，一不小心可是会真死的。
>--- 它只是想贴贴，它有什么错<br>
>--- 其他演员会套招，这冤种是真贴<br>
>--- 我叮嘱过大孽不会随意鲨了你的——悍匪<br>

[74] 玩家们也头一次直观感受到了深层世界的恐怖，仅仅只是一个大孽，便可以带来难以想象的绝望和灾祸。
>--- 《仅仅》<br>
>--- 大孽：我只是仅仅，我爹还没出来呢<br>
>--- 仅仅？<br>
>--- 仅仅是一个大孽<br>

[76] 鬼火萦绕在大孽四周，无法对它造成任何伤害，蛰伏于黑暗中的大孽不明白黄赢在干什么，它只是感觉那鬼火中蕴含有让它熟悉的气息，韩非曾告诉它绝对不要伤害散发出这种气息的人。
>--- 元霸，头上有标记的是你秦琼恩公，切不可上他<br>
>--- 这盏灯是哪来的有人有印象吗？[fn=6]<br>
>--- 果然是特意叮嘱过的哈哈哈哈<br>

[77] 它内心极度的纠结，本能驱使它想要一头撞死眼前这个花里胡哨的男人，但残存的理智却又在让它保持克制。
>--- 大孽：拿这个考验宠物？那个宠物经不起这样的考验？<br>
>--- 玩家眼中：这…这就是榜一大佬！
大孽：“这个花里胡哨的男人”。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 《花里胡哨》😂<br>
>--- 孽子长大了，都会保持理智了！<br>
>--- 是想给装逼的一个大逼斗<br>
>--- 我跌跌撞撞奔向你<br>
>--- 大孽牌创创车 专克一切花里胡哨<br>
>--- 大孽牌泥头车，创死每一个不管想不想穿越的骚年🐶<br>
>--- 大孽：我创始你<br>
>--- 《花里胡哨》指几十件全服最顶级装备<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈花里胡哨<br>

[79] 嘴里发出痛苦的叫声，矛盾的大孽呆在原地攻击着自己的身体，它无比暴虐和疯狂，正逐渐趋于失控。
>--- 给孩子整自闭了<br>
>--- 像极了和自己后腿打架的狗狗<br>
>--- 最佳配角要属大孽了。<br>

[80] 黄赢提心吊胆看着大孽，心里怕的要死，但这一幕在通道外面的玩家看来却更像是黄赢困住了大孽。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大孽：¿<br>

[82] “正常来说，大孽不是应该守在深层世界那边吗？怎么我还没到，它就跑出来了？”黄赢觉得自己该后退了，可这幕大戏真正的主角还未登场。
>--- 黄赢：剧本上不是这样的呀<br>

[83] 眼看着大孽的理智被耗尽，通道里的招魂歌声突然变大。
>--- bgm到位了<br>

[85] 墙壁上所有的鬼怪全部转过了身，仿佛不敢直视那道身影。
>--- 演这么细节？这不得加钱[fn=4]<br>

[87] 他身上刻印着九十九道血淋淋的伤痕，狰狞的面具虽然遮住了他的脸颊，但是他的那双眼眸却让所有看过的人无法遗忘！
>--- 白顯:你可以的~~你是最棒的

悍匪的各種洗腦在耳邊響起~~<br>
>--- 白哥威武！！！<br>

[88] 深邃阴冷，理智中却又沉浸着歇斯底里的疯狂，仿佛在冰海深处熊熊燃烧的火焰！
>--- 白哥！！！最佳男主角！！！！<br>
>--- 白哥，我的神!!!<br>
>--- 老贼，未死速更<br>
>--- 白哥好帅啊啊啊，马上给他拿影帝奖好嘛！！！！<br>
>--- 白哥和黄哥的会面[fn=33]<br>
>--- 读者：这章对手戏？🤔
空调：下一章行不行😁<br>
>--- 白哥下次你不拿奖我就砸场[fn=24]<br>
>--- 演员的自我修养<br>
>--- 白哥，必须是影帝！<br>
>--- 白哥!～你↑！是↓我↑的↓神↑！！～！～～<br>
>--- yyds<br>
>--- 影帝稳了！！！<br>
