
[-10] ～
　　作者海写过灵魂画手，也是慢不错的悬疑
品类小说。
>--- 那个大副本蝙蝠太长了，导致这么多章下来实际剧情没往前推多少<br>
>--- 问 这段话里几个错别字<br>
>--- 厉害，块爆发吧<br>
>--- San值狂掉<br>

[-1] 第738章 “生死竞速”
>--- 冒泡<br>
>--- 黄赢跑，白哥追，我想你飞，我温柔的追[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 白哥！（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）<br>
>--- 我这两章连一起了，一开始看的时候知道只有一章，然后就有来了一章[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 引号就很灵性了<br>
>--- 哦也，完美衔接<br>
>--- 10<br>
>--- ohhhhhh<br>
>--- 逮虾户？<br>

[3] “那个眼神我永远也无法忘记！世界上竟然有气质如此相近的疯子？”
>--- 竟能如此相像？<br>
>--- 悍匪演技速成班，你值得拥有<br>
>--- 我说白哥下次电影节影帝稳了应该没人不服吧<br>

[5] 他露面的瞬间，不管是通道外面围观的玩家，还是观看直播的网友，全部吸了一口凉气。
>--- 倒吸一口凉皮<br>

[7] “这家伙还是人吗？跟人沾边的感觉他是一点也没留给我。”
>--- 恭喜白哥喜提“不是人”称号<br>

[8] “全体戒备！新人玩家退后！注意！我再重复一遍！十级以下未转职玩家退后！”
>--- 10级？糊弄谁能<br>
>--- 前方高能<br>
>--- 退！退！退！<br>

[10] 通道深处，黄赢拿着刀的手也在微微颤抖，就算是提前知道了真相，但他仍感觉眼前的男人就是韩非。
>--- 白哥准备准备拿影帝奖吧[fn=33]<br>
>--- 黄哥认证，接近大师级别的演技！<br>
>--- 支持韩非的翅膀打结[fn=24]<br>
>--- 黄白嘿嘿嘿<br>
>--- 白哥黄赢yyds<br>

[12] 从体型到气质，尤其是他的眼神。
>--- 白哥的人生巅峰啊，可惜还没死，要是死后也这么牛逼，那可不得了！<br>
>--- 白哥演技不错啊<br>

[13] “他在深渊之下经历了什么？那身上的九十九道伤痕好像都是自己挖出来的，里面还混杂有不让鲜血凝固的诅咒和怨气。”
>--- 太惨了<br>
>--- 白显:换你来深层世界待上一整天试试?<br>
>--- 请不要量子阅读<br>
>--- 白显：为什么自己挖？你得知道底下那个老婆她是韩非的……<br>
>--- 是被孽子追着想强行贴贴嘛，白哥这一副看破生死大道的超脱样<br>
>--- 正常人看到一个人身上的伤痕还会一个个去数清楚？还数得清？不会被视角，衣物，明暗所遮挡？<br>
>--- 深入剧本打磨了<br>
>--- 白哥下血本了啊（物理）<br>

[15] 对方做的一切已经不能用敬业来形容，他是真的倾尽全力想要扮演好这个最难的角色，以此来为韩非洗脱嫌疑。
>--- 白哥，你值得影帝🥺出来后横扫各大奖项好吗<br>
>--- 白哥，真男人<br>
>--- wc，白哥就是我滴神<br>
>--- 琴姐不要s<br>
>--- 这就是爱～～<br>

[16] “那么多伤痕和诅咒，一定很痛吧？”
>--- 许音！<br>
>--- 有没有一种可能，此时此刻白哥内心可能在骂大孽快把他贴死了[fn=31]<br>
>--- 黄哥这是许音附体了？<br>

[18] 那九十九道伤痕和诅咒，根本不是普通人可以承受的，而白显为了还原出韩非当时的状态，硬是让恨意出手，把自己变成了那个样子。
>--- 不成影帝天理难容啊😭<br>
>--- 白哥，我的超人！<br>
>--- 白哥真男人！<br>
>--- 狠人＋影帝，简称狠人大帝<br>
>--- 显哥我的超人！<br>
>--- 白哥真男人！<br>
>--- 显哥真男人！<br>
>--- 白哥影帝！<br>
>--- 狠人啊<br>
>--- 不成影帝天理难容啊😭<br>
>--- 白哥，我的超人！<br>
>--- 欠白哥一个影帝<br>

[19] 黄赢为了尽快让白显得到休息，他立刻开始了下一步，不耽误任何时间。
>--- 黄赢为了尽快让白显领到便当，他立刻使出了雷之呼吸·壹之型· 霹雳一闪，不耽误任何时间。<br>
>--- 黄赢为了尽快让白领到便当，他立刻使出了雷之呼吸·壹之型· 霹雳一闪，不耽误任何时间。<br>

[20] “白显是因为担心大孽失控伤到我，所以才提前出现，我不能辜负他的这份好意。”
>--- 这是什么？双 向 奔 赴！<br>
>--- kdl！<br>
>--- 一楼，我第一反应是“黄白之物”，形容金钱的<br>
>--- 黄白yyds<br>

[21] 转过身向上逃窜，黄赢没有丝毫的犹豫。
>--- 俩脚离地了
病毒就关闭了<br>

[25] “快！准备接应黄赢！”
>--- 玩家们知道榜首名叫黄赢吗？<br>

[28] 玩家们表现出了前所未有的热血，他们拿起自己的花盆、锅铲、割草机等等工具，在厉鬼面前团结在了一起。
>--- 空调这几次拖更就是去打植物大战僵尸了吗？<br>
>--- 植物大战僵尸<br>
>--- 割草机可不兴用啊，别给鬼直接秃噜死了<br>
>--- 和谐小镇保卫战估计没少玩吧<br>
>--- 有用吗，拿锅铲，再配个大铁锅，来东北大乱炖吗？<br>
>--- 原来当初组长的工作做到这了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 空调这几次拖更就是去打植物大战僵尸了吗？<br>
>--- 豌豆射手何在<br>
>--- 这种时候怎么能少了土豆？<br>
>--- 🤪歪比歪比，歪比巴卜，阿布扎比，阿布肉荣↘️<br>
>--- 全世界无产者联合起来？！<br>
>--- 割草机？
神器！！！<br>

[29] 而孤身进入深渊救人的黄赢，也不知不觉成为了玩家的精神象征。
>--- 正反双方都是自己人，过家家<br>
>--- 黄哥！你是我的神<br>
>--- 这时候白哥才是孤身背负所有黑暗的那个人啊[fn=12]<br>

[32] 沾染了怨恨的诅咒四处扩散，玩家们哪怕是碰到了恨意看过的石块，生命值都会开始狂泻，他们根本没有挣扎反抗的机会，在他们看来，这個世界的玩家平均等级再提升十级，也没有人能够正面斩杀恨意。
>--- 毕竟傅生都是狗到几十级的<br>
>--- 平均等级再提高10级还是连个中等怨念都打不过<br>
>--- 划重点。。。。。。
“在他们看来”| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 想想韩非现在多少级？已经可以伤到恨意，再升十级给个机会，不是一刀斩杀？✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺<br>
>--- 韩非都不知道自己单挑恨意要再升多少级呢吧<br>

[36] 黄赢在深渊之下大喊，他要把阿虫和其他必然真理的玩家带出通道，因为那些人跟其他玩家不同，他们在深层世界里呆了太久，如果再死在通道当中，大脑很可能会受到影响。
>--- 他真的，我哭死<br>

[37] 很早以前，黄赢听韩非说过，在深层世界里死亡可能就真的死了，所有无论如何都要把玩家们带到浅层世界那一边的通道里。
>--- 黄哥也是心善好人啊<br>
>--- 所以✓<br>

[38] 他之前赠送给那些玩家的珍贵药剂起了作用，出于对深渊的恐惧，大部分玩家清醒之后，立刻朝着通道外爬去，但也有一个例外。
>--- 例外就是他了——沈洛<br>

[39] 在墙壁夹缝处，沈洛揉着昏沉的脑袋，他是第二次接受人格整形了，脑海中总是会浮现出一些若有若无的片段。
>--- 我沈洛可不是忘恩负义之人<br>
>--- 有抗性了，最佳辅助没跑了还是赶不走送上门那种<br>
>--- 这要去坑白显<br>
>--- 永远的洛神<br>
>--- 永远的洛神<br>
>--- 感觉洛哥要发威了<br>
>--- 仿佛曾经的左寒<br>
>--- 洛哥<br>
>--- 有抗性了，最佳辅助没跑了还是赶不走送上门那种<br>
>--- 哈哈哈哈洛神<br>
>--- 我超，洛神！别！<br>
>--- 我沈洛可不是忘恩负义之人<br>

[40] 他感觉自己做了很长的一个梦，梦醒之后，他忘记了许多事情，但他的手臂上却多出了一些从未见过的纹路。
>--- 就当是一场梦，
醒了很久还是很感动，
还是很想被你保护我心里的惨痛。<br>

[41] 色彩斑斓，好像是两片被撕碎的蝴蝶翅膀。
>--- 蝴蝶？！你这是自投罗网，桀桀桀<br>
>--- 蝴蝶啊蝴蝶你能不能找个好人啊<br>
>--- 虽然但是，这是大boss梦吧😂<br>
>--- 确实了 蝴蝶是可怜的。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蝴蝶你的前途一片光明哈哈哈哈哈哈哈哈我<br>
>--- 沈洛：你怎么敢的啊，你怎么敢啊，小伙子这么勇吗<br>
>--- 恭喜蝴蝶提前找到了隐藏boss<br>
>--- 笑死了，蝴蝶你怎么敢的啊<br>
>--- 哈哈哈，蝴蝶你这是自寻死路。<br>
>--- 蝴蝶啊，找谁不好呢<br>
>--- 梦惹上大麻烦了[fn=58]<br>
>--- 蝴蝶？！你这是自投罗网，桀桀桀<br>

[42] “如果梦中都是假的，那我手臂上为什么会有这样的纹路？我的记忆和我的经历好像出现了偏差？我到底是应该相信我的大脑，还是该相信我的直觉？”
>--- 左寒表示有时候记忆会骗人<br>
>--- 请相信你的幸运值<br>
>--- 请务必相信直觉[fn=31]我没看够<br>

[44] “蝴蝶破碎的翅膀？”沈洛脑海中隐约残留着一些支离破碎的画面，他在某座杀人乐园里一直保护着一個爱哭的小孩，可实际上那孩子才是最疯狂的杀人魔，全城有五分之一的人被他操控。
>--- 非哥你这人格整形不彻底啊<br>
>--- 洛神太恐怖。蝴蝶想要寄生他估计小命都会没。那霉运可是杀伤力极大。韩非怕了。狂笑也怕了。打算用洛神阴蝴蝶因死他<br>
>--- 所以说狂笑会被洛哥治愈吗？<br>
>--- 妈呀空调你可不能让洛哥黑化啊，就算是解释成被蝴蝶控制也不行<br>
>--- 不是狂笑嘛？我记错啦？？[fn=31]<br>

[45] 自己手臂上的蝴蝶残渣，好像就是那个孩子刻印在他身上的。
>--- 狂笑：我狠起来自己都怕
蝴蝶：救命！救……<br>

[46] “那个孩子似乎希望我去寻找同样有蝴蝶纹身的人，然后加入他们的队伍，这被碾碎的蝴蝶翅膀好像就是某种凭证。”
>--- 许久之后，蝴蝶看着自己培养的最完美的容器，在面对自己最大的敌人韩非时瞬间投敌的情形，另一半翅膀当场裂开<br>
>--- 艹，笑爷都想不到这招<br>
>--- 狂笑“来，小沈给他整个活儿！”<br>
>--- 狂笑，计划通<br>
>--- 狂笑这招妙啊，用因果武器打击蝴蝶<br>
>--- 蝴蝶自己给自己的队伍里扔了个核武器<br>
>--- 前有孙哥进医院
后有洛神闹蝴蝶<br>
>--- 陈歌：我们不会轻易使用因果律武器，除非是诅咒医院那种屑玩意
悍匪：我们也不会轻易使用因果律武器，除非是梦这个屑东西<br>
>--- 你们这是动用了什么大杀器<br>
>--- 蝴蝶不是扑街了吗？<br>
>--- 传下去，沈洛是孙小军私生子<br>
>--- 好 有这蝴蝶必败<br>

[47] 血色孤儿院里的狂笑曾捏死了走投无路的蝴蝶，那些残渣狂笑也没有浪费，在沈洛的内心画出了新的蝴蝶。
>--- 非非在狂笑一通操作下离躺赢更近了一步<br>
>--- 我笑哥智商真的很高[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 狂笑：打不过，那就加入吧<br>
>--- 狂笑:洛神，你才是我最强大的底牌<br>
>--- 太损了太损了太损了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 来自狂笑在新手村最后一个副本里的最大伏笔<br>
>--- 狂笑！你好事做尽<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 狂笑：这位“人才”一定要想个办法送到敌人那边去。毕竟我们这边无法承担这位队友……<br>

[48] 至于他选择沈洛的理由，沈洛自己也想不明白：“我何德何能会被那怪物看中？我身上到底有什么优秀的品质得到了他的认同？”
>--- 你的“欧皇”体质啊[fn=4]<br>
>--- 哥你真的太小看自己了[fn=11]<br>
>--- 您只是单纯的倒霉催的罢了<br>
>--- 倒霉<br>
>--- 你就是马主任吧<br>
>--- 一个人的气质是遮掩不住的，即使午后，金灿灿的阳光照射在大地上，也遮挡不住你那五彩斑斓的黑运！<br>
>--- 孙哥体质<br>
>--- 优秀品质：点儿背<br>
>--- 你优秀的运气独一无二，属于惹不起的类型<br>
>--- 因为你那诱人的运气<br>
>--- 狂笑：这人……离蝴蝶近一点，就能离“我”远一点吧？这样人类就能获得救赎了！<br>
>--- 看中了你损人不利己的“衰神”光环！<br>

[51] 黄赢一眼认出了沈洛，坦白说他是不想救沈洛的，对方的事迹他也略有耳闻，但当着数万玩家的面，他不能破坏自己刚建立好的形象。
>--- 翻译：要不是这么多人看着，劳资能帮着恨意送你走<br>

[52] 一把抓住沈洛，黄赢把针剂刺入自己身体，他速度再次飙升。
>--- 戴手套了吗<br>
>--- 顺便扔了个跳板。<br>
>--- 看成了血压飙升<br>
>--- 动力小子<br>

[53] 身为血医，黄赢刺激身体的方法有很多，他甚至还对自己的身体做了部分小小的改造。
>--- 加入光荣的进化吧<br>
>--- 不不不，这不小[fn=43]<br>
>--- 就看我这新改造的钢铁扳手 能不能修好你漏水的下水道了<br>
>--- 大胆的想法<br>
>--- 哪里？<br>
>--- 增加十厘米[fn=10]<br>
>--- 增长天王<br>
>--- 肉身苦弱，机械飞升<br>
>--- 可以涩涩嘛？<br>

[55] 还没搞清楚状况的沈洛被黄赢背起，说来也奇怪，就在黄赢和沈洛往外逃的时候，通道另一边深层世界的夜空被撕裂，一股不祥的气息涌入通道当中。
>--- 拜把子兄弟！<br>
>--- “双倍的快乐”<br>

[56] 这股气息和之前出现的恨意完全不同，它不针对玩家，好像就针对黄赢和沈洛两个人。
>--- 自信点，就针对沈洛<br>
>--- 黄赢：蝴蝶仇人，当然也算梦的仇人
沈洛：“普普通通”，“平凡无奇”，但他身上有蝴蝶印记，虽然不知道怎么回事，但还是“救”了吧（梦莫名心咯噔一下），顺便跟仇人算个旧账<br>

[58] “不知道啊！”沈洛扫了一眼自己的手臂：“会不会是因为这蝴蝶碎片纹身？我也不知道它怎么会出现在我的身上，真的！”
>--- “滴滴答滴滴答答”<br>
>--- “我不道啊”<br>

[59] 情况紧急，黄赢也顾不得那么多，他空出的那只手拿出了残破的屠刀：“你自己砍，还是我来帮你砍？”
>--- 这很韩非<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 黄哥逐渐悍匪化<br>

[60] “别别别！”沈洛被吓傻了，英雄不都是帮人帮到底的吗？这人怎么因为一句猜想就直接要砍他的手啊！幸好他刚才说的不是自己脑子里有很多奇怪的记忆碎片。
>--- 给洛哥安排个头部以上截肢手术是吧[fn=31]<br>

[62] 受到深层世界那股意志的干扰，通道再次出现了变化，大片碎石化为深黑色，原本是死物的通道现在竟然缓缓蠕动，好像某种巨大怪物的食道一样。
>--- 妙木山石宿蛤蟆[fn=58]<br>
>--- 小小噩梦2结尾既视感<br>
>--- 为什么不是大肠？<br>

[63] “这条通道会不会就是某个不可言说的尸体？”
>--- 恭喜你猜到了，可惜没奖[fn=31]<br>

[67] 拍摄电影可以NG无数次，但这次的出演必须一次过，白显也明白了韩非是如何锻炼演技的，他不能失误，一旦被看出端详，就会直接送命。
>--- 用生命来磨砺演技<br>
>--- 下一届影帝非白哥莫属了<br>
>--- 端倪<br>
>--- 有没有可能是“端倪”<br>
>--- 捉虫，端倪<br>

[77] 黄赢和白显都是他最好的朋友、过命的兄弟，他绝对不能让两人因为自己出现问题。
>--- 真•过命的交情<br>

[78] “韩非，你还是在这里多呆一段时间比较好，现在局势不够明朗。”负责送餐的工作人员隔着门板劝导韩非，韩非的回应也十分直接，他一脚踹开了房门。
>--- 我有独特的开门方式<br>
>--- 可以，这很悍匪<br>

[88] 那名工作人员本来好像请示一下，至少要敲敲门，但韩非已经直接开门走了进去。
>--- 不是踹门进去吗？我看了十几遍都是悍匪踹门出来踹门进去的画面<br>

[89] 坐在办公桌边的领导显然没想到韩非会进来，他正好接通了办公室的通讯来电，虚拟投屏上出现了一个年轻人的身影，对方开口说道：“韩非已经离开直播房间了，你们暂时还不能让他走，他身上好像藏有我爷爷遗留的一些东西，你们想办法给我拖住他。”
>--- 你这话说的。你爷爷留下来的东西？黑盒是你大爷留下来的！<br>

[94] “论演技当然还是你厉害。”那年轻人满脸虚伪的笑容：“听说你和杜静在乐园里见了一面，我很好奇你是怎么认识我爷爷的朋友的，如果你愿意说的话，可以来十一楼找我。”
>--- 傅义又菜又能整活的基因是隔代遗传的吗<br>
>--- 悍匪：因为我是你太爷爷<br>
>--- 傅生兄弟俩怎么都是一代不如一代？<br>
>--- 他晚上就会请你去幸福小区做客的，真的勇敢。<br>
>--- 直接招聘吧<br>
>--- 韩非：👴是你爷爷的爹<br>
>--- ƪ(˘⌣˘)ʃ优雅<br>
>--- 1<br>
>--- 傅焱杰大哥要出场了<br>
>--- 韩非:不用了，你来深层世界找我吧<br>
>--- 傅义又菜又能整活的基因是隔代遗传的吗<br>
>--- 悍匪：因为我是你太爷爷<br>

[95] “你还是太年轻了。”就算是在深层世界里，都很少有鬼敢把自己的地址主动告诉韩非。
>--- 这里好看，还是喜欢看韩非现实斗智商，跟鬼完哪有跟人斗有意思。<br>
>--- 韩非：招魂，就决定是你了<br>
>--- 鬼：果然还是现实世界的人更傻一点，可是为什么一定要有比鬼更鬼的悍匪呢，不然那就是个乐园啊<br>
>--- 闻到过危险的味道嘿嘿<br>
>--- 招点可爱的“朋友”去他家做客，顺便把他带到“朋友”家里去永久居住，如果他不想呆了，那就换一个继续就行<br>
>--- 韩非：不知道你有没有听过“朝闻道夕死可矣”这句话，意思就是早上打听到了去你家的路，晚上你就无了。<br>
>--- 悍匪：下一个家人就决定是你了！招魂！！！<br>
>--- 紫襟下个月就追上来了，什么时候爆更[fn=31]<br>
>--- 上一个这么狂妄的企图打我们匪哥主意的什么结果？大声告诉我！<br>
>--- 第2天韩非入职公司，第3天公司破产。[fn=11][fn=11]<br>
>--- 放出沈洛对敌人进行贴贴<br>
>--- 爆个更啊<br>
