
[-1] 第740章 建造怪谈城市
>--- 芜湖<br>
>--- 来啦老弟<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大锤:当这座城市没有怪谈，那我就是最恐怖的怪谈<br>
>--- 芜湖！！！最近几章感觉回来了啊！<br>
>--- 大锤：这个我熟<br>
>--- 感觉回来了，月票奉上<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 冒泡<br>

[1] “为什么我会收到两条表达含义完全相反的遗言，除了傅天之外，还有谁知道我们曾经的一切？”
>--- 哦…我已经忘了杜静收到的两条遗言是什么了<br>

[2] 老太太脑中浮现出韩非的身影：“我好像真的忘记了一个人，那个人和他很像，也曾这样独自奔向黑暗……”
>--- 不可言说的傅生<br>
>--- 陈大锤<br>

[5] “韩非，好熟悉的名字，我在梦中听妈妈说过很多次……”
>--- 杜静的女儿吧，他想坑韩非<br>
>--- 也有可能是你妈妈比较喜欢先秦诸子百家里的韩非！<br>
>--- 不能影响现实怎么跟大锤联动？<br>
>--- 这是不可言说带来的影响吗<br>
>--- 这个都不是影响现实，是影响过去了吧。
非非子拿到黑盒的时候，杜静应该已经死了吧。。<br>
>--- 神龛世界是影响曾经发生过的历史？还是影响人们的记忆？<br>
>--- 神龛可以影响现实吗<br>

[7] 晚上十一点钟，韩非在警车的护送下回到自己租住的地方。自从出了这事后，警方开始对他进行更加严密的保护，所有人都觉得蝴蝶又要对韩非动手了。
>--- 蝴蝶应该没死干净，好像还有点残体，那些残体消失了才能保证不复活<br>
>--- 蝴蝶：我早就死了，你们怎么现在还在鞭尸啊<br>
>--- 蝴蝶：舞不是，我没有，你们别乱说[fn=31]<br>

[11] “警方没有搜查我的房间，他们对我还真是信任。”
>--- 一楼咋没了<br>
>--- 什么反派咱是警方的人<br>
>--- 什么反派发言<br>

[12] 擦去脸上的水迹，韩非又开始在屋内走动，仔细检查每一寸地方，看看屋内有没有被安装窃听器和微型监控。
>--- 反侦察意识还挺强是吧<br>
>--- 太熟练了<br>
>--- 悍匪：这是做好一个悍匪的自我修养[fn=32]<br>

[15] “黑盒是我最大的秘密，绝对不能让任何人知道。”
>--- 明天就去宣传<br>
>--- 我已经知道了<br>
>--- 不能让任何人知道（鬼可以）<br>

[16] 绷着的一根弦松了下来，韩非眼中涌现出疲惫，他打开冰箱开始胡吃海塞。
>--- 感觉悍匪没有出去买过东西，怎么冰箱一直有吃的，空调传送过去的？[fn=39]<br>

[18] 深层世界里还有一大堆事情没有处理，另外他还要尽快把白显送回浅层世界去，对方为了完美还原出韩非的气质，不惜进行自残，这敬业的精神让韩非都觉得电影节欠白显一個影帝。
>--- 白哥猛啊<br>
>--- 安排<br>
>--- #电影节欠白显一个影帝#<br>
>--- 白哥V587<br>
>--- 匪的认证<br>
>--- 电影节欠白哥一个影帝！<br>
>--- 可以拿个全满贯了！<br>
>--- 电影节欠白哥一个影帝！！<br>
>--- 电影节欠白显一个影帝！<br>

[20] 视野中的一切被鲜血染红，韩非感觉站立在自己后背的血人好像更加的虚弱了，他想要回头去看，但每次都在快要看到对方的脸时，游戏登陆成功。
>--- 应该是傅生吧，总不能是傅天莫名其妙跑他后面去。<br>
>--- 加载动画了属于是<br>
>--- 其实很容易调查，韩非在玩完美世界。但是他在游戏里的账号是谁呢？浅世界没他的账号，一查不就知道了<br>
>--- 其实鬼一直在我身后，只是每次我转过头，他比我更快闪开而已[fn=31]<br>
>--- 我直接一个猛回头！<br>
>--- 《每个悍匪背后都站着一个为他背负一切痛苦过去的男人》<br>
>--- 狂笑开始虚弱了，是准备人格融合了吗<br>
>--- 好好奇，这个血人到底是谁哦[fn=60]<br>

[21] 睁开双眼，韩非出现自己下线的地方，抱着灵坛的哭就好像等待主人的修狗，一直在原地等待韩非回来。
>--- 笑死我了空调你好……不知道用什么词形容，笑死我了你<br>
>--- 哭哭修勾儿[fn=6]<br>
>--- 你也爱修勾是吗🥺<br>
>--- 修勾哭哭！<br>
>--- 修毛儿怎么样<br>
>--- 礼貌:你哭吗？<br>
>--- 悍(空)匪(调)，还挺会网络用语的<br>
>--- 喜爱网上冲浪的空调<br>
>--- 《忠狗八公》<br>
>--- 空调，是不是偷偷看言情小说了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈空调你哪里学来等<br>
>--- 你哪学的空调[fn=11]<br>

[25] 乐园中央的高台已经碎裂，所有神龛碎片都被移送到了迷宫当中，笼罩天空的斑斓蝴蝶虚影也消失不见，梦的意志似乎受到了惊吓，暂时退去了。
>--- 傅天的后手它以为傅生还活着？<br>

[27] 韩非看着那巨大的深坑，有些不敢相信自己的眼睛。他离开时，深坑当中交织着噩梦，所有建筑都被毁坏，但仅仅一天时间过去，深坑当中就已经有了新迷宫的雏形，部分建筑也被修复。
>--- 几万员工在抢工期<br>

[29] 在徐琴身后，幸福小区和死楼的居民们陆续从深坑当中爬出，脸色苍白、身体大面积溃烂的白显也在其中。
>--- 白哥值得所有影帝！<br>
>--- 白哥[fn=12]太爱了<br>
>--- [fn=20]真的好拼啊！白哥挺住！<br>

[30] “你先带他离开吧。”魏有福悄悄靠近韩非，低声说道：“你这朋友真仗义，为了能够完美还原你的气质，让徐琴把诅咒刺进他的皮肤下面，还在自己身上划出了大量伤痕。”
>--- 白哥真男人<br>
>--- 编号xxxx玩家请注意：【徐琴】友好度+20<br>
>--- 白哥，影帝！！！<br>

[32] “不是可能，你已经是屠杀了十万玩家的全民公敌了。”白显将那张兽脸面具递给韩非：“这面具你可千万别乱戴，我感觉那些玩家现在都卯足了劲想要弄死这面具的主人。它已经成为了一种象征，代表邪恶、魔鬼、绝望和所有不好的东西。”
>--- 献祭了十万的面具<br>
>--- 老读者都知道套路了[fn=26]<br>
>--- zero<br>
>--- 懂了，悍匪从此多了个技能，朝对方扣面具<br>
>--- 梦干的好事却让主角背锅了，不过虽然蝴蝶被干掉了，警方那边通缉还留着，可以让梦继承蝴蝶被通缉的身份，反正梦的外型也是蝴蝶的样子<br>
>--- 好！下次和谁结仇就把面具扣谁脸上！<br>

[33] “应该也没那么严重吧？”
>--- 全民公敌？格局小了吧，应该是全玩家包括不详、恶鬼之敌还差不多<br>
>--- 怎么没有！你年轻了啊<br>
>--- 悍匪：才全民公敌？我要手撕不可言说！[fn=57][fn=8]<br>

[34] “你是真没有自知之明啊！不过同样是玩游戏，你能在一个温馨治愈游戏里，硬生生把自己玩成最终大反派，我也是挺敬佩伱的。”白显说话都有些不利索了：“以后这种事还是不要找我了，我胆子小，承受不住！”
>--- 白哥胆小，但是敢自残99道伤，还把诅咒往自己身体里打<br>
>--- 懂了，以后还找白哥<br>
>--- 白哥改加钱居士了？<br>
>--- 多来几次胆子就大了[fn=31]<br>
>--- 这是另外的价钱[fn=19]<br>
>--- 白哥：：下次得加钱[fn=37][fn=37][fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 我还以为我看了盗版呢，怎么一下子简体一下子繁体？<br>
>--- 懂了，以后还找白哥<br>
>--- 三杯吐然诺，五岳倒为轻<br>
>--- 白哥胆小，但是敢自残99道伤，还把诅咒往自己身体里打<br>
>--- 別人玩的是治愈系，我玩的却变成致郁系。[fn=12]
別人家的完美人生，变成我家的玩沒人生。[fn=12]<br>
>--- 你是真傻还是假傻<br>

[35] “辛苦了，白哥，但话说回来，我感觉你的演技在那短短几分钟时间内直接踏入了一个新的阶段。”韩非轻轻拍了拍白显的肩膀：“你现在绝对是少见的大师级演员了。”
>--- 我怀疑你在夸自己的大师四级演技<br>
>--- 白显：听我说，谢谢你◉‿◉<br>
>--- 我多谢你哦<br>

[36] “真的吗？那我明年应该可以冲击一下影帝了。”白显都现在这个样子，依旧对影帝念念不忘。
>--- 必须安排！<br>
>--- 影帝是我悍匪达！<br>
>--- 韩非从现在到明年白哥拿影帝之前不许演电影听到没[fn=58]<br>
>--- 前提是韩非没有拍戏[fn=33]<br>
>--- 韩菲一年以内不许演主角<br>
>--- 作者：安排<br>
>--- 我拿到诺贝尔奖了，看来保研没问题了<br>

[37] “绝对没问题的。”韩非扶着白显朝旁边的房间走去，他准备使用回魂天赋，把白显送走：“白哥，推开这扇门，你就可以回去了。”
>--- 韩非明年不拍戏<br>

[40] “明年你能不能别参加影帝的评选，这里面水深，先让我再试一年。”
>--- 兄弟为你挨刀，你给兄弟一条活路吧<br>
>--- 韩非你把握不住，先让显哥把握把握<br>
>--- 这不来个配音秀？卑微且壮烈<br>
>--- 太可爱了我的白哥<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，这样影帝就稳妥了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是我仅有的机会，你不能抢……<br>
>--- 悍匪：放心吧哥，不单我不参评，谁敢参评我去谁家送温暖[fn=31]<br>
>--- 白显：“非子，听哥的，这里面的水很深，把握不住，让哥来。”<br>
>--- 这里面水太深，你把握不住[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 非子，你把握不住<br>

[41] “放心，在你获得影帝之前，我都不会参加影帝的评选。”韩非拍了拍白显的肩膀，不等对方反应过来，就使用回魂天赋将其送回到浅层世界。
>--- 一巴掌给白哥拍没了<br>
>--- 韩非有情有义<br>
>--- 白显：诶我还没推门呢<br>
>--- hxd<br>

[42] 看着空荡荡的房间，韩非也有些感叹：“原来我前半生积攒的全部幸运，都用在了遇到你们几个好兄弟的身上。”
>--- 好兄弟：原来我前半生遇到是所有好运，都是为了遇到悍匪做铺垫。<br>
>--- 朋友们：不只是你的，还把我们的幸运也抢走了[fn=12]<br>
>--- 后半生的全部幸运都要用在抵御洛神上了<br>
>--- 白哥，黄赢：听我说谢谢你...<br>
>--- 好兄弟：我們要謝謝你⋯因為有你[fn=61][fn=61][fn=61]<br>
>--- 好兄弟最后的好运都用在遇见你上<br>
>--- 洛神：没错，你所有的幸运都是为了遇到我<br>
>--- 朋友、旧印、物理学圣剑——撬棍（半条命）
三神器。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 朋友们：不只是你的，还把我们的幸运也抢走了[fn=12]<br>
>--- 好兄弟：原来我前半生遇到是所有好运，都是为了遇到悍匪做铺垫。<br>
>--- 沈落:好兄弟，贴贴！<br>

[48] “我们之前已经来这里看过了，想要构建一条连接深层世界和浅层世界的通道，首先需要一具不可言说的尸体。”魏有福抚摸着通道墙壁：“这就跟我们在傅生记忆神龛里看到的场景一样，乐园下面的通道就是从初代鬼心口延伸出去的。”
>--- 门<br>
>--- 不可言说的尸体？梦，你知道是谁吧<br>
>--- 梦：突然感到一阵冷汗<br>
>--- 不可言说的尸体……选蝴蝶吧，别刀队友了，大家都不容易<br>

[49] “为什么不可言说的尸体能够连接两个世界？”
>--- 小八这个钥匙是用来打开通道的么？我有点混乱了<br>
>--- 可能和门有关<br>

[51] “那你们也努点力。”韩非很喜欢和魏有福说话，他能感受到有福身上的情绪变化，对方正慢慢找回自己遗失的人性和情感。
>--- 老板催促员工努力[fn=10]只要我努力奋斗明年老板就能换新车<br>

[52] “老楼长和他的三个孩子都是不可言说，可惜四人进入深层世界内部区域后，只有最小的歌声逃了回来。我们要面对的敌人，真的很恐怖。”魏有福没办法乐观，他在见识过不可言说的恐怖能力后，这几天都忧心忡忡。
>--- 其实就是说，傅生自己经历了绝对的绝望继承黑盒，成为了不可言说，也用绝对绝望的方法，把收养的孩子们培养成了不可言说?这么一想傅生其实挺可怕的<br>
>--- 悍匪：就那个21级才出新手村的乐色都能成不可言说！老子再升几级杀不可言说如杀鸡！<br>
>--- 那个玩偶呢，<br>
>--- 我想知道孩子他妈是谁[fn=48]<br>
>--- 好家伙，歌声还是三个孩子里面最弱的，不可言。前面以为他牛逼呢。<br>

[54] “我们恐怕是没办法慢下来了，梦已经知道了我们的存在，它的本体随时有可能会过来，我们必须要做好应对的准备。”魏有福摸着自己的胸口，人体拼图案的其他受害者此时都藏在他的身体当中：“我现在已经可以确定，梦也在寻找小八，我必须要保护好那孩子才行。”
>--- 梦：我现在跑路还来得及么？<br>

[56] “编号0000玩家请注意！继续向前将引发未知后果！请慎重选择！”
>--- 前面的区域，以后再来探索吧<br>
>--- 还没想好怎么写剧情[fn=32]<br>

[60] “所有鬼怪好像都受到某种力量的束缚，想要过去也可以，但会付出非常大的代价。”徐琴伸手按住了墙壁，她指尖的诅咒如同浪潮涌入通道，可那些诅咒在进入浅层世界那边的通道后，有九成都慢慢消失了：“我原本还考虑要不要附身到某个人的身上，通过这种方式离开。”
>--- 九成消失？那只剩一成实力到浅层里也是无敌啊<br>
>--- 琴姐想要离开深层世界去浅层世界<br>
>--- 现在深层世界的鬼怪都知道自己所处的是个游戏了吗？知道自己是NPC了吗？<br>
>--- 徐琴不是明确表示过不离开深层世界吗<br>
>--- 这和番外联系上了[fn=31]<br>
>--- 务必附身于我🥰🥰🥰<br>
>--- 感觉迟早是个flag<br>

[61] “如果是这样的话，那还好。”
>--- “合体…啊不，附身的最佳人选就在你眼前”<br>
>--- 韩非你在高兴什么！<br>

[63] “能有一点缓冲的时间就足够了。”韩非现在需要休息，他不想再引发什么混乱：“我从傅生的记忆神龛当中带出了一万多道灵魂，我想要和他们一起建造一座人鬼共存的城市，等这座城市建立好之后，我们可以慢慢放进来一些‘幸运’玩家，尝试把浅层世界的希望和幸福引导入深层世界。”
>--- 啊这，黑色无窗的某城市？<br>
>--- 顺便把深层世界的一切也松一点给浅层，让他们也幸福幸福<br>
>--- 总之就是蝴蝶必须死。<br>
>--- 无比恶毒的恶意看上了不可言的梦。厄运洛神想要坑死梦。混入敌方阵营。     大孽想要吃掉梦。<br>
>--- “幸运”<br>
>--- 沈洛：那必须是我了！<br>

[65] “我们现在拥有乐园、整形医院、死楼三片区域，打造一座小型城市应该是绰绰有余。”魏有福也赞同韩非的想法：“不过我们还是跟其他恨意商量一下比较好，尤其是那个小丑，我根本没办法猜透他的心思，到现在也不能确定他是不是愿意帮我们。”
>--- 不是还有学校吗<br>

[67] “算了，先不管他们了。”韩非走到高台之上，目光扫过那些被自己带出神龛的灵魂，他们很多人还没意识到自己已经死了，记忆仍停留在生命之花热烈绽放的时刻。
>--- 想到了那个经典的，其实我的脑子在一缸培养液里，我已经死了[fn=14]<br>

[68] “尤伊，小贾，英叔……”
>--- 换个说法，李果儿其实已经活在徐琴体内。<br>
>--- 假树哥还活着！可惜果儿姐没了……<br>
>--- 能不能把李果儿还有姓赵那个上司也带出来啊<br>
>--- 果儿呢？你个始乱终弃的<br>
>--- 英叔镇魂曲，降妖除魔<br>

[69] 一张张熟悉的面孔浮现在韩非眼前，那些被鬼怪庇护的特殊市民，基本上都是傅生专门保护的灵魂，他们善良、勇敢，是大灾之中反抗的火光，是人性飘扬的旗帜。
>--- 可惜傅生还是走了毁灭一切的路，最后把自己也毁灭了<br>
>--- 傅生，没有人引导，独自摸索，这才是无名英雄吧<br>
>--- 世界需要这样的人守护，哪怕他们死了，但只要人类还在他们就会一直活着。<br>

[70] “有他们在，我应该可以打造出自己梦想的城市。”
>--- 看到这里我都觉得可以结局了[fn=50]<br>
>--- 天堂电影院还没去呢 该去了吧<br>
>--- 这个城市以唯物主义为信仰，人均马恩列斯毛[fn=8]<br>
>--- 两分钟不到看完了，还是每天评价都翻了😂😂😂😂<br>
>--- 你有十把钥匙，掉了两把，请问你还剩几吧？<br>
>--- 不够看<br>
>--- 暂时划一阶段，接着屯<br>
>--- 都市天际线<br>
>--- 民风淳朴深世界，邻里友好鬼怪村？<br>
>--- 这是终于要踏出新手村。<br>
>--- 世界渴望之城日耳曼尼亚[fn=32]<br>
>--- 哈哈，我期待的城市真滴来啦[fn=5]<br>
