
[-1] 第741章 韩非的家底
>--- 细数悍匪的家底是怎么来的？这就要从当初应聘店员开始说起[fn=31]<br>
>--- 现实中：善心演员一贫如洗
深层世界：你都不肯叫我一声教父<br>
>--- 悍匪学会开始团伙作案了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啊哈哈哈，更新来喽！<br>
>--- 嘿，白首起家，顺我者昌，逆我者亡。<br>
>--- 细数悍匪的家底是怎么来的？这就要从当初应聘店员开始说起[fn=31]<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 哇，热乎的！<br>
>--- 今天居然还有？<br>

[2] 长久和鬼怪呆在一起，韩非的行事风格也更偏向鬼怪一点，简单、直接、有效，什么人情世故，心脏都不跳了，那还需要在乎脸面。
>--- 我都死求了，还要脸作甚～<br>
>--- 悍妃:脸是什么东西？<br>
>--- 毕竟下面可以类比乱世，大家拿刀说话<br>
>--- 韩非：你猜怎么着，我还真不要脸过<br>
>--- “那也不能先不要脸啊”<br>
>--- 可在这里可是有类似阴间这种存在，所以有没有可能做鬼也是需要脸的？<br>
>--- 我可以死亡，但我不能社会性死亡<br>
>--- 悍匪：脸都不要了<br>
>--- 悍匪:我演戏很厉害的，脸不红心不跳[fn=31]<br>

[4] 说起来容易做起来难，一旦没有处理好，韩非很可能被两边世界同时集火，深层世界把他当做异类和叛徒抹杀，浅层世界将他视为最大的反派boss。
>--- 感觉要向超级惊悚直播大桥决战禄兴那么发展<br>

[6] 不是一味的杀戮，也不是一味的退让，他想要打造出一座特殊的城市，让这座城市成为两个世界沟通的桥梁。
>--- 酆都<br>
>--- 嗯，想起来当年玩梦幻模拟战2时候最为艰难的一条路线“自立为王”。<br>
>--- 这个想法很好[fn=35]<br>
>--- 不下呀，大锤那个血色城市没人啊<br>
>--- 大锤的血色城市？<br>

[7] 倘若真的能够做到，那生与死之间的距离将被无限缩短，很多遗憾将被弥补，很多绝望都可以补救，人们将不再被思念和执念困扰，过去糟糕的记忆有可能也不会再变成枷锁，永远束缚住内心。
>--- 正常玩家：我需要被治愈
悍匪：我来治愈你们！<br>
>--- 就是冤死的有办法回去报仇[fn=36]<br>
>--- 再造地府，十殿阎罗<br>
>--- 已经离去的亲人可以换一种形式见到，这么想想有鬼也挺好<br>
>--- 建立郦都，再设十大阎王<br>
>--- 这个理由比不让现实的绝望无处排解好，后者有点假大空<br>

[11] “大家听我说，你们原本居住的那座城市已经消失，我们要在这片被黑夜笼罩的废墟上重建自己的家园。”
>--- 大家听我说. jpg<br>

[12] “太阳不知道什么时候会再次升起，但我向你们保证，我一定会带大家重新看见光亮。”
>--- 如若没有炬火，那我便是唯一的光<br>
>--- 《太阳照常升起》
有一分热发一分光<br>
>--- the sun also rises<br>
>--- 太阳终会升起[fn=36]<br>

[14] 仅仅只用了一个小时，那一万多道灵魂就已经基本接受了现实。
>--- [fn=49]<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 摆了<br>

[15] 他们按照之前在神龛记忆世界中自己建立的等级，把所有市民划分为五等。
>--- 不是一群菜鸟把自己分配为十大等级吗？结果最厉害的十级还没哭能打。<br>
>--- 毕竟人也分三六九等<br>

[16] 等级不是身份的象征，也没有高低贵贱，只是一种贡献度排名。
>--- 太理想化了<br>
>--- 然而一旦有了这种有意识的划分，就必然会出现人上人的情况。<br>

[17] 实力越强，做过的贡献越大，市民等级也就越高，除了声望之外，也没有其他的什么特权。
>--- 只要是凭自己工作作出了贡献，就应该有待遇上的鼓励，能给什么反而不重要；他要不要是一回事，你给不给又是一回事。
另外，不要把以前的劳模当作现在的所谓“企业家人太带表”之流，因为劳动创造人本身。<br>
>--- 虽然是小说，但还是过于理想了，就算悍匪不给它们特权，一旦有了等级划分，人也会自己创造特权（越说越觉得人类真是丑陋得无可救药了）。<br>
>--- 想到“劳动模范”称号了[fn=31]。不过以前劳动模范除了荣誉，也有待遇奖励。<br>
>--- 这个太过理想了点，但凡有一点恶都会出现阶级斗争<br>

[18] 韩非总共从傅生神龛中带出了一万四千七百人，他们之中有一万四千人都只是遗憾，剩下七百人当中有六百人是普通怨念，值得注意的是最后那一百道灵魂。
>--- 竟然没有零<br>
>--- 照这样发展怕不是直接变成阎罗王了[fn=11]<br>

[21] 出乎所有人的预料，就连当事人自己都没有想到。
>--- 当事鬼<br>

[22] 那个拥有治愈系人格，叫做刘英雄的病人，他的灵魂深处竟然隐藏着一朵盛开的黑火！
>--- 瑰夫神龛那么多恨意浪费了<br>
>--- 恨意代表着纯粹！纯粹的善，纯粹的恶<br>

[24] 刘英雄自己也不知道黑火的存在，他好像莫名其妙就拥有了黑火，在神龛记忆世界当中，每当有人死亡，只要那人生前曾接受过他的帮助，在那人死后，他灵魂深处的黑火就会旺盛一分。
>--- 严格来说，更像是受香火愿念的神道<br>
>--- 哦，特殊型红衣出现了[fn=1]<br>
>--- 土地？<br>
>--- 信仰之力，成神的关键[fn=58]<br>
>--- 天生鬼王<br>
>--- 在下直言:保安大爷也不知道自己比恨意还可怕！
保安大爷:恨意是个什么鬼？<br>
>--- 严格来说，更像是受香火愿念的神道<br>
>--- 大概是恨自己无力拯救他人？<br>
>--- 香火旺盛<br>
>--- 张文宇二号<br>
>--- 大爷就是个电池<br>
>--- 有点像那个自杀接线员<br>

[25] 刘英雄自己也不明白这是什么原理，韩非问他的时候，他只是回答说好人有好报。
>--- 好鬼有好报<br>
>--- ✓<br>

[27] 经过测试，韩非还发现了刘英雄的黑火跟其他恨意的黑火不同，别人的黑火里都充斥着残忍和暴虐，燃烧着极端的破坏欲，刘英雄的黑火却可以和其他恨意的黑火融合，治愈恨意的伤势！
>--- 完美，有治疗了。<br>
>--- 完美，这次真的可以打团了<br>
>--- 大家的好妈妈<br>
>--- 多好的奶妈哦不，是市长啊<br>
>--- 开始期待后期团战描写了<br>
>--- 完美，这次真的可以打团了<br>
>--- 完美，有治疗了。<br>
>--- 这是承载他人（鬼）的恨意才衍生出来的黑火吧，好比如恐怖屋里面那个承载许多鬼来成为一种特殊红衣那样<br>
>--- 超级奶爸<br>
>--- 奶来！<br>
>--- 辅助-奶妈<br>
>--- 我的治愈系恨意<br>

[28] 这稀奇的能力就连同为恨意的徐琴看到了，也很是不解。
>--- 韩非媳妇儿见过几个恨意啊<br>

[29] 研究过所有灵魂的能力之后，韩非拿出地图，让大家自己选择想要居住的地址，乐园、整形医院和死楼三片区域已经连在了一起。
>--- 选房啦<br>

[33] 韩非想要打造城市，也有整合三片区域所有资源和鬼怪的意思，等拥有了一个稳定的后方，他们便可以继续朝着更深处探索。
>--- 后勤，大后方<br>
>--- 在不可言面前，普通的鬼怪，哪怕是恨意都无能为力，更何况城市深处是连不可言都不能全身而退的。所以，这些鬼怪对最终的敌人根本插不上手，只能悍匪和有限几个鬼面对。但，韩非有一把刀，一把可以凝结所有鬼怪善意的刀。估计最后空调还要刀一次。<br>
>--- 你们说悍匪打造的城市是不是大锤见到城市<br>

[34] 深层世界太广阔了，就算拥有了三片区域，韩非也只是点亮了地图上的一小块，以前他是夜幕下的萤火，现在最多只是变成了烛火。
>--- 便利店的那个蜡烛🕯️鬼还在吗[fn=31]<br>
>--- 前面是：住宅区——便利店——学校——屠宰场——死楼——大型商超——医院——游乐园，后面大概是：银行，电影院，果园，工厂，铁路，发电站，垃圾站，农田，坟地，摩天大楼，图书馆，港口，公园，陵墓，皇宫了吧。<br>
>--- 下一个大副本透露一下呗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 而世间若没有炬火，我便是唯一的光<br>
>--- 星星之火，可以燎原。<br>

[35] “这一万多道保留着人性的灵魂将成为城市的根基，希望他们不要被深层世界影响，而是可以成为影响深层世界的人。”
>--- 星星之火 可以燎原<br>
>--- 相比一些小说写不现实地让目前善良的人类成为建造未来美好世界的助力，让已经不需要满足人类三大欲望的鬼怪来做实在是符合逻辑并且让人看的到希望。<br>

[38] 提着血桶的油漆工正在地上为怪物绘制眼珠，小丑则骑在儿童木马上，不断的对他进行精神攻击，说着各种垃圾话，似乎是希望油漆工能够理理他。
>--- ∠( ᐛ 」∠)_是这个样子嘛？<br>
>--- 救命啊笑得我，有画面了<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 好可爱啊<br>
>--- 是这个橙子吗？<br>
>--- 这描述，想起了沉默寡言黄少天<br>
>--- xswl[fn=5][fn=5][fn=5]沉默寡言黄少天+口若悬河周泽楷<br>
>--- 救命啊笑得我，有画面了<br>
>--- 小丑：像话吗？像话吗？像话吗？<br>
>--- 垃圾话不断<br>
>--- ∠( ᐛ 」∠)_是这个样子嘛？<br>
>--- 小丑（骂骂咧咧）：你快理理我！<br>

[42] “他已经变成了怪物，很大很大的一只怪物，你看过鲸鱼吗？它比鲸鱼还要大，有三分之一个乐园的大小，它是我见过所有恨意中最大的。”
>--- 嘴太碎了，这个货<br>
>--- 在那一望无际的黑雾中，一只温柔鲸鱼的守护着她最爱的孩子所化的小小孤岛<br>
>--- 向暖<br>

[43] “你怎么不说话？当初你不是信誓旦旦的答应要回来救我们吗？怎么最后大家都还是坠入了绝望当中？”
>--- 在不在在不在在不在在不在在不在在不在在不在在不在<br>

[44] “你别以为露出这副忏悔的模样，我们就会原谅你，伱和那些人是一伙的。”
>--- 这个火星文“伱”，是故意的还是不小心？<br>
>--- 好家伙，原来是小丑的垃圾话攻击，我还以为是对话，还在分辨人物呢[fn=31]<br>

[48] “你俩看样子也是老朋友了。”韩非现在和恨意交流也丝毫不怯场，这倒不是因为他经历丰富、实力强大，而是因为徐琴站在他身后。
>--- 看，我的靠山是我老婆，给我看看你的呢？你的呢你的呢？你，的，呢？<br>
>--- 这波叫软饭硬吃<br>
>--- 每一个成功的男人背后，，，<br>
>--- 这理由很充分[fn=31]<br>
>--- 软饭香吗<br>
>--- 不会吧不会吧？不会有人（鬼）没有老婆吧？不会吧？<br>
>--- 科一有个题：过山路会车时靠山那侧的车要让着没靠山那侧的车，你懂我意思吧<br>
>--- 非假琴威<br>
>--- 这张表情包我已经快用烂了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这波叫软饭硬吃<br>
>--- 看，我的靠山是我老婆，给我看看你的呢？你的呢你的呢？你，的，呢？<br>

[49] “韩非，真没想到你能活下来，我本来已经做好迎接那个……老混蛋的准备了。”小丑提到那个老混蛋时，中间稍微愣了一下：“我为什么要叫他老混蛋，他的名字我怎么有点想不起来了。”
>--- 感觉小丑人设崩了哈哈哈<br>
>--- 不可言说~<br>

[50] “他叫傅生。”
>--- 傅生：“从此只有你一人记得我”<br>

[53] “再也没有谁能够限制我了，我会成为一个让所有人害怕的小丑，我要让那些幸福的孩子们，听到我的名字就会被直接吓哭！”小丑的脸上的表情越来越夸张，他本身绝对不能算是正派，他也从来不准备做一个好人。
>--- 把哭放他身边岂不是绝配[fn=5]<br>

[56] “四号会留在这里，继续充当乐园的地基，如果有一天乐园被毁，你们可以把它放出来。”小丑跺了跺地面，脸上带着坏笑：“四号可比我厉害太多了，他跟我是两个极端，我实力很弱，但脑子很好。它正好相反，实力强大到不可思议，但很可惜那些都是它拿脑子交换来的。”
>--- 四號：我懷疑你鬼身攻擊<br>
>--- 以前的小八和魏叔
李灾李祸兄弟
都是这个样子的<br>
>--- 门楠:俏丽嘛？俏丽嘛？我俏丽嘛？<br>
>--- 这里是不是在内涵某最弱红衣门楠？( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 这个小丑对应的是恐怖屋的高铭？<br>
>--- 没头脑和不高兴[fn=31]<br>
>--- 大孽:我厉害吧！实不相瞒，拿脑子换的。<br>

[59] “乐园和死楼都只是深层世界最边缘的低等区域，我想要进入核心，看看世界上真正的绝望长什么样子。”小丑双脚跃起，站立在木马后背上：“我心目中最理想的绝望是一棵树，一半开满血红色的花，一半结满深黑色的果，它扎根在大地上无限生长，头顶着夜空遮蔽所有光亮，然后我就会在那棵树上搭建一座小屋，或者成为那棵树的一部分。”
>--- 最边缘低等，那核心区域全都是不可言说，大街上和谁打个招呼，连名字都说不出来<br>
>--- 血红色的花=红衣
深黑色的果=凶神

[fn=60]<br>
>--- 你好好看看韩非，最深的绝望很可能就长成这个样的翻版<br>
>--- 安排！
鸡肾果：治疗胃病！<br>
>--- 我是不是没救了，先想到的是红黑树<br>
>--- 虽然是最低等的，但很多都是傅生的遗产。危险程度应该不止最低等。<br>
>--- 好喜欢这段<br>
>--- 悍匪现在还是d级呢<br>
>--- 不可言说的实力有点微妙emmm，也就门楠那样吧<br>
>--- 惊悚直播里面也有一棵树<br>
>--- …绝望的深渊…………印第安人的绝望……<br>
>--- 在此热烈推荐大家去看哔站的怪怪花园，非常符合小丑对于绝望的期待了ƪ(˘⌣˘)ʃ<br>

[60] “绝望没有那么花里胡哨，只是一片死寂。”韩非盯着小丑：“我希望你在走之前，可以带着我在乐园里转一转，让我了解下这个地方。”
>--- 最后整个死寂城出来了<br>
>--- 话说，红裙子呢<br>
>--- 死寂<br>

[61] “其实你应该比我更了解这里的，乐园本身就是为你修建的。”小丑模仿狂笑的样子，疯狂的笑了起来：“跟你比起来我还算幸运，至少我知道自己是个疯子。”
>--- 韩非：这有啥我也知道你是个疯子，但我肯定不是<br>
>--- 韩非其实也是疯子<br>

[66] “编号0000玩家请注意！你已获得特殊建筑幸福摩天轮——摩天轮的每个盒子里都装满了幸福，仰望摩天轮就是在仰望幸福，幸福有多高，摩天轮就有多高。”
>--- 幸福是个杀人不眨眼的怪物，但我还是想要靠近它（641）<br>

[67] “幸福摩天轮（D级特殊建筑）：活着乘坐摩天轮到达最高处时，有一定几率看见未来。”
>--- 韩非：哼，一个小小D级任务<br>
>--- 到达乐园最高点！家人们，哎呀，那不是不可言说吗？还是看看远处的悍匪吧。<br>
>--- 活着...<br>
>--- 看到未来！是一个片段还是一定时间?<br>
>--- 不可言说应该是C级，不可言说的心头肉也才刚好D级，往上面还有B和A<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 重点不是活着吗<br>
>--- 懂了 赶紧安排跟琴姐坐！！<br>

[69] “爱情的旋转木马（E级）：坐上木马，开始旋转，它会载着你们到天堂，或者地狱。”
>--- 地狱?地狱有大孽爱吃的吗？<br>
>--- 旋转mua<br>

[71] “小丑之家（E级）：小丑把所有嘲笑他的人，全部关进了小丑之家，没有活人可以从那里逃出，该建筑可以降低玩家全部属性。”
>--- 可以把沈恪的霉运降降吗๑乛v乛๑<br>
>--- 以后就是洛神的专属房间<br>
>--- 小黑屋<br>
>--- 肯定关不住洛神<br>
>--- 囤了<br>
>--- 竟然追上更新了，不该熬夜看的[fn=19]<br>
>--- 家底增厚<br>
>--- 本来就够低了，还降？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 如果本身魅力是负的呢？那不是反向提升<br>
>--- 小米之家（小米把所有嘲笑过miui的人送进了小米之家，并且在没有分清楚红米所有机型系列之前，没有任何一个开发者可以从那里出来！）<br>
>--- 这个厉害 不就是神之域吗<br>
