
[-1] 第742章 灵异侵入，狂笑和错乱
>--- 打卡<br>
>--- 光看前半句我以为隔壁小杨烧亡魂出问题了呢[fn=14]<br>
>--- 错乱是个人吗<br>
>--- 总是半夜更<br>
>--- 留<br>
>--- 好耶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看成异度侵入<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 乐园当中共有十五座特殊建筑，其中九座都可以正常使用，它们起的名字一个比一个温柔，但实际使用的话，不死也要脱层皮。
>--- 虚假宣传啊这是<br>

[2] 所有特殊建筑都需要献祭大量生命才能运转，一百人参加，最后估计只有一个人能够获得特殊建筑的加持，可以说是名副其实的死亡游戏。
>--- 洛神呢？要么建筑坏掉，要么洛神成功通关<br>
>--- 有个毛线用，废命啊<br>
>--- 骗鬼去玩<br>
>--- 吃鸡<br>

[5] 韩非尝试着询问小丑，那家伙根本不正面回答韩非，在无法搪塞的时候，就直接开始模仿狂笑，好像一个心理有重大问题的疯子一样。
>--- 咦？难道不是真疯吗[fn=60]？<br>
>--- 哈哈，你说啥，哈哈，我听不懂，哈哈<br>
>--- 微妙地可爱<br>
>--- -他在装疯
-为什么
-他在模仿我<br>
>--- 通过装疯卖傻来回避关键性问题<br>
>--- 自信点，把“好像”和“一样”去掉<br>
>--- 悍匪：你被狂笑打过[fn=26]<br>
>--- 狂笑迷弟喜加一<br>
>--- 这不会是狂笑的迷弟吧[fn=43]<br>

[6] “乐园所有建筑当中，最重要的就是这栋建筑，这也是我向你介绍的最后一栋建筑。”小丑骑着木马，一步一個血脚印，他和韩非来到了乐园最深处的一栋建筑旁边。
>--- 恶鬼恐怖屋（？？？级建筑）：在活人看来，这是世界上最恐怖的地方，然而，这与某些恶鬼的想法不谋而合。
通关该恐怖屋时，下次进入难度等级提升1级，心理承受能力提升1级，无等级上限<br>
>--- 这不是木马，这是木马户，小丑玩挺大。<br>
>--- 这是骑着木马，拿脚走路?<br>

[7] 从外表上看，这栋建筑好像是工作人员的宿舍，没有任何特别之处。
>--- 这个宿舍是不是陈哥那间宿舍<br>

[8] “它有一个很特殊的名字，叫做零号的乐园。”
>--- 韩非的乐园[fn=4]<br>
>--- 零（龙族乱入）<br>
>--- 0号的乐园，一定有很多1罢！<br>

[9] “零号的乐园？”韩非之前推测狂笑在孤儿院中的编号不是一号，就是零号，这建筑的出现似乎是在间接证明，深层世界的乐园就是为狂笑建造。
>--- 编号000<br>

[10] “你可以进去看看，其实它就是一个小孩子玩过家家的地方，外面的很多鬼怪，在进入这房间之后，都会被洗脑，成为乐园的工作人员。”小丑眼中透着一丝嫉妒：“可惜，我不懂得这建筑的使用方法，只有开启和关闭它的权利。”
>--- 《我有一座恐怖屋》？<br>
>--- 这不相当于医院了？<br>
>--- 那也已经很不错了！不要凡尔赛啊<br>

[12] “编号0000玩家请注意！你已成功获得D级唯一性建筑——零号的乐园。”
>--- 0000所以你到现在还是0号<br>
>--- 小丑：？？？我话音才刚落？你要气死我吗<br>

[13] “零号的乐园（D级专属）：这座乐园自始至终都是你一個人的乐园，整座乐园里除了你之外，没有一个活人，你的朋友、亲人、同事全部都只是你幻想出来一种心理安慰，你是世界上最孤单可怜的孩子，你也将永远被关在这座属于自己的乐园当中。”
>--- 多重人格吗？狂笑就像蜘蛛一样慢慢把其他人格杀死，然后这个人格沉沦，诞生出了悍匪人格<br>
>--- 白玉堂：所以？是我杀了我？<br>
>--- “只有最绝望的人才能得到黑盒”“得到黑盒的人会更加不幸”“你是世界上最孤单可怜的孩子”
韩非：？？？<br>
>--- 想起一个地狱笑话：你的朋友嘲笑你，因为你的女朋友是你想象出来的，而你也嘲笑他们，因为他们也是你想象出来的。<br>
>--- 会是flag吗<br>

[14] “注意！该特殊建筑共有七个房间，以星期一到星期日命名，每个房间当中都保留有一段故事，被关进房间的灵魂如果无法在一周之内通关七个故事，那他将永远迷失在这建筑当中，成为故事当中的一员，遗忘自己的过去。”
>--- 下一个副本预定？<br>
>--- 乐园版诅咒医院？<br>
>--- 陈大锤：这个我熟<br>

[15] “注意！该建筑也可以对不可言说使用，但每次使用时需要献祭拥有同样实力的祭品。献祭的越多，成功的概率就越大。”
>--- 大锤哥在旁边点赞[fn=10]<br>
>--- 献祭歌声，封印梦？<br>
>--- 祸水东引？用悍匪的一个敌人献祭打另一个敌人？！<br>

[16] “注意！零号的乐园是专属建筑，极为珍贵，也是这片乐园的根基。你现在看到的所有游客，基本都是由这个房间转化而来，使用次数越多，该特殊建筑就会变得越恐怖，转化的成功率也就越高！”
>--- emmmm……陈大锤在吗？<br>
>--- 还是成长型，牛批了<br>

[19] 韩非只是看到了简单的布置和七个诡异的房间，狂笑却好像看到了极为血腥恐怖的地方，他在血色孤儿院当中发出兴奋刺耳的笑声。
>--- 自带滤镜[fn=35]<br>
>--- 狂笑真的为悍匪承受了很多吧？<br>

[23] 现在等他再出来的时候，小丑已经消失不见了，他原本站立的地方，只剩下一匹浑身流血的木马。
>--- 流量有点大啊<br>
>--- 小丑:不好意思，亲戚来了，我先走了<br>

[26] “那个老人以前选中的人是我，但黑盒无论如何都不承认我。”蜘蛛有些不理解：“可能是因为我这个人比较乐观吧。”
>--- 乐观的自杀了7次[fn=31]。<br>
>--- 医生：啊对对对对<br>
>--- 韩非：我悲观吗？我怎么不知道？<br>

[28] “你已经成长到不需要我保护的地步了，接下来就要靠你自己了。”蜘蛛从阴影中走出，他身后站着八道形状各异的黑影：“不要憎恶那位老人，他把自己的一生都展现在了你的面前，等我慢慢忘记他以后，你将是世界上唯一一个还记得他的人，你对他的评价，就是他一生的总结。”
>--- 有些人无法评价一个伟人，但可以删掉伟人的大部分丰功伟绩，只留下一些看起来像是他做过的错事，来达到慢慢修改后人对他的评价的目的。<br>
>--- 无名碑，世人无法评价一个已经遗忘的人，但唯一记住他的韩非可以…<br>
>--- 那歌声也会忘记他吗<br>

[30] “以后你的路会更难走，希望你能够永远坚持自己的选择。”蜘蛛朝着乐园外面走去：“我也要去完成自己的另外一个承诺了，我答应那位老人，要去帮他送一封信。”
>--- 直接鬼邮差🕷了是吧，乐<br>
>--- 话说你会不会信还没送到就忘了这件事吧？( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 要不再留个护身符？( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 给陈大锤的？<br>

[31] “你也要离开吗？”韩非有些不舍得，蜘蛛是一位特殊的恨意，他智慧成熟，知晓非常多的隐秘。
>--- 智慧成熟？怎么那么奇怪<br>
>--- 不舍得，指失去一个软饭<br>
>--- 蜘蛛不是大型怨念？怎么成恨意了<br>

[32] “以后我们可能还会遇到。”走出几米之后，蜘蛛又叮嘱了韩非几句话：“你所有的朋友当中，徐琴是最容易成为不可言说的，她似乎只要收集到足够的诅咒就可以突破。”
>--- 你对朋友这俩字是不是有什么误解？
叫老婆！<br>
>--- 懂了，每本书都要吃软饭<br>

[33] “上万种不同的诅咒可不是那么好收集的。”
>--- 帮琴姐集一万个赞[fn=8]<br>

[34] “但这已经是最简单的突破办法了，你要珍惜她。”蜘蛛摆了摆手：“另外，在没有做好充足的准备之前，不要继续往北边探索了，那里藏着一些不好的东西。”
>--- 徐琴已经朝着雅姐的方向走了，我相信在不久的将来悍匪也一定会成为一名软饭王<br>
>--- 别去东郊<br>
>--- 好嘞，就去北边！<br>
>--- 前面的区域以后再来探索吧.jpg<br>
>--- 一路向北！好大儿走起来<br>
>--- 好的，就去北边<br>
>--- 不能向北，难道是北郊不能去[fn=11]<br>
>--- 蜘蛛都首推琴非得已西皮耶！<br>
>--- 目标确定，下一步计划：继续向北[fn=4]<br>
>--- 老喜欢念成许琴<br>
>--- 韩非：哪怕徐晴成为不了不可言说，我也会无比珍惜她<br>
>--- 别去东郊<br>

[35] “明白。”韩非盯着蜘蛛的背影，想了想，还是追了过去：“这次没有护身符要留给我吗？”
>--- 哈哈哈迷之可爱，像是上个月老爹主动给自家皮崽子发了零用钱结果被很快花光、现在崽子又巴巴来要<br>
>--- 只要脸够白，就没有嫖不到的东西。<br>
>--- 白嫖怪<br>
>--- 破了大防了！家银。。。[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 潜台词：临走前不留根羊毛吗？<br>
>--- 还会再见面吗燕子？<br>
>--- 还搁着要护身符呢[fn=31]<br>
>--- 非，自幼胃孬<br>

[36] 一直冷着脸的蜘蛛笑了笑，微微摇头，然后从乐园后门离开，他去的方向正好就是北方。
>--- 给爷逗乐了……<br>
>--- 123，我去前面送送命<br>
>--- 从军师到斥候<br>

[37] “小丑和蜘蛛都走了，两位恨意就这样悄无声息的离开，太可惜了。”韩非也没办法强求对方，他知道想要继续往前走，还要靠自己。
>--- 饭要自己吃，软饭硬吃<br>
>--- 兵力-1<br>
>--- 而且他们也要在自己的道路上往前走，而这些道路在未来也许会有交集。<br>
>--- 薅羊毛失败<br>
>--- 捡漏失败<br>

[38] 打开属性面板，韩非把该加的属性点全部点了，又回看任务信息，他发现自己遗漏了很重要的一条。
>--- 该加的都加了=体力加满<br>

[39] “你已完成随机神龛任务三十五——满分，成功获取一百积分，可选择一位认可你的乐园工作人员灵魂带出神龛。”
>--- 终于想起来了，鬼管理员已经在神龛门口待机好几天了<br>

[42] 韩非决定试一试，如果真能把神龛记忆世界里的鬼管理带出来，那可真就赚大了。
>--- 你到现在都不敢面对果儿姐[fn=31]<br>

[45] “不对啊！”
>--- 这什么鬼？这句话啥意思？我没看懂<br>

[55] “我可以帮您回忆一下，以后可能也要麻烦您继续来管理乐园。”韩非对鬼管理的印象很好，这不仅是因为对方最后选择了自己，更因为鬼管理是唯一一个，在大灾降临之后，四处救助活人的管理者。
>--- 鬼管理：死了都不放过我？<br>

[57] “没关系，你已经和新的‘初代鬼’成为了朋友。”韩非指了指自己，然后和鬼管理者握手。
>--- 这个逼装的有点炫酷<br>

[60] “殷槐（残魂潜力C级）：你们的友善度还很低，不足以获取他的信息。”
>--- 新名字，看上去是认真取的，必是重点！（作笔记<br>

[63] “我一定要跟这位鬼管理者搞好关系！”
>--- 这个腿好粗，我要抱好！<br>
>--- 新的软饭已经出现，怎么还能停滞不前！<br>
>--- 软饭的味道[fn=58]<br>
>--- 自从见到你妹妹，我就知道你这个兄弟我交定了<br>
>--- 悍匪：桀桀桀，新的免费打工人(鬼)入手[fn=8]<br>
>--- 开始攻略<br>
>--- 大腿<br>
>--- 你还说你不是瑰夫！！<br>
>--- 什么？！居然有软饭可吃？我悍匪马上到！<br>
>--- 流水的韩非，铁打的软饭<br>
>--- 新的软饭已经出现，怎么还能停滞不前！<br>
>--- 韩非:一定要让他成为我的家人<br>

[64] 互相了解之后，韩非就领着殷槐在乐园中走动，一边介绍全新的乐园，一边帮助殷槐回忆在神龛记忆世界里发生的事情。
>--- 肉眼可见的疯狂献殷勤<br>

[68] “他是被困在里面了？”
>--- “你被复活了，快去送”<br>
>--- 我刚抽到的C级呢？怎么这就没了<br>

[70] 沈洛从自己购买的顶级游戏仓里爬出，他一下栽倒在地，头晕目眩，看什么东西都好像在旋转。
>--- 又被失忆了<br>
>--- 一代洛神<br>
>--- 有没有人像我一样想起沈腾和夏洛<br>

[72] 揉了揉脑袋，沈洛正要爬起，他脑海中忽然闪过了几段非常恐怖的画面，无数残肢拼接在一起，一条条手臂从血肉中伸出，形成了一个狂笑的疯子，他站立在满是鲜血的乐园当中。
>--- 狂笑：把沈洛给蝴蝶，我能笑一年[fn=31][fn=4]<br>
>--- 又又是沈洛     乐园：退 退 退<br>

[74] 狠狠拍了一下自己的脸，沈洛反复念叨起来：“都是幻觉，都是幻觉！”
>--- 退退退<br>
>--- 看来狂笑留了一手<br>

[76] “请问您有什么需要吗？”机械合成的声音传入耳中，沈洛盯着自己两年前购买的智能管家，不知为何感觉有些害怕，对方的脸长得和人脸太像了，但又有种说不出的诡异感。
>--- 有钱啊<br>
>--- 蝴蝶:哇哈哈哈，我已经盯住你了。
沈洛:我会帮助你的。<br>
>--- 蝴蝶别送<br>
>--- 恐怖谷效应?<br>
>--- 期待蝴蝶加buff哈哈<br>

[78] 机械脖颈一点点转动，那智能管家的脖子旋转了一百八十度，脸上的仿生人皮几乎被扯破：“真不需要吗？”
>--- 雾草，大中午，大街上，我汗毛竖起来了<br>
>--- 真鬼都没那么吓人<br>

[84] 更糟糕的是，他感觉自己的脑子里好像也飞进了一只蝴蝶，那蝴蝶就落在他的脑干上，让他恨不得打开自己的颅骨，把对方给取出来。
>--- 这个是梦 吧<br>
>--- 狂笑；嘻嘻嘻，哈哈哈！！<br>
>--- 蝴蝶这不纯纯的自取灭亡[fn=31]<br>
>--- 蝴蝶真是惨 什么都是悍匪的了<br>

[85] “怎么会这样！”
>--- 现在是沈洛说这句话，过两天就轮到梦说这句话了<br>

[86] 水珠从镜面上滑落，沈洛疲惫的抬起头，可他在看向镜子的时候，忽然发现那个智能管家不知何时已经出现在了卫生间门口。
>--- 危-蝴蝶-危，惨-沈洛-惨，狂喜-韩非-狂喜<br>
>--- 蝴蝶你……可真会选人！韩非狂喜！<br>
>--- 卫生间，是有暗门的那种吗[fn=31]<br>
>--- 管家:嗯 好大<br>
>--- 智能管家：觉醒吧主人，您可是落神之地堕落之主，被称为“鬼见愁”的洛神啊<br>
>--- 不对吧，洛神脑子里那只好像是狂笑塞的假蝴蝶来着，估计是想以后坑梦一把<br>
>--- 为时已晚，有机体！<br>
>--- 最后蝴蝶怎么死的？出门踩个西瓜皮，滑到了一个拿大锤的帅小伙面前！！！<br>
>--- 靠。怎么就追平了啊<br>
>--- 蝴蝶哭了<br>
>--- 谐星别的不知道，就是命硬<br>
>--- 哈哈 洛神有無敵buff 蝴蝶出事倒數<br>
