
[-1] 第745章 恶煞和吉神
>--- 我看成了亚煞极<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 雅姐要来了？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我还以为这俩是凶神的继承和并列，这谁想得到是刀名呀<br>
>--- 凶神和恶煞<br>
>--- 我看成《琅琊榜》里的吉婶了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 还有吉神，他洛神是衰神没跑了<br>
>--- 啊啊啊啊啊来了！！！！<br>
>--- 要两更哦<br>

[2] “编号0000玩家请注意！开启零号乐园新的一周后，乐园内全部残魂将被献祭，成为乐园的一部分。”
>--- 好像在玩英雄无敌<br>
>--- 斩杀机制，把鬼骗进去了，直接秒杀<br>

[5] 鬼管理还没出来，韩非可不想让自己辛辛苦苦唤出的残魂就这样消散。
>--- 保护大腿是第一要义 doge.<br>
>--- 是我可能下意识就回答 是 了😂<br>
>--- 心心念念的大腿还没抱上呢[fn=58]<br>

[6] 做出选择之后，韩非开始打量四周，被成为星期日的房间里充斥着死意，死亡以各种意想不到的行事表现了出来。
>--- 好家伙，一段三个错字<br>
>--- 形式<br>
>--- 称<br>

[7] 未画完的画作，高悬的白绫，栩栩如生的标本，各类遗物和道别的信件。
>--- 咋觉得像大锤家的道具<br>
>--- 十宗罪？<br>
>--- 我懂，画不下去画手头悬梁（物理）了是吧<br>

[18] 刚跑出星期日房间，韩非就看见星期一房间的门在不断颤抖，他快步冲去，抓住门把手，使劲往外拉。
>--- 万一是内开门呢<br>

[20] 进门时还好好的鬼管理，衣衫褴褛的从门内爬出，在他离开之后，星期一的房门自动关闭。
>--- 鬼管理应该是被打了<br>
>--- 衣衫褴褛……发生了什么[fn=60]<br>

[21] “你没事吧？”韩非想要扶起鬼管理，他手碰到对方时，一股刺骨的冰寒直抵心间。
>--- 图来<br>

[22] “还好。”鬼管理殷槐抬起头，他看向韩非的眼神变得和之前不同，双眸之中满是怜悯和疑惑。
>--- 我记得前文说过，韩非人格是为了治愈自身而出现的，狂笑没有疯之前可以治愈其他人，韩非的诞生是为了治愈狂笑。
韩非一开始的表现也只是一个不会笑但拥有正义感的普通人而已，所以韩非现在的人格应该不是治愈型人格。<br>
>--- 把狂笑的记忆当成了悍匪的？<br>

[23] “编号0000玩家请注意！C级天赋残魂殷槐成功通关零号乐园第一个房间，对你的友善度提升五点，获得特殊状态怜悯，他看到了很多东西，但他没办法说出来，那份经历只能深埋在心里。”
>--- 是看到了未来还是过去？或者说韩非的某个结局?<br>

[25] “看到了你的过去……”鬼管理面露苦笑，他没有再继续这个话题：“你会成长为一个怪物是我们犯下的过错，这份罪业需要有人来承担，这种扭曲也需要有人来矫正。”
>--- 韩：[fn=11]你为什么骂我？你才怪物呢！<br>

[26] “你愿意承担过错，我很感激，但我并不觉得自己是个怪物啊！”韩非指着自己的脸：“我很扭曲吗？”
>--- 很扭曲（认真脸）<br>
>--- 狂笑：我扭曲吗😁<br>
>--- 这问题你可以问问白哥<br>
>--- 你给东叔打这个电话，东叔很高兴，但是你的语气，东叔不喜欢。<br>
>--- 悍匪：你是觉得我丑吗？<br>
>--- 哈哈哈，对自己没有认知[fn=14][fn=14]<br>
>--- 确实，精神病人也不觉得自己精神有问题<br>

[27] “精神病人之所以被称为精神病人，就是因为他们自制力很差，对自己的认知严重失衡。”鬼管理看到的东西深深刺激了他，他现在坚信韩非已经变成了一个疯子。
>--- 这时你需要一把自知力钥匙（）<br>
>--- hhhhhhhhhhhhhhhh<br>
>--- 鬼管理：你变成了一个疯子。
悍匪：我不觉得我是。
鬼管理：我不听，我不听，王八念经<br>
>--- 话说我还是不大懂那自知力钥匙到底用在哪的<br>
>--- 你需要一把自知力钥匙<br>
>--- 是自知力吧？<br>

[28] “那要不我们说些现实点的，乐园现在四面楚歌，你的老朋友梦管理者已经成为了深层世界的不可言说，它准备干掉乐园里的所有幸存者，然后一步步侵蚀现实世界。我一直在努力阻止它，但我的力量还是太过弱小，所以希望伱可以加入我的队伍。”能成大事者，必定要学会不要脸，韩非很希望鬼管理可以留下来帮自己。
>--- 对，你看邦子，被人撵着跑的时候可没少往车下踹老婆孩子。<br>
>--- 不要脸可不够 还得需要学会吃软饭[fn=33]<br>

[34] “应该是傅生给我留下的吧。”鬼纹是死楼邻居描绘出的，往生屠刀是畜牲巷里蜘蛛一直想要锻造的，他们都和傅生有关。
>--- 鬼纹不是幸福小区里那个小女孩给的吗？<br>

[35] “傅生？好熟悉的名字……我感觉这个名字正逐渐在我记忆里消散。”鬼管理者说完这句话后，双瞳看着韩非，但瞳孔中映照出的却是另外一个年轻人的身影，只不过那道身影真个逐渐被韩非取代：“好吧，让我帮你也没有问题，但我需要重新打造自己的屠刀。”
>--- 有没有一种可能，空调才是最后一个记住傅生的人，而且他用一种“重名”的特殊手法绕过了世界规则，才能让我们知道曾经有个傅生存在过<br>
>--- 真个？是正吧？<br>
>--- 以后只有悍匪会记得傅生了<br>

[38] 众人回到畜牲巷，韩非看着自己曾经逃命的小巷，有些恍惚，不知不觉间他已经成长到了以前根本不敢想象的地步。
>--- 来新手村都这个心态吧<br>
>--- 主角大结局到底是人类巅峰还是不可言说啊？<br>
>--- 还有什么是你不敢想的<br>
>--- 好像也没有几天[fn=39]<br>
>--- 我年纪轻轻就杀了3200个猪头人，猪头人哦！你敢想吗？刀都砍得只剩刀柄了，即便成就如我，也还是喜欢躺在徐琴姐的腿上，吃猪心。所以年轻人，会吃软饭，是真的好。<br>
>--- 衣锦还乡了属于是<br>

[40] 鬼管理者对屠刀十分了解，韩非正好准备趁这个机会，把畜牲巷里隐藏的屠刀全部搬空，分发给那些市民，让他们也有自保的能力。
>--- 直接组建鬼杀队<br>
>--- 刀在手跟我走[fn=26]<br>
>--- 真就逮住一只羊来使劲薅羊毛<br>
>--- 蜘蛛韩非你简直不是人。连屠刀都抢光。你是土匪吗？<br>
>--- 蜘蛛:好家伙你这是要把我畜牲巷里的屠刀都搬空吗？我谢谢你，因为有你，温暖了四季<br>
>--- 蜘蛛：谢谢你，因为有你，温暖了四季<br>
>--- 蜘蛛：干嘛啊，打土豪啊[fn=16]<br>

[41] 大多数鬼怪都只是在用本能厮杀，完全依靠天赋能力，但韩非从傅生神龛里带出来的残魂全都保持着清醒的头脑，他们完全可以在鬼管理者的带领下，变得更强，成为秩序的维护者。
>--- 秩序？赞美秩序[fn=31]<br>

[42] 一进入畜牲巷，鬼管理者就两眼放光，他鼻翼抽动，好像饕餮闻到了美食，快速在巷子中穿行。
>--- 为什么我联想到了警犬…………<br>

[43] 一把把破旧、残缺的屠刀被鬼管理者找出，他好像可以和所有屠刀当中囚禁的灵魂交流，感知到每把屠刀的特性。
>--- 就和～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～魔杖一样？<br>
>--- 悍匪两眼放光的想：开光小能手<br>
>--- 韩非当时临时用的那把？<br>

[44] “这畜牲巷里的屠刀，虽然全都是秽刀，但只要耐心去祭炼，都可以慢慢净化成真正的杀鬼刀。”鬼管理者用仅剩的那条手臂挥刀，所有被他拿过的屠刀都好像被开光了一样，多除了一股煞气和灵性。
>--- 夺除?多出?<br>
>--- “多出了”<br>
>--- 不如叫斩魄刀算了<br>
>--- 纯纯附魔工具人<br>
>--- 出<br>

[45] “屠刀不分好坏，关键在于使用的人，挑选屠刀一定要找到最适合自己特性的刀子。”鬼管理者把自己找到的屠刀全部放在了大孽身上，准备拉回乐园，让市民们自己挑选：“我在神龛世界里会选择你，有很大一部分原因就是因为你的屠刀，拥有那样一把屠刀的人，不可能是坏人。”
>--- 鬼：谁说的？杀鬼不眨眼还不是坏人？！[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 大孽这厮突然这么老实我好不习惯，它怎么不撞鬼管理<br>
>--- 拖拉机大孽<br>
>--- 话说回来陪伴那把刀呢<br>
>--- 放在大孽身上？！
二哈狂喜：终于可以拉货了<br>
>--- 用刀的特性看人的特性<br>
>--- 悍匪队伍鸟枪换炮了<br>
>--- 大孽的新职务——雪橇犬，哈士奇实锤了<br>

[47] 他斩断钩锁后半部分，将最前端带有锯齿的锋利钩子取下，那巨大的铁钩足足有半米长，沉重、漆黑、遍布血痂。
>--- 死神？<br>

[49] “是的。”鬼管理者脸上露出了笑容，这还是韩非第一次看见他笑：“真没想到，这么快就能找到一把合适的刀。它现在还太过脆弱，不过我会慢慢把它培养成最凶狠的屠刀。”
>--- 帕吉！大肉排！<br>
>--- ad锤石<br>
>--- 有刃就是刀，有镜就是狙[fn=58]<br>

[54] “好奇怪，这刀居然不被血污侵染，还可以增加运道。”
>--- @凄苦的洛神<br>

[55] 鬼管理者是第一次见到这样的刀胚，韩非也有些奇怪，这把刀沉在血池最底部，距离蜘蛛的心脏很近，他之前来的时候注意力全在蜘蛛心脏上，根本没发现这把刀。
>--- 幸运的避开了悍匪，不过这次回来悍匪的运气变高了<br>

[56] “充满污秽的畜牲巷，似乎就是为了打造出这把特殊的刀。”鬼管理者握住刀柄，在他挥刀的时候，血肉工厂里的腥风都好像被劈开了。
>--- 这句描写好棒<br>

[61] “凶煞：该屠刀能够囚禁灵魂，吸收痛苦和恶意，杀戮越多，成长速度越快。”
>--- 触摸灵魂的秘密：啊~今后我终于可以安安心心地做一个鉴定术了，摄魂痛击的称号今后就由你来承担啦~<br>
>--- 感觉可以给狂笑用，这样就不用上大号的时候折磨往生刀了<br>
>--- 双刀流？<br>
>--- 剑魔亚托克斯的刀<br>
>--- 怎么感觉和悍匪的刀功能完全相反，鬼管理真的是助力吗，名字也同阴坏。。<br>
>--- 看了眼章节名陷入深思，所以，这刀究竟是恶煞还是凶煞<br>

[63] “吉神：该屠刀只有被其认可的人可以使用。”
>--- 只有沈洛才能用的刀<br>
>--- 帕吉！果然是你！原来空调也是刀狗<br>
>--- 空调：谁能拿起鬼管理之刀，谁就能够拥有，鬼管理的力量<br>
>--- 刚开始我以为吉神是新人物，比如洛神是衰神，结果居然是刀！！！[fn=14]<br>
>--- 我猜是白哥<br>
>--- 坏了 物极必反 不会是给沈洛的吧<br>

[65] 不过韩非没有把屠刀据为己有的想法，他已经有往生了，这两把屠刀在鬼管理者手中才能发挥最大的效果。
>--- 旺得福，太瑞宝<br>
>--- 一条胳膊怎么玩双刀<br>

[66] 在鬼管理的帮助下，韩非他们在畜牲巷里共找到了接近五百把屠刀，其中有四百多把完全不入流，只是单纯被秽气和死意浸染，还有足足五十把屠刀在鬼管理开刃之后达到了G级。
>--- 好家伙附魔大师免费开光了这是<br>
>--- 多年后蜘蛛回到老巢，发现被抄得比脸都干净[fn=12]<br>
>--- 礼貌蜘蛛：韩非你吗<br>
>--- 这哪是开刃，明明是开光[fn=58]<br>
>--- 蜘蛛，一夜回到解放前<br>
>--- 蜘蛛回家后，表情[fn=11]，我家底呢？得知是悍匪干的后，“md，你应该姓涂，土匪”<br>

[67] 另外除了凶煞和吉神，鬼管理又在畜牲巷的犄角旮旯里发现了两把F级屠刀，这些东西全部被韩非打包，分批次带回了乐园。
>--- 可持续性的竭泽而渔<br>
>--- 好耶，满载而归<br>
>--- 可以成立鬼杀队了！<br>
>--- 分批次就很灵性<br>

[68] 他想要让鬼管理者从上万名市民当中挑选出合适的人，教会他们用刀和识刀。
>--- 大刀队<br>
>--- 八十万禁军教头是吧<br>

[69] 深层世界的城市没有法律，人人持刀，人人可以杀人，但如果谁破坏了公共约定的规则，那也意味着人人都可以处决他。
>--- 让我想起曾经看过的一个电影，那里头有个正字是杀人不犯法，但进去之后一切和谐，但你想犯罪的时候，你会被所有人追杀<br>
>--- 刀战服的美利坚是吧<br>
>--- 护庭十三队（不是）<br>
>--- 奇洛之旅，能杀人之国。我觉得这样的规则挺符合文中世界的[fn=35]<br>
>--- 美丽国国父了属于是。<br>
>--- 什么美丽国风景<br>
>--- 人人有刀用，人人有功练<br>
>--- “人人持刀，他才不乱”<br>

[72] 在徐琴的陪同下，韩非在乐园区域找到了很久，终于触发了一个G级任务，他轻松完成后发现，G级任务已经完全不加经验了，F级任务加的经验也十分有限。
>--- 重点是任务吗，重点是和琴姐两个人手牵手在深层世界压马路[fn=31]<br>
>--- 能不能给琴姐一点戏份🤭警惕成这样了吗<br>

[74] “二十五级，我简直不敢想象自己还是在游戏初期，感觉放在正常的游戏里，现在世界都被毁灭好几轮了。”
>--- 这都700多章了还没出新手村 ，这书写完得2000章打底吧？<br>
>--- 这个经验槽真的太长了，之前99个大量经验啊……<br>
>--- 我的25级，揍鱼人做任务……韩非25级，揍伊利丹拿蛋刀[fn=31]<br>
>--- 人家二十五级出新手村，你二十五级把别人家里都洗劫好几遍了，甚至还把别人家变成自己家<br>
>--- 如果是我的世界，估计末影龙都杀了好几条了<br>
>--- 二十五级放mmo里也就刚出新手村吧，<br>
>--- 刚出新手村<br>

[77] 让他帮助韩非还有点不现实，但至少他不会给韩非捣乱了。
>--- 只有洛神受伤的世界诞生了( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 小白鞋也挺可爱的，他的善意可爱加倍<br>
>--- 有点像门楠<br>

[79] 取下游戏头盔，韩非走到窗户旁边，顺着窗帘缝隙朝外面看了一眼，就算是在后半夜，他居住的公寓外面依旧有很多记者在蹲守。
>--- 上次出来的时候，营养液用完了，出门就被抓走直播去了，没时间补充<br>
>--- ？游戏仓呢<br>

[83] 神秘兽脸男人位居热搜第二，在深空科技和永生制药的甩锅下，他成为了恶意利用游戏漏洞的黑客组织首脑，十几万玩家被销号的罪魁祸首。
>--- 奇怪，你们不跳楼不就不会销号了么，为啥楼成了带恶人<br>
>--- 话说十几万玩家被销号的罪魁祸首不是商盟吗？<br>
>--- 这也太舒服了吧<br>
>--- 白显这么努力也才第二<br>

[85] 韩非现在依旧站在风口浪尖上，两大科技公司对他的怀疑没有减弱，如果不是有警方严密保护，说不定他可能已经悄无声息的“失踪”了。
>--- 被“失踪”<br>

[87] “我叫杜静，我们曾在乐园里见过一面，我有几个关于你的问题想要弄清楚，假若你方便的话，能不能提供一个地址，我们再好好聊一聊。”
>--- 这条消息会不会被永生监测到啊<br>

[90] “你能不能告诉我？傅天是不是还有一位家人？”
>--- 悍匪：是的，傅天有个爷爷，就是我[fn=32]<br>
>--- 是的，他叫复生<br>
>--- 有点虐啊，傅生其实真的是个很伟大的人，他不该被遗忘<br>
>--- 对叫负义 忘恩负义的负义[fn=31]<br>
>--- 还有一个爹<br>
>--- 囤了140+章一天全看外，感觉最近的章节真是越来越短<br>
>--- 又断章<br>
>--- 在给不可言说这个境界做铺垫了<br>
>--- 沈某不打算捞一下吗[fn=12]<br>
>--- 沈洛呢救一下[fn=12]<br>
>--- 是的，傅天还有一个家人，也是我的孩子<br>
>--- 是的他还有一个爸爸<br>
