
[-1] 第746章 韩非的舞台
>--- 短小精干的一天<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 越来越短[fn=49]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好耶<br>
>--- 书友圈同人求赞啊ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ<br>
>--- 留爪<br>
>--- 二更<br>

[2] “和傅生同时代的老人没有几个了，杜静也是靠着永生制药的生物技术才能存活到现在，感觉我还是有必要去见她一面。如果能把她争取到自己这一边，很多问题都将迎刃而解。”
>--- 这不是杜静的女儿吗，怎么又变成杜静本人了<br>

[7] “你好，韩非，我们又见面了。”杜静面容慈祥，看韩非的眼神就像是在看自己的孙子，从她身上感受不到一点恶意。
>--- 这不就差辈份了<br>

[8] “我接你电话只是出于礼貌，你别忘了，你们永生制药几个小时前还准备囚禁我，想要把自己犯下的弥天大错推到我的身上。”韩非不是太喜欢那两大科技巨头，他们利用先进的技术形成垄断和科技壁垒，正常人能体验到的科技都是人家五年前淘汰的部分。
>--- 寰宇巨企 赛博朋克<br>
>--- 网易体量不行吧。得是阿里<br>
>--- 腾讯和网易<br>

[9] “严格意义上来讲，我和永生制药并没有什么关系，我所占有的股权和投票权是傅天赠予我的，未来我也会把它赠予给一个可靠的人。”视频里的杜静对财富、权势没有任何兴趣，她好像只是单纯的想要找個人聊聊天。
>--- 韩非:那你快把股票给我鸭<br>

[10] “傅天留给你的那些东西，是多少人一辈子都羡慕不来的，你和永生制药已经绑定在了一起。”韩非不想在这个问题上纠结，他坐在椅子上，表情变得严肃：“我会帮伱解答困惑，也会告诉你真正的答案，我做这些不是图谋你什么，只是因为那个人曾经把你当做了他仅有的朋友之一。”
>--- 世界上真有复生这个人的话，感觉没人有资格去评价他好坏<br>
>--- 他真的 菲菲子 太好了<br>

[11] 韩非经历了傅生的过去，知晓傅生曾经有多绝望，在那种痛苦当中，他可以倾诉的朋友屈指可数，继母算一个，弟弟傅天算一个，被他救下的女孩杜静算是最后一个。
>--- 呜呜呜妻子<br>

[13] “这是他自己选择的道路。”韩非一直在通过屏幕观察杜静那边的情况，确定对方只有一个人在屋里后，他选择告诉杜静实情：“傅天还有一个哥哥，叫做傅生，那个人才是黑盒真正的拥有者，永生制药也是属于他们兄弟两个的。”
>--- 永生那边科技这么发达，就没个黑客盯着韩非吗？<br>

[17] 盯着那张图纸看了一会，韩非默默使用了大师级演技，他很清楚，那是深层世界的地图，比傅生在幸福小区楼长房间里留下的地图更详细，标注出了更多危险的区域。
>--- 解锁新地图图纸[fn=36]<br>

[18] 死楼、整形医院和乐园位于整张地图的边缘，临近它们的是一片黑色区域，上满画满了符号，韩非仅仅只能认出一个字——鬼。
>--- 和塞尔达开塔一样，不开塔周边全黑[fn=31]<br>
>--- 新的副本即将开启，有请鬼王陈歌登场！<br>
>--- 死楼，整形医院，乐园地图上面之前应该是写的傅生吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 鬼域<br>
>--- **鬼的管辖区[fn=58]<br>
>--- 鬼！<br>
>--- 新场景即将开启，请大家坐稳扶好准备发车！<br>

[19] 那片黑色区域范围很大，其中有三栋建筑被标注成了红色，分别是破旧的祖宅、高耸入云的摩天大楼和某家俱乐部的连锁店。
>--- 七百章就过了六七个本了居然还在边缘OP[fn=31]<br>
>--- 新地图来啦[fn=1]太久了<br>
>--- 不会真写个两三千章吧。<br>
>--- 只要有剧情看到SSS也没问题[fn=31]<br>
>--- 美丽旗舰店？<br>
>--- 这本书写个十年八年的，我也会看“家书不忘告乃翁”。
PS:火影我看了11年<br>
>--- 开始啦开始啦<br>
>--- 新地图，感觉又来了<br>
>--- 哎呀，25级要开高级地图，想想就激动的头皮发麻<br>
>--- 七百章就过了六七个本了居然还在边缘OP[fn=31]<br>
>--- 新的地图：祖宅，摩天大楼，俱乐部——带给您更激动和心跳的体验。<br>
>--- 盲猜三个不可言说<br>

[20] “不知道，或许你可以去查一些古籍。”凭借着过目不忘的能力，韩非在说话的同时，记住了地图上的部分内容。
>--- 你手机是没有截图功能吗<br>

[23] “永生制药以前也做过一些很肮脏的事情，比如挑选一些特别的孤儿，最大限度激发他们的潜力，把他们培育成才……”
>--- 激发潜力？用那些残忍的实验和非人的虐待吗？<br>
>--- 韩非是傅天收养的孤儿吧[fn=11]<br>

[29] “我们生活的时代正面临着前所未有的割裂，人与人之间，人与科技之间，不同的观念与信仰之间，到处都充斥着愤怒和不安，它们现在只是被表面的繁荣暂时遮掩住了。一旦某天那虚假的繁荣被撕开，所有的负面情绪都会被点燃。”
>--- 什么鸡毛实事，jjmd就是jjmd，从古至今都存在，唐山也只是火了一把。<br>
>--- 结合个屁时事，看书<br>
>--- 嘿，唐山只是展示出来了<br>
>--- 现实也是这样的<br>
>--- 现在是各个企业开始裁员，社会消费能力下降。大萧条的前奏了<br>
>--- 结合实事 唐山啊<br>
>--- 《娱乐至死》：我们终将毁于我们所热爱的（尼尔波兹曼）<br>

[30] “这还不是你们这些巨头压榨的太狠了吗？”韩非想起自己没有获得黑盒前的生活，被公司辞退后，他的公民信息档案被上任公司填写了各种负面评价，说他孤僻、难以相处、性格极差，还患有严重的社恐和自闭症。
>--- 这个违反《劳动法》<br>
>--- 就像，，，征信之类的?之前看了个新闻不知道是什么，，征信说改就改了……<br>
>--- 记得高中生物课本有一个拓展，讲基因身份证的，就是你自身基因方面的优缺点、疾病都会在那上面显示，如果应用，以后找工作，结婚，之类的对方可以要求看这个，然后讨论看法。<br>

[32] 时代发展的很快，公民信息有公开的评级，每个人也都有自己的标签，或者说都在为某个标签而努力，很多人活的好像提线木偶一样，智能机械越来越像人，但人却越来越像是机械。
>--- 黑镜<br>
>--- 添加标签 合成人叛乱将在25年后触发<br>
>--- 异化<br>
>--- 现实也是<br>
>--- 黑镜！<br>
>--- 突然想到了黑镜<br>
>--- 很可怕<br>

[33] “科技快速发展必定会导致各种情况出现，但现在这些矛盾正被一些很可怕的东西利用，它们想的不是解决问题，而是想要扭曲会出问题的人。”杜静打开了虚拟投屏，奇怪的是杜静看到的信息网页和普通人接触到的网页完全不同：“就在《完美人生》出现漏洞的同一天，数位销声匿迹的超级罪犯在新沪出现，他们在用不同的方式告诉这座城市的决策者，它们回来了。”
>--- 这个它就很精髓<br>
>--- 超级罪犯们：三年之期已到，恭迎龙王回归！
蝴蝶：别奶了别奶了<br>

[34] 韩非朝杜静展示的网页看了一眼，昨夜智慧城区遭受了将近十万次网络攻击，暴力案件飙升的同时，居民幸福感却开始缓缓降低，各种混乱的苗头都已经出现。
>--- 这个“却”字就很魔性，什么暴民……<br>
>--- 不应该是“却”，而是“也”吧？<br>
>--- 坐等作者改病句<br>

[36] “很多人并不喜欢被监视，甚至有人自己挖出了识别芯片，远离一切科技，跑进远郊成片成片的废弃建筑里生活，这类人也是那些超级罪犯最喜欢利用的对象。”杜静随手划出了几条新闻：“杀人俱乐部，星期日夜校，茧房黑客，死亡扩散群聊……在你们普通市民看不到、搜索不到的地方，比以前更加可怕的罪犯正在大量出现，他们距离城区已经越来越近了。”
>--- 星期日夜校马上就要改名变为洛神夜校了[fn=31]<br>
>--- 所有的都能在现实中找到对应，“改编自真实事件”是最恐怖的地方<br>
>--- 这么看来不可言说就是歌姬吧。<br>
>--- 如果沈洛在这里肯定会惊出一身冷汗，星期日夜校不就刚好对应自己现在所处的地方吗？(狗头)<br>
>--- 下一副本《死亡俱乐部》。因为地图里有俱乐部，杜静也特意强调了死亡俱乐部<br>
>--- 这个俱乐部，似曾相识啊<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 暗网吗<br>
>--- 所有的都能在现实中找到对应，“改编自真实事件”是最恐怖的地方<br>
>--- 星期日夜校马上就要改名变为洛神夜校了[fn=31]<br>
>--- 新的完美人生资料片.mp3🐶<br>
>--- 可怜的星期日夜校，看来要毁在沈大的手上了<br>

[38] “历史好像又要再次重演，希望这次我们所生活的这座城市不会变得和之前一样。”杜静回想起了过去：“上次混乱到来的时候，傅天和那些人站了出来，这次不知道谁又能走上舞台。”
>--- 是大锤吗？<br>
>--- 应该不是一批<br>
>--- 捧哏<br>
>--- 老周是谁<br>
>--- 高健，陈歌，韩非
他们代表的是像他们一样的人<br>
>--- 陈歌，韩非和老周<br>

[39] “舞台一般不都是留给演员的吗？”韩非没有杜静那么高的权限，搜索不到很多东西，不过他和黄赢是兄弟，对方应该有办法帮他搞定这些。
>--- 黄赢&沈骆:申请出战！
演（导）员（演）悍匪:准了。<br>
>--- 没错，演员就是我悍匪<br>

[41] 杜静挂断了电话，韩非独自坐在椅子上，他思考片刻后，联系上了黄赢，准备今晚就去郊区见识一下那些杀人俱乐部。
>--- 冲冲冲<br>
>--- 【据本市报道，由我市热心市民韩某，黄某，沈某协助我市警察抓住了多名罪犯，这种行为让我们大为赞赏，让我们共同维护法律】<br>
>--- 今天就决定灭你了，俱乐部！！！看看恨意是什么[fn=58]<br>
>--- 所以(*￣m￣)还是我大洛哥，人狠话不多。<br>
>--- 亲爱的沈洛在等你哟[fn=33]<br>

[43] 北郊一栋老楼的补习班里，坐在最后一排的沈洛打了个喷嚏，他看着自己的同班同学们，小腿不受控制的开始发抖。
>--- 小孙……不，小沈校长<br>
>--- 是你小子把皇军引来的?<br>
>--- 本章：沈洛抖
下一章：同学抖<br>
>--- 这也太舒服了吧[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 星期日夜校？<br>
>--- 好像<br>

[44] 他总觉得自己好像还没从游戏里出来，毕竟正常来说，哪有人随便出来看个病，就能遇见一班级变态的？
>--- 孙小军：年轻人很有潜力嘛。以后来我们医院上班。<br>
>--- 没事，等再过一段时间你就是校长了，他们都得听你的（笑的）<br>
>--- 真……短<br>
>--- 太久没看书了粉丝称号都没看到<br>
>--- 星期日夜校，yes！<br>
>--- 真变态，就没了<br>
>--- 沈洛：正是在下。<br>
>--- 没事，等再过一段时间你就是校长了，他们都得听你的（笑的）<br>
>--- 孙小军：年轻人很有潜力嘛。以后来我们医院上班。<br>
>--- 正常来说，也没有一个人能倒霉到随便看病就遇到一群变态疯子<br>
>--- 完了一个都活不了<br>
>--- 星期日夜校？！[fn=31]<br>
