
[-1] 第747章 迎新仪式
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 我<br>
>--- 这么早为什么不二更呢[fn=6]？<br>
>--- 早<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一！<br>

[1] “你不要紧张，也不要对我们产生什么误解，星期日夜校只是一个供大家学习交流的地方。”白医生走下了讲台，站在教室中央：“这座城市里的绝大多数人，每天都会遇见各种各样的问题，有的问题很轻易就可以解决，但有些问题却怎么都找不到答案，所以便有了这里，大家会一起商讨，互相倾诉，集合众人的智慧，解决问题。”
>--- 怪谈协会即视感<br>
>--- 交流怎么杀仁猪心<br>
>--- 顺便把发现问题的人解决掉<br>
>--- 怪谈协会<br>
>--- 一听就不可能是什么正经地方<br>

[2] 在白医生的口中，星期日夜校是一个团结友爱、让大家共同进步的地方。
>--- 怪谈协会也是这么认为的<br>

[3] “我其实也是这么认为的。”沈洛现在哪敢反驳，对方说什么，他都赶紧点头。这荒郊野岭的，连辆车都找不到，想跑都没机会。
>--- soudayo<br>
>--- 让他们见识见识因果律武器的厉害。<br>
>--- 韩非：你别跑了<br>
>--- 啊对对对<br>

[4] “感谢你的认可，那我们就先继续上课，等今天的课程结束后，我们大家再为你举行欢迎仪式。”白医生说出欢迎仪式四个字后，全班“同学”们都露出了意味深长的笑容，他们眼中满是兴奋和期待。
>--- “是蒸着吃，还是烤着吃呢[fn=7]”<br>
>--- 狂笑：我就静静的看着你们！<br>
>--- 罪犯们：恭迎（龙王）老大回归。<br>
>--- 咦，沈洛不是来看病的吗，怎么就突然开始听课了<br>
>--- 我记得之前在哪看过一本小说隐约记得里面有一个异食癖组织，和这里有点像。<br>
>--- 北京欢迎你，喂你开天辟地<br>

[6] 抛开精神状态不谈，班上这些成年学生也是有些真本事的，他们很擅长分析别人的心理问题，但令人感到不安的是，他们没有商量如何帮助对方治愈心理上的痛苦，而是七嘴八舌讨论着应该如何去利用这心理上的漏洞，进一步把患者给扭曲。
>--- 残响乐团<br>
>--- 啊，其实镇静剂和兴奋剂反过来开药应该就很有效٩( 'ω' )و<br>
>--- 诅咒医院？<br>
>--- 诅咒医院的继承者<br>

[8] 对他来说，唯一的好消息是，当他和这群变态共处一室的时候，脑海里的蝴蝶好像安静了许多，不再继续扑腾了。
>--- 蝴蝶：像回到家里一样[fn=7]。<br>
>--- 难道说上一张说的所有顶级犯罪分子全都是蝴蝶弄出来的么<br>

[9] “这些变态是不是跟蝴蝶是一伙的？它感知到了同类，所以停止挣扎了？”沈洛苦着一张脸，他真不知道自己为什么会这么倒霉，把治愈型游戏玩成逃杀游戏就算了，现在可倒好，直接把现实也玩成了恐怖游戏。
>--- 你滴韩王天天都是这种日子……<br>
>--- 沈洛:爷不玩假的，只玩真实的[fn=31]<br>

[10] 无比煎熬的度过了几个小时，在凌晨两点多的时候，白医生终于讲完了所有的课程。
>--- 好家伙，连这些“变态”都在卷，你这个年纪怎么睡得着觉？( ͡°ᴥ ͡° ʋ)（bushi）<br>
>--- 课上到那么晚，没有上课睡觉的吗？<br>

[13] “还有作业？”正在准备找机会开溜的沈洛，回头看了对方一眼：“怎么不管上什么课，都能遇见这种傻13？”
>--- 下课的时候举手跟老师问作业的 是傻13！<br>
>--- 这突如其来的即视感。<br>
>--- “老板，这周末要加班吗？”<br>
>--- 沈括：就你是班长，我记住你了！<br>
>--- 笑嘻了<br>
>--- 死去的记忆突然开始攻急我<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[15] “小孩可以当做催眠对象吗？”
>--- 这帮人真的该死，我觉得可以用来当祭品<br>
>--- 草了，小孩也不放过<br>
>--- 悍匪快来，弄死这帮渣子[fn=47]<br>

[16] “目标没有任何限制，完全取决于你们的喜好。”白医生烧毁了最后一份“教材”，他拍了拍手上灰尘：“好了，接下来，我们就要开始迎新仪式了。”
>--- 可以是白医生吧<br>

[18] “你别多想，只是很简单的一个欢迎仪式。”白医生将一个白色药瓶放在了沈洛的课桌上：“如果伱感觉自己心脏不太好，或者不是太舒服的时候，可以吃点这个，很管用的。所有用过的人，没有一个说不好的。”
>--- 所有的差评都开不了口了<br>
>--- 我们没有差评！！！哈哈哈哈哈<br>
>--- 用过的人都再也没机会说不好了<br>
>--- 诅咒医院的白色药片？那个吃多了会变成活偶的那个？还是带黑线的那个，吃了想杀人？<br>
>--- 好家伙，所有用过的人没有一个再能说出话的了是吧<br>

[22] “我去开车，你们带上工具。”一楼烧烤摊的夫妇最先离开，没过多久，楼下传来的鸣笛声。
>--- 唐山……<br>
>--- [fn=11]
烧烤店 紧跟时事啊<br>

[24] 烧烤店老板已经把车停好，他还给自己换了一身深色衣服，这衣服血溅落到上面也不明显。
>--- 应该是会跟韩非来个命中相遇<br>

[26] 沈洛再想说什么都晚了，他被两位身强体壮的男性学员按上了车。
>--- 拉去噶腰子既视感<br>
>--- 强人所难，难上加难。<br>
>--- 杰哥不要<br>

[28] “那些大公司掌控了媒体，为公众编织华丽的信息茧房，肆无忌惮灌输符合自己的利益的观念，导致大量原本在这里生活的人，全部搬到了拥挤的城区。远郊逐渐变得冷清，尤其是最近这几年，在老一辈过世之后，远郊已经看不到什么人了。”白医生看着车窗外漆黑的街道，他忽然扭头问了沈洛一句：“这里会被黑暗笼罩，究其根本，是谁的错呢？”
>--- 这么赛博朋克的背景这么说好像也没什么问题<br>
>--- 果然不是一般的变态——给自己的找的理由都那么有理有据<br>

[30] “核心城区无比发达，充斥着被科技改造的痕迹，远郊却又被归还给了动物和植物，它们正逐渐成为这里的主人……”白医生正想要说什么，一辆开着音响，被改装过的车辆，正好从道路拐角驶出。
>--- 空心树效应？<br>
>--- 音响，俱乐部？<br>

[32] 如果不是烧烤店老板反应快，他们差点就撞在了一起。
>--- 毕竟沈洛在车上，家常便饭了[fn=33]<br>
>--- 忽然想到，当这些人被洗脑催眠的情况下，面对突如其来的死亡威胁会不会有人清醒过来<br>

[33] “会不会开车！槽!”吵人的音乐震天响，烧烤店老板还没说什么，那辆改装车的驾驶员却打开车窗对着他们大骂。
>--- 感谢司机，搭救白老师和众同学<br>

[34] 坐在副驾驶的同伴，也对沈洛他们比了一个国际“友好”手势。
>--- 莫慌，等一下我们好好的“友好的交流交流”<br>

[38] “这跟我有什么关系？要不我去帮你们骂他一顿好了！我可会骂人了。”沈洛根本没来得及说话，他就看见烧烤店老板开始加速，故意靠近那辆车，似乎是想要把它逼停。
>--- 你还有这特长呢？<br>

[40] “你们知道我是谁吗？”改装车司机只看见了破旧面包车上的烧烤店广告，他晕晕乎乎的走到了面包车前面：“老子今天要好好教训下你，滚出来！”
>--- 知道我sei么，我龙哥！！啊对对对，就是被反杀的那个<br>

[42] “能玩的起最先进的改装车，一身大牌，还敢喝酒在远郊飙车，这人我们最好还是不要招惹。”沈洛盯着车外面的傻孩子，他已经很尽力的想要救对方了，但有些人就是偏偏要找死。
>--- 难道不是因为碰到了沈洛的原因吗[fn=31]<br>
>--- 好言难劝该死的鬼<br>

[45] 年轻人的酒劲一下消退了不少，他原本以为车内就一个司机，没想到是一车的人，而且这一车人好像还不太对劲。
>--- 等等！一教室的人坐在一辆车里？？烧烤店老板开的一定是五菱神车[fn=60]（确信）<br>
>--- 一个个不太聪明的样子<br>
>--- 一车面包人<br>

[48] “他似乎习惯用鼻孔看人，用暴力来解决问题。”
>--- 紧跟时事了<br>

[51] 车门打开，星期日夜校的成年学员走下了车，从表面上看他们也就是生活中很普通的人，平平无奇，从事着各自的工作，平凡忙碌的生活着。
>--- 在现实中也是有土壤的<br>
>--- 所以还有未成年的是吗<br>
>--- 平平无奇古天乐<br>

[55] 那司机的同伴看到这场景，拿着铁棍就冲了下来，但他很快也被打翻在地。
>--- 这司机我也不喜欢，我艹，矛盾啊<br>
>--- 这司机也是够仗义，是我早就开车跑了<br>

[56] “我最近有一个很不错的构想。”其中一位夜校成员戴上了手套，他们非常“专业”的将两个年轻人拖进了旁边一栋建筑当中。
>--- 怪谈协会的？<br>

[58] “保持冷静，如果你想要逃走的话，现在其实是最好的机会，大家都已经离开，这里只有你和我。”白医生面带微笑：“老魏拿走了面包车的钥匙，但那辆改装车的钥匙应该还在，你可以冲过去夺车，然后趁机逃离。”
>--- 老魏？这不会真的是被蝴蝶杀的人吧。<br>

[60] “常人第一次来的时候，大多会误解我们，这没有什么。”白医生戴上手套和面具，抓住了改装车的门：“这个年轻人是某位富商的孩子，我们已经盯了他一周的时间了。你可能会觉得我们是坏人，但像他那样的人算是好人吗？”
>--- 沈洛落寞地说道：“我知道的，他是坏人，你们是病人，我一直都知道的，你为什么要逼我说出来！”<br>

[61] 车门被彻底拉开，后座上躺着一个被打倒昏迷的女人，她身上血淋淋的。
>--- 空调没有多说过什么话，他只是默默把他的话写进小说里。[fn=12]（感动）<br>
>--- 唐山<br>
>--- 这是紧跟事实了哇⊙ω⊙<br>

[62] “她做错了什么吗？”白医生微微摇头：“她没有任何过错，但如果我们没有过来，她的下场可能会比现在要惨十倍。”
>--- [fn=12]空调可以的，要是那四个有这么幸运就好了[fn=12]<br>
>--- 如果你们的目标都是这种人渣就好了 但可惜你们的目标同样有普通无辜人 伤害范围还更广<br>
>--- 梦回高考，文章喜欢制造矛盾点，并且逐步加深<br>

[63] 走到沈洛旁边，白医生指了指改装车的钥匙：“你猜猜这两个人准备把她拉到什么地方去？你再猜猜他们为什么会来远郊？”
>--- 都不是好人，狗咬狗一嘴毛<br>

[66] 一条野狗被挖走了双眼，躺在地上哀嚎，刚才的年轻人身体骨骼被敲碎，弯折成了一个诡异的角度。
>--- 野狗等于那些官员<br>
>--- 野狗：我惹你了？？？？[fn=12][fn=12]<br>
>--- 野狗：？<br>

[67] 他的嘴巴被堵死，眼珠被挖出，换上了狗的眼睛。
>--- 所以狗又做错了什么呢…<br>

[68] “这件作品的名字叫做《狗眼看人低》。”刚才坐在沈洛旁边的男人，十分优雅的说道。
>--- 够盐坎人第↘↗<br>
>--- 草 什么地狱审美<br>
>--- 真狗眼看人。优雅艺术家<br>
>--- ƪ(˘⌣˘)ʃ优雅<br>
>--- 卧槽<br>

[69] “石老师依旧是那么有品位。”白医生轻轻鼓掌，随后将一块白布包裹的东西递给了对方：“迎新仪式正式开始吧。”
>--- 你对品味有什么误解<br>
>--- 有 品 味<br>

[70] 石老师解开了白布，里面是一把钝刀，他走到自己的作品前面，给了对方一刀，接着又把刀递给了下一个人。
>--- 这个作品叫《钝刀杀人》<br>

[72] “该你了。”白医生的目光慢慢移到了沈洛手臂的蝴蝶伤口上：“很多人都在等你，大家已经等了很久了。”
>--- 都是蝴蝶的信徒<br>
>--- 投名状呀<br>
>--- 一语双关吗？等蝴蝶……<br>

[73] “这不太好吧。”沈洛连鸡都没杀过，他在现实里猎杀过最大的“生命”就是蚊子。
>--- 小强呢？<br>
>--- 没有苍蝇吗？<br>
>--- 这个世界上，只有蚊子最该死<br>

[76] 众多变态都疑惑的盯着沈洛，嘴上说着接受不了，手却比谁都快。
>--- 蝴蝶真是倒了八辈子霉了<br>
>--- 嘴上说着不要，身体却很诚实<br>
>--- 众人:我感觉他病的比我们还要深<br>
>--- 口嫌体正直。这刀会砍到蝴蝶头上<br>

[79] “蝴蝶在吞吃我的恶意，它在不断成长！”沈洛无法承受那痛苦，在他快要崩溃时，建筑外面的马路上突然响起了鸣笛声。
>--- 悍匪：你这一线生机的属性，是不是和我杠上了？<br>
>--- 洛神，莫慌，悍匪来了😘<br>

[80] 一辆出租车停在那两辆车旁边，司机大声催促乘客赶紧回到车上，但那位乘客却无动于衷。
>--- 悍匪下车看到沈洛后顿觉不妙，迅速回撤想坐刚刚的出租车逃跑，然而怕事的出租车司机已经开车跑路了，此时的悍匪：<br>
>--- 悍匪：你们已经被我一个人包围了[fn=41]<br>
>--- 绝处逢生，生来了哈哈哈哈哈<br>
>--- 不对啊，不是每天晚上必须进游戏吗，怎么跑这里来了<br>
>--- 悍匪到了，沈洛得救，蝴蝶被消灭！<br>
>--- 韩非追杀人俱乐部的人结果意外追到星期日夜校？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 此时韩非还不知道有个大惊喜等着他<br>
>--- 悍匪下车花了24小时<br>
>--- 谁来拯救一下可怜的孩子。<br>
>--- “我来到，我看见，我征服”<br>
>--- 这一下车 就又是24小时<br>
>--- 悍匪内心戏：淦 又有他<br>
