
[-1] 第751章 死镜
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 你们都住在起点的吗<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，两更稳了<br>
>--- 两更？？？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这么早<br>
>--- 更新了！<br>
>--- 嘿<br>

[1] 酒杯掉落在地，鲜红的酒水像血一样在舞台上流淌。
>--- 只有我一个人看成韩红了吗doge<br>

[2] 压抑的大厅里，以黎明自称的屠夫，握紧尖刀，走向了佩戴着死神面具的女人。
>--- 草 到底谁看上去更像反派啊<br>
>--- 看上去就不是好人的反派与看着像最终boss的主角[fn=32]<br>
>--- 空调真的不是从隔壁bg言情挂逃出来的吗……<br>

[4] 死神想要将针剂刺入无辜者的脖颈，屠夫挡在无辜者前面，他想要从死神的手中抢人。
>--- 屠夫难道不是想把死神宰了吗<br>
>--- 好家伙死神想要杀人。屠夫想要从死神手上抢人。<br>

[10] “你想要完成自己的作品，但你自己又何尝不是别人的作品？”韩非连续挥刀：“喜欢杀戮的人，就要随时做好被杀死的准备，如果这点觉悟都没有，那拿刀的手就会动摇。”
>--- ( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 草，这句好中二<br>
>--- 内心:我再砍几刀你别说动摇了，手都拿不住刀了<br>

[12] 越是缠斗，韩非就越是感到奇怪，他本以为自己可以很快解决掉这俱乐部里的会员，但没想到遇见的第一个人就这么厉害。
>--- 天对地，雨对风，变态对真疯[fn=58]<br>

[14] 那对男女看见韩非和死神女人的搏杀，无比兴奋，他们也打起了架。
>--- 啪！啪！啪！<br>
>--- 这个打架是，正经的打架吗？<br>
>--- 肯定不是正经打架[fn=32]<br>
>--- 来，我俩也给你们助助兴<br>
>--- 果然评论区不让我失望<br>
>--- 你们不对劲 被评论带偏了[fn=31]<br>
>--- ？？？总觉得有点不对劲<br>
>--- ？？？？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 妖精打架<br>
>--- ？？？是我不对劲么？<br>
>--- 我要下车！<br>

[15] 这群疯子的世界常人很难理解，就比如此时缩在自己位置上的沈洛，他总感觉自己和这地方格格不入。
>--- 沈哥：我感觉我和这地方格格不入，干脆毁灭了吧<br>
>--- 厄运洛神我时常因为太正常而和你们这群变态格格不入。<br>
>--- 沈总谦虚了<br>
>--- 我常常因为不够变态跟你们格格不入.....<br>

[18] “想跑？”
>--- 楼上的男女发出了阻止之吼！<br>
>--- 扣一送小布丁<br>
>--- ！？！<br>
>--- 1！23？45678！<br>
>--- 哼💢，想逃！闪电旋风劈！<br>

[20] 刀锋斩落，女人的脖颈弯折成了一個诡异的角度，她硬是避开了韩非的刀锋，翻身跳入暗门，消失在了黑暗里。
>--- 居然能从非非手里逃走<br>
>--- 有请潘周聃。。。<br>
>--- 歪头杀？<br>
>--- 这个女的是不是不可言说的信徒吗？<br>

[23] “我记住你了。”
>--- 记性也太好了吧<br>
>--- 瑰夫:女人我记住你了，在你死后一定让你爱上我<br>
>--- 危字当头<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[26] “跑了一个，不过也没关系，还有其他人在。”
>--- 我愣是看不出这tm哪里有一点像个正面主角了<br>

[29] “高级会员之间不能相互杀戮？定下这样的规则，你们还配叫杀人俱乐部吗？你们这是对死亡的亵渎，任何人都不能有剥夺对方死亡的权利。”韩非踩着鲜红的酒水朝两人走来：“我来帮你们净化满身污秽，送你们去该去的地方。”
>--- 合情合理，死亡面前众生平等<br>
>--- 你们介四假死亡俱乐部<br>
>--- 高级会员之间不能而已 我是低级会员 我可以[fn=43]<br>
>--- 有没有人说过你真的很像幕后大佬啊非非😂<br>
>--- 一般来说，不都是不能剥夺生存的权利吗。。。<br>
>--- 悍匪这反派大boss的气场啊哈哈哈<br>
>--- 悍匪：就这？<br>
>--- 你们介四假死亡俱乐部<br>
>--- 韩非，你是不是拿错剧本了<br>
>--- 合情合理，死亡面前众生平等<br>
>--- 送你去西天<br>
>--- 到底谁是反派？<br>

[32] “住手！”在韩非废掉那对男女之后，鹦鹉男人姗姗来迟，他身后还跟着三位服务员：“第一次来，就敢破坏规则，你们两个今晚就别走了！”
>--- 洛神：这可是你说的<br>
>--- 其实悍匪留下他们还有渺茫的希望能逃，但是衰神留下。。。。兄弟自重<br>
>--- 这可是你要求的啊！<br>

[33] “我啥也没干啊……”沈洛坐在原地，小声嘀咕了一句。
>--- 人在家中坐。锅在天上来<br>
>--- 画风突变<br>
>--- 沈洛：怪我喽？！<br>
>--- 吃瓜群众无辜躺枪<br>

[34] “你们为了完成自己的作品可以肆无忌惮的杀戮，我难道就不能为了完成我的作品大开杀戒吗？你们好双标啊。”韩非发出了笑声，话语中满是嘲讽，他确定那对男女无法还手后，直接提刀朝鹦鹉男走去。
>--- 看看悍匪！这才是真正反派该做的事！把死亡平均的赐予每个人啊，你们这是什么假惺惺俱乐部？<br>
>--- 拒绝双标，从变态做起<br>
>--- 鬼管理说的话确实没错，他看到的悍匪就是彻彻底底的精神病<br>
>--- 好家伙，果然还是悍匪更像个反派……<br>
>--- 韩非屠夫狂笑，嘲讽你们可真他妈双标只许你们肆无忌惮杀戮。就不许我大开杀戒是吗？<br>

[35] “你还想要杀掉我们？”鹦鹉男的声音变得更加尖细，他已经很少见到像韩非这么疯狂的人了。
>--- 鹦鹉男:我见识过各种各样的疯子，但你这样的还真没见过<br>
>--- 你再过来我要叫喽！<br>
>--- 你们这个什么俱乐部果然档次很低啊(º﹃º )<br>
>--- 你还是太正常<br>

[36] “我这件作品的名字叫做《黎明屠夫》，只杀一个人，那能叫屠夫吗？”韩非笑眯眯的朝鹦鹉男冲去：“我要用你们的尸体铺成一座桥，可以让我走过黑暗，看到黎明。”
>--- 死亡俱乐部觉得悍匪更变态<br>
>--- 太帅了我艹<br>
>--- 这本书到现在全是金句<br>
>--- 太帅了，爱了爱了<br>
>--- 完美人生受代言人韩非影响更名为黎明杀鸡<br>
>--- 哎呦好中二哦我好喜欢<br>
>--- 我愿称作悍匪版杀出个黎明<br>
>--- 我说我杀人不眨眼，你却问我眼睛干不干？[fn=47]<br>
>--- 意思是，老子要手起刀落手起刀落，一直砍到日出<br>
>--- 完美融入俱乐部<br>
>--- 非非子是不是头一个疯狂屠戮虐人，观众还表示太善良太治愈了的男人？<br>
>--- 韩非真的好善良，我要哭死[fn=12]<br>

[37] 不再有任何一句废话，韩非用最快的速度拉近距离，他的战斗直觉和实战能力足以碾压任何人，这是成百上千次生死搏杀锻炼出来的。
>--- 被往生的厉鬼骂骂咧咧的点了个踩<br>

[38] “你这样的人，我见过很多。”鹦鹉男从腰间取出了一把电击枪，但他不知道的是，韩非在第一次见面的时候就已经把他看透了。
>--- “他已经很少见到像韩非这么疯狂的人了”<br>

[42] 韩非很少打持久战，所有动作力求一击致命，当初厉雪教导韩非的时候灌输了这个理念，她估计也没有料到韩非能够将这个观念发挥到极致。
>--- 话说韩非到现在能打过大型怨念了吗 怎么总感觉 都七百多章节了 还是得靠邻居们 撑场子啊<br>
>--- 所以说悍匪爆发力强 持久力不行？<br>

[43] “卧槽？”旁边观战的沈洛已经呆住了，他怎么都想不到看着斯斯斯文文的韩非，打起架来这么猛。
>--- 斯文屠夫韩非<br>
>--- 悍匪：人形终结者就是我[fn=58]<br>
>--- 韩非：我是恐怖……呸，喜剧演员，逃跑……哎，（不装了）逃跑和打鬼不是必备技能吧？( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 喜剧演员很需要夸张的动作，所以体力好，这很合理<br>
>--- 我想进军动作电影，所以会点打架很正常吧<br>
>--- 悍匪：我只是一名喜剧演员<br>
>--- 斯文屠夫韩非<br>
>--- @爱爱他家大可爱斯斯，斯斯斯斯斯，这里全是斯斯姐！[fn=58]<br>
>--- 撕撕纹纹<br>
>--- 斯斯斯文文[fn=31]<br>
>--- 悍匪：人形终结者就是我[fn=58]<br>
>--- 要不怎么叫悍匪呢[fn=46]<br>

[44] 这甚至都不能用猛来形容了，简直就是残暴。
>--- 沈洛：太残暴了.jpg<br>
>--- 他的另一个人格狂笑。可是更凶残。手撕蝴蝶不可言说的梦若等闲。<br>
>--- 鬼：你是不知道他在里世界更残暴……[fn=20]<br>

[45] 在他看来不可战胜、令人畏惧的变态杀人魔，在韩非手里就好像玩具一样，对方的每一步反应都在他的预料之中，感觉在打之前，胜负就好像已经注定了一样。
>--- 要是你觉得他会赢那么 悍匪必须输<br>
>--- 这感觉，变态杀人魔不过玩具一般<br>
>--- 变态是变态，悍匪是悍匪[fn=58]<br>

[46] 擦去手上的血迹，韩非成了大厅里唯一一个站着的人。
>--- 不要怀疑，因为沈洛是坐着的<br>
>--- 优雅，实在是优雅<br>
>--- 优雅永不过时<br>

[48] “我如果杀了他们，那和他们有什么不同？”韩非开始搜身，就跟在深层世界摸尸似得，动作极为专业。
>--- 洛神：是是是你比他们厉害多了！<br>
>--- 开始舔包[fn=58][fn=55]<br>
>--- 记住了，我是悍匪，但我不是歹徒<br>
>--- 动作熟练得让人兴奋<br>
>--- 他是韩非，我们叫他悍匪，但他毕竟不是悍匪<br>
>--- 杀的东西不同，目的不同，还是有不一样的<br>

[49] “你确实要比他们可怕的多。”沈洛想要站起来，可是腿却麻了。
>--- 腿麻了，人也麻了<br>
>--- 沈洛：您太谦虚了<br>
>--- 不光腿麻 全身心都拔凉拔凉的麻[fn=38]<br>

[50] “这把电击枪你拿着防身，其他东西别乱碰。”韩非把沈洛从座位上拽起，将鹦鹉男的电击枪交给了沈洛：“警察应该快要来了，我们利用这个时间四处去看看吧。”
>--- 可惜韩非没想到，这个俱乐部的boss就是局长。<br>

[63] 所有要登台展览的作品，都要先被摆在这面镜子前。
>--- 通过看镜子里的自己提升被害人的自我意识，更强的意识到自己作为生命作为人类的存在，可以加强生命流逝时的破坏效果，从而增加所谓“作品”的价值么（沉思）<br>

[64] “这镜子好吓人啊！”
>--- 有没有可能这个是本来面目[fn=31]<br>

[65] 沈洛和韩非同时看见镜面，镜中的两人和现实当中的模样不同，沈洛的脸上落着一只巨大的彩色蝴蝶，很是瘆人；韩非这边就更恐怖了，镜中的他背后站立着一个血淋淋尸体，两人不管去哪里都背靠着背。
>--- 这镜子和深层世界有点联系，蝴蝶和那个血人都被照出来了……<br>
>--- 狂笑呀<br>
>--- 好兄弟，背靠背<br>
>--- 就是狂笑，四号的眼瞳照出过他们合二为一的过去<br>
>--- 太般配了，卧龙凤雏<br>
>--- 看起来应该像沉默的羔羊海报。看起来真可怕<br>
>--- 这雪人是狂笑吗🤔<br>
>--- 悍匪背后那个人是狂笑吧。<br>
>--- 悍匪背后的人就是深层世界那些受冤之人<br>
>--- 这背对镜子是不是就能看到血人的脸了？<br>
>--- 这镜子和深层世界有点联系，蝴蝶和那个血人都被照出来了……<br>
>--- 我们～背对背拥抱～

滥用沉默在咆哮～

爱情来不及变老～<br>

[66] 幸福感都是比较出来的，本来沈洛看见镜中的自己，拼命扒拉自己的脸，十分不舒服，可等他看到韩非镜中的样子后，内心的不适感好像消失了一些。
>--- 沈洛：全靠同行衬托<br>
>--- 笑的<br>

[71] 想到这里，韩非脑海中浮现出了四个字——不可言说。
>--- 加个之上[fn=4]<br>

[72] “你在这里等着。”韩非回到一号厅把鹦鹉男抓了过来，不断逼问下，对方终于开口。
>--- 警察：这摊马赛克是什么？<br>
>--- 空调，你重新定义了逼问的含义<br>
>--- 触摸灵魂深处的秘密（物理版）<br>

[73] 死亡俱乐部的所有据点里都有一面这样的镜子，他们称其为死镜，人们可以通过镜面看到自己灵魂深处的模样。
>--- 陈歌看到的是一个满身伤痕的布娃娃<br>
>--- 撑死c级，也就三流武将水平<br>
>--- 抬走赶紧抬走！<br>
>--- 镜神能不能在这镜子里上班<br>
>--- 触摸灵魂深处的秘密<br>
>--- 好家伙死镜灵魂深处的蝴蝶厄运洛神屠夫韩非狂笑。<br>

[76] 比待观察会员高一级的是正式会员，这些人在提交作品后可以获得一定的评分，他们能够用评分换取某些东西。
>--- 怪谈协会么这是<br>
>--- 我估摸着能换的东西不包括起点会员<br>
>--- 好嘛，你米画师是不是，以后还能约稿赚钱是吧<br>

[80] 而在核心成员之上，还有另外一个等级，鹦鹉男只知道这个等级的存在，但却不知道该如何去称呼对方，因为他也从来没有见过。
>--- 不可言说现实版<br>

[81] 和鹦鹉男交谈的过程中，韩非发现了另外一个问题，对方在看到韩非和沈洛在死镜当中的样子后，态度发生了根本性的改变，他似乎真的把韩非和沈洛当成了“同类”。
>--- G级：恶人和遗憾和小型中型怨念
F级：大型和顶级怨念
E级：恨意
D级：小型不可言说
C级：大型不可言说
B级：游戏穿越时的血海里的不可言说
A级：血色城市和陈歌的恐怖屋
S级：黑雾的世界
所以我想问：。。。这本书是要写到一千五百多章吗？好像才写了一半啊！<br>
>--- 悍匪：同类？桀桀桀，他们只不过是猎物而已[fn=8]<br>
>--- 鹦鹉男：我只是没他们变态而已。<br>
>--- 短短短哦<br>
>--- 啊这<br>
>--- 原来不是砸场子的只是玩嗨了[fn=11]<br>
>--- 悍匪：死变态，你居然说我是你同类，是为了见识一下同类相残吗？<br>
>--- 说今天两章呢！咋还没有呢<br>
>--- 把沈洛当成同类。。。。您这是老寿星上吊，嫌命长<br>
>--- 希望后面不是一个接一个的副本，这样就有点无趣了，武炼巅峰已经证明了这样是不行的<br>
>--- 大家都是变态呢<br>
>--- 该沈洛表演了，要相信沈洛，你说是吧孙医生<br>
