
[-1] 第753章 阳光男孩韩非
>--- 阳光，核善，两肋插刀，肝胆相照<br>
>--- 这个阳光是不是能让人十级烫伤？<br>
>--- 哦。<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 令人发笑，hhhhhhh<br>
>--- 最近的标题总有点一本正经的冷面笑匠的感觉<br>
>--- 这个标题我真的会笑<br>
>--- 癫狂屠戮！<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 恶作剧的对象，是你呦<br>
>--- 哇<br>

[1] 阅读了大量阴暗的东西后，韩非眉头皱起，连他这在深层世界锻炼出的神经都觉得有些不舒服，更不要说心理承受能力一般的普通人了。
>--- 金俊也不是一般人<br>
>--- 据说还有人肉菜谱……，我真的就算有机会上暗网，也绝不想碰一下。<br>
>--- 会很震惊，整个人都麻了（物理）<br>
>--- 确实，如果看过推特的人的话就会知道国内社交平台所谓的阴暗度已经特别低了…<br>
>--- 确实，现实更糟糕，所以要活的阳光一点，正能量一点。<br>

[3] 本来心理就扭曲的人会在这里变得更加病态，心智成熟的普通人在受到这些东西引诱后，也会被不断拉低下限，慢慢的成长为一个戴着面具的怪物。
>--- 这么说那狗仔心智还不错？看过茧房外的信息还没变态，似乎可拉入我非战队哇，该带去深层培训下了<br>
>--- 盲猜一手，畜牲巷要出来了，引诱，杀戮，面具，这是现实世界的畜牲巷啊。<br>
>--- 完全没有监管的地方就是这样的。
无论在什么地方，只要人一扎堆，总会有人开始不断的试探底线。而在完全没有底线的地方，就会变成这个样子。<br>

[5] 通过研究和观察，韩非成功打入了一个死亡扩散群聊当中。
>--- 贴贴<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 果然你还是入群了（群友危）<br>
>--- 群主昵称叫“霸一”<br>
>--- 开怪谈故事会<br>
>--- 想起了高医生那个组织<br>

[6] 所有群员的信息都是保密的，大家全部使用代号，每个群里有一位负责审核的群主和三位负责协调的管理，他们的聊天没有任何限制，分享死亡、制造死亡，简直就像是一个疯人院。
>--- 代号傅义<br>
>--- 代号悍匪<br>
>--- 我很好奇你的代号会是什么？狂笑还是屠夫？<br>
>--- 所以你们管理负责协调什么，不准涩涩吗？(゜ロ゜)<br>

[7] 更让韩非不寒而栗的是，这個“疯人院”里的群友在取下面具后，白天可能就会换上一副全新的面孔，生活在我们四周，每天和我们友好的打着招呼。
>--- N号房<br>
>--- 看似取下了其实带上了面具<br>

[8] “杀人俱乐部主要面向高端会员和核心成员，星期日夜校负责培养骨干，死亡扩散群聊则是它们影响更多正常人的宣传工具，这三者在潜移默化中侵蚀着城市，就好像病毒一般。”
>--- 光脑的控制，只是让表面繁荣，但是永远测不出来人心的。<br>

[10] 死亡扩散群聊需要老群员和管理者同意，才可以进群，当然也有那种天赋异禀的人是直接被群主给拉进群的。
>--- 像韩非这种百年一遇的奇才基本都是直接被请进来当群主<br>

[11] 韩非为了更深入了解自己的对手，在黑市花重金购买了一个可以逃避监管的虚拟权限，他给自己在灰色地带的虚拟账户起名为——阳光男孩。
>--- 黎明屠夫给你们带来黎明的阳光<br>
>--- 所谓阳光男孩，就是用阳光枪贴脸戳爆对面狗头的男孩。<br>
>--- 企鹅刚上线的时候“阳光男孩”大概没有几百万也有几十万。<br>
>--- 我一个阳光男孩玩小丑很合理吧<br>
>--- 叫“悍匪”吧<br>
>--- 众所周知太阳表面几百万度，阳光男孩指直接给你们融掉<br>
>--- 唉，年少不懂事，百度名叫阳光女孩超可爱<br>
>--- 阳光大男孩<br>
>--- 阳光开朗大男孩儿～<br>
>--- 犯悍匪者，非必击而破之<br>
>--- 黎明屠夫给你们带来黎明的阳光<br>
>--- 所谓阳光男孩，就是用阳光枪贴脸戳爆对面狗头的男孩。<br>

[12] 接着他便开始自己的计划了，在深层世界积攒了丰富杀戮经验，见识过数百种不同类型变态的韩非，可以说就是一本黑暗百科全书。
>--- 老六计划<br>
>--- 黑暗百科全书起名阳光男孩也是很合理的对吧<br>
>--- 幸福小区三条街，打听打听谁是爹<br>
>--- 猜猜看我们中间谁是变态[fn=26]<br>
>--- 其实你自己也是精神病对吧<br>

[13] 实战经验无人能比，精通犯罪心理学，朋友圈鬼怪和疯子的比例接近百分之九十五，再加上大师级演技的加持，他仅用半个小时就成功引起了那些混蛋的注意。
>--- 百分之五：瘟神、老白、蝴蝶受害者（黄）<br>
>--- 半个小时太多了吧？是不是还收了力？<br>
>--- 自信一点，百分之九十九<br>
>--- 招生，主动送上门，一个一个都嘎了<br>
>--- “你小子，以后要走正道”<br>
>--- 半个小时太多了吧？是不是还收了力？<br>
>--- 咋感觉百分之九十五都是保守估计呢，悍匪朋友，已知貌似两只手都能查过来，黄哥，白哥，厉雪，琉璃猫等，那边朋友不计其数啊……啧啧啧，<br>
>--- 上一章还说只有十分钟，还倒计时了，这一章就用了半个小时<br>
>--- 看样子再用半个小时就能成群主了。<br>
>--- 《如数家珍》<br>
>--- 百分之五：瘟神、老白、蝴蝶受害者（黄）<br>
>--- “您们正在窥视深渊！”<br>

[14] 但韩非并不急躁，是金子总会发光，这句话用在什么地方都没错，他在不断和人的交流中，把自己塑造成了一个极致的坏人，就连蝴蝶本蝶过来了，估计都会感叹世界上竟然还有这样的变态。
>--- 阳光男孩：🦋？手下败将[fn=32]<br>
>--- 好变态，好喜欢<br>
>--- 这是真变态啊。<br>
>--- 鬼管理：我就说他是个神经病ㄟ(▔▔)ㄏ<br>
>--- 大哥，你收敛点<br>
>--- 变态总是会脱光的<br>
>--- 真是对自己有清醒的认知啊<br>
>--- 我一个变态都觉得变态[fn=31]<br>
>--- 卢本伟本伟<br>
>--- 但不可言说的梦还活着。<br>
>--- 恨意蝴蝶真的死了。<br>
>--- 蝴蝶不是死了吗<br>

[15] 其实韩非的计划也很简单，既然找不到杀人俱乐部和星期日夜校的核心成员，那就自己成为其核心成员，弄清楚一切好了。
>--- 然后发挥被动称号，行业冥灯，职业杀手<br>
>--- 就像打不赢你们就成为你们的一员<br>
>--- 行行出状元<br>
>--- 和大锤的怪谈协会会长如同一辙<br>
>--- 有道理欸<br>
>--- 玩着玩着发现自己成这群变态的首领了<br>
>--- 干一行行一行<br>
>--- 然后发挥被动称号，行业冥灯，职业杀手<br>
>--- 继承了大锤的打入敌人内部的优良传统<br>
>--- 妈的，绝了！[手动表情包]<br>
>--- 就像打不赢你们就成为你们的一员<br>
>--- 抓不到变态那我就来当最变态的[fn=31]<br>

[16] 和普通人比起来，韩非除了出众的自身条件外，他还有一个优势，那就是沈洛。
>--- 战略级武器<br>
>--- 以及干一行灭一行的buff【？】<br>
>--- 沈洛：我谢谢你……<br>
>--- 第二类返向祝福<br>
>--- 独特的BUFF，“衰神的祝福”<br>

[17] 昨夜的遭遇让韩非意识到了一件事，梦的意识不知道为什么沾染到了沈洛身上，这直接导致现实里许多和“梦”有关的畜牲把沈洛当成了“梦的替身”。
>--- “畜牲”用的妙啊<br>

[18] 沈洛肯定不会和那些人配合，但如果韩非出面就不一样了。
>--- 沈洛：韩非，我，我还是不…
韩非：嗯？
沈洛：不，不能坐以待毙！<br>

[19] 花费两个小时的时间，韩非已经成为了某个死亡群聊的管理，他把阳光男孩这个虚拟账户的人设也给立住了。
>--- 我还以为你要当群友，是我错了，对不起，原来你是想当管理，群主快跑！<br>
>--- 这比，，，乐子人进割割粉丝群混管理还快啊<br>
>--- 不拉我进群？那我只能当管理了by韩非<br>
>--- 不愧是你，屠夫<br>
>--- 韩非：我真是太阳光了，居然还用了两个小时才成为群聊的管理员<br>
>--- 想吐槽，又觉得很正常，我是不是不正常了？<br>

[20] 在一个讨论藏尸的帖子里，把所有自以为完美藏尸的凶手怼了一遍，一喷十，有理有据。
>--- 真正的以理服人<br>
>--- 韩楼长舌战群变态<br>
>--- 网络华佗[fn=58]<br>
>--- 我说在座的各位都是垃圾，谁完成，谁反对？<br>
>--- 一声键来天下无双<br>
>--- 轻轻敲醒沉睡的心灵<br>
>--- 藏尸，这个我熟的很，就是字面意思“肠尸”。把尸体吃了，藏在肠子里就好了。<br>
>--- 祖安之王<br>
>--- 真正的以理服人<br>
>--- 居然是用这种方法吗哈哈哈哈<br>
>--- 韩楼长舌战群变态<br>
>--- 高强度实力喷子<br>

[21] 在一个虚拟案件模拟讨论里，他将所有隐藏的凶手全部抓了出来，然后直接开骂，说人家脑子这么蠢还是别犯罪了，找个没人的地方自杀算了。
>--- 就这就这就这<br>
>--- 竟然还有这种为民除害的方式hhh<br>
>--- 明明是个虾仁狂，怎么连这些都不懂啊!（恼）<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 太爽了hhh<br>

[22] 嚣张、癫狂、肆无忌惮、坏到极致、凶狠残暴，拥有极高的智商和不健全的人格，连变态都畏惧的变态，这就是阳光男孩韩非留给灰色地带那些罪犯的印象。
>--- 结论：最坏最坏还得是网络喷子<br>
>--- 恶之魂：这就是我的恶之魂吗？果然不同寻常<br>
>--- 大哥，收敛点<br>
>--- 变态就应该干变态<br>
>--- 扬 光 难 骸<br>
>--- 果然。人类在网络上会卸下伪装[fn=10]<br>
>--- 你成了型男🎶<br>
>--- 恶之魂：这就是我的恶之魂吗？果然不同寻常<br>
>--- 你好我是新人，请问这就是恶之魂吗<br>
>--- 写出来估计很爽，为啥不写[fn=12]<br>
>--- 键来！<br>
>--- 拿起键盘的我，我自己都害怕[fn=32]<br>

[23] 短短一个下午的时间，那三个组织已经开始用自己的方式悄悄接触韩非，但韩非却没有搭理它们，甚至表现出了一种蔑视。
>--- 我有预感在现实那些具乐部的人可能越后面越不能拿死镜照悍匪了…

位格太高，看太真切反而直接原地发疯<br>
>--- 贴贴，
鬼！<br>
>--- 好一个欲擒故纵啊<br>

[24] “骂累了，明天再继续。”韩非退出了灰色地带，清理掉所有痕迹，然后去厨房做起了饭。
>--- 明天的灰色地带头条：阳光男孩的变态大讲堂，每天一个变态小技巧，不怕被喷你就来！<br>
>--- 线上精神教育，线下物理打击[fn=31]双重揉拧<br>
>--- 笑死我了  网络喷子阳光男孩<br>
>--- 傲娇抖s是吧<br>
>--- 不止骂累了，估计还骂爽了<br>
>--- 网络我重锤出击，现实我更重锤出击<br>
>--- 现实里我重拳出击，网络上我口若悬河<br>
>--- 呵，键来！<br>
>--- 网络狙击手 枪枪破甲爆头 什么？线下pk ？对不起 力速双A 把你打成皮蛋瘦肉粥<br>
>--- 前文是自我介绍是吧。<br>
>--- 老钓鱼家了<br>
>--- 明天的灰色地带头条：阳光男孩的变态大讲堂，每天一个变态小技巧，不怕被喷你就来！<br>

[25] 自从玩了《完美人生》，韩非的厨艺也有了很大提升，他当初在傅生家里整整做了一个月的饭菜。
>--- 不做饭就嗝屁了[fn=31]<br>

[26] 香味很快从厨房飘出，韩非一边吃饭，一边拨打了厉雪的电话，给对方提出了一些关于网络安全的建议。
>--- 吃水不忘骂挖井人。<br>
>--- 然后警方锁定了阳光男孩<br>

[27] 新沪警方一直在加强监管，但只要有人活动，就一定会有灰色地带出现，尤其像网络这种，人人都佩戴假面的地方。
>--- 有人的地方就有江湖[fn=4]<br>

[28] 酒足饭饱后，韩非开始上网学习，人要不断进步才行，各行各业都要了解一点，说不定在哪个神龛记忆世界当中就能用到。
>--- 卷死深层世界中的那些不可言说！<br>
>--- 太努力了，卷起来！<br>
>--- 完美人生不愧是一款治愈系游戏，想要好好的玩这款游戏还要不停的学习新知识<br>
>--- 我也是，每天都打开视频网站学习各区up传授的知识，各行各业都有，五花八门，怪好看的，想到也许以后用得上这些知识，所以我看得特别认真，每天都感觉自己有在进步，尤其是体重方面，非常充实[fn=29]<br>

[29] 晚上十一点半，韩非戴上游戏头盔，躺进游戏舱。
>--- 今天这么早啊<br>
>--- 白天日常出门装逼的时间太少了啊。 都快忘记他演员的身份了啊！<br>

[30] 血色降临，他像往常那样朝自己身后看去，那道血淋淋的身影紧紧贴着他的后背，皮肤好像粘黏在了一起。
>--- 融合吧，这才是真正的韩非[fn=46]狂笑韩非治愈鬼界，人性韩非治愈人界<br>
>--- 我们背对背拥抱，滥用沉默在咆哮<br>

[32] “我以为背靠背已经很近了，原来这还不是极限啊？这个血人就是狂笑的灵魂吗？”
>--- 这么看非非心里还是希望和自己相融的是狂笑的啊😌<br>
>--- 悍匪：狂笑想进入我的身体<br>
>--- 我们~背对背拥抱~<br>
>--- 绯色月下，狂笑……<br>
>--- 韩非和狂笑的距离逐渐成为了负数[fn=58]<br>
>--- 贴贴危险，不能贴贴<br>
>--- 狂笑：贴贴～<br>

[33] 睁开双眼，韩非出现在自己下线的地方，哭和应月好像门童一样守在他的房间外面。
>--- 我同意这门亲事<br>
>--- 非法雇佣童工<br>
>--- 不，那就是门童<br>
>--- 如果不是在游戏那还挺喜气的<br>

[34] “这两个孩子越来越依赖我了。”韩非摸了摸哭的脑袋，他不是太了解孩子的世界，可能他每次下线，哭和应月都在担心，他会不会再也不回来了。
>--- 歪一下：毕竟躲猫猫被韩非刷了之后哭已经知道守尸的重要性了（doge）<br>
>--- 好像乖乖狗狗和猫猫，坐在玄关等主人回家<br>
>--- 四个孩子的父亲<br>
>--- 好可爱的两个乖宝宝<br>
>--- 门楠跟他们俩能成为朋友么<br>
>--- 你想多了，你下线的地方其他👻不过来，正好约会[fn=37]<br>

[35] 走出小屋，韩非看着正在被修建的怪谈城市，一切都在有条不紊的进行当中，鬼管理者也从市民里挑选出了合适的人，将使用屠刀镇压邪祟的方法教给了他们。
>--- 隐约记得这个鬼管理者是比较倾向于维持黑夜秩序的，和想要争夺初代诡身体的人我脑的理念不太一样<br>

[38] 徐琴和油漆工达成了协议，死楼业主们准备把无脸女人还给油漆工，作为补偿，油漆工将在百货商店神龛的见证下发誓，无偿帮助韩非一年的时间。
>--- 早知道悍匪每登录一次游戏都要写个好几张，神龛继承更是有几十张，一年登录365次游戏估计早就完结了，油漆工要帮悍匪帮到结尾<br>
>--- 这一年得多充实←_←悍匪现在来深层世界还没两个月<br>
>--- （无偿帮忙一周）油漆工：这混小子也忒能惹事了吧
（无偿帮忙一个月）油漆工：年轻，我终究还是太年轻了
（无偿帮忙两个月，获得不可言说补品）油漆工：哎嘛，真香啊
（无偿帮忙一年）油漆工：咳咳，协议到期没有意见的话自动续订十年<br>
>--- 无脸女人是谁来着，对了红裙子在哪啊<br>
>--- 陈老板那里有一个人跟这油漆工挺像，叫门楠<br>
>--- 这就签了个一年期的无偿劳动合同……<br>
>--- 红裙子：？？？<br>
>--- 想到了门楠<br>
>--- 为非作歹[fn=31]<br>
>--- 一年后别说是韩非手下的其他鬼怪，怕是韩非自己都能打过油漆工了<br>
>--- 这一年得多充实←_←悍匪现在来深层世界还没两个月<br>
>--- 红裙子呢？<br>

[39] 大家都觉得一年的时间太短，但韩非却感到很划算，这一年内会发生很多事情，到时候油漆工想要走可能都由不得他了。
>--- 高跟鞋：我真傻，真的，想当初陈大锤也是这么跟我说的，我就信了他的人话，结果后面只能在冒险屋吓吓人，吸收点恐惧维持温饱。<br>
>--- 资本家听了都得流泪<br>
>--- 这是柯南里的一年吧<br>
>--- 匪：来了还想走吗？[fn=39]<br>
>--- 油漆工还是不了解这个世界的险恶🚬<br>
>--- 高跟鞋：我真傻，真的，想当初陈大锤也是这么跟我说的，我就信了他的人话，结果后面只能在冒险屋吓吓人，吸收点恐惧维持温饱。<br>
>--- 咋感觉这好像是无期徒刑缓期一年执行啊！[fn=4]问题是悍匪这里估计表现好就直接扣下了。<br>
>--- 不要一年一个星期就够了<br>
>--- 如果我没记错的话。他现在拿到也就没几个月？<br>
>--- 一年都要完结了<br>
>--- 主角成长速度的一年时间<br>
>--- 资本家听了都得流泪<br>

[40] 对于这一点，韩非很有信心。
>--- 这个协议是徐琴自己和油漆工决定的，说明琴姐早就预料到了这一点，还是琴姐懂韩非啊<br>
>--- 哈哈哈哈，大坑<br>

[41] 油漆工利用整形医院遗留的一些残肢和躯体，为无脸女人重塑了身体，也在她的身体上绘制了属于他的诅咒油画，这样一来无脸女人就不会再背叛他和小白鞋了。
>--- 画上银纹[fn=58]<br>
>--- 恨意过家家<br>
>--- 莫名像一家三口[fn=60]<br>
>--- 这。。为什么。。。我感觉。。。。<br>
>--- 真·为非作歹<br>

[42] 至此，韩非拥有的三片区域正式化为一个整体，他已经成为了三片区域的管理者。
>--- 老楼长这时候在干什么来着？<br>
>--- 大东家<br>
>--- 悍匪 annexed 死楼<br>
>--- 这座房子是一座破败的医院，一位衰羸的医生，一个囚徒，一座将自己和整条街巷内所有邻里一起囚禁起来的监狱。这座房子和与之摩肩擦踵的同样的房子，等待着囚禁的结束，逃向远方，去到有森林、有高山、有河流、有清新空气的地方去。<br>
>--- 三国统一了<br>
>--- 争霸天下的道路才刚刚开始<br>
>--- 最终boss的地图上：这三片区域上面傅生的名字慢慢变成了韩非的名字。最终boss看着地图微微一笑[fn=58][fn=58][fn=58]。<br>
>--- “先天领周天盖周天之变化吾为王”<br>

[44] 徐琴和镜神坐镇内部，庄雯则带领着愿意外出提升实力的邻居们向四周扩张，他们在到一个全新的地方之后，就会按照韩非的提议，在那里开设一家益民便利店。
>--- 益民食品厂[fn=2][fn=26]，里面有一位真正意义上的不可言说<br>
>--- 满级员工实锤<br>
>--- 7-11实名点赞<br>
>--- 连锁店属实是<br>
>--- 以后这就是深层世界的沃尔玛[fn=31]<br>
>--- 阴间连锁便利店<br>

[45] 没有暴力入侵，也没有疯狂屠杀，他们先用益民便利店交换资源和信息，逐步弄清楚那片区域的情况后，再做最后的打算。
>--- 来的都是客[fn=7]（×）
来的都是货[fn=31]（✓）<br>
>--- 最后的打算：指暴力入侵和疯狂屠杀<br>
>--- 问题来了，从哪进货……<br>

[47] 韩非回想杜静在现实里让他看的地图，为邻居们标记出了三个地方——破旧的祖宅、高耸入云的摩天大楼和俱乐部的连锁店。
>--- 祖宅应该是琴姐的本！<br>
>--- 俱乐部！<br>

[52] “那些俱乐部好像是在展示死亡，每个俱乐部里似乎都有一面特殊的镜子，它能够映照出死亡的样子，还能吸收死意。”萤龙从便利店制服中取出一份血淋淋的账本：“我喜欢收集各种各样的货物，那面镜子也被我扛到了百货商店，镜神看过之后说上面沾染有一丝不可言说的气息。”
>--- 扛，都能扛回去👍🏻<br>
>--- 萤龙：自从上次把店长捡回店里，我就知道爱捡东西的男孩运气不会差。<br>
>--- 嗯，估计实力和巅峰的镜神差不多啊，问题是镜神那个神龛是无主的，本体已经受到重创消散了，这回这个，顿感压力。悍匪顶住<br>
>--- 出门不捡就是丢！好活！<br>
>--- 你怎么啥都捡回去啊<br>

[53] “也就是说死亡俱乐部背后有一位不可言说？”
>--- 那这神龛就不用找了，反正已经被啃了[fn=31]<br>
>--- 盲猜就是之前被大孽啃了神龛的不可言说<br>

[54] “差不多是这个意思，大部分俱乐部里都只有镜子，但根据镜神的猜测，有极少一部分俱乐部里摆放的不是镜子，而是神龛。我们只有找到神龛，才能确定那位不可言说的身份。”萤龙天天去百货公司进货，跟镜神也混熟了，学到了很多东西。
>--- 是谁在天天买这个黑店的货<br>
>--- 有没有一种可能，神龛已经被大孽给祸祸了[fn=31]<br>
>--- 大孽呢？<br>

[55] “怎么确定？放大孽进去吗？”韩非有点好奇。
>--- 对2<br>
>--- 大孽！创他！<br>
>--- 大孽：开饭了吗？<br>
>--- 神龛探测器大孽<br>
>--- 开门，放大孽<br>
>--- 开局王炸是吧<br>
>--- 大孽:这业务我熟，拆迁办主任？不，请叫我工程监理。<br>
>--- 这不是确定，那是拆家是刨祖坟！<br>
>--- 哈哈哈哈哈嗝<br>

[56] 萤龙连连摆手：“放大孽那可就是不死不休的关系了，神龛也是有等级划分的，通过神龛的等级就能看出那位不可言说的强弱。当然，就算是最弱的不可言说，那也不是我们可以招惹的。”
>--- 其实已经和一个不可言说不死不休了，也不在乎再多一个[fn=31]<br>
>--- 大孽:要的就是刺激[fn=24]<br>
>--- 开始解锁不可言说后面的等级了<br>

[58] 要不是看在傅生的面子上，歌声估计会第一个弄死韩非。
>--- 韩非想当歌声爷爷，歌声不想弄死他才怪<br>
>--- 理由很简单。韩非想当不可言说的爹<br>
>--- 不懂歌声为什么要弄死韩非，韩非到底哪里得罪它了啊，从出小区开始就被追杀<br>
>--- 话说神龛任务结束后不是除了韩非所有人都在忘记傅生吗？那歌声还会记得它爹吗？[fn=39]<br>
>--- 歌生：我*#%^<br>

[59] “慢慢来吧，越是这时候越不能急。”韩非叫上萤龙和庄雯，他们一起来到了乐园区域边缘，韩非此时被乐园神龛吸的生命值只剩下一点，他也不敢去太危险的地方。
>--- 你这是谋杀大孽，你是不是想让它活活爽死故意的？<br>
>--- 吃猪心都没用吗？<br>

[61] 为了能够成功下线，韩非足足在乐园边缘徘徊了三个小时，才终于接到了第一个任务。
>--- G级任务，这次我躲了3小时才被一群鬼找到<br>

[62] “编号0000玩家请注意！你已进入未知区域，探索该区域百分之八十后，将成功点亮这片区域的地图。”
>--- 哦豁，杀人俱乐部区域正式解锁<br>

[63] “编号0000玩家请注意！你已成功触发E级日常任务——兴趣爱好。”
>--- 现在起步都是E级任务了。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙 都有每日了（）<br>
>--- 话说E级对应的不是恨意嘛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[65] “二十五级的你，已经拥有了和睦的邻居关系，丰富的职场经历，也解决了基本的生活问题，接下来你将朝着更高品质的生活努力。”
>--- 那可不和睦，不和睦的都没了<br>
>--- 傅生:在？我们玩的一个游戏？<br>
>--- 解决[fn=31]（物理）<br>
>--- 《合墓的陵里关系《》<br>
>--- 说起来，傅生在25级时好像还在新手村来着<br>
>--- “丰富的职场经验。”是指这个给谁打工谁全员完蛋吗？悍匪是不是也快成为因果律武器了？[fn=31]<br>

[66] “任务要求：请在二十四小时之内，抵达可以培养兴趣爱好的俱乐部，成为那里的会员，并确定自己的兴趣和爱好。”
>--- 悍匪：巧了，想什么来什么<br>
>--- 这任务感觉又会出一个职场杀手之类的<br>
>--- 兴趣杀恶鬼，爱好演戏维护和平<br>
>--- 巧了不是，阴间阳间一起搞，下一个受害企业就是他了！<br>
>--- 任务超额完成：你不仅快速成为了核心成员，甚至轻易成为了那里的会长，奖励三倍经验，D级……<br>
>--- 韩非:我不要成为会员，我要成为会长！<br>
>--- 系统：又去祸害俱乐部了……[fn=34]<br>
>--- 别忘了，还有那个艺术欣赏的能力<br>
>--- 成为那里的唯一会员，也是会长<br>
>--- 不不，我要成为成为会长，让我的会所成为唯一哈哈嘎嘎<br>
>--- 适合屠夫的俱乐部是什么<br>
>--- 那必然是鲨人俱乐部啊<br>

[67] “注意！完美的人生不仅只有工作，伱要生活，不是仅仅活着。”
>--- 无论怎么看，尤其是这发布的任务，明显是治愈系游戏啊，为什么会感觉这游戏很恐怖呢？是我的错觉吗？<br>
>--- 我已经浓浓的感受到了非非子的阳光与健康的生活了[fn=43]<br>
>--- 本以为乐园篇结束现实中也会对应惩治一个凶手之类的，结果没有[fn=38]无脸女人恨意的故事也没细讲，这就又要进深层世界新篇章了吗？还有，韩非作为演员啥时候再去拍戏呀？<br>
>--- 其实我希望这本书更久点，不想韩非的故事结束<br>
>--- 你是不是把红裙子忘了<br>
>--- 上本的鬼屋设定虽然让人眼前一亮，但和主线很割裂，这本书的日常就和主线很搭，只要构思合理，现实和深层世界相互交织环环相扣，双线解密探寻答案这种感觉很棒！<br>
>--- 现实加游戏的节奏很不错  空调真棒[fn=4]<br>
>--- 仅仅只是活着就已经……还没到点我就这样真是没救了<br>
>--- 果然是，阳光男孩的主场吗？<br>
>--- 治愈！太治愈了！多么健康向上的三观引导！多么朴实无华的任务内容！期待阳光男孩的精彩表现！<br>
>--- 阳光男孩上线<br>
>--- 黎明屠夫来了<br>
