
[-1] 第754章 韩非的兴趣爱好
>--- 自己当老板[fn=31]<br>
>--- 补卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 留<br>
>--- 我觉得是琴姐<br>
>--- 干超同事，拿下老板？<br>
>--- 吃饭睡觉抓蝴蝶<br>
>--- 来了<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>

[1] 韩非真没想到自己能这么随便的触发一个E级任务，更没想到兴趣爱好这么简单的东西竟然会被系统评定为E级。
>--- 《关于我的露骨爱好和别人的露骨爱好不一样这件小事》<br>
>--- 那就要看你的爱好，它正不正经了<br>
>--- 别人的兴趣爱好自然是简单，估计G级都算不上，可你悍匪不一样啊！因为你的兴趣爱好不可言说！<br>
>--- 就像现实社会财务自由后才会谈梦想，田园生活<br>
>--- 任务等级应该就是和任务关联的鬼的等级直接相关联了，E级还不到不可言说价格，应该是D级或者c级任务的前置任务了<br>

[2] “看来只有适应F级和G级任务的难度后，才有资格去谈论兴趣爱好。”
>--- G级F级是生存，E级往上才是生活？<br>
>--- 刑屈哀嚎<br>
>--- 先要陵里合墓，再到逝业有成，自然就可以发展兴趣爱好啦<br>

[3] 看着任务提示，韩非有点紧张，E级任务本身难度就很大，他现在又被乐园神龛吸的只剩下了一滴血，可以说是被蹭一下就会死，连退出游戏的机会都没有。
>--- 一般你一滴血锁死的时候，是连不可言说都得消停眯着的<br>
>--- 侬就是魂斗罗啊<br>
>--- 陈歌的噩梦任务<br>
>--- 难道乐园周围的区域只要靠近就会强制变为1HP吗<br>
>--- 为啥不吃点肉回点血<br>

[6] “当初傅生为什么没有这样的限制？就因为他天赋不如我吗？”
>--- 凡尔赛是不是被你包场了<br>
>--- 傅生听了从地底下爬出来敲死你<br>
>--- 有没有一种可能傅生29级还在楼里探索[fn=31]<br>
>--- 暗戳戳夸自己是吧阳光男孩<br>
>--- 你有傅生帮你铺路，人家啥也没有啊<br>
>--- 因为他曾经叫你爸爸[fn=31]<br>
>--- 有没有一种可能，傅生为了苟，把大部分G级，F级任务做了，你就没任务可做了( ͡°ᴥ ͡° ʋ)（毕竟一开始韩非接触的邻居全是傅生接触过甚至封印力量如孟婆婆，小八，要不然他怎么在那小小一栋楼里苟到19级才敢上九楼( ͡°ᴥ ͡° ʋ)）<br>
>--- 傅生之前那么折腾你还是下手轻了<br>
>--- 傅生：你在狗叫什么<br>
>--- 开局不是你自己选的炼狱难度吗？<br>
>--- 有没有可能，傅生80级才有的神龛，所以不会被吸干。。。。<br>
>--- 你是梵高吗？<br>

[7] 心里纵然很是不爽，韩非还是朝着未知区域前进，他仗着自己有庄雯和邻居们的保护，靠着亲友团的力量缓缓迈步。
>--- 场外求助<br>
>--- 选吧，是你一挑我们，还是我们挑你一个[fn=43]<br>
>--- 邻里和睦的重要性<br>
>--- 单挑还是群殴？<br>

[10] 他越是往前走，那种熟悉的感觉就越强烈。
>--- 妹妹你大胆滴往前走哇，不呀回头……<br>

[13] 这里与其他几片区域还有一点最大的不同，那就是夜空中一直飘着细细的雨丝，站在街道上，用不了多久，皮肤上就会出现黑色的水珠。
>--- 陈歌那个好像是雾吧[fn=5]<br>

[14] “下雨了？深层世界也会下雨？”韩非仰起头，这片区域的夜空更加漆黑，好像是被一片厚重的乌云笼罩。
>--- 那我们就把这片区域叫做雨巷吧！<br>
>--- 下血雨→腐蚀效果→持续扣血→血量-1→卒<br>
>--- 怎么看路的<br>
>--- 这是到“晓”的地盘了吗？小楠姐姐，嘿嘿嘿，小楠姐姐嘿嘿嘿嘿嘿……<br>
>--- 不仅会下雨可能还会下血<br>

[18] “它好像是一个鬼，一个睡着的鬼。”庄雯自从找回理智之后，话便多了起来，她不敢再往前走一步：“恨意进入这片区域，可能会直接引来非常可怕的东西，甚至会吵醒那個鬼。”
>--- 就是这个鬼阻止了深层世界的水循环？！<br>
>--- 所以隔壁雅姐之所以话少，是因为理智还不完全吗[fn=38]<br>
>--- 您已被佩恩的雨虎自在术锁定<br>
>--- 初代鬼？<br>
>--- 所以这黑于是那鬼在撒尿？(⊙x⊙;)<br>

[21] “上次庄雯进来的时候就感觉到不对，这次她可能已经被盯上了吧。”萤龙被庄雯弄得有点害怕了：“像我们这种比较弱小的鬼，就完全不会有这种顾虑。”
>--- 弱小，可怜，无助<br>
>--- 不是有个隐藏气息的外套吗<br>
>--- 萤龙小宝不怕，妈妈保护你[fn=9]<br>

[27] 首先是哭，他眼角流出的泪水变成了黑色。
>--- 哭：呜呜（黑化版）<br>

[29] 李灾歪着脖子站在队伍最后面，这个家伙老奸巨猾，感知到危险之后，绝对不冒头，他用双手捂着自己胸口的裂缝，似乎是在担心自己的傻弟弟不小心把黑雨喝进肚子里。
>--- 好哥哥♬(ノ゜∇゜)ノ♩<br>

[30] “编号0000玩家请注意！你心中的负面情绪已增加！请及时调整自己的心理状态！”
>--- 又开始刷抗性了<br>
>--- 饥荒<br>

[32] “编号0000玩家请注意！你的邻居哭受到了恶意蛊惑，友善度存在下降概率……哭成功抵挡住了恶意的侵袭！”
>--- 哭宝贝真的很爱非非<br>
>--- 我来理解一下啊，这个恶意蛊惑，就是天上下的雨对吧？哭流出了黑色的眼泪，所以抵抗了蛊惑。也就是说，这个所谓的蛊惑，就是往你脑子里灌黑水，你要是不能抵抗，就会变成脑子进水的状态。没毛病吧？<br>
>--- 哭的意志正在接受考验……振奋！（美德地牢）<br>
>--- 体现在游戏里就是QTE<br>
>--- 这个游戏果然是宝可梦吗！<br>
>--- tql<br>
>--- 这个恶意蛊惑的效果好狠……<br>

[34] “小区业主李灾受到了恶意的蛊惑，友善度存在下降概率……李灾友善度降低一点！”
>--- 你不争气啊！<br>
>--- 你还不如人家小孩子！<br>
>--- 悍匪：你个二五仔，要不是我有系统知道你变心了，你肯定会背后下刀子[fn=44]<br>
>--- 铁壳蛹使用了变硬！铁壳蛹的防御上升了！<br>
>--- 妥妥的25仔<br>
>--- 李灾：之前我就觉得楼长太臭了🐶<br>
>--- ？李灾你不行啊<br>
>--- 小老弟怎么回事（还得看我们金童玉女！）<br>
>--- 原谅我不厚道的笑了<br>

[38] “他怎么了？”萤龙拿着从益民私立学院顺出来的试管，正准备收集黑雨带回去让镜神看看。
>--- 谁给科普下萤龙身份信息。好久忘记了<br>
>--- 个人猜测，有矛盾的地方你们也别太纠结与我，我想的肯定不全。会不会那死镜和镜神有关系啊（从出现死镜开始镜神也在一直被提起），然后完成任务让镜神恢复到一定的实力🤪<br>
>--- 要不是琴姐在，镜神能稳稳坐上二把手军师的交椅啊<br>
>--- 镜神闲着考个博吧，太百科全书了<br>
>--- 镜神你怎么什么都会啊<br>
>--- 萤龙不知不觉和镜神达成了某种很奇妙的羁绊<br>
>--- 非非怎么什么奇怪的东西都往镜神那带 那是百货商场不是分析室啊<br>
>--- 你怎么啥都捡啊<br>
>--- 什么时候给镜神换个手持化妆镜就方便了<br>

[39] 所有人当中，只有萤龙一点也没有受到负面情绪的影响，系统的提示中也没有他，就好像不管发生什么事情，他对韩非的友善度都不会下降一样。
>--- 忠犬真的…韩非，你做的好啊！<br>
>--- 命鬼、许音、萤龙，对空调笔下的忠犬真的完全没抵抗力<br>
>--- 你就是许音新沪分音吧<br>
>--- 忠心耿耿独眼龙<br>
>--- [fn=12]<br>

[45] “独自？”韩非听到系统的提示后，直接炸毛了，他现在可就一滴血，稍有不慎可就直接玩完了。
>--- 嘿嘿...炸毛猫猫....韩非修猫咪炸毛就是想要我亲亲啦🤤🤤🤤<br>
>--- 没事，你锁血怕啥<br>
>--- 一滴血，那就是锁血状态，你的生命值已经如风中残烛了啊<br>
>--- 评论区一说炸毛的白猫，我就想到了某只陈大锤家炸毛的白虎<br>
>--- 我想起了炸毛的白猫<br>
>--- 炸毛可还行……难道韩非也是二哈属性的？！[fn=31][fn=21]<br>

[47] “伱们就不要跟着我进去了，守在门口，等我出来。”
>--- 你在此地不要走动，我去注册个会员<br>

[49] 他让邻居们呆在门口，自己单独进去。
>--- 嗯？邻居们都这么放心的吗？<br>

[50] “你们可别走远啊！”
>--- 要从心<br>
>--- 韩非：可怜弱小又无助.jpg<br>
>--- 从心的事能叫怂吗！<br>
>--- 哈哈哈哈又勇又怂<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈我怂了我说了<br>

[51] 韩非就像是第一次去幼儿园的小孩，一步三回头，然后推开了俱乐部的铁门。
>--- 好可爱hhh，韩非小朋友😙<br>
>--- 弱小无助又能祸祸<br>
>--- 萤龙：爸爸保证放学第一个来接你，比所有爸爸妈妈都快<br>
>--- 不知道为什么，从和沈洛斗嘴开始，韩非就给我一种迷之可爱的感觉<br>
>--- 卡哇伊内[fn=9]<br>

[52] 画满诡异符号的墙壁映入眼中，俱乐部内没有摆放那些杀人的工具，也没有什么残酷可怕的场景，只是胡乱堆着一些破旧的健身器材，还有几个缝缝补补用了很久的沙袋。
>--- 阳光男孩进入了阳光俱乐部<br>
>--- 通过健身发泄情绪摆脱了杀戮欲！多么积极向上啊！<br>

[54] 韩非悄悄握住了往生刀柄，随时准备触发鬼纹，一旦遇到危险，他会先把九命扔出去，反正对方拥有九条命。
>--- 突然想到，悍匪的被动不是血量越低伤害越高嘛，那现在悍匪伤害岂不是最高？<br>
>--- 九命:九命!九命!<br>
>--- 九命：你高清！你了不起，你1080P<br>
>--- 救命！谢谢你，因为有你。<br>
>--- 九命：渣男<br>
>--- 九命：我谢谢你<br>
>--- 九命：你清高，你了不起<br>

[56] “刚才窜过去的是个小婴儿，还是个大黑耗子？”
>--- 有没有可能是宋小宝[fn=31]<br>

[57] 韩非喉结轻微颤动，离开了邻居们保护的他，“久违”的紧张了起来。
>--- 我不对劲，总感觉韩非被描写的涩涩的<br>

[58] 上次遇到这么危险的情况，还是在前天晚上。
>--- 应该说，上次遇到这种情况，还是前几十章<br>
>--- 上次遇到这么危险的情况还是上一次<br>
>--- 听上去就觉得每时每刻都过得很充实<br>
>--- 真的是太久了呢……<br>

[59] “找自己的兴趣爱好，谁的兴趣爱好是在这种地方找到的？我一个大龄社恐，和人交流都结结巴巴的，要不是为了活命，我估计能在家宅到寿终正寝。”
>--- 所以你就在网上和人喷的风生水起？<br>
>--- 重新定义社恐<br>
>--- 社恐：指在社交过程中令他人感到恐惧😨<br>
>--- 记住这句话，下一章要考( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 悍匪说这话，鬼都不信！[fn=26]<br>
>--- 社恐：社交恐怖分子<br>
>--- 社恐，顾名思义，社交恐怖分子<br>
>--- 强行治愈<br>
>--- MD，我要是有韩非这样的颜，我肯定是社牛<br>
>--- 大龄社恐：所有年纪大的恐怖分子都会感到惧怕的存在。
孩子王：所以年纪小的恐怖分子都会尊你为王。<br>
>--- 鬼：拜托你老老实实宅在家里吧，别出来祸祸我们了……[fn=12]<br>
>--- 解释一下社恐。社恐，全称 社会危害性社交恐怖分子，简称社恐。<br>

[61] “E级任务多少都会跟恨意沾边，就算是普通任务应该也会有和恨意相关的东西出现，以我现在的能力恐怕还不能在恨意手中逃走……”
>--- 逃不掉，但能把恨意直接刀了是吧/doge<br>
>--- 那不就是对应主世界的镜子吗，虽然说是不可言说的<br>

[62] 韩非看不出这俱乐部有什么问题，而这对他来说才是最大的问题。以他丰富的经验都看不出什么，那只能说明这俱乐部里的脏东西隐藏的太好了。
>--- 不能是真没有吗<br>

[63] 向后倒退，韩非准备等血量回满之后再过来。
>--- 为啥不吃肉回血<br>

[69] 黑暗中站立着七十多岁的老人，他两眼被挖去，手里拿着一个坏掉的收音机。
>--- 陈大爷：你想听听说S1的故事吗？<br>
>--- 浅层世界幸福小区的守夜人？<br>
>--- 是许音？<br>

[70] “大爷？”韩非没有从对方身上感知到厉鬼的气息，这位失去了双眼的老人好像是一位误入深层世界的活人！
>--- 其实我是九江大锤[fn=31]这个收音机是你许大爷<br>
>--- 你大爷还是你大爷<br>
>--- 马冬梅家怎么走？<br>
>--- 圈住好像<br>

[72] “没有怨恨，没有阴气，这位失去了双眼的老人是怎么跑到这里的？”
>--- 誓屠所有断章狗<br>
>--- 我也想知道啊！别给我断在这里啊！<br>
>--- 应该是对面现实里的作品？<br>
>--- 老人:你赔我收音机，你赔我收音机，哇，老子不活啦!<br>
>--- 韩非用了754章才走到这里，大爷甚至不用正眼瞧他，你大爷还是你大爷啊[fn=31]<br>
>--- 坐着轮椅一路漂移漂到你面前的<br>
>--- 没有打赏，没有月票，因为这位失去了激情的作者就写这么点？<br>
>--- 因为看不见迷路了跑过来的ヽ(‘ー`)ノ<br>
>--- 通过死镜？！<br>
