
[-1] 第756章 我有点怯场
>--- 。<br>
>--- 大孽:给我一分钟~拆家之术！<br>
>--- 🐠：真的吗，我不信<br>
>--- 是我的话，我有点腿软<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 看完了，请问怯场在哪？着实没看懂😂<br>
>--- 空调，加更吧，你的进度最多只领先紫襟一个月了<br>
>--- 怯场算什么问题，大不了把观众都解决掉[fn=31]<br>
>--- 这就是前排<br>
>--- 好家伙，你一会说自己是大龄社恐，一会说自己性格开朗、自来熟、一点都不孤僻，现在你又说自己怯场，你是故意来找茬的是不是？你就说你跳不跳吧？跳不跳？( ͡°ᴥ ͡° ʋ)（瓜摊老板警觉.GIF）<br>

[3] 被挖空的眼眶怔怔的盯着镜子，老人身上那特殊的气场缓缓消失，他的背依旧佝偻，满头白发散乱，皮肤上的皱纹更加明显了。
>--- 新人，不懂就问，这跳舞是不是减寿啊/doge<br>

[4] “老爷子，我可以去舞台上试试吗？”韩非不会跳舞，但他拥有超强的记忆力和对身体的绝对掌控，他已经记下了老人的每个动作，可以完整的“拓印”下来。
>--- 灵境行者的开局啊<br>
>--- 您就是拷贝忍者卡卡非吗<br>
>--- 人体复印机[fn=33]<br>

[8] 他是一个演员，熟悉各种各样的舞台，曾经的他也一直在没有观众的舞台上默默表演，展示自己的人生。
>--- 如今的他在没有人的舞台上翩翩起舞，展示着他不为人知的一面<br>

[9] 双手如同胡泊上荡起的涟漪，缓缓朝着两边舒展，韩非将人体的柔美和阳刚结合在了一起，他全神贯注回想老人的每一个动作，竭尽全力做到最标准。
>--- 昨天才看完电影:人生大事，[fn=34]非非跳舞的舞姿不知道为什么联想到男主跳的扇子舞[fn=60]<br>
>--- 醉酒玫瑰<br>
>--- 氵<br>

[10] 一开始韩非只是为了任务，可他跳着跳着却感觉那些动作好像在呼唤着他，仿佛奔涌而来的水流，根本不需要刻意去修改，自然而然的就在大地上流淌。
>--- 祭祀鬼神？<br>
>--- 野性的呼唤？[fn=31]<br>

[15] 室内的温度开始不断降低，全身心融入舞蹈当中的韩非并未注意这些。
>--- 空调修好了！哈哈哈！！<br>
>--- 空调开了<br>

[17] 那些看着普普通通的镜子里出现了一幕幕血腥残忍的画面，死亡、杀戮、绝望，所有恐怖都围绕着一座神龛，那座神龛也和韩非之前见过的所有神龛都不同。
>--- 原来这座神秘的神开是这样隐藏的[fn=60]<br>

[18] 它完全是由尸体拼合而成，底座是一条条活人的手臂，神门是被剖开的胸膛。
>--- 这就是看多了空调的书所感受到的血腥美学吗<br>
>--- 大孽，创它<br>
>--- 我趣 虽然但是 感觉好酷<br>

[19] 当韩非想要看向神门当中时，他的眼睛好像被针扎了一样，刺痛感传来。
>--- 眼睛刺痛，掉了一滴血，悍匪猝，全书完<br>
>--- 嘿 要你乱看 长针眼了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 只听过不可直视神，不可言说算神吗<br>
>--- 不可言说的鬼。窥探者必死。老人应该就是这样瞎掉眼睛的。<br>
>--- 不可言说的鬼。窥探者必死。老人应该就是这样瞎掉眼睛的。<br>
>--- 窥探者会失去双目，老头也是吗？<br>
>--- 眼睛？老人双眼被挖去和神龛有关系？<br>

[23] “编号0000玩家请注意！你已成功跳完舞蹈，获得初级舞蹈能力，获得E级特殊舞蹈——罪人。”
>--- 很好，我们非非马上可以唱跳演三栖了<br>
>--- 罪人，戴着镣铐起舞<br>
>--- 祭祀舞蹈。<br>
>--- 会唱歌会跳舞会演戏，非非是这打算称霸娱乐圈了啊<br>
>--- 这个能力以后上节目估计用得到<br>

[25] “罪人（E级稀有舞蹈）：你是戴着镣铐跳舞的罪人，你在没有观众的舞台上狂舞，祭奠那些被你亲手杀死的亡魂。”
>--- emm所以镜子里都是被老头杀掉的人吗<br>
>--- 这会儿背景音乐应该是:莫歌舞厅<br>
>--- 库里，戴着镣铐在篮球场上跳舞。<br>
>--- 这是赎罪舞吧，看来这个瞎眼老头还是有点正常人思维的<br>
>--- 想起了兽血沸腾的战舞<br>
>--- 就真坟头蹦迪<br>
>--- 学会了增益buff<br>
>--- 祭奠…我怎么觉得你是在挑衅(๑˙ー˙๑)<br>

[26] “注意！该舞蹈有概率引来亡魂，有概率暂时提升体力、脑力和精神阈值，每24小时只能触发一次。”
>--- 这不萨满的狂热？<br>
>--- 每次打架前还要先尬舞<br>
>--- 这个效果挺好的，虽然用起来很尴尬，毕竟正经人谁会打架前先跳一支舞……<br>
>--- 徐琴：你们......你们不要再打了啦！（不是<br>
>--- 以后战斗前先舞起来[fn=31]<br>
>--- 这算啥，抽卡？<br>

[28] “跳的不错，你很有天赋。”老人黑漆漆的眼眶盯着韩非，脸上露出了一丝满意的神情。
>--- 韩非：那是，我可是多个行业的行业翘楚，此外还拥有超强的学习天赋，小小舞蹈难不倒我的！<br>

[30] “你的舞蹈触动了很多灵魂，我能听见它们的声音，好的舞蹈不只是华丽的动作和高难度的技巧。”老人默默的伸出了几根手指：“心灵、感受、融合，用身体与世界沟通，这是我对舞蹈的理解。”
>--- 真.触动灵魂[fn=31]<br>

[31] “老师，我能跟您学跳舞吗？”韩非很好奇老人的身份，但他不会傻到直接去问，等关系近了，一切都好说。
>--- 三井:教练我想打篮球<br>

[32] “你要跟我学？”老人有些犹豫：“我的舞蹈会招致不祥，伱确定吗？”
>--- 悍匪：招致不详？再不详能有洛神不详吗？<br>
>--- 这个世界会变成这样应该是辰东路过的时候掉了一根红毛导致变异的吧<br>
>--- 明白了，跳舞会招来沈洛<br>
>--- 晚年不祥，浑身七彩螺旋毛儿<br>

[34] “那我也不能教你。”一直沉默寡言的老人，在遇到韩非之后，心情似乎好了一点：“你可以尝试去发现其他的兴趣爱好，我能感受得到，你真正的兴趣不是跳舞。”
>--- 这……那你还问什么确定不确定……<br>

[36] “这是另外几位会员喜欢呆的地方，可惜他们已经很久没有回来了，也不知道去了哪里。”老人撑着黑伞站在外面，他没有进屋。
>--- 他们在您老的镜子里啊[fn=31]<br>
>--- 去书法兴趣班当老师了<br>

[40] 老是盯着一个字看，看的久了，那个字就会觉得陌生。
>--- 就是语义饱和现象，简单的说就是相同刺激太多，神经累了得歇会，也叫完型崩溃。<br>
>--- 死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死<br>
>--- 口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗口囗<br>
>--- 我同事问我，土旁边一个川字怎么念。我想了半天想不起来，拿手机用手写写出来百度一下，是深圳的圳……<br>
>--- 看太多岛国电影会不会硬不起来<br>
>--- 一字不会陌生<br>
>--- 死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死<br>
>--- 就是语义饱和现象，简单的说就是相同刺激太多，神经累了得歇会，也叫完型崩溃。<br>
>--- 完形崩坏<br>
>--- 可能只是那个字被圣人借去用了一下<br>
>--- 确实细思极恐，有的时候我重复练一个字（为了背文言文 o(╥﹏╥)o ），写到麻木时也感觉陌生，原来我中诅咒了？懂了懂了( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- emmm此刻的你是否也有这种感觉呢[fn=26]<br>

[44] 韩非不懂得书法鉴赏，但他拥有丰富的和鬼怪打交道的经历，在那些文字逐渐变形的时候，他立刻拿出了往生屠刀。
>--- 悍匪有艺术鉴赏吧<br>
>--- 武力威慑<br>

[46] 它直接在原本的字上铺一张白纸，用往生刀重新书写。
>--- 我笑死了，空调最近怎么搞得，抓虫了抓虫了<br>
>--- 果然在空调眼里韩非已经不是人了<br>
>--- 它？<br>

[48] 足足过去了一个小时，当韩非准备用往生屠刀去写门后角落里的一个死字时，往生屠刀上的光亮突然消失了。
>--- 这是什么运气<br>

[53] “他叫小狗，是这里一位会员捡来了的孩子，胆子很小，人有点傻，你不要伤害他。”老人好像想起了什么，朝着屋内的韩非喊道。
>--- 啊小狗也<br>
>--- 老头在门外站了一俩小时了<br>
>--- 什么叫揣着明白装糊涂[fn=18]<br>

[54] 韩非也停下了手中的动作，那一张张死人脸紧盯着他，只要他不伤害小狗，那些死人似乎也不会伤害他。
>--- 团宠吗<br>
>--- 所以，那些死人在保护小狗[fn=11]<br>

[56] “书法：基础兴趣爱好之一，与你契合度并不高。”
>--- 高情商:契合度不高<br>
>--- 韩非终归是吃了没文化的亏，写字丑<br>
>--- 低情商：悍匪字写的烂<br>

[57] “死字书写（E级特殊字体）：用特殊字体书写神文，会触发意想不到的效果。”
>--- 歹匕<br>
>--- 死字有四种写法 侬晓得伐？<br>
>--- 学会了附魔？<br>
>--- 🐶符文系统？<br>

[58] 韩非听着系统的提示，深层世界的兴趣爱好似乎可以改变很多东西，如果利用的好，其发挥的作用应该不比隐藏职业差太多。
>--- 兴趣爱好练高级了就成了船新的隐藏职业！<br>

[59] “看来我要做个兴趣爱好广泛的人才行。”
>--- 人面兽心陈大锤，多才多艺韩小匪<br>
>--- 不务正业的演员—韩非<br>
>--- 我，韩非，一个兴趣爱好广泛的人！（确信无疑）<br>

[64] “你们谁愿意和我一起离开？”韩非使用了言灵的能力，他在和“植物”对话。
>--- 各位，有谁想自愿被绑架走么<br>

[65] 一朵朵灵魂的花瑟瑟发抖，他们在自己的躯壳中醒来，悄悄看向韩非。
>--- 花：你，你不要过来啊！！！<br>

[66] 活人做成的花如何绽放韩非也不知道，他也不想知道，如果可以的话，他想要把这些“花朵”都带走。
>--- 总觉得会有那么一天的，而且可能要不了多久了……<br>
>--- 小孩子才做选择，我全都要<br>

[71] “我只是想要尝试下现在很流行的无土栽培。”韩非挖开了地面，他看到了地下密密麻麻的血管。
>--- 无土栽培啊，嫁接技术啊，转基因啊，都试试吧！<br>
>--- 想起伊藤润二有一话是血果子之类的<br>
>--- 还好不是搞杂交育种<br>
>--- 老头：抬杠是吧？！<br>
>--- 悍匪：嫁接剪枝什么的也打算试试<br>
>--- 草<br>

[75] “对，光听声音的话，她是个很娇小善良的老太太，但俱乐部里所有惹她生气的人，好像都没有再发出过声音。”老人好心提醒道。
>--- 《善良》<br>
>--- 这个糟老头子……<br>
>--- 确实挺善良的，我差点就信了<br>
>--- 很娇小，嗯嗯，应该是<br>
>--- 正道的光又照射在了大地上？？？<br>

[81] 三米多高，体型粗壮魁梧，她左手拖着一具怪物的尸体，五指攥着怪物的脑袋，跟捏着一个玩具似得；右手畸形膨胀，上面缠满了死者的诅咒。
>--- 娇 小<br>
>--- 三米多高的小可爱<br>
>--- emm可能老太太有双形态[fn=17]<br>
>--- 娇小可爱老太太！！！<br>
>--- 。。。你管这叫娇小？！！！！这老头不仅是眼瞎了，他还挺从心<br>
>--- 是挺娇小的<br>
>--- “娇小善良”<br>
>--- 大型怨念？[fn=58]<br>

[82] “你们在干什么？”和体型极不相符的声音从花匠嘴里传出，听起来就像是邻居家脾气有些差的老太太。
>--- 《娇小》<br>
>--- 花咒盖侬<br>
>--- 原来是这个怯场啊<br>
>--- 想到了冷笑话里的哪吒<br>

[83] 韩非抚摸着血管不敢乱动，双眼被挖去的老人则撑着伞默默走到了一边，表现的仿佛也在找人一样。
>--- 老头：我只是一个无辜的路人<br>
>--- 你看不见我，你看不见我，你看不见我……<br>
>--- 韩非摸着血管：我看看他在土里长得壮不壮[fn=31]<br>
>--- 悍匪：我看它嘴唇爆皮了，巡视给它拿出来浇浇水，您看这个理由合适吗？<br>
>--- 老头：我是瞎子，我看不见你，你也看不见我。嗯，没错！我老头子是这么想的[fn=36]<br>
>--- 老头我只是个瞎子，瞎子能做什么事呢，旁边的后生才是你要找的那个。<br>
>--- 最近几章都看得很舒服耶<br>
>--- 老头：看不到我，看不到我<br>
>--- 悍匪生日快乐[fn=53][fn=53][fn=53][fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 哈哈哈哈，我不认识他，我眼睛掉沙子里了，我找找<br>
>--- 虽然场面很可怕，但为什么诡异中透露着一丝温馨，难道这就是治愈吗？我悟了！<br>
>--- 啊！！！！！！！！<br>
