
[-1] 第757章 舞者和花匠
>--- 冒泡<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>

[1] 老大爷口中那位“娇小”、慈祥的花匠进入了后巷，她高度畸变的身体带给了韩非极其强烈的压迫感。
>--- 哪吒是你吗哪吒<br>

[2] “这有问题啊！”
>--- 你这瓜有问题啊<br>
>--- 你欺骗我啊<br>
>--- 出大问题！好大！<br>
>--- 没有问题，一切像平时一样正常<br>

[5] “实力恐怖，保持理智，还有养花种草这样的兴趣爱好，俱乐部里的成员到底都是什么来头？”
>--- 退休的大佬，退休金几万的那种<br>
>--- 懂了，外面的杀人俱乐部是深层世界俱乐部的拙劣模仿者<br>

[6] 韩非捏着泥土里血管的手缓缓松开，他眼看着花匠朝自己走来，只剩下一滴血的他果断放弃了反抗，朝着老大爷露出了求助的眼神。
>--- 就好像老大爷能看见一样<br>
>--- 给瞎子拋媚眼<br>
>--- 可惜老大爷并不能看见<br>

[7] “我感觉俱乐部里好像跑进了陌生人，赶紧过来查看，异响似乎就是从这里传出的。”老大爷一番话直接和韩非划清楚了距离，果然能在深层世界活下去的人都不简单。
>--- 真不熟<br>
>--- 优秀职工遇到了甩手老板[fn=8]<br>
>--- 你大爷永远是你大爷<br>
>--- “我现在勉强算是这家俱乐部的主人”<br>
>--- 悍匪：我抄，你个老六<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 非常从心了大爷，刚才谁说可以进俱乐部的[fn=43]<br>

[8] “陌生人？”花匠可不信老大爷的那一套，她把手里的怪物扔进花园，居高临下俯视韩非和找不到路的老大爷：“我再问一遍，你们在干什么？”
>--- 唱～歌～<br>
>--- 找不到北的大爷<br>

[9] “我想要加入你们俱乐部，所以就尾随这位老人进来了。”韩非打开了大师级演技的开关：“其实我对养花种草特别感兴趣，看到你的花园，不由自主的就走了进来，想要学习交流下心得。”
>--- 大爷：你小子能处<br>
>--- 能少得罪一个<br>

[11] 越是危急的时候越不能慌，韩非眼神中没有丝毫动摇：“我所说句句属实，花友圈流传着一句话——人养花，花也养人。在种植花卉的过程中，那些花花草草也在影响着我，不断磨练着我的心性，培养着我的气质。你如此喜欢种花，应该能理解我所说的话吧？”
>--- 娇小善良老太太种的花应该也很不错吧/doge<br>
>--- 开始鬼辩<br>

[13] “人养花，花养人？”花匠恐怖的眼睛眨动了一下。
>--- 打不过就加入[fn=26]<br>
>--- 花匠：“不是鬼养人，人开花吗？”<br>

[15] “以前我被世俗裹挟，每天都为了房子、票子和虚荣奔波，我拼命的和追求那些外在的东西，越是努力却越是感到空虚。后来我开始尝试着养花，我慢慢的领悟到了的生活的真谛，我会为一粒种子破土感到兴奋，会因为一朵小花的绽放开心一整天。我贫瘠的精神世界被花朵填满，我第一次感觉到了充实。”
>--- 说得太好了，我腾块地方把你种在这儿吧<br>
>--- 《票子》是指钱还是……夹带私货啊( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 这该死的求生欲[fn=31]<br>
>--- 悍匪不要脸起来连自己都能骗过去<br>
>--- 嘶！悍匪吹牛逼！不服不行<br>

[16] 韩非是越说越起劲，真正的谎言都会连自己一起催眠，他说着说着自己都信了。
>--- 这不就是我面试的时候吗，简历上的我才是真正的我[fn=32]<br>
>--- 这就是韩非，真的强！<br>
>--- 我说的都是真的，我自己都信了<br>
>--- 原来这就是比大师级演技更高的境界！<br>
>--- [fn=31]<br>

[17] “我经历过很多痛苦绝望的事情，我没有朋友，也没有他人的陪伴。我找不到归属感，没有家的概念。但自从开始养花，我感觉它们在陪伴我一起成长，每天摸摸那可爱的叶子，闻到新鲜的花香，所有疲惫都会消散。花卉在装点我的家，它们不止是我家中的装饰，也是我家的一部分，更是我所有幸福的来源。”
>--- 大师级演技让我无往不利<br>
>--- 记得当初红衣学姐就是这样被大锤忽悠走的<br>
>--- 再说，一章就没了[fn=5][fn=39][fn=39]<br>
>--- 满分作文<br>
>--- 开始陈大锤式忽悠嘴炮<br>

[18] 深情的表白令人动容，任谁来看，韩非都像是一位喜爱种花养花的年轻人。
>--- 但凡是没把的成年物种，瑰夫都能给你撂倒<br>
>--- 什么叫职业鬼夫啊（战术后仰）<br>

[19] 花匠伸出的手臂收了回去，在深层世界里想要遇到一个兴趣爱好相同的“人”太难了。
>--- 遇到兴趣相投的鬼不容易，遇到臭味相投的悍匪倒是真的<br>

[20] 她没有把韩非当做肥料，而是开始处理旁边的怪物，那似乎是深层世界原生的怪物，每一滴血里都蕴藏着痛苦。
>--- 所以之前是打算把韩非当材料？<br>

[21] 割断怪物的脖颈，花匠提着怪物好像抓着一个花洒，开始给自己的花田浇灌。
>--- 空调会不会哪天写着写着就进去了<br>
>--- 红壶<br>
>--- 这踏马是正常人能想出来的剧情？<br>

[22] 这对花匠来说习以为常的事情，却看的韩非冷汗直冒，他之前挖坑的时候就感觉花田的土壤和深层世界其他地方的土壤不同，现在他终于知道为什么了。这里的每一粒土都吸饱了血液，下面埋葬的尸体多到数不清楚。
>--- 血液…红…红土？偏酸性，我国东南部分布较多，适合种茶叶(ﾟﾛﾟ)<br>

[24] 现在逃跑是来不及了，花匠随时都可以追上，韩非干脆反其道而行之，好像花匠的跟屁虫一样，主动凑过去，一脸认真的询问和学习。
>--- 空调被抓进传销怕不是都能跑出去<br>
>--- 空调在体制内混过。<br>

[26] 随着交流的不断深入，韩非也彻底入戏，他真的开始和对方探讨在深层世界种花的可能性，还提出了阳间的花有没有可能在阴间绽放这样的“专业”问题。
>--- 小八<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[29] 他凭借着自己过目不忘的能力，几乎是现学现卖，和花匠越聊越是投机。
>--- 感觉就和开着象棋app和老头下象棋一样[fn=31]<br>

[30] 远处的老大爷听着韩非和花匠的聊天露出了古怪的表情，他眼盲心不盲，总感觉韩非像是现实里那些给中老年人推销保健品的销售员。
>--- 请花匠大妈尽快下载网络防诈骗app<br>
>--- 悍匪：妈！您儿子来孝顺您了！<br>
>--- 老头子认为花匠需要一个反诈骗APP<br>
>--- 悍匪：老头，你路子走窄了啊，刚才都不帮我回答，还划清界限……[fn=22][fn=44]<br>
>--- 我尊敬的母亲，我尊敬的父亲，我尊敬的弟……哎呀，你们住的这么高，我也下不去啊。<br>
>--- 悍匪：妈！您儿子来孝顺您了！<br>
>--- 快下载国家反诈app<br>
>--- 请花匠大妈尽快下载网络防诈骗app<br>
>--- 一个好的销售 从来不会说大环境不好jpg.（关于诈骗犯骗口刑犯7w块钱新闻……<br>
>--- 每天一脸堆笑地推开老年俱乐部的门：大爷大妈们，我又来送温暖了[fn=5]<br>
>--- 明明是像给中老年人推销保健品的骗子<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[31] 等真正拉近了距离后，韩非十分大度，将那粒“无比珍贵”、“举世罕见”的阳间种子，赠给了花匠。
>--- 无比珍贵，举世罕见。。。其实只要@黄赢，要多少有多少<br>

[32] “编号0000玩家请注意！花匠对你的友善度提升一点。”
>--- 不愧是瑰夫啊<br>
>--- 果然见老太太不能空手<br>
>--- 连老太太都不放过，不愧是你啊<br>

[34] 一连贯目不暇接的操作之后，韩非终于如愿。
>--- 嘴遁是万能的<br>
>--- 走位太马叉虫了 牛啊悍匪<br>

[35] 花匠同意韩非跟着她学习种花，还决定赠送给了韩非一朵深层世界里的花，让他自己尝试去养。
>--- 有送花（guan）盆(cai)吗<br>

[37] 这么说可能难以理解，其实就是杀戮和肢解。
>--- 韩非：“这我熟啊！”<br>
>--- 专业对口<br>

[38] 等韩非通过考核后，花匠从里屋搬出了一个巨大的酱缸，她把一具看起来最强壮的尸体缓缓挖出，连带着周围不断渗血的“泥土”，一起装进酱缸当中。
>--- 就我好奇悍匪是怎么通过考核的嘛<br>
>--- 这花真强壮，不对，这花真健康<br>

[42] “编号0000玩家请注意！伱成功将一朵花带出花田，没有让它立刻凋零，获得初级种植能力，获得E级特殊花朵——布开心。”
>--- 大家好，我是豆泥丸，以各位乐子人为食<br>
>--- 大家好，我叫布吉岛<br>
>--- 谐音梗是要扣钱的！<br>
>--- 梅头脑[fn=58]<br>
>--- 悍匪：为了保持队形，我是不是应该改名成吃枣药丸……[fn=11]<br>
>--- 大家好，我是二桶汁脲酷<br>
>--- 大家好我叫布沙了<br>
>--- 小布你好[fn=31]<br>
>--- 大家好，我叫布知道<br>
>--- 大家好，我是课莱恩<br>
>--- 大家好，我是哒B兜<br>
>--- 楷音梗要扣钱的（恼）<br>

[43] “初级花卉种植：种植花卉能够不断提高熟练度，种植其他东西应该也可以。”
>--- 春天，悍匪中下了一只大孽；秋天，悍匪就无敌了[fn=32]<br>
>--- 以后把自己种植出来的花送给徐琴[fn=4]<br>
>--- “应该也可以”<br>

[44] “布开心（E级特殊花朵）：这朵花有一个人名，他从没笑过，大家都叫他不开心。”
>--- 哭<br>
>--- 不笑？<br>
>--- 这不就成了不开心养布开心？<br>
>--- 从没笑过的人，韩非不也是一个这样的人<br>
>--- 他是不是还有个朋友叫没头脑？<br>

[46] “注意！培育出特殊花朵会大幅提高熟练度，特殊花朵会有特殊的能力！”
>--- 逃不过的种田<br>
>--- 在阴间也要种田文的展开<br>
>--- 植物大战僵尸？？<br>
>--- 不知道为啥能种花花还有能力…居然让我感觉这个游戏有点好玩了……<br>
>--- 这是要开始养尸了吗？<br>

[48] 升到二十五级，韩非也终于体验到了普通玩家的日常，开始慢慢接触花卉种植、书法和歌舞。
>--- 系统：多么夕阳红的退休生活爱好……[fn=34]<br>
>--- 普通，没错，对于阴间玩家来说是很普通，至少不是整天被鬼追（鬼：悍匪不来追我就是谢天谢地了），还能“陶冶情操”，真是完美的日常啊( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 阳间鲜花是一粒种子，阴间鲜花是一缸种子
阳间书法蕴含精气神，阴间书法蕴含“真精神”
阳间舞蹈遇到一个舞伴，阴间舞蹈一群舞伴<br>
>--- 笑死了，，，<br>
>--- 祝贺你！祝贺你！...<br>
>--- 惊悚玩家日常吧<br>
>--- 可喜可贺，可喜可贺🎉<br>

[49] 花田外面的老大爷察觉两人没有爆发冲突，也摸着墙皮走进了小院：“你俩好像聊的很开心啊？既然这样的话，那不如就让他加入我们俱乐部吧，反正这俱乐部里也没有几个人了，再没有新人到来的话，估计撑不了多久了。”
>--- 大爷:我算负责人
老太:嗯？
大爷:没有没有，您看看您看看<br>
>--- 老大爷投桃报李，你没卖我，我就拉你一把<br>
>--- 没有几个人，撑不了多久，和新伞，怪雨，沉睡的怪物。俱乐部区域看似分割，又暗含一些联系。也许周围的俱乐部需要定期参加沉睡怪物的游戏/规则，所以拥有入场券—伞。而雨更像是圈地怪物的筛选圆来感知支配地方。没有回来的俱乐部成员则可能死于竞争规则，毕竟俱乐部不止一家，而花匠中的人可能属于战利品和以前失败的同伴<br>

[51] “我确定。”韩非看着花田里的一具具尸体和一朵朵灵魂之花，这氛围可以说和他的气质完美契合了。
>--- 阳光男孩普照花田[fn=33]<br>
>--- 与悍匪的气质契合( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- ID契合<br>

[52] “那以后你就把这里当成自己的家吧，记得每周至少来报道一次，让我们知道你还活着。”花匠推开了仓库的门，把门边货架上的一把黑伞递给了韩非：“这是你的伞，千万不要弄丢，只有撑着黑伞才可以在自由行动，否则你就会变得和我一样了。”
>--- 悍匪：然后我就可以轻松的搬酱（hua）缸(pen)了吗！<br>

[54] “编号0000玩家请注意！你已成功完成E级普通任务——兴趣爱好，成功加入了暮年街道俱乐部，成功触发兴趣爱好花卉种植！”
>--- 夕阳红爱好培训班欢迎你<br>

[55] “编号0000玩家请注意！首次触发选择兴趣爱好——花卉种植成功！根据玩家幸运数值，你将随机获得一份和该兴趣爱好相关的奖励！”
>--- 得了，还成天赋型种花选手了<br>
>--- 悍匪的幸运值[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[57] “花语（E级专属天赋能力）：瑰夫隐藏职业特有天赋加持，花言巧语，你能够听懂花的语言，和它们沟通！种植成功率提升百分之五十！”
>--- 这花还可以跨服啊<br>
>--- 我也想要这个天赋<br>
>--- 这能力让我莫名想起一个叫愚者之夜的漫画（）<br>
>--- 花言巧语<br>
>--- 系统：花语这么有诗意的词语是这个解释吗？！我感觉好像有哪里不对……[fn=34][fn=14]<br>
>--- 牛逼哄哄，可以成了老太太的得意门徒<br>
>--- 我记得好像是已经拥有鬼夫职业了吧<br>
>--- 这是逼他啊！！<br>
>--- 我也想要这个天赋<br>
>--- 离转职越来越近了[fn=4]<br>
>--- 这花还可以跨服啊<br>
>--- 还得是魅夫<br>

[58] 游戏退出键已经亮起，韩非绷紧的神经终于放松了下来：“我会好好努力，争取种出深层世界里最美的花。”
>--- 退出键亮了，我又可以了！<br>

[61] “大爷，你还记得自己是怎么到这里的吗？”退出键亮起后，韩非胆子大了起来，也敢去问一些比较尖锐的问题了。
>--- 悍匪:我又可以了，就算是不可言说来了我也敢骂一句，然后....光速下线<br>

[65] “那可不一定，我混过娱乐圈，现在观众口味都比较独特，前段时间有个组合叫乘风破浪的姐姐，你跳舞那么好，我们可以弄个魂飞魄散的大爷。”
>--- “魂飞魄散的大爷”真是精准戳中笑点<br>
>--- 神他妈魂飞魄散的大爷<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 你他么真是个大天才<br>
>--- 最近在追 浪姐3 的人路过，期待看到大爷们的表演[fn=1]<br>
>--- 既然魂飞魄散的大爷都有了，那也应该给种花的老太太安排上一个心灵手巧的大妈[fn=43]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh我TM笑吐<br>
>--- 我真的蚌埠住了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈大半夜的差点笑出声哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，头给我笑飞了<br>
>--- 字面意哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[66] 韩非很认真的为大爷出谋划策，但对方却笑着拒绝了。
>--- 大爷：你想用我把阳间的人送走吧，我不会上当的！我好歹也是装了反诈骗app的人，小火鸡，别小看大爷啊……[fn=10]<br>
>--- 大爷:你确定到时候不是观众魂飞魄散？<br>
>--- 大爷：地狱笑话吧十八级吧友是吧<br>
>--- 大爷还能笑出来也真是好脾气啊[fn=58]<br>

[69] “谢谢。”老人摸着收音机，嘴唇微动，犹豫了一会后，还是开口说道：“我可能没办法陪你更多的时间了，以后有那个孩子在，你最起码不会太孤独。”
>--- 这flag立的<br>
>--- 好疼～好疼～<br>
>--- 真怕他突然来一句“许音！”<br>

[70] “我知道，这也是我没有杀他的原因。”
>--- 老夫老妻。一个养花一个跳舞这感情真好，<br>
>--- ！三个加一起心眼有800个<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙。我直呼好家伙。你俩猫腻着呢～<br>
>--- 看完这章觉得老太大爷很可爱，快速涂一张[fn=5]<br>
>--- 大爷：<br>
>--- 没事，马上咱俱乐部就能加入城市建设啦！到时候那甭提多热闹了！<br>
>--- 我刚觉得自己在第二层，作者在第三层，结果人家在大气层<br>
>--- 不会是傅生和歌声吧，我感觉<br>
>--- 老夫老妻。一个养花一个跳舞这感情真好，<br>
>--- 傅生没了，空调火速又安排了一个大佬<br>
>--- 还真是养老院啊！<br>
