
[-1] 第674章 迟早把群友全部抓起来
>--- 表面上说死亡群，实际在说书友群<br>
>--- 宝，你要把我们抓起来？来人，把空调变成空调！（狗头）<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 迟早把空调抓进小黑屋里码字<br>
>--- 先下手为强，先把空调抓起来<br>
>--- (。・ω・。)<br>
>--- 突然倒退九十章<br>
>--- 宝，你要把我们抓起来？来人，把空调变成空调！（狗头）<br>
>--- 674章？空调写迷糊了……<br>
>--- ？？？764？<br>
>--- 这不是我群现状<br>
>--- 迟早逼着空调把章节数改回来<br>

[2] 点开之后，韩非看到一朵死亡之花在绽放，飘落的血花凝固成了一行字。
>--- 死亡之花是啥花<br>
>--- 优雅永不过时，好精致的组织<br>
>--- 你妈妈微信群里的土味动图.gif<br>
>--- 好奇，死亡之花长啥样<br>
>--- 教练我想学这个<br>

[3] “死亡扩散群聊管理员，虚拟ID阳光男孩，请在明晚午夜零点之前，赶往北郊寿囍镜子厂完成核心成员晋升仪式。”
>--- 刚从隔壁诡秘鬼混回来[fn=11]<br>
>--- 很好，这镜子厂也有问题<br>
>--- 寿喜烧！<br>
>--- 韩非途径：
序列九：休闲玩家
魔药主材料：最不幸的人的心
辅助材料：很多绝望
扮演守则：每天完成一个任务并与邻居搞好关系

序列八：社交疯子
魔药主材料：邻居善意的证明
辅助材料：警察认为你是疯子的证明
扮演守则：社恐好了，但是人疯了<br>
>--- 不可言说透过镜子污染加入者，以确定是自己人吗<br>
>--- 不应该叫做企业杀手主角去过的任职过的地方，从来没有一个人活着。或者说就算有人活着进去之后所有人都死了。<br>
>--- “悍匪”序列3——“阳光男孩”晋升仪式：建立一个虚拟身份并混入一个人数大于二十人的组织，且在一星期内废掉所有人，脱出红方人员的怀疑后即可喝下魔药晋升ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 吃席<br>

[4] “晋升仪式？这群人胆子好大啊，还真选择了我。”韩非觉得自己有点小瞧对方了，那群人并不在意“工作人员”的死活，他们为了找到合适的人选，可以付出很多。
>--- 悍匪：你们还真敢选我？是不是有点看不起我啊？我要用更舒爽的方式把你们送走，比如用霰弹枪？[fn=8]<br>
>--- “这么说你很勇啊”
“开玩笑，我超勇的好不好”
“悍匪不要啊———”<br>

[8] 扫了一眼黑店里半死不活的“参赛者”，韩非坐在唯一的椅子上，他撕破大胡子的衣服，擦着手机上残留的指纹。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 其实有沉浸式游戏，远程脑波检测记录仪应该也有了吧<br>
>--- 这就叫专业.jpg<br>

[10] 冷冷的声音从小丑面具下传出，韩非没有听到自己想要的回答。
>--- 都半死不活了怎么回答<br>

[14] 那个疯子就像他来的时候那样，哼着歌，在夜色的最后一缕黑暗中离开。
>--- 杀鸡的兔妈<br>
>--- 这逼装的<br>
>--- 是《杀死比尔》当中的那一首口哨歌吗？[fn=31][fn=58]<br>
>--- 这个哼，让我想起了，烬<br>
>--- 仔细听的话会发现那个疯子哼的竟是一首阳光、欢快的歌曲。他哼的是：“爸爸的爸爸是爷爷，爸爸的妈妈是奶奶”<br>
>--- 红色的小丑唱歌。欢声笑语中。所有人打出gg<br>
>--- 红色的小丑唱歌。<br>
>--- 爱你孤身走暗巷<br>

[15] “优雅，太优雅了……”
>--- 为有空追番也就写这么点是吧<br>
>--- 追番找素材是吧[fn=31]<br>
>--- 空调也是要有自己的生活的<br>
>--- waku waku<br>
>--- 青钢影：优雅，永不过时<br>
>--- 我也喜欢这部番，但是弹幕到处都是从头到尾哪哪都是优雅就显得很是无脑的在刷在跟风罢了。<br>
>--- 优雅是什么梗<br>
>--- 瓦库瓦库<br>
>--- 阿尼亚表示多更点<br>
>--- 哇酷哇酷<br>
>--- 追番找灵感？还是这种番？<br>
>--- 哇酷哇酷<br>

[18] 阳光照在身上，韩非皱眉思索。
>--- 正道的光照在了悍匪上<br>

[23] 顶尖玩家都开始有针对性的进行训练，不再把这个游戏当做安慰心灵的治愈系游戏，还有些人在规则的范围之内，对NPC和其他玩家尝试做各种各样的事情，游戏底线被不断拉低。
>--- 哦，我有一个大胆的想法<br>
>--- 有人在的地方就不存在完美世界<br>
>--- 那这样的话，这个游戏的意义就不存在了<br>

[25] 《完美人生》当中基数最大的还是休闲玩家，大家在现实中已经够累了，来玩这个游戏只是想要找个温暖治愈的地方，可现在这唯一的心灵净土也被破坏，平静被打***处都变得喧嚣。
>--- 本来不和谐也没往那个词想的……<br>
>--- 这不和谐都不一定能联想，一和谐直接猜到[fn=34]<br>
>--- 破畜？<br>
>--- 破 后 到【？】<br>
>--- 本来不和谐也没往那个词想的……<br>
>--- pochu吧<br>
>--- 被打破，，处处透着喧嚣<br>
>--- 破到？<br>
>--- 屏蔽了啥，破的到？<br>
>--- 这屏蔽…好家伙<br>
>--- 啊这，pc[fn=1]<br>

[28] 混乱扩散，销声匿迹的超级罪犯们重新露出了獠牙。
>--- 有一个人他智商高格斗能力强，白天的身份是名人，晚上是打击超级罪犯的英雄且不会心慈手软但又因为自己心中的准则不会杀一个人。还有几个在关键时候有大用的伙伴。那么他就是蝙蝠侠（划掉）
其实是我韩非<br>

[29] 表面上新沪依旧充满生机，一片欣欣向荣，没有受到波及的民众也被很好的保护在信息茧房当中，可那些直面黑暗的人心里却都很清楚，新沪已经变了。
>--- 陈老板：唉…真麻烦，又得出手了<br>

[30] 风暴在悄无声息中到来，那代表死亡的腥臭味已经在远郊扩散，正慢慢向内侵蚀，偷偷啃咬着城市的根基。
>--- 要跟超级惊悚直播一样来场以城市围棋盘的大副本了吗<br>

[31] 点了三人份的早餐，韩非找了个角落大口吃了起来，他看着来来往往的行人，大家都在忙着自己的事情，为了生活奔波。
>--- 悍匪：狂笑一份我一份，小恶一份我一份<br>
>--- 琴姐：感受到了一丝养韩非的压力<br>
>--- 吃着三个人的饭，干着十个人的活[fn=60][fn=35]<br>
>--- 我早餐就一杯豆浆一个热狗包，韩非能顶我6个吧<br>
>--- 我的早餐标配：鸡蛋云吞，两个烧饼，两个茶鸡蛋，一碗豆浆。
这么看悍匪吃的真不少<br>
>--- 悍匪一份，狂笑一份，恶之魂一份<br>
>--- 悍匪:我总因为不够正常而和他人格格不入。<br>
>--- 悍匪：我立马感觉到旁边的人看我的眼神有点不一样<br>
>--- 三人份！<br>

[32] 他们普通、平凡，但谁又能保证，他们在夜晚不会露出另外一副面孔呢？
>--- 而且 谁又能保证只在夜晚露出呢？<br>

[33] 吃完饭后，韩非回到了自己家中，他盯着自己的电脑，犹豫片刻后还是登陆了阳光男孩的虚拟账号，进入信息茧房外的灰色地带。
>--- 通宵了，不用睡觉吗<br>

[34] “我就知道他会过来，杀人凶手往往会在特定的时间重新回到案发现场，像欣赏自己的作品一样观看众人的反应。”
>--- 完了阳光男孩被当成变太了。哪里好像有问题？又好像没问题。韩非终于比变态，还要变态了。<br>

[37] “我朋友昨晚也在，据说如果不是他心理素质比较好，可能直接自己跳楼了。”
>--- 我去，昨晚现场的是我朋友<br>
>--- 无中生友:我当时害怕极了<br>

[38] 韩非的虚拟账户刚出现，就收到了十几条私信，其中有向他推销违禁物品的，还有想要和他一起“创作”的。
>--- 想什么呢，配吗<br>
>--- 蹭二作是吧<br>
>--- 悍匪：听说你想和我一起创作？好啊，那你来成为我作品的一部分吧！<br>

[39] 他打开死亡扩散群聊才发现，昨晚的考核结果被某位群员“不小心”上传，韩非废掉了包括评委在内的二十二人，如此恐怖的行为，让阳光男孩四个字彻底在死亡扩散群聊中传开了。
>--- 布开心：这个不小心是我哥们<br>
>--- 这位群员该不会是管理员吧<br>
>--- 兰陵王：我也是阳光男孩<br>

[41] 随着韩非登陆上线，阳光男孩四个字好像又成为了禁忌，群员们很有默契的保持了沉默，跟集体被禁言了一样。
>--- 名头越亮拿刀越稳.用最光明的名字。捅最狠的刀.恭喜韩非把阳光男孩变成一个不可言说的禁忌。恭喜晋升。<br>
>--- 不可言说的待遇<br>
>--- 群友你们说句话啊<br>
>--- 众所周知，历史上，韩非是个口吃，所以是不可言说。<br>
>--- 阳间的不可言说<br>
>--- 不愧是你，悍匪<br>
>--- 不可言说了属于是<br>
>--- 口嗨哥集体暴毙<br>
>--- 名头越亮拿刀越稳.用最光明的名字。捅最狠的刀.恭喜韩非把阳光男孩变成一个不可言说的禁忌。恭喜晋升。<br>
>--- 恭喜悍匪晋级不可言说<br>
>--- 不可言说的待遇<br>
>--- 用着最阳光的名字，做着最狠的事，不愧是你，非非子<br>

[43] “这个群怎么突然变得冷清了？他们不会是背着我又建了个新群吧？”韩非没想到自己在这种地方都会被孤立，不过仔细思考下他就释然了，那些人都是变态和疯子，他这个积极向上的阳光男孩当然会显得格格不入。
>--- 天啦噜了，非非子被孤立了<br>
>--- 不够阳光吗？本小说的名字也很治愈呀。内容也很治愈呀。只是这个故事发生在阴间而已.鬼怪不需要治愈吗?治愈的故事也需要治愈的人。韩非只是因为太过"阳光"而和别人格格不入。<br>
>--- 你们为什么都不说话啊？.jpg<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 二人乐<br>
>--- 悍匪被孤立了，大家快来嘲笑他[fn=58]<br>
>--- 我只是想砍你们，又不是要你们帮我砍一下，你们为什么孤立我？？<br>
>--- 优雅，真是太优雅了。<br>
>--- 您就是崩三编剧吧。<br>
>--- 《由于我过于正义，而显得格格不入》<br>
>--- 好家伙，这群名都能出个小说了，你把他们吓的全体禁言<br>
>--- 群友：啊对对对<br>

[44] “迟早我要把你们全给抓起来。”
>--- 这句话配上脑补的群友瑟瑟发抖的样子莫名很戳笑点<br>
>--- 不跟我做朋友…就抓起来…<br>
>--- 你们这是个什么群啊，你们害人不浅呐！<br>
>--- 空调不要讽刺自己的群友了啊<br>
>--- 悍匪线下面基大会(一生一次)<br>
>--- 扩散群变成了悍匪“洗心革面”专属资源群<br>
>--- 可爱[fn=9]<br>
>--- 悍匪：哼！(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 言外之意：迟早我要把你们全都砍了<br>

[46] “那些核心成员可能已经通知了下面的人，这对我来说也挺好的。”只要有人活动，灰色地带就一定会存在，这种地方很难杜绝，最好的办法就是成为这片地带的头子。
>--- 流氓头子360清理电脑就是NB！<br>
>--- 草，什么怪谈协会会长陈大锤<br>
>--- 打入敌方内部，成为敌方头目<br>
>--- 杜绝不了就成为头头[fn=31]<br>

[47] 通过多方打探，韩非也大概明白了自己现在的处境，死亡扩散群聊的负责人叫做乌鸦，是一个不折不扣的杀人狂，人人都知道他很可怕，但他具体做过什么却又没人能说的出来。就是这个乌鸦希望韩非成为新的核心成员，他根本不在乎韩非加入的目的是什么，或者说他有足够的自信，不管韩非加入的目的是什么，他都可以应对。
>--- 韩非发动被动技能：职场杀手。这您可真顶不住<br>
>--- 悍匪：我就喜欢你这种的。<br>
>--- 乌鸦：难办，那就别办[fn=50]<br>
>--- 乌鸦先生是吧<br>
>--- 到时候你就会知道什么是降维打击，自以为是的顶点其实是人家的日常

Ps：蛮希望乌鸦是从深层世界来的，我对这个称呼和面具都极其喜爱<br>
>--- 悍匪：这么自信的勇士已经被我送走不知多少个，你是下一个[fn=46]<br>
>--- 悍匪：你很会打吗？你会打有个屁用，出来混要靠家人、靠朋友、靠背景！你哪个街区的？<br>
>--- 乌鸦：我背后站着不可言说，我会怕你？小瘪三[fn=31]
韩非：我就是不可言说，我背后还站着国家呢。[fn=4]<br>
>--- 因为乌鸦像写字台？<br>
>--- 乌鸦叫做啊南[fn=32]<br>
>--- 我知道，跟着乌鸦哥没饭吃啦<br>
>--- 悍匪：我就喜欢你这种的。<br>

[48] 和乌鸦的立场不同，杀人俱乐部的核心成员豚鼠坚决反对韩非加入，还准备对韩非进行猎杀。
>--- 哎呦呵，把你能的<br>
>--- 这只豚鼠中暑了，不如带去河边……<br>
>--- 悍匪：你们看这只豚鼠，他好像脑子不太行，不如，我们把他。。。嘿嘿嘿[fn=4]<br>
>--- 其实悍匪才是猎手<br>
>--- 不管他们立场是什么，最后都只有一个结果：被韩非送进警察局<br>
>--- 鼠子，路走窄了啊<br>

[51] “深层世界的顶级恨意蝴蝶是警方通缉的超级罪犯，如此来看，另外两个谁也没见过的超级罪犯，很可能也是被恨意占据的灵魂。”
>--- 呜呜呜呜徐琴姐什么时候出来啊<br>
>--- 韩非和超级罪犯相比差不多
韩非≈超级罪犯
超级罪犯被恨意控制灵魂
韩非被恨意控制灵魂
琴姐=恨意
韩非被琴姐控制灵魂
灵魂≈脑子+心脏
居上式外加一些四舍五入
所以韩非满脑子都是对琴姐的爱意<br>

[52] 韩非在灰色地带现在也算是一号人物了，当初告诉他进入灰色地带方法的金俊肯定想不到这些。
>--- 悍匪：是金子走到哪里都会“发光”[fn=32]
超级恶棍：你不要过来啊！！！！[fn=28][fn=24][fn=20]<br>
>--- 你这个“一号人物”的“一”是one还是first<br>
>--- 我所踏足之地皆为神国，我目光所极之处皆为圣域，我所思所想皆为真理！<br>
>--- 几天前
金俊：韩非，我这里有一个灰色网页，可以让你接触到那些超级罪犯，但是不要深度接触，他们极度危险，与他们接触一不小心就会送命。

几天后
韩非：金俊告诉你个好消息，我成为变态、罪犯们的老大了，还杀了他们22个人！对了，你给我网页是是不是对我说过啥？<br>

[54] “总感觉新沪很快会发生大乱，就像傅生乐园神龛里发生的大灾祸一样，我这次绝对不能让悲剧重演。”
>--- 搞的每个副本都跟大结局一样[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[55] 在韩非考虑问题的时候，《完美人生》天堂歌剧院的大门缓缓打开，聚集全国数十万唱歌爱好者的盛大歌会正式开始。
>--- 看样子电影院是歌剧院的前置任务？<br>
>--- 天堂歌剧院？为什么叫这个名字，和天堂电影院有什么关系<br>
>--- 爱你孤身走暗巷<br>
>--- 还记得天堂电影院吗？<br>
>--- 有没有人记得那个天堂电影院的工作证<br>

[57] “7号厅，697号组合魔鬼与猫准备上场！你们只有一次机会！希望你们能把自己最好的一面展现在所有玩家面前！”
>--- 这是把自己不是好人摆在明面啊太嚣张了。你怎么不说自己就是小丑？自己就是血色孤儿院中的狂笑。<br>

[59] “我有点紧张。”披着男性虚拟形象的菜包握紧了手里的沙锤。
>--- 大锤<br>

[61] “697号组合魔鬼与猫，演唱曲目《微光》，演唱者琉璃猫、阳光男孩！”
>--- 不符合人设的操作，让朋友不知情的情况下置于危险当中。如果有预谋，不符合人设，如果无预谋，更不符合人设。<br>
>--- 微光。。。。还贩毒？<br>
>--- 阳光男孩那些超级变态估计会想到什么。不过我觉得他们应该不敢听。毕竟他的歌声中可是有诅咒的。甚至还有魔鬼的低语要么因为死咒而死要么被低语蛊惑<br>
>--- 这样不好吧？  但凡对方动了杀心琉璃猫可能在不知情的情况下就被干掉了   就算是现在的悍匪也不能时刻保护她<br>
>--- 能不能低调点[fn=11]<br>
>--- 这么明目张胆?明暗都用一个id?<br>

[63] 菜包有些羡慕的看了一眼万众瞩目的琉璃猫，她正准备跟着节奏晃动沙锤，忽然发现人群里也有很多玩家在盯着自己。
>--- 仿佛回到了黄赢刚被蝴蝶盯上的时候[fn=58]<br>
>--- 我要在你脑袋上刻一个大大的“危”<br>

[64] 那些人好像是在听到阳光男孩几个字后，专门从其他大厅跑过来的，他们露在外面的皮肤上还纹着一朵凋零的死亡之花。
>--- 《关于背地里是变态杀人狂的我来参加歌词比赛这件事》<br>
>--- 和洛神一样的待遇<br>
>--- 凋零的死亡之花，死亡扩散群聊<br>

[65] “我还没唱歌，他们怎么就开始关注我了？”
>--- 大佬，膜拜大佬<br>
>--- 悍匪：他们来看传说中的超级坏蛋[fn=32]<br>
>--- 在意想不到的地方获得了极大声望，幸运值-1<br>

[66] 脸上露出了笑容，菜包认真的晃动起了沙锤。
>--- 群员：琉璃猫竟然能让那个人来为她配音抡沙锤，恐怖如斯<br>
>--- 群友：你晃动沙锤的样子像极了我们抡锤子砸人的管理员<br>

[69] “叶弦！是叶弦！”
>--- 上钩了。<br>
>--- 照应上文了？<br>

[72] “你好，方便聊一会吗？阳光男孩。”穿过拥挤的人群，叶弦的目光略过了琉璃猫，带着几分玩味，看向了菜包。
>--- 来了来了，韩非的专属替身能力<br>
>--- 悍匪：你就这么迫不及待的来送死吗？<br>
>--- 菜包这下成沙包了<br>
>--- 菜包:背后突然一凉<br>
>--- 菜包：我是教父的代言人[fn=5]<br>
>--- 上一个给非非当替身的白哥已经有望下届影帝了，这次也看好菜包✌🏻<br>
>--- 手撕包菜[fn=4]<br>
>--- 深层世界来聊[fn=4]<br>
>--- 作为一个演员，悍匪你是不是忘记了什么[fn=31]<br>
>--- 是上次逃掉一命的那个吗？如果是你的命要被收了<br>
>--- 掠过，错别字<br>
>--- 没了没了没了呜呜呜呜呜呜不该看的<br>
