
[-1] 第771章 无所畏惧的韩非
>--- 打卡<br>
>--- 终于悟了（悲）<br>
>--- 悍匪永不为奴<br>
>--- 悍匪发现自己的主角身份了（狗头）<br>
>--- 打卡<br>
>--- 前排<br>
>--- 我无所畏惧<br>
>--- 不可言说的鬼黎明屠夫韩非开玩笑，我超勇的。<br>
>--- 诡异:你好像很勇啊。<br>
>--- 888<br>

[2] 他确实准备用舞者的生命来威胁花匠，所以下意识以为是自己人提前动手了：“既然事情到了这个地步，那我也就不隐瞒了，你必须回到那栋大楼里，把自己的花朵献给神灵，否则我们会用最残忍的手段折磨舞者。”
>--- 来，兄弟，这口锅你背好<br>
>--- 兄弟，路走窄了阿<br>

[6] “花园的主人是神灵，你不过是可以借助他力量的花匠而已，如果让他知道你在窃取他的力量，你的下场估计会比舞者还要凄惨！神灵最痛恨的，就是被信任的人欺骗！”
>--- 什么，这个“神明”的力量可以窃取？悍匪快冲，抢它力量，揍它麻麻！<br>
>--- 哦，所以这个神灵的能力是可以吸收灵魂中的力量是吧<br>

[7] 男人耷拉在肩膀上的另外一颗头颅睁开了眼睛，他拥有一双纯黑色的眸子，被他看到的所有东西会被死意缠绕，瞬间枯萎。
>--- 看一眼韩非不就大结局了？<br>
>--- 写轮眼<br>

[8] 双头人说话很硬气，但他好像知道自己不是花匠的对手，在击穿植物囚笼之后，用最快的速度逃出了洋房。
>--- 用最狠的语气，说出从心的话。<br>

[11] “实力不怎么样，嘴倒是挺硬。”韩非站在原地，他生怕那些植物上的尖刺扎到自己。
>--- 我 骂 我 自 己<br>
>--- HP-1，卒<br>
>--- 乐<br>
>--- “实力不怎么样嘴倒是挺硬”[fn=23]<br>

[13] 韩非能听出花匠话语中的担忧，他又想起了舞者提起花匠时的表情，没有多想就直接开口：“老爷子很担心你，希望你能赶快回去，对他来说在哪里生活不重要的，重要的是能和你在一起。”
>--- 啧，有本事对琴姐说啊～<br>
>--- 不愧是瑰夫！<br>
>--- 悍匪：自己追对象我畏畏缩缩，帮别人追我重拳出击<br>
>--- 神级助攻悍匪<br>
>--- 韩非使出红娘技能。<br>

[14] “你在说什么胡话？”花匠嘴上很生气，脸上的皱纹却舒缓了很多，她似乎有好几年没听到这么顺耳的话了。
>--- 关心的人说出关心的话，永远是好听的😘<br>
>--- 嘴上说着不要身体却挺诚实[fn=43]<br>
>--- 表情还是还是很诚实的<br>

[16] “我问你，俱乐部的镜子为什么会碎裂？除了你和舞者之外，还有其他人进入俱乐部吗？”
>--- 悍匪：有没有其他人进我不太清楚，但镜子碎应该是质量不好，我就照了一下，它就突然碎了，你哪家店里买的？要不要去找他？我可以陪你去做证。[fn=31]<br>
>--- 悍匪：没进俱乐部，都老老实实呆在镜子里，大几十个吧<br>

[17] “老爷子没在信里说镜子碎的原因？”韩非朝着那封信瞄了一眼，信纸上只提到神灵的眼睛有了裂痕，还说他找到了双生花，希望花匠一定要照料好那朵特殊的花。
>--- 韩非：正是在下<br>
>--- 双生花不会就是悍匪吧<br>

[21] “囍就是刚才威胁你的那个人吗？好奇怪的名字。”
>--- 囍神<br>
>--- 寿囍镜子厂
傅囍？<br>
>--- 这应该是那个镜子厂的其中一个老板吧<br>
>--- 鏡子廠？<br>
>--- 估计还有个寿<br>
>--- 嚯，这名字，将来韩非和徐琴要是办婚礼，就把它抓来贴在墙上[fn=58]<br>

[22] “这里的人名字都很奇怪，我劝你最好不要去招惹他们。”花匠扭动脖子，朝着花园游泳池那里念出古怪的诅咒，一具由各种植物和尸体缝合拼接成的身躯从水池里爬出，好像一个巨大的怪物：“我的身体还没有养好，暂时没办法离开。”
>--- 这什么神养身体⊙▽⊙<br>

[23] “那我在这里陪你吧，万一那家伙没走远，我一個人可打不过他。”韩非很老实的搬来了一把椅子，坐在了阴森的洋房花园当中：“老师，你们应该在这里生活了很久吧？这片区域最开始是什么样子的？它一直被黑雨笼罩着吗？”
>--- 顺杆爬这块，他无敌<br>
>--- “那我在这里陪你吧”<br>
>--- 不敢走哇，一滴血。<br>
>--- 称呼这一块，韩非一直拿捏的可以的<br>

[25] “你教我种花，自然就是我的老师。”
>--- 人帅嘴甜韩非非<br>

[26] “随你的便吧。”已经很久没有人这样称呼过花匠了，不过相比较花匠这个称呼，老太太确实更喜欢老师：“我和舞者很早以前就在这片城区生活，当时那个人还没有成为神灵。”
>--- 是傅生的三个孩子之一吗？<br>

[28] “他的记忆在潜移默化中改变了城区，把这里变得和他记忆当中的场景一样。”花匠说出了一个很重要的秘密：“那个人在成为神灵之前曾生活在废弃的城区，破旧、衰败、冷清，新城区的修建虹吸了大量的人口、活力和激情，就好像那座通天的大楼，老城区和它相比就好像一个匍匐在泥泞当中的乞丐。”
>--- 说实在的 在新城买了房子 但是还是一直住在老城区  时不时去一趟新城住 读完作者这段话 很有共鸣  这就是现在逐渐发生的 作者很棒 文以达意<br>

[30] “那个人也曾是个非常好的人，但不知道从什么时候开始，他突然就变了。表面上还和平时一样，但暗地里他已经成为了杀人群聊的创建者。”花匠有些不舒服，脸上的皱纹也加深了：“他成了我见过的最邪恶、最恐怖的人，再往后……”
>--- 以后他只能排第二了，你面前这个才是<br>

[34] “应该有吧，我记得很早以前，有位进入花园寻找蝴蝶的警察，在无意间看到了花园的主人，那个警察好像叫做……”花匠的嘴巴张着，但却无论如何都说不出那个名字，她的头颅好像被冰封了一样，脸上的皮肤开始一块块脱落。
>--- 那个警察成为了花园的主人<br>
>--- 教授原来这么凶的么，是不是有不可言说的实力喔？<br>
>--- 是不是厉雪的老师？<br>
>--- dy看到的蝴蝶，侵删，但真的太帅了<br>
>--- 那教授麽<br>

[39] “你这是不是有点太匆忙了？”韩非也没想到事情会变成这样，他们连不可言说的名字都没有提起，只是说到了过去，不祥的事情就要发生了。
>--- 不可言说在韩非这里终于排面了一回<br>

[43] 洋房开始崩塌，韩非临时改变了路线，等他冲到那朵花跟前时才发现，那纯白色的花瓣竟然是人皮，“花蕾”当中包裹着一个熟睡的小孩灵魂。
>--- 会不会是俱乐部中写特殊死字的人<br>
>--- 小孩，非非又要养崽了吗😂<br>

[44] “花匠要吸收所有花朵的力量，她会把你们全部碾碎，我来带你出去。”韩非使用了花语，连威胁带诱惑，终于顺利触碰到了对方。
>--- 悍匪已经不满足于拐骗人类了，开始把罪恶的手伸向其他物种<br>
>--- 屑非非<br>
>--- 花匠:你没事吧！<br>

[46] “母子：神灵在孩子出生的瞬间将她和她的家人杀死，神以此为乐，善良的花匠偷出了这幅作品，将其藏在了自己的房间。”
>--- 韩非又要当爹了<br>
>--- 我居然在思考出生的瞬间是头出来算起，还是整个身体出来，还是第一声啼哭，还是哪个……<br>

[47] “该花朵拥有极为少见的生机，吃掉花朵后生命值上限永久提升十！不过可能会被作品的主人盯上！”
>--- 吃人？？！<br>

[48] “注意！摘下该花朵后请立刻吞食！其灵魂会在三分钟内消散！如若选择继续培养，该花朵将有概率绽放出深层世界从未有过的色彩！”
>--- 小八的花花有着落了<br>
>--- 这是一个黑盒两面的选择。人性的天秤。<br>

[52] 墙壁崩裂，重新把头颅拼接到躯体上的花匠冲出洋房，她满脸恐惧，不时会看向身后的摩天大楼，好像被什么无形的东西追赶一样，带着一身的伤痕朝外区跑去。
>--- 壮汉小老太太狂奔……画面有点离谱<br>

[58] 舔了一下干涩的嘴角，韩非用最快的速度打开属性面板，他的最强主动技能“游戏退出键”已经亮起。
>--- 退出键亮起：不可言说我都敢骂你一句<br>
>--- 笑死我了最强主动技能<br>
>--- 好久没看到韩非那么怂了😂<br>
>--- 不能退出游戏的悍匪：唯唯诺诺，又怂又苟
能退出游戏的悍匪：不可言说算什么东西！<br>
>--- 韩非：不过是从心罢了<br>

[59] 眼中的紧张瞬间消散，韩非又使用神龛能力灵魂迷雾，遮蔽了自己的一切，让厉鬼也无法看透。
>--- 等会，这能力不是要消耗HP吗？？<br>

[60] 做完这些后，他微微扬起黑伞，淡淡的瞥了双头男人一眼。
>--- 装逼模式开启！<br>
>--- 虎哥的那一眼<br>

[62] “想知道吗？”
>--- 我把一切都留在那里了！
去找吧！
ONE PIECE！<br>

[64] “你想知道我就要告诉你吗？”韩非撑着黑伞向前走去，他满身狰狞的鬼纹被触发，灾祸的气息疯狂涌出：“你算什么东西？”
>--- 韩飞飞挺直腰杆，使用了抛下狠话<br>
>--- 任务未完成 全靠演技
退出键亮起 你算什么东西<br>
>--- 话说在不可名状眼皮下装逼真的好嘛，退不出咋搞<br>
>--- 不如在卖一次房争争榜，怎样？[fn=31]<br>
>--- 非非子 你好短啊<br>
>--- 《实力不怎么样嘴倒是挺硬》<br>
>--- 论吓人，悍匪真的还没正眼看过谁！！<br>
>--- 我有退出键我无敌<br>
>--- 哇，怎么能有人这么会断的啊<br>
>--- 我的治愈系游戏❌
我的退出键⭕️<br>
>--- 这算是明白了，游戏退出键联接着最强嘴炮开关。<br>
>--- 杂滴？打我呀<br>
