
[-1] 第772章 你被光砍过吗？
>--- 打卡（1/2）<br>
>--- 。<br>
>--- 黃猿梗嗎？<br>
>--- 果然悍匪已经是大将实力了吗<br>
>--- 超人阿光<br>
>--- 请停止你的的黄猿行为<br>
>--- 迪迦！！！<br>
>--- 你相信光吗<br>
>--- 好耶<br>
>--- 打卡<br>

[2] 生活在黑雨中的灵魂各个都隐藏很深，习惯于扮猪吃虎，所以双头男人还从未在这里见过如此嚣张的人。
>--- 唉！那你现在见到了！<br>
>--- 我嚣张吗？对，从退出键亮起来的那一刻，天王老子来了，我也敢说：你过来呀！<br>

[3] “你找死吗？”男人没有立刻动手，韩非的灵魂被神龛迷雾包裹，他无法看透。
>--- “你找死吗？”悍匪没有立刻动手，男人的灵魂被蛐蛐血肉之躯包裹，他可以砍透<br>

[4] “找死？”韩非肆无忌惮的笑了起来：“死亡只是开始，跟我结下梁子的人，死后都还要被偷吃贡品，永远不得安宁，你可要想清楚再动手。”
>--- 韩非虽然我的宠物吃贡品。杀鬼。但我真的是好人。<br>
>--- 大孽：乖巧.jpg我只是一个爱偷吃贡品的小可爱啊.jpg<br>
>--- 王喜顺的梗，哈哈哈<br>
>--- 韩非能有什么坏心思呢？他只想喂好自己的宠物罢了。
大孽能有什么坏心思呢？它只想吃点好吃的东西罢了。<br>
>--- 放狠话环节<br>
>--- 可爱<br>
>--- 哈哈哈感觉像小孩诅咒一样<br>
>--- 双头男：我虽然不是人，你像真的鬼！<br>
>--- 人家大孽只是个喜欢吃的修狗罢了<br>
>--- 你也看王哥？<br>
>--- 大孽：我来啦，我来啦！<br>
>--- 什么卖萌反派<br>

[5] “我从未在外区见过你，你到底是从哪冒出来的？”韩非越是表现的有底气，双头男人就越是不敢轻易出手。
>--- 找两个朋友完成清凉任务<br>

[6] “你听说过阴差吗？”韩非在送信任务中扮演的是邮差，但两种职业就相差一个字而已，在韩非看来阴差和邮差都差不多。
>--- 阴差，指阴间的邮差<br>
>--- 好家伙，悍匪是阴差的话，以职场杀手的特性，阎王爷恐怕早就投胎了吧<br>
>--- 你听说过瑰夫吗<br>
>--- 指送谁信谁死的邮差吗（<br>
>--- 恐怖邮差<br>
>--- 邮差送信，阴差送鬼，是差不多<br>
>--- 你听过许三多吗？<br>
>--- 你说听说灵魂摆渡人嘛？我，韩非，灵魂摆渡人！我要我的大吉普，我的暗黑系服装！<br>
>--- 你听说过瑰夫吗[fn=32]<br>
>--- 好家伙，悍匪是阴差的话，以职场杀手的特性，阎王爷恐怕早就投胎了吧<br>
>--- 阴差，指阴间的邮差<br>
>--- 不。这是阳光大男孩。和黎明屠夫的差别。<br>

[7] 双头男人并没有理解韩非说的话，他没见过阴差，但光从韩非的说话语气来判断，那似乎是一个很可怕的职业，仅仅只是这个职业便能带给韩非足够的信心。
>--- 你听说过有12个恨意老婆的瑰夫吗？<br>
>--- 呵，你有听说过喜剧演员吗？<br>

[8] 常年生活在黑雨区域，双头男人在最残酷的生死搏杀中活到了现在，谨慎和小心已经刻进了他的灵魂当中。
>--- 从心之DNA嘛…我们都懂你[fn=33]<br>

[11] 为了避免被双头男人“守尸”，韩非在心里思考了几個计划，第一是吓住对方，用最自然的方式离开；第二就是直接硬碰，看能不能杀掉对方，实在不行就退出游戏。
>--- 双头人没出A杖的时候F没有什么威力 应该盲过去呀<br>
>--- 还想1滴血硬碰？<br>
>--- 不愧是你，评论侠，直接实锤看评论，giegie好帅<br>

[12] 拥有了数座神龛的韩非早已和之前不同，他身体素质和战斗能力都有了极大的提升。
>--- 除了只有一滴血，其他都很好<br>

[14] “阎王让你三更死，谁敢留你到五更？敢拦阴差的路，神灵也救不了你。”韩非撑着黑伞朝双头男人走去，后退就是示弱，只能向前，哪怕明知道这样会碰撞在一起，也必须要往前走。
>--- 当完了职场杀手之后终于开始自创职业了嘛x<br>
>--- 吼吼，非但没有后退，反而向我走过来了，菲菲<br>
>--- 笑死了悍匪就疯狂装逼呗hhh问题是还翻不了车（<br>
>--- 谁敢留…肾上腺激素？<br>

[15] “我管你是什么，进入了这片区域就要按照这片区域的规则来。”双头男人最终还是选择了出手，他身上的死意汇聚在皮肤表面，形成了一个由残肢拼合成的神龛图腾 他的两颗脑袋上也浮现出了一个古怪的文字——囍。
>--- 你也是无影吗<br>
>--- 上唢呐。小曲整起来。<br>
>--- 更适合挂在婚房里了hhh<br>
>--- 和道诡异仙串场了么？那个被召唤出来的喜神。<br>
>--- 灵魂画手<br>
>--- 被砍一刀，鲜血浸透了这个字，然后他就变成了红双喜<br>
>--- 一颗脑袋一个喜字<br>
>--- 我想杀掉你，嘻嘻<br>
>--- 哦哦哦！恭喜恭喜！在天愿为比翼鸟，在地愿为双头人！<br>

[17] “你有伱的规则 但我也有我的规则。”韩非是黎明屠夫，血量越少各项属性的加成越高 此时他被乐园神龛吸的生命值只剩下一点，正是力量和敏捷的巅峰，再加上死楼夜班保安的加成 他的速度已经突破了现阶段玩家的极限。
>--- 搁着打DOTA呢<br>
>--- 现阶段玩家表示没有可比性<br>
>--- 别谦虚了，直接说突破了自己的极限就好<br>
>--- 夜班保安啊，我都忘了还有这buff<br>
>--- 百里屠苏的一血大招吗？哈哈哈<br>
>--- 众所周知，“生命如同风中残烛”是一个增益buff<br>

[18] “加速。”韩非使用言灵能力，让自己的速度再次提升 这一招还是跟狂笑学的。
>--- 狂笑：那个，学费结一下<br>
>--- clock up( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 开始叠buff!<br>
>--- 好家伙，狂笑比自己会用自己的能力<br>
>--- 著名的加速秒杀流卡组又要登场了，谁说死楼体系退版本了？哦，就是我说的<br>

[19] “加速！”他将每天可以使用的言灵能力全部用在给自己加速上，接着又对双头男人使用了艺术鉴赏。
>--- 好怪，韩非的能力总有奇怪的用法。<br>

[23] “敢在内区辱骂神灵，你还真是活腻味了！”
>--- 鬼界也有耗材呀<br>
>--- 虚假的神灵：不可言说
真正的神灵：退出键<br>

[24] “这世界上不是谁都有资格被成为神的，那些可以带来希望和光亮的才是神，这些想尽办法播种死亡和恐惧的家伙，最多只能被成为强大一点的鬼。”韩非无论何时都会保持理智，他在双头男人提防刀柄时，嘴里默默念出了大孽的名字，灾祸的气息瞬间如同洪流一般，浩浩荡荡朝着双头男人冲去。
>--- 称为<br>
>--- 红蓝buff，暴君，龙王加身。看我扎不扎你。<br>
>--- 悍匪走上成神之路，退出键之神<br>
>--- 前非假寐<br>
>--- 这个世界，除了洛神，我基本都不认<br>
>--- 所谓凶神，不过是能承受更多绝望和痛苦的鬼罢了<br>

[25] “这个世界上根本没有光亮，也不需要光亮！”男人耷拉在肩膀上头颅张开了嘴巴，念出了古怪的咒文，他全身死意燃烧，用极快的速度朝韩非冲去！
>--- 你也是千人之律者吗<br>

[26] 韩非也不知道那些咒文有什么用，他直接把大孽从鬼纹中抓出，丢了过去！
>--- 去吧皮卡丘（孽）<br>
>--- 系统：大孽身上的刺刺中了悍匪的手，hp-1，悍匪卒……[fn=10]<br>
>--- 韩•怜香惜玉•非😉<br>
>--- 悍匪：也不知道你在忙活什么，先用大孽砸你一脸好了<br>
>--- 刚刚还是海贼王，怎么突然又神奇宝贝了呢[fn=31]<br>
>--- 我不想听你说话，并向你扔了一只大孽[fn=31]<br>
>--- 大孽：听我说谢谢你。<br>
>--- 系统：大孽身上的刺刺中了悍匪的手，hp-1，悍匪卒……[fn=10]<br>
>--- 表面上看起来以为对手要操刀柄上了，实际上扔了个手榴弹<br>
>--- 就决定是你了，大孽！给我上～<br>
>--- 去吧皮卡丘（孽）<br>
>--- 解锁大孽新用法<br>

[27] 大孽皮糙肉厚，在乐园神龛里又吞吃了梦的部分意识，它正朝着和蝴蝶完全相反的成长方向迈进，愈发强悍和无解了。
>--- 如果以后韩非出了意外，蝴蝶和大孽不得不在某种情况下组队，那组合的名字就叫“没头脑和不高兴”<br>
>--- 大孽：你骂谁又丑又没脑子呢<br>
>--- 相反是指，蝴蝶全是脑子，大孽是一点脑子都没有就是莽<br>

[29] 双头男人也万万没有想到，上一秒拿着刀柄，看似准备近战的韩非，下一秒就会扔出这么一个大家伙。
>--- 所谓古代的训练师，就是既可以指挥宝可梦战斗，也可以徒手击败烈咬陆鲨的存在！（错乱）<br>
>--- 他手里的刀是施法媒介，其实人家是个召唤师<br>
>--- 我一个红眼召唤个大狗有什么问题吗？<br>
>--- 悍匪不想和你近战并朝你丢了个大孽[fn=31]<br>
>--- 尝尝大家伙[fn=58]<br>
>--- 悍.匪道夫<br>
>--- 去吧！皮卡丘！<br>
>--- 大孽，就决定是你了<br>
>--- 搞偷袭，使暗器，不讲武德<br>
>--- 韩非不愧是位阴间的召唤师啊<br>
>--- 近战召唤师（<br>
>--- 所谓古代的训练师，就是既可以指挥宝可梦战斗，也可以徒手击败烈咬陆鲨的存在！（错乱）<br>

[30] 他都冲到一半了，根本来不及停下，被死意包裹的身体结结实实和大孽撞在了一起。
>--- 大孽：感谢大自然的馈赠<br>
>--- 物理攻击：上吧，大孽！<br>
>--- 强行停止，易容得心理疾病<br>
>--- 冲一半强行停下来[fn=31]<br>
>--- 冲到一半了怎么能够停下来！！！<br>
>--- 贴贴贴到仙人掌了属于<br>
>--- 大孽：贴贴涅，终于有肯和我贴贴的人了涅<br>

[33] “连我养的宠物都打不过吗？”韩非站在大孽的身后，他感觉自己和大孽的组合很强。
>--- 悍匪:我和大孽嘎嘎乱杀，大孽负责乱杀<br>
>--- 悍匪：我们两个真厉害<br>
>--- 非+孽=1+99[fn=31]<br>
>--- 好哇，人仗狗势[fn=31]<br>
>--- 我和马云的资产总和碾压世界大部分人<br>
>--- 你也打不过<br>
>--- 韩非：我们好强
大孽：<br>
>--- 什么合砍81分<br>
>--- 我和科比合砍81分[fn=31]<br>
>--- 你好菜啊<br>
>--- 韩非：我和大孽的组合，那简直嘎嘎乱杀！
大孽：嘎～
韩非：……<br>
>--- 我马云马化腾王健林李嘉诚我们五个人的财富加起来跺一跺脚能震撼整个亚洲。 我们五个人的资产平均身价高达上千亿人民币可是我从来都很低调从来不到处说我是共产主义接班人。<br>

[34] 好不容易从鬼纹里跑出来的大孽，根本不在乎这是什么地方，它在韩非的驱使下扑向双头男人。
>--- 大孽：终于从小黑屋跑出来了嘤嘤嘤<br>

[35] 别人感知到“囍”字当中蕴含有不可言说的气息，第一反应肯定是避让开，但大孽在发觉不可言说的气息之后，专门去攻击男人的脑袋，恨不得把那两个“囍”字给啃下来吃掉。
>--- 大孽：好耶！是不可言说牌零食！<br>
>--- 孽仔：这个好吃，先吃这个，谁也别拦我，谁拦我我跟谁急<br>
>--- 吃上瘾了这是<br>
>--- 吃换<br>
>--- 好家伙，这货以后怕不是能把不可言说生啃咯<br>
>--- 大孽：开饭！开饭！开饭！私密马赛兄弟们，看看今天吃点什么，不可言说写下的囍，你们以为这就完了吗，哒毎呀毎陇。。。<br>
>--- 大孽:干饭了干饭了<br>
>--- 悍匪：你真是我的好大儿<br>
>--- 啃的你头皮发麻<br>
>--- 大孽：好耶！是不可言说牌零食！<br>
>--- 孽仔：这个好吃，先吃这个，谁也别拦我，谁拦我我跟谁急<br>
>--- 大孽：要怪就怪你身后的不可言说吧<br>

[36] 这样残暴的怪物双头男人哪里见过，对方就好像是生怕神灵不会生气一样，专门用这种方式去羞辱神灵。
>--- 悍匪：他要是不生气那谁来给我的乖宝送零嘴？<br>

[37] “养这样的宠物，你不把遭天谴吗？！”双头男人和大孽缠斗在一起，他那蕴含死意和诅咒的目光对大孽无效，肉搏也根本不是大孽的对手，只能勉强支撑。
>--- 坏人：你作恶多端，你良心不会痛吗？<br>
>--- 把，怕<br>
>--- 怕是真怕，但也真没办法。<br>
>--- 有没有一种可能，他就是天谴？<br>
>--- 悍匪：这个世界根本没有天谴，也不需要天谴<br>
>--- 捉虫:把→怕<br>
>--- 打也打不过，说也说不过<br>
>--- 怕<br>

[38] “看来不用我出手了。”嘴上说着不准备出手，韩非实际上在不断调整自己的位置，并和大孽时刻保持沟通。
>--- 阿宽，照顾好十三姨！<br>
>--- 嘴上说着不要，身体却很诚实[fn=33]<br>

[39] 韩非只有一滴血，但他拥有最锋利的往生屠刀，只要给他一次出刀的机会就足够了。
>--- 随时准备冲上去补最后一刀抢经验。<br>

[40] 艺术鉴赏锁定了双头男人的要害，在对方萌生退意的时候，韩非终于动了。
>--- 《艺术鉴赏》<br>
>--- 关键点，敌退我进<br>

[43] “往生！”
>--- 有个疑问，每次砍👻的时候都要大喊一句，往生！画面太美无法想象[fn=33][fn=33]<br>

[44] 刀锋一闪而过，双头男人突然感觉肩膀上轻了很多，他从未像现在这样轻松过。
>--- 已经没什么害怕的了.jpg<br>
>--- 头没了[fn=60]？<br>
>--- 他其实是现实中的恶人吧<br>
>--- 颈椎病被去除了<br>
>--- 韩非：送你上升天，走好不用谢。<br>
>--- 艺术奖赏，往生刀，斩！
这人性光芒后，便是往生极乐！
无双，万军取首！
一破，悍匪下山！
大胆悍匪，便是你家徐琴也……啊～<br>
>--- 看来鬼不是用大脑思考的，否则应该是感觉脖子以下轻了不少[fn=32]<br>
>--- 颈椎病治好了<br>

[45] 目光在空中旋转，男人看见了自己的脖颈、肩膀和后背。
>--- 终于看见自己的后背了<br>

[46] 囍只被劈开，男人的头颅最后落入了一张宛如深渊的巨嘴当中，连同不可言说的气息一起被吞掉。
>--- 大孽：主人又在喂我好吃的，主人最好了[fn=21]<br>
>--- 囍→喜喜<br>
>--- 只→字<br>

[47] “编号0000玩家请注意！你已成功击杀特殊怨念——神灵的十九号作品！”
>--- 好家伙~大孽至少还能吃18顿大餐😏<br>

[48] “囍（神灵的十九号作品）：它只是一个普通的怨念，但在神灵的赐福之下，他拥有了不输于大型怨念的实力。”
>--- 大型怨念都这么拽了<br>

[49] “注意！成功击杀神灵的作品，获得大量经验奖励，获得神灵的诅咒——憎恨！”
>--- 哼，我悍匪身旁有无数种诅咒，还怕多你一条吗[fn=36]<br>

[51] “又被不可言说诅咒了？”韩非有点难以接受，他扫了一眼还在回味不可言说气息的大孽，脸上露出了一丝苦笑：“我只是随便那么演一下，谁知道游戏退出键亮起之后，我会变得这么勇敢和强悍？”
>--- 不可退出熊如鼠，可以退出猛如虎。
若有琴姐在身边，不可言说做海鲜。<br>
>--- 我没想那么多，按钮亮了<br>
>--- 我也不想的，可是退出键亮了<br>
>--- 上一个诅咒韩非的不可言说现在贡品都被大孽吃完了。这个估计会更惨。骨灰都给杨了。<br>
>--- 毕竟最强主动技<br>
>--- “又”“随便演一下”<br>

[52] 大孽身上杂糅着各种不可言说的气息，几百米内的鬼怪都能感受的到，韩非赶紧把大孽收回鬼纹，然后全速朝着外区逃跑。
>--- 出来前还是在大家的帮助下勉强把大孽塞进鬼纹，现在居然轻轻松松就能塞进去了，看来在我们没看到的章节里悍匪对鬼纹的掌控力提升了不少啊，可以毫不费力是一滴血收大孽了(´◔‸◔`)<br>
>--- 韩非：一给路达哟<br>

[53] 他速度很快，但还是有点迟了，内区隐藏的鬼怪全部朝着这里汇聚，大孽兴奋的不断发出预警，搞得韩非头皮发麻。
>--- 《大孝子》<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 大孽：你快死了你快死了斯哈斯哈<br>

[55] 道路已经被封死，韩非不敢再跟这里的鬼怪发生冲突，他找了一个还算安全的角落，轻轻按下了退出键。
>--- 轻轻敲醒沉睡的心灵<br>
>--- 装完就跑，真刺激[fn=32]<br>

[56] “这下次登录游戏之后，我又要苟住了。不过我吸引走了大部分人的注意，应该可以保住那朵超稀有花朵。”
>--- 读起来怪怪的，空调注意身体啊，别老熬夜。“这下次登录游戏之后”→“下次再登录游戏”<br>
>--- 太从心了吧<br>

[58] 他朝着血色城市的另一边看去，那座穿透乌云的摩天大楼里好像有什么东西在阻止自己离开，一股恐怖到无法形容的力量正从高楼当中渗透出来，仿佛在逼着韩非跪倒膜拜。
>--- 不可言说和凶神，那个强？<br>
>--- 血色城市的主人不是大锤的善意吗<br>
>--- 不可言说：你特么给我回来，草！憋跑！<br>
>--- 宰了就跑是吧，你等着哈<br>
>--- 不可言说表示韩非给爷爬！<br>

[59] 血色交汇，韩非耳边响起了笑声，他和自己身后那个血淋淋的人影背靠背站着，就算是神灵的力量也没有让他们皱眉。
>--- 不怂，就是干<br>
>--- kappa<br>
>--- 狂笑：我已无敌，你们随意。<br>
>--- 狂笑表示 一个不可言说的鬼。也想要我顶礼膜拜。给爷滚！<br>

[61] “站在我身后的那个血人就是狂笑吗？游戏是意识和灵魂的载入，每次登陆和退出游戏时我都能看见他……”
>--- 看板娘—狂笑<br>
>--- 你真爱他，我哭死（bushi）<br>

[63] “狂笑不是杀死那些孩子的凶手，他想要去救那些孩子。被永生制药列为禁忌的血色夜也没有那么简单，把一个个孩子逼死、逼疯的人才是真正的凶手！”
>--- 真相只有一个！
メインテーマ（ヴォーカルヴァージ<br>
>--- 没错就如复生所说的如果没有希望谁又会去当一个毁灭世界的疯子。狂笑也是个可怜人。<br>

[64] 过去的所有痛苦和绝望都被狂笑带走了，这才有了不需要背负任何沉重记忆的韩非。
>--- 他们以后会融合吗？还是狂笑会分离出去，就像陈歌和善念一样分成了两个个体，各有各的载体<br>

[65] “他和我永远站在一起，仅凭这一点就足够了。”
>--- 徐琴多久没出来了  果然狂匪才是王道<br>
>--- 永远在一起，哇偶<br>
>--- 狂笑：贴贴～<br>
>--- 生活艰难，总有一个人要负重前行， 阿笑对你多好啊 小非同学要牢牢记住<br>
>--- 这个也不错，站1秒<br>
>--- 琴姐：都是我的[fn=33]<br>
>--- 水仙真香啊，对不起我就嗑一秒，就亿秒！<br>
>--- 我也…站<br>
>--- 就 就1秒………<br>

[66] 韩非的目光无意间看到了桌上的剧本，在一切刚开始的时候，他饰演的第一部剧就是《双生花》。
>--- 你还记得你是个演员啊？你都多久没有演戏了？<br>

[67] “初看不知戏中意，没想到再看已是戏中人。”
>--- 初次看的时候我还不理解。没想到韩非也是个双生花。韩非和狂笑。<br>
>--- 悍匪：没想到现实中比演戏还离谱<br>
>--- 我有个疑惑，悍匪分离了几个，分离了狂笑，那恶念呢，还在吗<br>
>--- 不是说两更吗<br>
>--- 明天发两章_×
明天一章拆成两章发_✓<br>
>--- 没有更新看，我身上像是有大孽在爬[fn=12]<br>
>--- 镜子里是狂笑，镜子外是韩非。<br>
>--- 太短了！不过瘾！<br>
>--- 唉，下一章又是过渡章了，黄河之水天上来<br>
>--- 这个小说比较好的一点就是能前后呼应，尤其是复生那个本，小第一章对上太多了<br>
>--- 悍匪：没想到现实中比演戏还离谱<br>
>--- 初次看的时候我还不理解。没想到韩非也是个双生花。韩非和狂笑。<br>
