
[-1] 第773章 治愈坏人的方法
>--- 治愈坏人的方法可以参考一郎。<br>
>--- 用光净化他们<br>
>--- 打卡<br>
>--- 什么时候更新的呜呜呜我居然不是第一<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这是治愈坏 人的方法还是治愈 坏人的方法<br>
>--- 砍完就治愈了<br>
>--- 来啦<br>
>--- 送他去见上帝，上帝会治愈他的！[fn=31]<br>

[1] 很多事情还没发生实时，就已经有了许多征兆，它们往往被后来者称为命运的巧合。
>--- 所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价。<br>
>--- 鉴定完毕，今天6200字，算1.5更吧[fn=31]<br>

[2] 韩非重新翻了一遍《双生花》的剧本，剧中的兄弟两个也都是由他来饰演，一人分饰两角，他既是追逐正义的勇士，也是制造祸端的反派。
>--- 首位呼应<br>

[3] “电影里总是正义战胜邪恶 但现实中只有最后活下来的才是正义。”
>--- 历史是由胜利者来书写的。刘邦以前就一流氓，汉初王侯大多出身平民。樊哙就是杀狗的。萧何就是小吏，压根不算官。陈平更不用说。也就张良出身贵族。但是项羽败了，所以刘邦就是正义的。<br>
>--- 哈人，润了<br>
>--- 醍醐灌顶<br>
>--- 这世上向来是成王败寇，败者连为自己辩解的权利都没有，只有胜利者的声音……会流传下去。
胜负就是胜负。
胜，即是强者。
败者，不过如此。
祈祷一万次换来的运气，不如磨练一万次所成就的技艺。 
弱者会被打垮、侵吞、碾碎……且不会得到任何的同情。 
赢，并且活下去……才是这个世界中唯一的正义。《惊悚乐园》<br>
>--- 史书往往由胜利者所缔造<br>
>--- 这话可真是[fn=31]<br>

[4] 默默合上剧本，韩非将其扔在了电脑桌的抽屉里：“兄弟相残不会在我的身上重演，我要改写那个结局。”
>--- 不过，韩非和陈歌不一样。陈哥还有一个恶毒的影子。凶神冥胎。而韩非则是无论善恶之魂。还是狂笑都是好人。陈哥是极恶之恶。是带有锋芒的善良。而韩非就是个好人了。从未杀过人。某只蝴蝶除外。还有一些恶人和恶鬼除外。<br>
>--- 没错狂笑和冥胎不一样。至少狂笑是为了让那些孩子解脱。他虽然疯但是个好人。而冥胎呢？他和蝴蝶一样。充满了纯粹的恶意和巨大的嫉妒。所以冥胎和蝴蝶必须死。因为他们干过的坏事太多。也没法洗。但最该死的就是罪魁祸首凶神诅咒医院院长和不可言说的梦。因为有了他们就会有千千万万的冥胎和蝴蝶。<br>
>--- 故事的结局由我来决定<br>
>--- 不过，韩非和陈歌不一样。陈哥还有一个恶毒的影子。凶神冥胎。而韩非则是无论善恶之魂。还是狂笑都是好人。陈哥是极恶之恶。是带有锋芒的善良。而韩非就是个好人了。从未杀过人。某只蝴蝶除外。还有一些恶人和恶鬼除外。<br>
>--- 没错狂笑和冥胎不一样。至少狂笑是为了让那些孩子解脱。他虽然疯但是个好人。而冥胎呢？他和蝴蝶一样。充满了纯粹的恶意和巨大的嫉妒。所以冥胎和蝴蝶必须死。因为他们干过的坏事太多。也没法洗。但最该死的就是罪魁祸首凶神诅咒医院院长和不可言说的梦。因为有了他们就会有千千万万的冥胎和蝴蝶。<br>
>--- 虽然我觉得悍匪你打不过狂笑）<br>
>--- 相亲相爱<br>
>--- 萨斯给！<br>
>--- 悍匪：狂笑，我们是兄弟，不可以相残，不可以哦[fn=6]<br>
>--- 不一样他们只能活一个。冥胎本身虽然非常的凄惨，但他是没法洗的。他就是个坏胎。他干过的坏事太多了。而且和主角有本质上的矛盾。因为他想要成为主角。他就是另一个世界的蝴蝶。没看到他和蝴蝶一样。非常的美丽。却又非常恶劣。羡慕所有的美好。但又毁灭所有的美好。冥胎和蝴蝶一样都必须死。<br>
>--- 狂笑：给韩非比个心，贴贴[fn=31]<br>
>--- 可是陈大锤就不那么幸运了，冥胎死老惨了<br>

[5] 进入厨房，韩非给自己做了顿饭，不一会房间里就飘满了肉香。
>--- 我现在总觉得琴姐是女alpha，信息素就是肉香味<br>
>--- 琴姐虽然没有出场，但她时时都在<br>
>--- (╯▽╰ )好香~~ 
(๑>؂<๑）想吃肉
ლ(´ڡ`ლ)好吃的.
(￣￢￣*）流口水
0＾）吞！
(￣～￣) 嚼！
(￣～￣) 嚼！
(￣～￣) 嚼！
[噎住] ( *⊙~⊙)<br>
>--- 天天吃这么多肉 不会便秘吗<br>
>--- 琴姐虽然好久没有出场了，但一个【肉香】，引起了多少读者的回忆<br>
>--- 徐琴姐什么时候出场啊，好久了<br>
>--- 肉香。。。徐琴姐姐我想你了qaq<br>
>--- 悍匪邻居:奇怪，我没见他买过肉，但是每天都闻得到肉香<br>
>--- 虽然但是，你做的肉香总让我感觉好可疑哦<br>

[7] 昨夜智慧城区有大量被辞退的工人，在深空科技门前静坐，原因是深空科技最新开发的第七代机器人完全取代了他们的工作岗位，追求效率的大工厂将底层工人全部清退。
>--- 我说如果哦，如果所有的工厂都由机器人代替，人们都没有了收入，那些产品要卖给谁？毕竟穷人永远比富人多<br>
>--- 推荐刘慈欣作品《赡养人类》<br>
>--- 工业革命<br>
>--- 写实派<br>

[10] 《完美人生》游戏出现漏洞的事情到现在都没有完美解决，游戏里黑盒猎人的数量翻了数倍，不过绝大多数玩家还只是将其当做一个休闲游戏来对待。
>--- 谁家的游戏如此的硬核？如此的恐怖？什么？深空科技？永生制药？当我没说！🐶<br>

[12] “智慧新城惊现离奇绑架案！待业金融分析师为救老板，伙同A级通缉犯现身智慧新城！”
>--- 沈洛：我说我被逼的有人信么。<br>
>--- 伙同？<br>
>--- 金融分析师，一看就是洛神<br>

[13] 带着一种莫名的不详预感，韩非点开报导，上面还配了一张沈洛脸部打码的照片。
>--- 心中无码，自成神。<br>
>--- 即使打了码韩非依旧能一眼就认出洛神<br>
>--- 只因在人群中多看了你一眼<br>
>--- 得，这码算是白打了<br>

[14] “这家伙是什么情况？”
>--- 乐死了<br>

[15] 报导里说沈洛的老板因为非法集资被限制在智慧新城 他想要聘请律师为老板减刑 结果谁知道律师是A级通缉犯假冒的。
>--- 洛神稳定发挥<br>
>--- A级通缉犯：蝴蝶老大！我来啦！<br>
>--- 当年这老板的人事部经理是不是先走一步了<br>
>--- 这标题党啊<br>
>--- 老板：听我说，谢谢你<br>
>--- 本来进去关几年就完事了。沈洛一活动，人是不用关了，直接枪毙。<br>
>--- 招灾惹祸体质的正常操作而已<br>
>--- 洛神稳定发挥<br>
>--- 沈洛：基本操作啦[fn=49]<br>
>--- 有期直接变死刑了<br>
>--- A级通缉犯：蝴蝶老大！我来啦！<br>
>--- 好家伙沈洛老倒霉蛋了<br>

[16] 现在的情况就是沈洛和律师失踪不见了 沈洛的老板有可能会面临非法出境、协助杀人、制造伪证等新的指控。
>--- 职场杀手沈洛<br>
>--- 老板：听我说谢谢你<br>
>--- 老板这辈子最大的错就是招了沈洛<br>
>--- 老板罪不至此啊<br>
>--- 老板：听我说谢谢你<br>
>--- 张伟。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不愧是洛神！<br>
>--- 原来“绝处逢生”的技能，是让别人绝处，让自己逢生。[fn=27]<br>
>--- 老板:我谢谢你[fn=31]<br>

[20] 韩非在深层世界里有了很大的收获：“蝴蝶作为最顶级的恨意，能够被警方列为超级罪犯很正常，那个不可言说也掌握着进出深层世界的方法，他在现实当中的身份很可能也是超级罪犯。”
>--- 死掉了都能变成现实中的超级罪犯，不清楚警察们知不知道他们在追查的是个死人……<br>
>--- 说实话，蝴蝶的身世越来越离奇了。不可言说的梦。到底是蝴蝶？还是一个未知的人。<br>
>--- 不可言说的梦？？？难道我没资格做超级罪犯？<br>

[22] “花匠说以前追查蝴蝶的一位警察曾无意间进入‘花园’ 看到了那个不可言说 我有必要找到那位警察问问。”
>--- 话说回来那个警察进入了“花园”应该就意味着进入深层世界了吧？除了傅生大概能送那警察出来，基本上十死无生吧？还有为什么说到这警察我老是想到高健哈哈( ͡°ᴥ ͡° ʋ)（虽说到现在超级惊悚直播我才看完城市那里😂）<br>

[23] 以韩非现在的实力，就算和所有邻居一起上，也不是不可言说的对手，他想要和其对抗的话，必须要在现实世界和深层世界同时进行，最大限度借助警方的力量。
>--- 不可言说的实力，jc也帮不上什么忙吧，毕竟已经是玄学了<br>

[24] 等到早上八点钟，洗漱完毕的韩非给厉雪拨打了电话：“厉雪，我想要问你几件事情。”
>--- 小爱小爱，我想要问你几件事情。<br>
>--- 终于不半夜call人了😂<br>
>--- 您的工具人好友〖厉雪〗已上线<br>

[25] “又有人失踪了吗？你想要让我帮你调查谁？”厉雪已经见怪不怪了，她之前还是偷偷帮助韩非调查 但自从警方发现韩非要查的人都存在很大问题之后，厉雪的领导便不再过问 审查时也是睁一只眼闭一只眼。
>--- 厉雪：韩非打电话——非奸即盗，非死即伤（指要找的人）<br>
>--- 厉雪：习惯了<br>
>--- 工具人出场<br>
>--- 感觉厉雪彻底物化成一个查找百科了，就像一个小爱同学一样<br>
>--- 真，工具人，一个有名字的机器人<br>
>--- 厉雪（警觉）<br>

[29] “你想表达什么？”
>--- 有话直说<br>

[30] “那三个犯罪组织的真正主人把新沪当做了自己的花园，每个邪恶的灵魂在他看来都是一朵沾染毒素的花朵，只有杀掉这个人才能解决一切问题。”韩非把自己的消息告诉了厉雪。
>--- 杀掉？自爆卡车了哈哈哈<br>
>--- 杀掉？<br>
>--- 对警察说要杀人？<br>

[31] “我们也在找他们的‘大脑’，话说回来，你怎么对那三个犯罪组织那么清楚？最近新沪很可能会大乱，你可千万别乱跑。”厉雪一听就知道韩非肯定又私下里去查案了：“这次的案子不比之前，非常的危险！”
>--- 难道你觉得以前就安全吗？<br>
>--- 悍匪：为什么清楚？他们因为我过于变态都开始害怕我了！你们在不找到我就成他们老大了！<br>

[32] “正因为危险，有很多无辜者可能会被牵连，所以我更要尽自己的一份力，去结束这一切。”韩非回归正题：“蝴蝶飞舞在花园当中，伱们警队曾经有一个人在追查蝴蝶时，意外见过花园的主人，我需要你帮我找到那个警察。”
>--- 充满了NPC发布任务的气息[fn=33]<br>

[34] “具体发生过什么我也不清楚，我已经把知道的都告诉你了，你要尽快找到那个警察。”
>--- 韩非听上去才是厉雪的领导<br>
>--- ，前面不是说了吗？是历雪老师的另一个学生<br>
>--- 该不会就是厉雪的老师吧？<br>

[38] 以前都是狗仔队处心积虑蹲守在明星家外面，到韩非这里完全反了过来，他避开众多视线，偷偷潜入金俊家中。
>--- 金俊:我何德何能啊<br>
>--- 贴心，还带了两份早餐！<br>
>--- 《震惊！某知名恐怖……啊呸喜剧演员偷偷潜入狗仔家竟是为了……》( ͡°ᴥ ͡° ʋ)( ͡°ᴥ ͡° ʋ)( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 明天头条：韩非私会著名狗仔记者，正能量明星竟是靠控制舆论上位？！<br>

[39] “那个变态杀人狂没有给你添乱吧？”韩非开口就是一句听着很正常，但细细一想总感觉哪里不太对的问候。
>--- 你就是变态杀人狂的头儿🐶<br>

[40] “他还在游戏仓里，我没敢把他放出来。”金俊抱着菜刀站在客厅，他也在韩非的幸福小区历练过，胆子远超常人。
>--- 悍匪：历练
金俊:放过我吧<br>

[43] 精神和肉体上的双重折磨让秃鹫到了极限，他躺在地上，说着只有韩非能听懂的暗号。
>--- 未接来电，没留言，一定是你孤单的想念，任何人都猜不到，这是我们的暗号。<br>
>--- 折磨到极限之后的暗号，懂了，是安全词<br>

[46] “如果这件事很简单的话，我还需要你去做吗？”韩非把一份早餐丢在了秃鹫面前：“吃完就走吧，昨晚我故意给你留了一双完好的腿。”
>--- 金俊：？<br>
>--- 用脚吃饭<br>
>--- 我一开始以为留了双腿给他吃<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 悍匪:我好心给你留双腿，希望你不要不识好歹[fn=31]<br>
>--- 可是他双手断了呀[fn=11]<br>
>--- 可是他手断了怎么吃早饭啊哈哈哈<br>
>--- 非：我好心吧，没给你四肢全掰断不错了<br>

[48] “乌鸦只是一个开始，我会把他们这些病最重的人，用自己的方式全部治疗一遍。”韩非可不是说说而已，他真准备这么去做。
>--- 悍匪：一般杀人犯五肢打成粉碎性骨折，这辈子躺在牢房里忏悔。超级恶棍直接送入深层世界，变成邻居们的饵食[fn=54][fn=46]<br>
>--- 物理治疗<br>
>--- 说实话刘青云手里的剧本是不是参考作者的<br>
>--- 黎明屠夫，曙光医生<br>
>--- 全部治疗一遍（物理上）<br>
>--- 非非：我有独门治疗方法<br>
>--- 怪谈协会一见如故<br>
>--- 悍匪：老子还能治不服你？<br>
>--- [fn=57][fn=57][fn=57][fn=57][fn=57][fn=57]治疗一遍<br>
>--- 韩医生你带我走吧！
你带我走吧！
｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡<br>
>--- 悍匪：一般杀人犯五肢打成粉碎性骨折，这辈子躺在牢房里忏悔。超级恶棍直接送入深层世界，变成邻居们的饵食[fn=54][fn=46]<br>

[49] 以前的秃鹫杀人放火、心理变态，现在被韩非教育过的秃鹫虽然看着病的更重了，但至少懂得了敬畏。
>--- 治愈系游戏<br>
>--- 高医生竟是我自己[fn=11]<br>
>--- 某位碎颅医生即视感。韩菲现在拿着往生刀。说不定以后就会拿上陈哥同牌的碎颅锤<br>
>--- 高医生既视感<br>

[50] “一切都是为了找出花园的主人，然后干掉他。”
>--- 还真的是治愈坏，人的方法。害得是你悍匪。<br>

[51] 韩非把记忆被改造过的秃鹫放走之后，又跟金俊聊了一会，他需要信得过的人来帮助自己完成这个“变态杀人狂”改造计划。
>--- 变态：到底谁才是变态？这是个问题！<br>

[52] 金俊也在深层世界里呆过，知道这世界没有表面上那么简单，他很配合的整理出了一个“治疗室”，专门用来为“病人”服务。
>--- 金俊：老大，只要不把我送入深层世界，我什么都愿意做，放过我吧[fn=12][fn=20]<br>
>--- 哈哈哈哈好可爱啊金俊<br>

[56] “恩。”老人沉默了很久：“那个见过花园主人的警察就是我。”
>--- 不出所料呢<br>
>--- 抄评论？还是预言正确[fn=31]<br>
>--- 猜到了。。。。<br>

[58] “我关于那天的记忆好像被人为抹除了一样，不管我怎么回想，我的人生当中就是少了一天。”老人的声音依旧平静，但韩非能听出他压抑极深的怒火：“我用了十年时间去回想，配合专家医生进行了无数次尝试，最后脑海里隐隐约约记起了三句话。”
>--- 他的记忆被不可言说抹去了。他用了十年。去回忆神明（诡异）的低语。这是人类的胜利。<br>
>--- 三局话，就让韩非追着我跑<br>

[59] “第一句：你是我的第三件作品，我要让这座城市里最正义无暇的种子开出最恶毒丑陋的花。”
>--- 醒时为警，梦时为“舞者”？<br>
>--- 老师不能刀啊[fn=12]<br>
>--- 感觉既有可能指警察，也有可能是悍匪<br>
>--- 伏笔了[fn=11]<br>
>--- 瑕，不是暇<br>
>--- 老师不要出事哇！<br>
>--- 而且舞者和花匠明显是一起的。那这位老师身边没有花匠。而且舞者虽然看来手上染满了鲜血。但看上去是个好人。不然直接干掉主角就行。而且舞者是个瞎子。还有就是作品这个概念。是主角干掉囍才知道的。而且舞者也不像是个警察。更像是个退休的舞者.更重要的是舞者是一个鬼。而老师明显还没死。<br>
>--- 这个老师应该没有问题。毕竟不可言说他早就已经睡着了。而且想要开花。也是需要时间的。而这个人明显没有黑化。不然他说出这最重要的话干什么？也有可能是想让韩非，小心自己。他可能会被控制。<br>
>--- 第一件作品是悍匪？<br>
>--- 哇喔哇喔，埋线了<br>
>--- 看着幸福安康的家庭破碎，善良的人们被逼成了怪物，正义的警察心中充满了怒火，一次又一次的出警，一次次的破案，也挽回不了那些逝去的生命，怒火在燃烧，对罪犯的恨意在汹涌，正义的警察一直恪守法律，却不知神明种下的种子已在恨意与怒火种生根发芽，悄然绽放！<br>
>--- 醒时为警，梦时为“舞者”？<br>

[60] “第二句：孤儿院里的三十个孩子全都死了吗？没有人发现异常吧？”
>--- 血色夜被称为最惨烈的灾难级误判，不会还有很多不可言说的手笔甚至斗争吧？？？那晚上到底发生啥了啊！天啊孩子们一整个牺牲品啊，怪不得笑笑子那么疯狂<br>
>--- 这个花园主人会是血色孤儿院的制造者吗？他是不是想把韩非培育成他最完美的作品？<br>
>--- 孤儿院三十个孩子是请求悍匪杀的，那么这个花园主人知道这件事多多少少与永生制药有联系，可能是现实世界中类似于傅生这样的人，在另一个世界成就了不可言说，为什么要留悍匪一个，狂笑开始时是正常的疯之后被封锁，现实中开局只有韩非，永生制药自认为狂笑已经被他们改造完成再者而言也许韩非也是一件作品<br>
>--- 啧啧啧  这个不可言说要gg了<br>
>--- 血色夜可能不只是一个不可言说动的手。比如花园主人和蝴蝶一定是下过手。花园主人死定了。蝴蝶必须死。<br>
>--- 以这个花园主人喜欢制造一些讽刺的作品来看。他就是把血色孤儿院和狂笑的幕后黑手。 他把他们的死亡当做了作品。他制造了他们的死亡。狂笑就是他的作品。狂笑的人却内心悲伤。 看上去幸福快乐的人内心绝望。多么讽刺。这个不可言说，必须刀了。<br>
>--- ？？？好家伙，血色夜你也有份啊，那你死定了<br>
>--- 恶心的虫子。恶心的花园。蝶蝶必须死。这个不可言说花园主人。也必须刀了。<br>
>--- 这个不可言说。花园的主人。我说呢？原来他也和蝴蝶有关系。毕竟蝴蝶不就是飞舞在花园吗？不过这个花园长满了凋零的死亡之花。蝴蝶也是个人心扭曲的恶心怪物。美丽的花。美丽的蝴蝶。可惜他们手上都染满了鲜血。灵魂发出了腐烂的恶臭。<br>
>--- 太奇怪了。30个孩子都死了。为什么只有韩非留了下？第一这个不可言说，参与了那场实验。他可能是永生集团的一个高层。<br>
>--- 来人把这个该死的不可言说刀了。<br>
>--- 血色夜被称为最惨烈的灾难级误判，不会还有很多不可言说的手笔甚至斗争吧？？？那晚上到底发生啥了啊！天啊孩子们一整个牺牲品啊，怪不得笑笑子那么疯狂<br>

[61] “第三句：蝴蝶，帮我入梦。”
>--- 蝴蝶是真的不会死绝………<br>
>--- 虽然短，但信息量很大啊！<br>
>--- 蝴蝶，帮我入梦
秩序，出来见我<br>
>--- 蝴蝶不会就是庄周吧？？？？<br>
>--- 梦：和我有什么事？蝴蝶这个小瘪三，还想对我不利？<br>
>--- 有没有可能三句话是倒着说的<br>
>--- 蝴蝶 帮我催更<br>
>--- 这句话就好像隔壁的：秩序，出来见我。<br>
>--- 侍从，来我身边<br>
>--- 从二三句来看厉雪老师记得的这些话好像都不是对他说的啊，那所谓的第三件作品也不一定是指对老警察做了什么吧<br>
>--- 蝴蝶 帮我 入 梦<br>
>--- 不得不说，傅生被打的支离破碎的新手村外的地方，确实有地狱难度的样子。<br>
