
[-1] 第774章 花园主人的线索
>--- [fn=8]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 签到<br>
>--- 打卡<br>
>--- 更这么早<br>
>--- 更啦<br>
>--- 三更！空调牛逼！<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一！<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[1] “为了弄清楚那天到底发生了什么，我拼尽全力去追查。蝴蝶是我掌握的唯一的线索，可我跟蝴蝶斗了十年，依旧没有成功将它抓住，有时候我甚至怀疑，蝴蝶不是一个真实存在的人，而是一种罪的象征。”
>--- 蝴蝶不会就是庄周吧？？<br>
>--- 不可言说是不是活着人们集体潜意识底层的恶<br>
>--- 蝴蝶竟是你自己？<br>
>--- 蝴蝶确实是一种罪恶的象征。但那是因为他是不可言说的鬼。 想要抓他。还必须要进入深层世界。而且还需要打得过他。毕竟，他是一个鬼。在活人的世界抓不到。 因为他早就死了。他只活在思想中。<br>
>--- 有没有可能蝴蝶是一种虫呢<br>

[2] 厉雪的老师没有隐瞒自己的过去，他的身体支撑不了多久了，有生之年最大的心愿就是把蝴蝶绳之以法。
>--- 我闻到了封禁的味道，希望这本书不要被封。[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 死后成为韩非的新邻居，幸福小区预定一室一厅<br>
>--- 这位死了怕不是要有大变，毕竟是不可言说前位的作品，死前会发生什么转变？老警察是否晚节不保？非非子能否力挽狂澜？我们下期再见<br>

[3] 老人的关注点放在了花园主人的第三句话上，以蝴蝶为突破点，韩非的关注点则完全集中在了花园主人的第二句话上。
>--- 我的关注点是:老人在哪儿看到的花园主人？深层世界的花园？还是现实中的花园？<br>
>--- 重点不是第一句话么[fn=31]<br>

[4] “孤儿院的三十个孩子全都死了吗？为什么正好是三十个孩子？难道血色夜还跟新沪的花园主人有关？”
>--- 要是三十一个你又要问为啥是三十一个……(๑˙ー˙๑)<br>

[5] 韩非一直认为血色夜的主角是狂笑和永生制药，现在他才发现事情没有那么简单，那晚绝对还有其他人在场。
>--- 大胆一点，没准这个实验一开始，就被不可言说渗透了，而且还不止一个，多方博弈之下，身为棋子的孩子们最后的反抗就是求笑笑子杀了自己，血色夜是个多方陨落的血腥夜晚<br>
>--- 我大胆猜测一下，所谓的血色液，应该是永生制药和各种不可言说的一个局，要用他们的命来完成什么，孩子们察觉到了拼着自己的命，以及韩非的理智来结束这场局<br>
>--- 估计血色孤儿院是多方势力博弈后的龙卷风摧毁停车场<br>
>--- 血色夜晚我在场<br>
>--- 傅生傅天与花园主人，血色夜已经冒出三个幕后黑手了。<br>

[6] “老爷子，花园主人说你是他的第三件作品，也就是说在你之前他还有两件作品……”韩非内心的潜台词是——狂笑会不会也是花园主人的作品，但他没敢直接挑明，毕竟狂笑的存在不能轻易暴漏。
>--- 笑笑子要是花园主人的作品，非非子你和笑笑子的出现就不会被傅生说是意外了，可能是多方博弈之下出现的意外事故，而且是惨烈事故<br>
>--- 花园主人是一个叫我某会某修某 空调 的某某，他第一件作品是在某鬼屋做的陈大锤，第二件作品是在某治愈番做的悍匪<br>
>--- 捉虫，暴露<br>
>--- 花园主人。应该不是蝴蝶的制造者。因为在噩梦的谷底蝴蝶看到的是梦魇和魔鬼。但花园主人入梦还需要蝴蝶。所以不大可能是梦魇。这个梦魇可能指的是不可言说的梦。 而魔鬼？是不是花园主人还不一定？<br>
>--- 等等蝴蝶也算是作品吗？<br>
>--- 会是傅生和傅天吗？<br>
>--- 花园主人：劳资要是能造出狂笑，至于成长到现在还是一个小小的不可言说存在吗？<br>

[7] “我们调查了很久也没有找到花园主人的其他作品，不过我们发现自从那天过后，新沪出现了很多以死亡为主题的恶性凶杀案，这些应该都和花园主人有关。”
>--- 凶杀案不以死亡为主题难到以hellokitty为主题吗(›´ω`‹ )<br>

[8] “新沪远郊有一个杀人俱乐部，那群畜牲把死亡和扭曲的人性当成自己的作品，我可以确定花园主人就是杀人俱乐部的经营者。它们给死亡打分，为自己的犯罪行为寻找病态的理由，这一切都是那個花园主人在幕后遥控。”韩非把自己知道的都告诉了老人，他听到老人的声音，脑海中不知为何总会浮现出舞者的身影，那位瞎眼老大爷和厉雪的老师好像是同时代的人。
>--- 假设老人就是“舞者”那“花匠”在现实中又是什么形象呢？<br>
>--- 不要刀啊！警察老师不会就是瞎眼老大爷舞者吧？<br>
>--- 不会就是同一个人吧<br>

[9] 想到这里，韩非试着询问：“老爷子，您以前在查案的时候，有没有遇到过一个跳舞非常好的人？他身边应该还跟着一位喜欢种花的老太太。”
>--- 那个老奶奶。把仇人当花种起来。<br>
>--- 那个瞎眼老大爷。在仇人的坟头蹦迪<br>

[10] “跳舞很好的人？”厉雪的老师想了很久：“我记得有一个案子和舞蹈家有关，好像是在十几年前，新沪唯一的舞蹈大师失踪了，当时还引发了巨大的轰动，多家媒体争抢报道，但诡异的是舞蹈大师的家人并没有报案，也不配合我们进行调查，似乎舞蹈家的失踪是一件不能被提及的事情。”
>--- 因为和不可言说的鬼有关系吗？因为祂一个舞者的失踪连他的家人都不敢提起和调查。<br>

[12] “他姓黎，具体叫什么我忘记了，不过他的孙女也是演员，你们好像还在综艺节目当中合作过。”
>--- 黎明<br>
>--- 黎凰姐姐嗷，不愧是取了个一看就有戏份的名字的<br>

[13] “合作过？”韩非唯一参加过的综艺节目四月四日秘事簿还因为闹鬼被禁播（606章），他仔细回想之后说出了一个名字：“二线女演员黎凰？”
>--- 为了怕我们忘记角色是谁，居然还有章节提示，空调他真的，我哭死<br>
>--- 空调你是信不着我吗！
你以为我不记得是吗！
好！
今天我就把话撂这！
_
_
_
_
_
_
_
_
_
对，我确实不记得了，听我说谢谢你～<br>
>--- 我还记得哈哈<br>
>--- 啊，那个能处的小姐姐对吧？<br>
>--- 感谢章节提醒，真的是我看到这么多小说里，唯一一个有提醒的<br>
>--- 空调不提醒我都忘了[fn=21]<br>
>--- 哈哈哈，可是我真的忘了<br>
>--- 黎凰：你🎩吗<br>
>--- 还强调一下二线[fn=4]<br>
>--- 原来是那个韩非一度看中还拉去深层世界测试的姐们，可惜好像因为晕倒得太快没通过测试……<br>
>--- 经典章节提示<br>
>--- 好家伙，唤醒了我尘封的记忆<br>

[18] “你是从哪里听到了花园主人这四个字？十年来，除了我最信任的医生和同事外，我没有向任何人提起过。”厉雪的老师声音严肃郑重。
>--- 高医生？<br>

[20] “伱不用回答，我只是希望你能永远保持清醒，知道自己在做什么。”厉雪的老师似乎知道了一些事情：“屠龙者可以成为英雄但也有可能会变成新的恶龙，很多时候，命运都只在我们一念之间。”
>--- 空调：不知道怎么园回去了，干脆放句“你不用说”得了，简单粗暴[fn=4]<br>
>--- 想起高健在雨夜大坝那个情节真是震撼，拯救了江城反被千夫所指，当时被这个情节震撼得说不出话。在新城区和旧城区的冲突中会不会悍匪会与寻找黑盒的几大巨头公司为背景的新城区起矛盾而“黑化”呢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我想到了那句，不用担心屠龙的少年变成龙，因为我们从始至终，都是比龙更恐怖的存在<br>
>--- 悍匪:两行字之前你让我好好回答。。。<br>
>--- 其实屠龙少年还有第三种结局～～人格化苏联。

少年讨伐恶龙，结果不敌。
但这位勇者，最后似乎不是死于与恶龙的搏斗中，而是为了能打败恶龙，死于对力量无穷无尽的渴望中。[难过]​

而恶龙仍在……<br>
>--- 屠魔的少年终究成魔<br>
>--- 谜语人<br>
>--- 我问你一个问题但你不用回答[fn=11]<br>
>--- 空调：不知道怎么园回去了，干脆放句“你不用说”得了，简单粗暴[fn=4]<br>
>--- 又说要好好回答又说不要回答？<br>
>--- 想起高健在雨夜大坝那个情节真是震撼，拯救了江城反被千夫所指，当时被这个情节震撼得说不出话。在新城区和旧城区的冲突中会不会悍匪会与寻找黑盒的几大巨头公司为背景的新城区起矛盾而“黑化”呢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 屠龙者变成了孜然龙肉烧烤摊摊主<br>

[21] “您放心，我无论身处怎样的绝望当中都不会改变初心的。”
>--- 不忘初心牢记使命<br>
>--- 消失不了了[fn=7]<br>
>--- 久经考验<br>
>--- 悍匪:您放心，我我悍匪生在春风里，长在红旗下。人民有信仰，国家有希望。我一定不忘初心，牢记使命。<br>
>--- 心和我之间是不是应该打个逗号<br>

[23] 作为新沪知名演员，黎凰以前工作特别忙，跟着剧组全国到处飞但自从和韩非一起参加过综艺节目后，她就暂停了所有工作，好好在家里休养。
>--- 我不想再秒懂啦！<br>
>--- 被治愈了<br>
>--- 唉，是时候也找个全国飞了<br>

[24] 要说起来也很神奇，一档综艺拍下来，从制片人唐谊到几位录制嘉宾，除了韩非外的所有人都受到了心灵上的重创，节目被禁播了，工作也都停掉了。
>--- 《职场杀手》<br>
>--- 不亏是你，悍匪<br>
>--- 为什么不问问神奇的海螺呢？<br>
>--- 哇，真是神奇呢（捧读）<br>

[25] 快中午的时候，韩非悄悄来到了黎凰家门口，他朝着门上的监控挥手，几秒之后防盗门被人从里面打开，头发乱糟糟的黎凰一脸震惊的看着门口的韩非。
>--- 好家伙，这是一直盯监控呢<br>
>--- 传说中的刷脸进门[fn=11]<br>

[28] “你可以打电话啊！”黎凰把头探出房间，朝着周围看了看：“快进来！”
>--- 《当红影星韩非私会二线艺人黎凰 地下恋情曝光?》<br>
>--- 快进来！GKD！<br>

[30] “你都走到这了，竟然还无辜的问我会不会感到麻烦？”黎凰一把抓住韩非，将他拽进了自己屋里：“你来的路上没有被狗仔队跟踪吧？”
>--- 我是从狗仔队头子那来的<br>

[31] “是一个狗仔告诉我你家位置的。”韩非站在门边，不知道该不该换鞋，他第一次去其他女演员的家，有点拘谨。
>--- 嘿嘿嘿嘿...我的纯情小非...🤤🤤🤤好可爱....嘿嘿...<br>
>--- 琴姐be like<br>
>--- 韩非：狗仔，我的人。[fn=31]<br>
>--- 琴姐：哇哦！<br>
>--- 太拘谨了，直接跑过来了<br>

[32] “你可真勇啊！”黎凰都不知道该怎么评价韩非了：“我比你大快十岁，这要闹出绯闻会对你产生很不好的影响，大量喜欢你颜值的女友粉和妈妈粉都会离你而去。”
>--- 没事我老公借你用一天<br>
>--- 有这样的粉吗？<br>
>--- 我比你大十岁！这是七形的爱！<br>
>--- 韩非！我不要当你的粉丝！我要当你的家人！（阳光地爬行）（扭曲）（兴奋地尖叫）<br>
>--- 悍匪：我的粉丝不是警察圈粉吗<br>
>--- 会吸引牛头人粉<br>
>--- 韩非最应该担心的不是粉丝而是琴姐。<br>
>--- 悍匪：我的粉丝都是家人粉！<br>

[33] “这你真不用担心，我的粉丝都是法制粉。”韩非摸了摸自己的脸，他觉得黎凰情商很高，这可能是在拐着弯的夸他很帅。
>--- 喜剧演员在法制频道出道成为恐怖演员[fn=33]<br>
>--- 神他么法制粉…<br>
>--- 她们可以同时是你的法制粉和女友粉的<br>
>--- 法制粉😂<br>
>--- 你帅不帅自己心里没点逼数吗<br>
>--- 这里有一这么一个喜剧演员。他阴差阳错成为了恐怖演员。在阳间做警察。去阴间当法外狂徒。拿着往生刀。一脸核善的阳光大男孩。黎明屠夫。瑰夫。韩非。没错，他的粉丝都是法制粉。阴间的鬼尊称他为不可言说。阳间的人尊称他为罗老师。只有狂笑戏称它为悍匪<br>
>--- 哈哈，有点儿像罗翔律师。我也是他的法制粉<br>
>--- 喜剧演员在法制频道出道成为恐怖演员[fn=33]<br>
>--- 别担心，等我再去抓几个超级罪犯，咱俩一起涨粉[fn=10]<br>
>--- 神他么法制粉…<br>
>--- 根本不怕塌房，因为人直接得进去<br>
>--- 哈哈哈<br>

[34] “我是服了你了，随便坐吧，我去给你拿些喝的。”黎凰整理了一下自己的头发，她现在才想起来自己妆也没化，穿着睡衣，头发还乱七八糟的：“不好意思，我私下里比较邋遢。”
>--- 没事，以后私下久了就习惯了<br>

[35] “是我太唐突了。”韩非扫视黎凰的房间，这位二线女明星的家还没金俊家大，十分朴素，紧靠墙壁的书架上摆着各种各样的奖杯，大量公益捐赠证书，还有许多和孩子们的合影。
>--- 好像，如果真低调的话，是不是收起来更合适。当然，放出来在自己地盘怎么喜欢怎么来也是很开心的一件事。[fn=33]<br>

[37] “别看，怪不好意思的。”换了身衣服的黎凰将头发扎了起来，显得十分干练，她端着两杯饮料挡在了书架前面：“上次拍摄综艺节目的时候，你救了我，我还没正式的向你道谢。以后你要有什么需要帮忙的地方，尽管开口。”
>--- 总觉得这姐们应该是个东北银……<br>

[39] “其实……”韩非本身还是有点社恐，他盯着黎凰看了一会，脑海里又浮现出厉雪老师说过的话，舞者家人没有报警，说明这家人肯定有什么难言之隐，自己现在这么做是在掀开人家的伤疤。
>--- 间接性社恐<br>
>--- 社恐--指社交恐怖症<br>
>--- 社恐--指完美人生最终boss、深层世界的开辟者、鬼怪家园的建设者、现实世界的守护者、《无人生还》的创作者、警察眼中的优秀青年中的模范。<br>
>--- 社恐，社交恐怖分子，一开口就是案子<br>

[40] “你怎么忸怩起来了？有什么事情就直接说啊！”黎凰把一杯饮料放在了韩非身前，坐在了韩非对面：“你救过我一命，不管什么事情，只要不违法我都会帮你的。”
>--- 帮我。。。<br>
>--- 悍匪：不违法啊…那我没事儿了<br>

[41] “这件事你一个人估计拿不定注意，你能不能把伯父和伯母也叫来？”韩非想要问关于黎凰爷爷的事情，对方失踪时，黎凰还只是个小屁孩，知道的肯定没有她爸妈多。
>--- 悍匪：我就是想和伯父伯母聊聊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 论语言的艺术性<br>
>--- 俺是来提亲的<br>
>--- 人生大事确实需要让伯父伯母拿主意<br>
>--- 跑题了跑题了<br>

[42] “你还想要见我爸和我妈？”黎凰拿着饮料的手停在了半空，她脑子空白片刻后，脸颊微微一热：“我警告你，你可别拿我开玩笑。”
>--- 见家长确实会让人想歪😂<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶<br>
>--- 你看，误会了吧[fn=39]<br>
>--- 瑰夫加点<br>
>--- 不在同一频道上的两人.jpg<br>

[43] “我很认真的。”韩非看着杯子里的果汁：“我知道你可能会觉得有些突然，但我必须要这么做。”
>--- 琴姐：你确定？<br>
>--- 国足：不信谣 不传谣<br>
>--- 瑰夫有点6哦<br>
>--- 呃，这！<br>
>--- 论网络谣言的产生<br>
>--- 琴姐已上线。琴姐盯着你。<br>
>--- 瑰夫出没<br>
>--- 我瑰夫必须这么做<br>
>--- 太突然了，还没准备好就<br>

[44] “不行，绝对不行！”不等韩非继续往下说，黎凰直接摆手。
>--- 咱俩差10岁呢，有点不合适<br>
>--- 系统：我觉得你们两个说的事不在同一个频道上……[fn=10]<br>

[46] “你现在正处于事业的上升期，潜力非常大，而且你年龄还小，所以无论出于什么原因我都不能耽误你。”黎凰苦口婆心的劝说着韩非：“我见过很多当红明星最后被绯闻毁掉，你要知道，名气是你的光环，但也是你的枷锁。喝完这杯饮料就走吧如果无良媒体瞎报道，你就说是我让你过来的，一切跟你无关。”
>--- 韩非：怕什么，无良媒体头子都是我的人<br>
>--- 还挺可爱的<br>
>--- 27，也不算很小啦<br>
>--- OK 她成功误会了<br>
>--- 真是好姐姐呜呜呜<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[48] “你是不是误会了？”韩非总觉得双方在说的不是一件事情：“我查到的一个案子和你爷爷的失踪案有关，所以希望你能把伯父伯母找来，我们几个人好好复盘一下。”
>--- 咦，他是不是故意岔开话题？<br>
>--- 你才反应过来两人不在一个频道上啊<br>
>--- 让吃瓜群众无比信服的解释<br>

[49] “案子？”黎凰保持着同样一个姿势，足足过了三秒钟才反应过来，她手忙脚乱的端起果汁想要掩饰自己的尴尬，一不小心又被呛住了，不断的咳嗽了起来。
>--- 黎凰人直接傻掉😂<br>
>--- 黎凰直接用脚抠出一个芭比梦想豪宅<br>
>--- 这搁谁谁不尴尬啊，非非子[fn=12]<br>
>--- 钢铁直男<br>
>--- 黎凰大概尴尬得现在就想把悍匪轰出去<br>
>--- 不愧是你<br>

[51] “你一个演员大清早跑到别人家查案？！”
>--- 悍匪：我白天要去收集线索，晚上要去砍鬼，只能早上来啊~[fn=39]<br>
>--- 快中午的时候<br>
>--- 我一喜剧演员，大早上不到你案，还能干什么？（手动狗头）<br>
>--- 那不然呢？韩非可是能半夜跑去查案子的人，一大早又算什么<br>
>--- 黎凰：你没事吧你没事吧<br>
>--- 演员只是个人爱好，侦探才是本职！<br>
>--- 建议跟厉雪取取经，没半夜三四点打你电话查案就不错了[fn=31]<br>
>--- 你一个警方卧底大清早不去演戏？<br>

[52] “所以就算是我，也会感到有些为难啊。”韩非把纸巾递给了黎凰。
>--- 韩非：难为情【对手指.jpg 】<br>
>--- 悍匪也会为难 嘿嘿<br>

[53] “我现在可以说脏话嘛？”擦去嘴角的果汁，黎凰花了好一会时间才调整好状态，她重新坐在韩非对面，也不知道是果汁呛的，还是怎么回事，她的脸有些红、有点烫。
>--- “我俏丽吗？”<br>
>--- 允许了(*^▽^)/★*☆<br>
>--- 瑰夫技能在现实中显现了强大作用[fn=33]<br>
>--- 我超，说藏话了<br>
>--- 夜半梦中被你叫起，然后你告诉我小丑就是tm我自己<br>
>--- 可以说。<br>
>--- 那是尬的<br>
>--- 也就是韩非 感情方面 “嗯” 要不然 脸红的得是他<br>

[54] “这个案子很关键，牵扯了超过两位数的人命，我必须要追查清楚。”韩非的声音平静、坚定，他认真起来的样子确实很有魅力。
>--- 保守了，你忘了你一个人就整了个两位数的《无人生还》了吗（我知道没死）<br>

[57] “闺女，你怎么想起来给家里打电话了？可不要再给家里卖东西了，什么都不缺，你别浪费钱了。”
>--- 都卖完了肯定不缺啊<br>
>--- 打错字了<br>
>--- 卖？买！<br>
>--- 应该是买吧？<br>
>--- 家里被你卖的就剩下我和你妈了<br>
>--- 卖？<br>
>--- 女儿啊，做善事可以，但是别卖家里的东西了，咱们俩现在就只有四面承重墙了<br>
>--- 对，不能再卖了，再卖就什么都缺了<br>

[58] “你起开，让我跟她聊几句。”黎凰的父亲刚开口，就被黎凰妈妈挤出了手机屏幕：“你说说你都多大了？再一眨眼你都四十岁了还不结婚？我跟你爹像你这么大的时候……”
>--- 如果未来生殖技术有进步，比如高龄产妇也不会有任何危险，甚至直接体外生育，那催婚现象应该会少很多<br>
>--- 出现了，催婚大法<br>
>--- 我就说嘛，这个年龄的人怎么可能不被父母催婚😂<br>

[59] 黎凰妈妈正说着，突然眉毛一挑，她从电视荧幕的倒影中看到了韩非。
>--- 福尔摩妈[fn=31]<br>
>--- 太棒了，误会更深了<br>

[60] “这么年轻？”黎凰妈妈好像发现了新大陆一样，拍着自己丈夫的肩膀：“看！你快看！”
>--- 吃瓜<br>

[61] “有客人在，你们能不能小点声。”黎凰朝着韩非不好意思的笑了一下，她很想把自己这一天的记忆删除掉，要知道她可是荧幕上霸气女皇，现在形象差不多快毁完了。
>--- 删除记忆……其实非非可以做到诶，你只要提，非非会很乐意请你去深层世界做客吧<br>
>--- 代入了陈数的脸，啊姐姐我可以！<br>
>--- 诶，来深层世界我帮你删（搓手）<br>
>--- 某条狗对僵尸说他的脑子。狗看了都摇头。<br>
>--- 僵尸兴奋的打开了她的脑子。然后失望的离开。<br>
>--- 某个韩姓男子问了问镜神一个霸气女皇一天的记忆可以换什么，然后失望的离开了。<br>

[64] “伯父伯母不同意吗？”韩非有点不确定。
>--- 这个同意它正常吗？<br>

[66] 视频当中的那对夫妇全部绷着脸，他们也在打量韩非：“孩子，我们不告诉你是为了保护你，不要掺和进来，好好做你的演员吧。”
>--- 难道他们认识那个不可言说？<br>
>--- 他们为什么那么担心？是因为那个不可言说的鬼。还是因为现实中的一些人？<br>

[69] 眼看黎凰的爸妈就要挂断视频，韩非突然起身：“我说出来你们也许会不信，我曾和老爷子见过一面。”
>--- 特别是那对父母<br>
>--- 韩非从来是实话实说的人。我确实见过，只是在阴间。但和不可言说接触过的人。能不特殊？<br>
>--- 我还以为是假装相亲先把伯父伯母骗过来，然后再询问案件的事[fn=31]<br>
>--- “曾”，大概昨天吧<br>

[70] 他将手机屏幕固定好，把沙发推开：“这支舞就是证明。”
>--- 鸡你太美<br>

[71] 手臂缓缓舒展韩非跳起了那支名为“我”的舞蹈。
>--- 说好的你有社恐呢，怎么一言不合就开始尬舞<br>
>--- 电话另一段多了一套三室一厅[fn=39]<br>
>--- 气氛突然尬了起来<br>
>--- 旅行者请好好的看着我<br>

[72] 时间仿佛凝固，韩非的舞蹈好像一块从岁月长河中捞出的琥珀，记录着舞者人生中的某个瞬间。
>--- 天啦噜，悍匪涉足店长，警察内线，楼长，花匠，屠夫，瑰夫，喜剧演员，恐怖片演员，歌手，超级罪犯等等职业之后又来踏足歌手行业了！<br>
>--- 这段写的漂亮<br>
>--- 韩 能歌善舞 非<br>
>--- 好想看看悍匪现实中跳舞的画面(º﹃º )<br>

[78] “没错，那一家人很特别爸爸和妈妈都是盲人，他们的孩子是一家人的眼睛和希望。”
>--- 所以舞者说镜子就是神明的眼睛，戳瞎神明的双眼会有很严重的后果，毕竟这是一家人的眼睛和希望。<br>
>--- 今日故事：凌晨三点我睡眼朦胧的打开了手机，一条条来自医生的信息不断的出现在我的面前。他们或姓张或姓李，不断的给我留言想要得到我的答复。
我认真的思考了片刻，我怀疑是蝴蝶找上了，或许哪天我就失踪了，请看到氵……<br>
>--- 难不成孩子就是花园的主人？<br>
>--- 最后一段看的我有点迷惑呀<br>
>--- 是时候该我映月小萝莉出场了<br>
>--- 也有可能孩子是韩非带走的那朵花呢，反正目前这个不可言说身份未明，但感觉狂笑不会是它的作品，如果真算作品狂笑最大可能也是黑盒拥有者傅生的作品，而且别忘了其实韩非也算是傅生的作品，但，是失控的作品，带着希望的作品。而且如果狂笑就单纯是一个不可言说的作品感觉格调很低好吧。<br>
>--- 搞快点搞快点<br>
>--- 可有我镜神许镜出场的机会？<br>
>--- 哈哈哈，我不敢乱说话了，楼上有个盟主说蝴蝶来找他，话还没说完人就没有了，我们要采取教训，不要再讠<br>
>--- 所有成为不可言说的估计生前都过得够呛。多半就是那个孩子了<br>
>--- 想起了应瞳<br>
>--- 打卡<br>
