
[-10] 感谢一个普通的人o，七八玖，白起床了，岁月流离不解时候，扁鹊试毒，萌萌哒露露的盟主！
>--- 一个普通人七八九点白起床了感叹岁月流离不解的时候扁鹊试毒看了本书发疯每天萌萌哒露露某个部位<br>
>--- 我还认认真真的想了一下这句话的具体含义【捂脸】然后发现是大佬们的昵称<br>
>--- 大佬的头像都是这样古风的吗？和老鹰吃小鸡一样诶<br>
>--- 准备看个开头就撤，[fn=12]到现在半夜三点进卫生间还是心惊胆跳的，被你的书吓到了<br>
>--- 作者的评论越来越看不懂了<br>
>--- 快更新<br>
>--- 厉雪和铁铁性格不一样啊哈哈，多次殴打囚犯给我逗笑了hhh<br>
>--- 空调爸爸，今天还有吗<br>
>--- 冲！<br>
>--- 垂死病中惊坐起<br>

[-1] 第7章 厉雪
>--- 各位，这本书，到目前来看多半是填直播的坑了，有兴趣可以读作者用之前马甲写的书，全名《超级惊悚直播》，要是猜错了当我放了个屁<br>
>--- 历雪=厉血
这名字一听就很治愈。
我猜她有一个哥哥叫厉鬼。
或者是妹妹……<br>
>--- 一眼看成了厉害，然后想这人名挺厉害的<br>
>--- 这红名差点吓到我[fn=19]<br>
>--- 写女主烂一半<br>
>--- 。<br>
>--- 这是我老婆<br>
>--- 杀人放火历飞雨<br>
>--- 爪<br>
>--- 哥哥叫“厉葛戈”爸爸叫“厉霸霸”妹妹叫“厉魅”妈妈叫“厉娘茢”<br>
>--- 看成了厉害🌝<br>
>--- 这是个病态的世界，你为什么还没有发现？我一定要治好你。<br>

[1] 赵明打完电话回到房间，发现韩非和张小天正在拼命滑动手机屏幕。
>--- 原来我一直以为这是个轻松文，所以准备晚上放松放松 嗯，然后，然后，我发誓我以后晚上绝对不会放松了（怕是）<br>
>--- 这是在刷红包？<br>
>--- 直接看成厉害<br>
>--- 这是在刷红包？<br>
>--- 联机水果忍者<br>
>--- 无聊刷抖音吧<br>
>--- 原来我一直以为这是个轻松文，所以准备晚上放松放松 嗯，然后，然后，我发誓我以后晚上绝对不会放松了（怕是）<br>
>--- 悍匪正在教张小天摩尔斯密码……<br>
>--- [fn=26]是我想多了  我以为通过手机告诉检查事情经过<br>
>--- 可怕<br>
>--- 请及时完成可选任务：在校园中和小伙伴们玩成七个游戏，每完成一个游戏，将得到一位小伙伴的友谊。<br>
>--- 葡萄的直径是无限！！<br>

[2] “你们在干什么？”
>--- 干神魔<br>
>--- 在干嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 在人肉[fn=33]<br>
>--- 阿伟消消消，下载就送88现金红包！<br>
>--- 交流病情，不！是交流案情。<br>
>--- 哦吼，来了，来了<br>

[3] “我把韩非说的人物外貌信息输入了数据库，他说的非常详细，估计很快就能比对出结果……找到了！”张小天看着屏幕上出现的人脸，表情逐渐变得奇怪起来，他将手机放到了韩非面前：“我按照你说的信息进行人脸模拟和比对，你看看这个人是不是店老板？”
>--- 小天是个可塑（锤化）之才<br>
>--- 人脸识别没这么🐂批，光听描述就能找着人<br>
>--- 我三楼[fn=43]<br>
>--- 踢下去<br>
>--- 占楼<br>

[4] 韩非看到屏幕上的老人后，脱口而出：“没错，就是他！他还说全家都是我的粉丝！特别喜欢我的节目！”
>--- 鬼全家都喜欢你的节目（细思恐极）<br>
>--- 一个老头特别喜欢你。啧啧啧细思极恐<br>
>--- 为什么喜剧演员会做阴间节目啊<br>
>--- 厉鬼眷顾者[fn=31]<br>
>--- 其实吧，如果能让厉鬼喜欢的话，也是一件牛逼的事情啊，毕竟不是每个人都能让厉鬼喜欢的！<br>
>--- 我直接打赏十个九龙压棺！[fn=2]<br>
>--- 天线宝宝死于谋杀进入了直播间<br>
>--- 铁岭彪爷打赏了99个元宝<br>
>--- 那可不是→_→你那么烂的节目鬼才看呢！<br>
>--- 他觉得你的表演很阴间。<br>
>--- 阴间秀场啊<br>
>--- 我怀疑这个老头就是大锤[fn=60]<br>

[5] “我感觉他没有骗你，反倒是你在骗我们。”张小天滑动手机，露出了后面的信息：“这老人是新沪外城区的一位守墓人，他双亲早逝，无儿无女，如果非要说家人，那他的家人应该是外城区公墓里上百个没有写名字的孤坟。”
>--- 我和我的几百个家人都喜欢你的节目啊！<br>
>--- 果然，主角的负魅力体现出来了，对鬼怪的独特吸引力，唯一的几个粉丝还不是人，是几只鬼[fn=32]<br>
>--- 浑身冷冰冰ಥ_ಥ<br>
>--- 所以说男主的节目是多阴间，唯一喜欢看的都不是人😂😂😂<br>
>--- 哈哈哈哈为什么诡异中透露着好笑<br>
>--- 我的家人们都是你的骨灰粉<br>
>--- 我这个人从小就喜欢刨根问底，面对这种无解的，甚至好像从一开始的就无法溯源的问题和现象感到害怕，是吧我也好讨厌和害怕英语和物理。<br>
>--- 妈耶，厉鬼眷顾者<br>
>--- 我靠<br>
>--- 千里话孤坟<br>
>--- 好家伙这就是私生饭吗TMD有点硬核啊<br>
>--- 所以游戏里的都是他家人？爆孝如雷了家人们，这就是粉丝吗？<br>

[6] “不可能啊！这老爷子昨天还在旧货商店里安慰我，让我支楞起来，你们是不是搞错了？”韩非反复查阅手机上的信息和图片。
>--- 支棱起来哈哈哈哈<br>
>--- 让我支楞起来哈哈哈哈<br>
>--- 支愣不起来了<br>
>--- 我可以作证！雀食说了让他支棱起来！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 支棱起来了<br>
>--- 你得支棱起来啊，周可儿<br>
>--- 牛批<br>
>--- (=ﾟДﾟ=)<br>
>--- 懂了，老人是世信老哥。<br>
>--- 游戏卖你了，我们的喜剧才刚开始<br>
>--- 我在课上不停搓了一下又搓了一下嘴巴，这笑憋的难受<br>

[7] “昨天他安慰过你？”张小天把手机信息滑到了最后一页：“你看清楚了，这位老人三天前就过世了，他自己也被葬在了外城区公墓当中。”
>--- 怕不是阴间的完美人生给偶像送过来了<br>
>--- 这样，这个国家的系统有可能有问题，这个老人其实没死？
也有可能是这个老人真的是粉丝，看韩非难受，给他改变人生的机会（真正达到完美人生）
人生不可能真的一帆风顺，完美人生也要经历痛苦与困难<br>
>--- 鬼：我是你粉丝啊，还特意从地府给你带了土特产，那的鬼都玩这个，游戏里邻居个个都是鬼才，说话又好听，超喜欢的。<br>
>--- 害怕<br>
>--- 这就是他现实中的回魂技能？<br>
>--- 鬼：我是你粉丝了啊<br>
>--- 大网上都给我吓软了<br>
>--- 还好现在时间还不算太晚，但一个人要是大晚上突然看到这个，尤其是真以为是治愈系游戏的，怕是要头皮发麻了<br>
>--- 阴间游戏，所以对于鬼来说特别治愈！<br>
>--- 游戏是真的治愈系游戏，但给你拿的是阴间版本，这是粉丝给偶像的惊喜<br>
>--- 啊啊啊啊啊，救命啊，我好害怕，头皮一直都是麻的，我好后悔啊，为什么半夜睡不着要看这个，好想哭[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]我感觉我要崩溃了<br>
>--- 所以这是一个 阴间治愈游戏咯<br>

[8] 公民信息系统是不可能出错的，韩非看着最后一页老人的灰色头像，完全呆住了。
>--- 消费记录呢？这三天他不是都有去买二手游戏玩吗？扫码的吧？应该有消费纪录才对!!!<br>
>--- 你灰色头像不会再跳动，哪怕是一句简单的问候。<br>
>--- 这块写的不好，应该写他呆住了，然后惊恐的发抖，警察说带你去警局也没什么反应，因为跟你说话的不是人，这时候普通人表现得是巨大的惊恐，而惊恐脑子是一片空白的<br>
>--- 要相信科学呀<br>
>--- 我觉得空调就需要一位这样的粉丝去催更吧<br>
>--- 👴傻了<br>
>--- 所以，治愈系游戏是给鬼治愈，男主只是个工具人吧！<br>
>--- 有趣<br>
>--- 你灰色头像不会再跳动，哪怕是一句简单的问候。<br>
>--- 消费记录呢？这三天他不是都有去买二手游戏玩吗？扫码的吧？应该有消费纪录才对!!!<br>
>--- 韩非清楚的知道在《完美人生》这款游戏中“离线”就等于“灰色头像。” 
但谁能将完美人生真正的“游戏制作人”给“下线”呢？毕竟韩非的“管理员”也是拜这位老人所赐。
韩非绝不会忘记他玩游戏的初衷。<br>
>--- 突然有个想法，昨天晚上趴到韩非家的那只鬼会不会是他的粉丝。因为太过于激动所以手忙脚乱的到处乱爬<br>

[9] “不过有一点你倒是没说错，他确实是你的粉丝，喜欢你那种并不搞笑的笑点，他还经常晚上在公墓里外放你的节目，曾经吓到过好几次路人，他的公民档案里有我们的出警记录。”
>--- 伤害性极大 侮辱性极高<br>
>--- 阿哲，话说你不是喜剧演员吗？怎么有这么高的恐怖天赋？难道这都是作者jojo已经埋下了伏笔吗？懂了！<br>
>--- 原来公司是被你整破产的<br>
>--- 整的全部是阴间的活儿<br>
>--- 怪不得那么多鬼喜欢你，有大爷的功劳在啊<br>
>--- 主角真是一身谜团啊<br>
>--- 这是阳间没市场可以去阴间发展了。怕啥，说出来就可以去阴间开启完美人生<br>
>--- 可以去大锤那里演电影，和许音搞个双男主[fn=21]<br>
>--- 破案了，都是僵尸粉<br>
>--- 死忠粉<br>
>--- 没有一个活粉[fn=12]<br>
>--- 奥，鬼喜欢，就想办法把你拖过去了<br>

[10] 张小天说完收起了手机，他和赵明一起看向了韩非：“别傻站着了，如果你真没有纵火那就跟我们走一趟吧，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”
>--- 高健表示根本不信这屁话<br>
>--- 这是《超级惊悚直播》里，铁凝香说过的话<br>
>--- 完了，主角不会被放过的（狗头）<br>
>--- 唉。。不信不行，会被查水表的<br>
>--- 阿sir，你要相信我啊，我是好人啊<br>
>--- 宁就是燕小六？<br>
>--- 好人坏人的定义嘛…<br>
>--- 我们不会冤枉一个坏人，也不会放过一个好人<br>
>--- 就知道这层楼蛆多，看个书都要恶心人<br>
>--- 。<br>
>--- 秩序就是最低程度的正义<br>
>--- 我们不会冤枉一个坏人，也绝对不会放过一个好人[fn=31]<br>

[11] “我可以配合你们，但是我希望能去古董街看一下，我还是有点不能接受。”韩非现在脑子很乱，所有事情挤在了一起，本来他以为自己的生活已经够糟糕了，没想到还有这么大的下落空间。
>--- 有时候不逼自己一把，你都不知道自己原来这么废物<br>
>--- 让自己支棱起来的的粉丝是个死人换谁都自闭<br>
>--- (〃◕ˇ㉨ˇ◕〃)<br>
>--- 你直接问世上有没有诡异的事不就好了吗？他们要是真的啥也不知道你干嘛也没用。<br>
>--- 我以为排到zard已经是谷底了，没想到zard在跟fg和阿龙开黑[fn=20]<br>
>--- 人生总是起起落落落落落落<br>
>--- 游戏头盔<br>
>--- 这就是鬼给他设的一个局<br>
>--- 本来我感觉我生活的质量已经很差劲了，没想到现实给我自己重锤，只有更差劲！<br>
>--- 有点搞笑啊<br>
>--- 想到了我的股票[fn=12]<br>
>--- 指认现场的时候会带你去的<br>

[12] 亲自去了一趟古董街，看着彻底被烧毁的街道，韩非彻底死心了。
>--- 那个头盔为什么不拿出来？<br>
>--- 其实我怀疑，他自从进了游戏就一直没有出来<br>
>--- 请求调查完美人生游戏<br>

[13] 毁尸灭迹，连地皮都烧裂开了，就算真有什么证据估计也早化成灰了。
>--- 这已经不能算是毁尸灭迹了往小了说那是鬼魂往大了说那他妈是逆转时间<br>
>--- 屋里还有带血的头盔啊，脑上还有洞啊，也应该还有血迹啊<br>
>--- 地皮：我tm裂开<br>
>--- 你买的那些游戏呢<br>
>--- 韩非:套路啊 一切都是套路啊<br>
>--- 韩非感叹，昨天还将他引入正途的老板，今就化成了灰。让后人的历史增添了厚重感。<br>
>--- 太狠了，地皮都裂了。😂<br>

[14] “为什么会是我啊？难道就因为那老爷子是我粉丝？”
>--- 对哦！大锤是无差别魅惑，是人是鬼都能刷满好感度，但小韩是只有反向好感度，鬼都喜欢但和人交往不行。那不就是，跟当初常导拍的那个音音和雅琳主演的电影一样，只有阴间群众喜欢。<br>
>--- 那问题就大了，根据监控可以很明显看出主角没接触过这个老人，但是主角却能精确画出老人的长相。<br>
>--- 不干人事 ，只干鬼事<br>
>--- 阴间喜剧人<br>
>--- 这就是传说中的真爱粉是想你死吧<br>
>--- 老爷子不会是陈歌吧。<br>
>--- 为何偏偏选中我<br>
>--- 那帮子鬼被老爷子半强迫性质的看了那么久你的作品，能没点怨气吗<br>
>--- 好家伙，治愈鬼的游戏啊？？？？？<br>
>--- 这不是直播间吗？看了直播的人基本都会凉<br>
>--- 对哦！大锤是无差别魅惑，是人是鬼都能刷满好感度，但小韩是只有反向好感度，鬼都喜欢但和人交往不行。那不就是，跟当初常导拍的那个音音和雅琳主演的电影一样，只有阴间群众喜欢。<br>
>--- 那问题就大了，根据监控可以很明显看出主角没接触过这个老人，但是主角却能精确画出老人的长相。<br>

[15] “别人家的粉丝都是送明星手写信、巧克力、钢笔，怎么我本就为数不多的粉丝还想要弄死我？”
>--- 他想死了能继续看你的节目，所以想让你去陪她<br>
>--- 喜欢你，不过是喜欢死掉的你哦[fn=5]<br>
>--- 这不就是雅姐吗？<br>
>--- 我送你个脑洞<br>
>--- 爱你爱到杀死你<br>
>--- 空调！长弓！我觉得 要不了多久 你可能就会变成他！<br>
>--- 某些小鲜肉的粉丝也想让他们的哥哥去死<br>
>--- 不一定是想弄死你，也许你撑到最后就是世界上唯一的超凡，然后做幕后黑手表演灵气复苏<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 谁说的，正常的不应该是送刀片吗？<br>
>--- 粉丝:哥哥加油，挺住，就算与全世界为敌，我们也会帮你的。
明星:可我并不想与全世界为敌啊！
粉丝:我们会帮你的！<br>
>--- 下来给我接着演[fn=32]<br>

[16] 早上九点钟，韩非来到老城区幸福路派出所，可能是第一次乘坐警车的原因，他嘴唇发白，精神状态很差。
>--- 大锤：放心，人民警察都是我们的好兄弟👬<br>
>--- 回头找隔壁陈老板讨教下经验吧[fn=8]<br>
>--- 主角这心理素质比上本差太多<br>
>--- 划重点 第一次 以后会越来越多的<br>
>--- 这你就要跟陈老板学学了<br>
>--- 跟锤锤学学<br>
>--- 陈老板坐警车跟回到家一样[fn=4]<br>
>--- 没事哈，以后会习惯的<br>
>--- 没事，一回生，二回熟<br>
>--- 《第一次》<br>
>--- 没事 习惯就好<br>
>--- 《幸福路》<br>

[17] “我去找王队汇报下工作，小天你看好他。”赵明离开后，张小天让韩非先进入传唤室，在他看来“纵火犯”韩非本身是具有很大危险性的，必须跟其他人隔离开。
>--- 还只是怀疑吧，监控有身影，但有确切证据吗？这警察这么带有色眼镜好烦人<br>
>--- 心理学上讲那些潜在的变…态…杀…人…狂…们，会有纵火，尿床【成年人】，虐待动物的表现，这是因为他们心理上的创伤在生理上表现了出来<br>
>--- 芳心纵火犯<br>
>--- 此处不会有伏笔吧[fn=11]<br>
>--- 热心市民陈先生是有很大危险性的，必须和红衣隔离开<br>
>--- 我特么也看成芳心纵火犯[fn=34][fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 我还以为写✍的是芳心纵火犯……<br>

[18] “你们真的搞错了，我连鞭炮都没点过，更别说放火烧街了。”
>--- 可太惨了，鞭炮都没玩过<br>
>--- 真的，他没放过鞭炮。但他烧过林[fn=58]<br>
>--- 我可是守法好市民啊<br>
>--- 这不巧了嘛，我放鞭炮的时候不小心把水库给点了，不过还好，没出什么大问题。<br>
>--- 如果我不想乖，明天烧条街[fn=36]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 等等，游戏中刚开始的时候是不是有一天消息说了一条街着火的事情，所以这个游戏是怎么回事<br>
>--- 街上一把火，所长爱上我<br>
>--- 可太惨了，鞭炮都没玩过<br>
>--- 放火烧街，牢底坐穿<br>
>--- 好惨，鞭炮都没放过的Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 真的，他没放过鞭炮。但他烧过林[fn=58]<br>

[19] “老实呆着。”
>--- 呆若木鸡<br>
>--- 🌊🌊🌊🌊❄🤺冻结吧！
🌊🌊🌊❄🤺🌊老实点！
🌊🌊❄🤺🌊🌊这个如何？！
🌊❄🤺🌊🌊🌊小心着凉！
❄🌊🤺真是急性子啊你！
这刹那！将是你的永恒！<br>
>--- 捉虫，呆——待着
发呆才用呆
我改了你多少呆啊(｡ì _ í｡)<br>
>--- 呆→待。
不过也不是不可以啦。<br>
>--- 应该是这个呆么？<br>

[20] “误会啊！”韩非话没说完，传唤室的门就被关上了：“你们真抓错了！凶手另有其人！我也是受害者啊！”
>--- 低情商:凶手另有其人啊！！！
高情商:警察同志，我又撞到一起凶杀案，为什么？因为我见义勇为<br>
>--- 小伙子，你要有大锤一半的功力，警局就是你家啦<br>
>--- 冤枉啊，冤枉！嘿嘿<br>
>--- 本身就是嫌疑犯，见了警察还装疯卖傻，不抓你抓谁？<br>
>--- 周星驰电影既视感<br>
>--- 情商有点低啊，大兄弟<br>
>--- 什么鬼东西，人家只是喊你问话，你乱叫什么呢<br>
>--- 青天大老爷 我冤枉啊 冤枉啊 冤啊 啊<br>
>--- 废柴主角，只会乱叫一通<br>
>--- 这主角一点也不像主角啊，一点不冷静<br>
>--- .<br>
>--- 想到了熊吉被带上警车的画面<br>

[21] “别喊了，自己有没有犯罪心里不清楚吗？”一个女人的声音在传唤室里响起。
>--- 最烦这样说话的女的<br>
>--- 芳心纵火吗<br>
>--- 诶！我就纳了闷儿了，我说我没犯罪，你们硬是说我犯罪了。
我说我没犯罪！你们说就是我。
那没办法我就只能认了！<br>
>--- 没说她是警察<br>
>--- 那，，，那我到底犯没犯？<br>
>--- 有些人在网络上不是仇富就是就是看不起女的，可在现实里比谁都会舔，我认为女的说的没错，你犯罪了光大喊冤枉有屁用？你没犯罪光大喊冤枉有屁用？没犯罪心安理得的接受调查，难不成别人还会判你刑?，如果真把你判了，那就是警察有问题，你叫也没用，还不如想办法怎么逃出去<br>
>--- 感觉就像自以为是的二代一样<br>
>--- 无语<br>
>--- 证据呢？你说我是罪犯证据在哪？这人民警察水平真的不行。<br>
>--- 按理说，警察这么说话被领导diang是肯定的了<br>
>--- 评论里至于的吗，看个小说这么大火[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 心里清楚，那就是没有啊<br>

[22] 韩非回头看去，首先映入眼中的是一双翘在传唤室桌子上的黑色半筒马丁靴，然后是穿着黑色牛仔小脚裤的修长双腿。
>--- 卧槽，建哥第一次去警察局是去见老婆，小韩第一次去警察局也见到了老婆，唯有陈老板第一次去警察局是真的办案哈哈哈哈哈哈哈哈[fn=31]<br>
>--- 不一定是老婆啊，官方关系图，厉雪和非子是朋友。
当然，女性朋友当我没说<br>
>--- 铁冷香？<br>
>--- 来图啊<br>
>--- 摸一摸，看有没有穿秋裤[fn=58]<br>
>--- 好不正经啊<br>
>--- 办公室里把腿翘在桌子上？好痞<br>
>--- 哎哟，出场了<br>
>--- 挺恐怖的<br>
>--- 那还<br>
>--- 能不能不要女主啊[fn=49]<br>
>--- ？现在能这么穿了？你在哪个警局看见的？<br>

[23] “好看吗？”
>--- 眼睛的视线暴露了一切，看来韩非...应该是空调是个腿控<br>
>--- “我没看见！什么都没看见！”

“是什么颜色的？”

“白色……”

“……还说没看见！！”

局促中……

“好看吗？”

“……好看。”

“好看！你还敢说好看！！”

“啊不！不好看！不好看！”

“你敢说我不好看！！”

“说了也是死……，不说也是死……”<br>
>--- 假设咲太师傅上线
:当然好看，只是看着这双腿我的脑袋就昏昏欲睡了。<br>
>--- 男主虽然被开了，但也是演员，日常看的都是帅哥美女，不要太自信好吧。作为警察这人设真是莫名其妙<br>
>--- 红色高跟鞋:我美吗？<br>
>--- 好看吗，想摸吗？

改日吧<br>
>--- 我美吗？<br>
>--- 也就一般<br>
>--- 好看<br>
>--- 一般.jpg<br>
>--- rua<br>
>--- 她不是好看不好看，而是那种很特别的那种～<br>

[24] 那个坐在传唤室最里面的女人身材好的离谱，她自始至终都没有抬头，明明一直专注的玩着手机，但却好像对屋内发生的所有事情都了如指掌。
>--- 因为他看的是监控啊，兄弟们。<br>
>--- 好的离谱？有多好？我差这点流量？<br>
>--- 自动代入丁建国<br>
>--- ？？？<br>
>--- 传唤室里，你连皮带都要下下来，还玩手机，你怕是没去过吧<br>
>--- 张雅？<br>
>--- 感觉空调的“的得地”从来没有用对过[fn=24]<br>
>--- 审讯玩手机？<br>
>--- 这个是真人吗？会不会本来这里就没人，警察在监控里看他一人自言自语[fn=4]<br>
>--- 身材怎么说，能不能具体点（手动狗头🐶）<br>
>--- 捉虫，的——地
动词前面是地<br>
>--- 腿翘桌子上玩手机的嫌疑犯，作者对派出所是不是有什么误解。<br>

[25] “多看几眼吧，进去之后你可就没机会了，我国《刑法》虽然只规定了放火罪，没有故意纵火罪，但对于造成重大损失的防火犯罪行为，量刑没有上限。听说你整整烧了一条街，这怎么不得判个无期？你也是个狠人啊。”
>--- 张三：这个我真熟！<br>
>--- 为什么就这么肯定主要是罪犯，就因为没有拿大锤吗？<br>
>--- 无期？？打点打点几年就出来了。。你瞅瞅三鹿。。。<br>
>--- 看到这我想起我为什么弃文的了。<br>
>--- 你们没去过衙门吗，我去过啊，我当时在网吧上网，就来了很多人把网吧里的人都带走了，把我们赶进一个货车车厢，站在里面闷热，带到衙门，把我们当犯人一样，各种拍照采血，态度极其恶劣，咆哮声大的很，完了晚上还不送我们回家，陌生的地方还要自己回家[fn=40]<br>
>--- 您老抽烟吗？
抽一天两包
喝酒吗？
喝一顿两瓶
没人劝劝你吗
敢劝我的医生一把火医院都被我给点了<br>
>--- 一上来就安排终身食宿<br>
>--- 所以警察找罪犯只要犯罪现场监控里出现过，并且是个社恐被怀疑疯了就可以被坐在办公室里翘着腿玩手机的定罪了？这算不算污蔑？<br>
>--- 嫌疑人也算罪犯？<br>
>--- 我记得就算是有证据，只要在法院判决之前，都只能算是嫌疑人，最多算是重大嫌疑人<br>
>--- 把jc写得太降智了吧，只是个去过现场的嫌疑人，直接顶罪了<br>
>--- 侯桂芬，你是个狠人啊<br>

[26] “你别血口喷人，我跟你们这些犯罪分子不一样，我来这里是为了帮助警方找到真相，这纵火案没那么简单，背后还有其他的黑手。”能进派出所传唤室的人只有两类——警察或者嫌疑人，所以韩非也没多想，他现在满脑子都是关于游戏的事情。
>--- 懂了，游戏有可能是古董街的现实映射，预测一波主角之后靠这游戏在现实里破案，成为警察局常客<br>
>--- 你怎能凭空污人清白！<br>
>--- 女人生孩子——血口喷人<br>
>--- 还有同伙<br>
>--- 嫌疑人人这样交流旁边没有警察 扯淡。<br>
>--- 坐对面的一般是官方的人，神tm犯人面对面坐。<br>
>--- 血口喷人这个词已经无法直视了[fn=31]<br>
>--- 我看你是没见过什么叫做黑手<br>
>--- 过来人告诉你  还有安保，且大部分时间，里面只有安保恩犯人。(安保也能叫做保安)<br>
>--- 有陈老板那味了<br>
>--- 你看我手多白啊，怎么可能是幕后黑手呢<br>
>--- 她养孩子了吗？<br>

[27] “幕后黑手？”女人第一次抬起了头，她好像发现了什么好玩的东西：“确实啊，烧毁一整条街需要周密的计划，多个起火点同时进行才能让火势迅速蔓延，但现场监控除了你什么都没有拍到，感觉就好像你是被故意拉出来当替罪羊的。”
>--- 给她现场表演一个脑壳开花给她看<br>
>--- 韩非：恭喜你猜对了，奖励是放我出去。<br>
>--- 幕后黑手陈歌<br>
>--- 是拉粑粑的那个拉吗[fn=58]<br>
>--- 让后主角无力反驳，并没有证据，然后进去了，完结撒花（手动狗头）<br>
>--- 监控能清晰拍出来吗？如果模糊的话，仅凭监控也不能给我定罪哟，亲。<br>
>--- 美女我给你表演一个脑袋开🌸<br>
>--- 我有一个大胆的想法，会不会游戏里都是过去发生的事情?<br>
>--- 知道详细案情，这是专门审问的警察来套话的吧<br>
>--- 呀卡吗洗！<br>
>--- 周密：我的计划只有一个，就是成为那个一<br>
>--- 韩非：恭喜你猜对了，奖励是放我出去。<br>

[28] “总算遇见一个明白人了。”韩非本来对那女人没什么好感，但到现在为止，那个女人是唯一帮他说话的。
>--- ？<br>
>--- 说真的，小韩委屈巴巴得好可爱，想☀（危险发言）<br>
>--- 恭喜你，韩非的好感度大幅提升，是否接受当员工的邀请<br>

[29] “很简单的逻辑，不过你这个人有什么值得陷害的？苍蝇不叮无缝的蛋，你身上肯定也有问题。”女人的直觉非常敏锐，她的眼神极为犀利。
>--- 可以很好的描写，我开始讨厌她了<br>
>--- 受害者有罪论？<br>
>--- 这种逻辑果然很恶心。为什么别人都欺负你，就不欺负别人？<br>
>--- 苍蝇不叮无缝的蛋，这句话有些时候真的很恶心<br>
>--- 苍蝇不叮无缝的蛋，这句话放在现在社会里，有一种受害者有罪论的味道<br>
>--- 一下子没好感了<br>
>--- 谢谢，已经开始讨厌了。[fn=31]<br>
>--- ？谢谢，这句话就让我喜欢不起来这个角色了<br>
>--- 为什么我要烧这条街不烧其他街？苍蝇不盯无缝的蛋[fn=40]<br>
>--- “人家为什么不欺负别人只欺负你，肯定是你有问题，你是不是也要反思一下？”老师对校园暴力的受害者如是说。<br>
>--- 韩非表示他脑袋上有缝<br>
>--- 苍蝇不叮无缝的蛋，一个巴掌拍不响，呵呵<br>

[30] “我能有什么问题？辛辛苦苦好不容易有了出镜的机会，结果被关系户给挤走了；开开心心想要放松一下，结果……”韩非想起了自己昨晚的遭遇，他感觉自己能活下来都是一个奇迹：“不说了，以前我觉得上帝给一个人关上一扇门的同时，总会再为他打开一扇窗，留一线生机。”
>--- 门是血门，窗是门楠的窗<br>
>--- 现在我的门和窗都关了，而且还被锁的死死地<br>
>--- 反正你也是来寻求帮助的，你直接承认你有问题，剩下的让警察自己查啊，能查到也不算你透漏的不是[fn=31]<br>
>--- 同志，新海中心医院孙医生了解一下？<br>
>--- 这文笔闹心，感觉就是百度上复制粘贴拼凑起来的文字[fn=4]<br>
>--- 等等，这话可以被误解为动机了，压力太大所以放火的精神病犯人<br>
>--- 不说了，说多了都是泪<br>
>--- 因为上帝是外国佬，它不管中国人，你信错了，快改信仰吧<br>
>--- 窗是贴的海报，门也是画的<br>
>--- 你也可以现在自爆，把他们一起炸死，关上别人的门<br>
>--- 现在是给你脑袋瓜子上开了一扇窗<br>
>--- 当上帝给你关上一扇门的时候，自己想办法砸墙出去，因为上帝说不定有事儿就忘开窗户了！<br>

[31] “现在呢？”
>--- 为什么要安排说这句话，有点莫名其妙接不到梗，一，女方警察，严格来说不会出现这种脑血栓的画风，二，她前面以高高在上的角度考虑问题，又树立成蛮不讲理刁难人的样子，完全对照不出会接梗的印象，三，男主明显处于惊慌状态，但又被系统震慑住了，前面又描写成冷静思考印象，却如同喜剧演员一样，哦，男主本来就是喜剧演员<br>
>--- now？<br>
>--- 好捧哏<br>
>--- 上帝亲手把门和窗都已焊死 还在在里面放了一把火<br>
>--- 韩非：我现在想请张伟张大律师为我辩论<br>
>--- 多年以后，鬼皇韩菜刀回忆当年往事，直呼真香！<br>

[32] “我感觉上帝不仅把我的门窗全部封死了，还往我屋里放了个鬼。”
>--- 往鬼堆里扔了个你～<br>
>--- 哈哈哈哈才一只吗？我觉得是把你扔到了鬼堆里<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 上帝很公平啊 给你负数的颜值 就让你在鬼堆里成为鲜花 这不才能显得您颜值高嘛<br>
>--- 不好意思人上帝分明是把你放进了鬼堆里<br>
>--- 主角这是在以玩笑的方式传递信息。<br>
>--- 读者：上帝，干得漂亮<br>
>--- 我忍不住笑死了<br>
>--- 等等，鬼楼，墓地……游戏里的那个鬼楼不会就是那老头守的墓地吧？<br>
>--- 哈哈哈[fn=24]<br>
>--- 还是上帝他老人家会玩！<br>
>--- 流批<br>

[33] 韩非一直以来都很少跟人交流，玩过《完美人生》之后，他的话倒是变多了，可能这就是回光返照。
>--- 一个治愈游戏为什么会用到“回光返照”这种词语啊！<br>
>--- 治疗效果真的好。<br>
>--- 吓着了这是<br>
>--- 简直是虎狼之药啊<br>
>--- 再不说没机会了<br>
>--- 以前是社交恐惧症，现在是社交牛逼症<br>
>--- 回：回溯过去，拨开重重迷雾～
光：光耀逝人，给他们送去温暖～
返：反复横跳，在生与死的边界线～
照：照亮世间的黑暗～粉碎吧～<br>
>--- 变态发育<br>
>--- 你是不是对回光返照有什么误解<br>
>--- 社恐其实是心态使然，当你不再重视这一切的时候，自然就放的开了，说的话也变多<br>
>--- 再不说话没机会了<br>
>--- 社恐虽然好了，但是人也疯了。<br>

[34] “虽然我不清楚实情，但我感觉你好像过得挺惨。”
>--- [null]<br>
>--- 都回光返照了还不惨？其实是惨到家了……[fn=11]<br>
>--- 顾眠：谁有我惨？<br>

[35] “说多了都是泪，大姐你是因为什么进来的？”韩非走到了女人旁边。
>--- 小嘴真甜，是个直男[fn=47]<br>
>--- 小韩这你就不行了，你看看人家建哥，第二次见面人家小凤就要以身相许了，陈老板连自家老婆面都没见过就收到情书了，你这上来叫人家大姐可就不对了，应该直接叫老婆[fn=58]<br>
>--- 叫阿姨不好吗<br>
>--- 我去？？我看到了我的.ID<br>
>--- 做人要有礼貌<br>
>--- 挺会说话的，就是不知道能活多久[fn=31]<br>
>--- 应该叫她碧池<br>
>--- 大婶<br>
>--- 说的好，要是大妈就更好了<br>
>--- 不会说话，这不得是个阿姨嘛。。。只有阿姨才会有这么漂亮的腿啊_(:з」∠)_<br>
>--- 小韩同学，说话得三思而后行啊<br>
>--- 不错<br>

[36] “大姐？”女人的眼角抽搐了一下，她倒也没有跟韩非计较：“我是因为打架斗殴，我打断了一个人的鼻梁骨，还把另外两个人的肋骨踹断了几根，当时情况比较危急，我没想那么多。”
>--- “当时情况十分危机，我一个柔弱女子，娇滴滴的大姑娘啊，被他们几个壮汉围着。实在没办法，毕竟我属于弱小可怜而无助的一类人，奋力反抗恶势力，一不小心就把他们打进了ICU，医生一天下了十个病危通知书，家属连夜订了一条龙服务。唉，想想真是太可怕了！”【手动狗头】<br>
>--- 陈老板刚遇见雅姐不久的时候心里喊人家“这老姐”，懂我意思吧诸位，现在开始买股。<br>
>--- 45姐你怎么在这<br>
>--- 让我想起了好多年前一个案子，一个俄罗斯女的去印度旅游结果被18个阿三试图强x，结果她轻伤阿三们全进医院了。。。。。抄起身边各种东西一顿打。<br>
>--- 所以这就是自己是什么人就觉得别人也是啊<br>
>--- 我还以为是警察，就算不是警察这嘴也欠揍<br>
>--- 我一直以为这女的是警察呢<br>
>--- 这是不是就是接下来要抱的大腿？<br>
>--- 苍蝇不叮无缝蛋，你肯定有问题<br>
>--- 一个点了说服，一个点了斗殴<br>
>--- 厉雪:公子见笑了，小女子身娇体软，只识手拧天灵盖这小把戏，上不得台面。<br>
>--- 实锤了，一个没死的张雅<br>

[37] “你这么能打？”
>--- 某锤：啥！治愈游戏！还有这好事，可惜我已经功成身退，抱得美人归了，作为前辈我也没啥好帮你的，这个软饭王的帽子就送你了<br>
>--- 你这么能打，那就你来给我打工吧[fn=5]<br>
>--- 力速双A弱女子<br>
>--- 可以做成工具人<br>
>--- 谦虚了不是……[fn=11]<br>
>--- 来跟我窝里斗<br>
>--- 工具人+1<br>
>--- 某锤：啥！治愈游戏！还有这好事，可惜我已经功成身退，抱得美人归了，作为前辈我也没啥好帮你的，这个软饭王的帽子就送你了<br>
>--- 我屋里有一个，你帮我揍他！<br>
>--- 韩非“那我可以吃软饭了”<br>
>--- 老头，你很能打是吗？.jpg
咳，不对不对。
小妞，你很能打是吗？.jpg<br>
>--- 别担心，你以后比他还能打（确信）<br>

[38] “一般吧。”
>--- ybb<br>
>--- 世界第三<br>
>--- 一般吧，还行吧，也就那样<br>
>--- 一般吧，你这种的我只能打十个<br>
>--- 懂了，一个阴间爱抖露和一个阳间战神，这组合妥了！<br>
>--- 还行吧！<br>
>--- 北大还行🐶<br>
>--- 我无敌（doge）<br>
>--- 不一般吧<br>

[39] 或许因为同是天涯沦落人的原因，两人的交谈很顺畅，韩非也尝试着把游戏里发生的事情说了出来。
>--- 这么单蠢的猪脚大家要爱惜[fn=31]<br>
>--- 被套话了<br>
>--- ???这个大妈之神<br>
>--- 现在应该被系统警告了<br>
>--- 空调不严谨<br>
>--- 没被屏蔽<br>

[40] “你的推理没问题，那个老太太家里绝对隐藏有冰柜，但从体能上来说她应该不是凶手，只是协助藏尸，我怀疑真正的杀人凶手是她的家人。”
>--- 联想晨晨被铁锁锁住，所以杀人的其实是小孩晨晨？<br>
>--- 好家伙？出来中场休息一趟还给拿到推理剧本了(✪▽✪) 妙呀～<br>
>--- 一本正经<br>
>--- 也有可能是老太太自己的尸体啊<br>
>--- 傻了吧，现实和游戏搞不清楚了？<br>
>--- 联想到游戏里其实都是鬼，父母不在，父母杀了他两放进了冰箱里。冰箱是他们的棺材<br>
>--- 杀人的是房东吧？<br>
>--- 禄，禄兴？<br>
>--- 能说出主角推理没问题，这女主也是奇人啊<br>
>--- 高健第一次直播碰到个父母替儿子藏尸定了女主，你这第一次游戏，又是这个，是不是也定女主了<br>
>--- 这个剧情有点眼熟啊？超级惊悚直播第一个就是吧，儿子杀人妈妈帮他藏尸<br>
>--- 额……会不会那个一堆黑色塑料袋装的是老太太的尸体，其实老太太早死了<br>

[41] “我也这么觉得！”
>--- 鬼也是这么想滴<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 叮～  精神同步成功！<br>
>--- 俺也一样~<br>

[42] 传唤室里两个人就好像对上了接头密码一样，聊得火热。
>--- 老铁  传个火🔥🔥<br>
>--- 我现在看到哪都感觉有个老太太坐在那<br>
>--- 实锤了犯案同伙<br>
>--- 这就是在现实中帮他，然后他进游戏操作<br>
>--- 警察一看，好家伙，神经病还传染<br>
>--- 精神病人之间有着共同语言<br>
>--- 你们俩的组合名我想好了——锤化双侠<br>
>--- 病友交流会<br>
>--- 嘀嘀嘀<br>

[43] “那个老太太叫什么名字？等我出去后可以帮你查一下。”女人表情很是认真，她非常难得的相信了韩非的话。
>--- 万一她也是玩家呢<br>
>--- 有阳间阴间连线游戏破关内味了<br>
>--- 就问名字，不问地址？？？这是什么逻辑？<br>
>--- 查游戏人物？<br>
>--- 我觉得很多读者都陷入逻辑魔怔了。小说里出现性格古怪的人很正常吧，这女人直接把韩非的话当真这很值得深究么？你打野，中单被单杀八次骂你sb打野，这有逻辑吗？生活里都没那么有逻辑，更别说小说了！<br>
>--- 总觉得一下跳跃好大，不合理的直接合理化的写<br>
>--- 这不会是玩家吧<br>
>--- 这是警察吧<br>
>--- 我觉得一个游戏而已，有必要联系到现实。以为现实中也存在呢？<br>
>--- 卧底？<br>
>--- 有阳间阴间连线游戏破关内味了<br>
>--- 这不是警察？<br>

[44] “老人叫做孟诗，七十多岁吧，满头银发，有点高低肩，她还有个孙子叫晨晨……”
>--- 我以为他们是跨服聊天呢，她居然听懂了！<br>
>--- 去那片墓地里找吧，肯定一找一个准。[fn=5]<br>
>--- 感觉那一楼都是鬼<br>
>--- 孟诗？梦尸？梦里的尸体？<br>
>--- 不是陳晨嗎？<br>
>--- 原来叫孟诗，我一直以为叫孟诗友<br>
>--- 我才搞明白，游戏映照现实？好脑洞<br>
>--- 不是孟诗友吗？<br>
>--- 感觉像是他过得是别人的人生 游戏读取了 玩这游戏玩家现实剧情 让主角经历<br>
>--- 孟诗怕不就是那个鬼吧<br>
>--- 老人有个儿子叫孟非<br>
>--- 新沪市热心市民崭露头角<br>

[45] “好的。”女人用手机记录下了所有信息：“你添加一下我的账号，以后我们就用手机联络。”
>--- 这tm一股子谍战片特务碰头的味就离谱<br>
>--- 小韩:加微信？大姐，这样不太好吧。<br>
>--- 这女的是警察吧<br>
>--- 加个游戏好友呗？<br>
>--- 这应该是警察专门套话的<br>
>--- 2名囚犯就这样在牢里交换了微信？这也太tm扯淡了<br>
>--- 添加游戏账号？？！<br>
>--- 基调出来了，为鬼申冤<br>
>--- 在派出所的拘留室里面能拿到手机玩？闹呢？<br>
>--- 周某诚不欺我<br>
>--- 这都进去了还能玩手机?<br>
>--- 有超级直播间的感觉了。<br>

[46] “多谢你帮忙，不过我这边十万火急，你大概什么时候能够出去？”
>--- 在看守所的感觉好多了，家里面一个人都没有！
都没友仔，友女玩！
进了里面去个个都是人才，说话又好听！
喔呦，超喜欢在里面！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- ？！还没人评论！占楼<br>

[47] “你很着急的话，那我现在就出去。”女人说完直接起身，对着传唤室的门就是一脚。
>--- 喜欢这么飒的姐姐<br>
>--- 。。。完了 又是吃软饭的<br>
>--- 不喜欢这个女主…弃了<br>
>--- 警察姐姐吧<br>
>--- 女版陈歌？？？<br>
>--- 姐姐性别别卡太死！我可以！！<br>
>--- 猝不及防<br>
>--- 所以你出门为什么要踹……<br>
>--- 前后反转啊，之前出场还以为老板也来了个恶俗配角，没想到啊还是那个风格，一点没变，太好了[fn=31]<br>
>--- 所以说，主角感觉没陈老板聪明，至少可以说还太年轻，反应忒慢[fn=32]<br>
>--- 好帅，我可以<br>
>--- 套话<br>

[48] “嘭！”
>--- 白夜:这个我熟<br>
>--- 占楼沙发<br>

[49] 房门打开，把韩非直接看懵了：“还可以这样？”
>--- 韩非喃喃道“学废了，学废了”，然后变成了悍匪<br>
>--- 门楠，来活了，毕竟红衣门槛，修窗户很专业的<br>
>--- 你踹一个试试?<br>
>--- 是个狠人<br>
>--- 韩非=悍匪
“？？？”<br>
>--- 要不你也试试看效果怎样？<br>
>--- 韩非喃喃道“学废了，学废了”，然后变成了悍匪<br>
>--- 学着点<br>
>--- 为什么不学学呢，韩非<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 说真的，和这种姐姐在一起一定很有安全感，想嫁<br>
>--- 门楠，来活了，毕竟红衣门槛，修窗户很专业的<br>

[50] 女人大大方方的走了出去，随后就听见派出所里传来一声怒吼：“厉雪！你无组织无纪律！越来越过分了！我要给你们领导打电话！”
>--- 你看，姓名对一个人多重要，你要说厉雪我脑海里就是一个英姿飒爽的女警察形象，但是要叫厉冬瓜那不完了<br>
>--- 空调是一个不管怎么写女主我都会看的作者，不过这次的女主感觉很难写的样子<br>
>--- 女主竟然是活人？<br>
>--- 打……打call？<br>
>--- 厉雪名言:苍蝇不叮无缝的蛋<br>
>--- 别骂了别骂了，我就姓历<br>
>--- no组织，no纪律<br>
>--- 结果人家姓欧，叫欧厉雪<br>
>--- 起点厌女症真是厉害，除了娇娇弱弱对男主百依百顺的只要出来就有人说难看，说要弃书。讲真这人设都还没铺开，就脑补的讨厌死她了，我觉得还是部分读者比较有病<br>
>--- 它变它变了，它！变！颜！色！了！<br>
>--- 为了查案子非要用大众都特别讨厌的话。。。。<br>
>--- 你是警察为什么要踹门？[fn=31]<br>

[51] 听到那个中年男人的声音，韩非有点明白过来了：“她是警察？”
>--- 对不起，我是警察👮<br>
>--- 一开始我也觉得她是警察，但是当我听到她殴打他人的时候动摇了，，我呀，还是too young。<br>
>--- 对唔起，我系差人<br>
>--- 铁凝香？！！！？<br>
>--- 她是老婆？<br>
>--- 对卟起，我系差人<br>
>--- 以前我没得选，现在我想做个好人<br>
>--- 才发现吗？敢在局子里这么横的也只有警察。<br>
>--- 越来越有意思了<br>
>--- 从她掏出手机的那一刻我就感觉她是警察了<br>
>--- 韩非：巧了，我也不一般<br>
>--- 对不起，草率了<br>

[52] “她可不是一般的警察，23岁就加入刑侦大队重案一组，五年来参与破获多个大案，但因为多次殴打嫌犯，不遵守规定，被处分调离了刑侦队。”张小天看着被踢坏的门锁，叹了口气：“明面上说派出所需要加强刑侦力量，调她充实队伍，实际上是让她接受处罚，调到派出所做基础工作，她的领导想好好磨一磨她的性子。”
>--- 低情商：你不服管教，你去参加基础工作吧
高情商：你是咱们队里面数一数二的高手，那里缺一个人主持大局，你去吧<br>
>--- 你们一直催催催，作者他也是人，他也要休息。
一直更，他难道不累的吗？
但是！他累点，跟我又有什么关系呢？
这边建议只要更不死就往死里更！作者都休息3个多小时了！生产队的驴都不敢这么休息​！
狗头保命🐶<br>
>--- 28啦<br>
>--- 愿意殴打犯罪分子的，是个好人哪<br>
>--- 所以是。。第一个老婆？<br>
>--- 刚开头惊艳，到这几张不好看，莫名的[fn=4]<br>
>--- 说出受害者有罪论的是个👮？<br>
>--- 御姐<br>
>--- 话说主角不跟警察说那个老头送的头盔吗？或者说警察不会询问主角见老头的经过而发现头盔？<br>
>--- 事实上派出所的力量确实加强了<br>
>--- 这回的女主居然是个人……？<br>
>--- 跟一个疑似精神失常的纵火犯嫌疑人说这个吗？<br>
