
[-1] 第775章 判若两人
>--- 滴，学生卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴，老年卡<br>
>--- 这么早？<br>
>--- 偷偷的更<br>
>--- 了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 好家伙差一点第一就是我的了呜呜呜<br>
>--- 盼若两更<br>
>--- 热乎的<br>

[1] 黎凰的父母在看过韩非的舞蹈后，为韩非讲述起了他们一直不愿意提起的过去。
>--- 揭伤疤了<br>

[3] “我们家以前真的很穷，但父亲一直教导我们，再穷也不能丢掉骨气，那样活着、活着眼里的光亮就会消散。”
>--- 眼睛里的光芒，然后老爷子就没眼睛了，会不会是那个不可言说的神明吧老爷子的眼睛给挖走当收藏品去了？毕竟这神喜欢制作作品，有喜欢的收藏品也不是不可能。再大胆分析一下，会不会有给老爷子找回已经被做成作品的眼睛的任务，然后让老爷子也成为小菲菲的得力助手。<br>
>--- 军人要有骨气.jpg<br>

[5] “我也是从那个时候认识的他，那个生活在视障家庭的小孩，他的名字叫做高兴。”
>--- 悍匪：高兴是吧，别让我碰见你，我给你打成没头脑。<br>
>--- 说到高兴我就想到了不开心<br>
>--- 我同学叫高兴，后面的描写一点感觉都没了<br>
>--- 高兴和不开心？<br>
>--- 估计跟那个特殊的花有关<br>
>--- 火之高兴<br>
>--- 高医生叫什么名字啊<br>
>--- 唉，想想当年状态最不好的时候养了两只小猫儿，一个起名叫“欢欢”一个起名叫“乐乐”[fn=7]，陪我走过了最艰难的时候<br>
>--- 你跟不开心是什么关系？<br>
>--- 悍匪：高兴是吧，别让我碰见你，我给你打成没头脑。<br>
>--- 高兴应该还算比较常见的名字，不过我以前认识的是读一声就是（他有要求）<br>
>--- 没头脑和不高兴<br>

[6] 当黎凰的父亲念出这個名字后，整张脸的血色都开始消退，皮肤瞬间变得苍白了许多。
>--- 你能想到高兴，我很高兴，但你说话的对象，我不喜欢<br>
>--- 不可言说?<br>
>--- 不对吧，这么大众化的名字念出来就要被抽精气，那大家想说“我很高兴”咋办<br>
>--- 下文一律用happy替代[fn=58]<br>

[7] “高兴的爸爸小时候因为车祸，双眼失明，一只耳朵丧失了听力，他长大之后娶了一个先天眼盲的女人。他们的生活很苦，周围永远是一片黑暗，直到高兴出生。”
>--- 这夫妻连对方长什么样都不知道<br>
>--- 鉴定成功，眼盲是隐性基因/doge<br>

[9] “高兴是被盲人父母带大的，他身上集合了来自父母的所有优点，善良、温柔、小小年纪就十分懂得体贴和照顾别人。”
>--- 完！蛋！了！要刀！<br>
>--- 不会吧，又要刀我吗？<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>

[10] “他知道爸妈和自己不同，也习惯用‘看’之外的方式和父母交流，他会坐在父母身边讲述自己新朋友的模样，会把自己制作的泥土人像放在父亲手心，让家人通过触摸去猜捏的是谁，他还会把鲜花带回家里，让花香也可以出现在那个被隔绝的小屋中。”
>--- 好孩子啊[fn=12]<br>
>--- 所以说“泥土人像”，“鲜花”真的是字面意义上的吗？和“花园”中的“花朵”对应的话……细思极恐啊<br>
>--- 我甚至感觉这里就有问题了<br>

[15] “也是在那个时候，高兴明白了一个道理——他必须要比别的孩子加倍努力，才可以像普通人那样普通的生活。”
>--- 穷生歹意，富长良心<br>
>--- 看到这有点感动，可怜的孩子<br>
>--- 纸崩<br>

[17] “父母教会了他善良的同时，也把那种对外界的不安刻印在了他的心灵深处。”
>--- 讲到这里有点感觉穿帮，你是邻居，又不是旁白[fn=17]<br>

[18] “当其他孩子谈论起各种东西时，高兴发现自己什么都没有；当其他孩子的父母开车来接他们回家时，高兴只能自己一个人等到最晚再回去；当其他孩子在学校被欺负时，他们的父母会立刻赶到学校出头，高兴却只有忍让，他不想给父母添麻烦，也不想让其他孩子知道自己的父母和他们的父母不同。”
>--- 都已经忘记了的那段时光，让你三言两语的给挑出来了，人生真难，更难的是就算知道如此还是要走下去<br>
>--- 害又是校园霸凌啊…<br>

[20] “这孩子的经历确实坎坷，但跟我预想的不太一样。”韩非这次要找的可是三大犯罪组织的幕后黑手，名副其实的超级罪犯。
>--- 目前还不够惨<br>
>--- 每个坏人都有一段不堪回首的往事，我们了解他们不是为他们找借口，而是为了知道是什么让他们变成了那样。<br>

[21] “再往后就是老城区改造拆迁，智能化、机械化普及，低端劳作不再有任何需要，那对盲人夫妻逐渐接不到订单了。”
>--- 难怪花园主人在现实控制的区域宣传的都是极为反对智能化机械化的理念<br>

[22] “我父亲心肠很软，他在得知邻居家的情况后，谎称自己认识几位老板，每个月会付钱从邻居家购买一些手工作品回来，我家当时的床底下都已经放满了。”
>--- 也是个善良的人啊<br>
>--- 想到另一个床底，泥偶人身上捆绑着的傅生的碎片<br>

[26] “我不知道父亲看见了什么，或者听见了什么，当时就感觉他很莫名其妙。”
>--- 高兴性格开始改变，老人看到他虐杀流浪动物？<br>
>--- 小偷袭击了盲人夫妇逃走了，盲人夫妇奄奄一息下，他们的儿子动手杀了他们。父亲撞见了这一切，后来成为了高兴的第三个作品。<br>

[29] “我本想过去，但又回想起了父亲的警告，所以就没有搭理他，直接离开了。我能看出他脸上的惊讶和一丝失落，除了我之外，他在大院里好像没有其他的朋友了。”
>--- 内心有伤的人，有时候仅仅只是一点温暖，就能成为他们保持善良的动力，如果最后一点温暖都被剥夺……<br>

[33] “他说自己迟早会住上全城最高、最豪华的大楼，如果不能让所有人都尊敬自己，那就让所有人都害怕自己。”
>--- 摩天大楼的主人？<br>
>--- 摩天大楼，好的，真身出现了<br>
>--- 那年18<br>
>--- 我赌你们也这样想过<br>
>--- 总有一天，全城的人都会高看我<br>
>--- 深层世界里最高的楼<br>
>--- 不可言说<br>

[34] “我没办法理解他的想法，就像我无法理解一个那么善良的孩子，为什么会一步步长成这个样子？”
>--- 这可以理解，毕竟遇到的都是黑暗面，然后成长为黑暗多正常<br>
>--- 很好理解吧<br>
>--- 那天你不搭理高兴，也是原因之一，虽然你是因为听你爸的话<br>
>--- 我要一步一步走到最高！我要做赵高！<br>
>--- ？还是好理解的<br>

[35] “那个时候我还是很同情高兴的，但父亲却有些讨厌他，连他父母的葬礼都没有参加，直接选择了搬家。”
>--- 估计撞上凶杀现场了<br>

[36] “自从离开大院之后，我们家就好像转运了，父亲的舞蹈逐渐被认可，他挣到了以前想都不敢想的钱，我们一家再也不用为生活发愁，从老城区边缘搬到了老城区核心，又从老城区搬到了智慧新城……”
>--- 有点像镜神的那种交易<br>
>--- 这是不可言说最后的善念，但也有代价<br>

[39] “是他借助小偷的手，杀死了生养他的盲人父母。”
>--- 所以这个不可言说应该是，虽然自己害死了自己的父母，但一心觉得自己没有错，是这个世界逼他的，甚至可能觉得自己是在给父母解脱……之类？<br>
>--- 我就……知道<br>
>--- 孝出强大<br>
>--- 只有最善良的人，才能一步步成为不可言说 ，因为坏人走不到那么远就已经成了怪物<br>
>--- 好家伙，大孝子<br>

[41] “父亲在告诉我这个消息后，没多久便失踪了。”
>--- woc，感觉这两口子会不会出事。<br>

[42] “在失踪的第三天，我们收到了一对眼珠和一张纸条，上面写着这样一句话——这样你应该就能理解我了吧？”
>--- 老爷子是这样瞎的……<br>
>--- 这算是恩将仇报吧，别人以前为了帮他买了编织品就换来这？<br>
>--- 看来就是深层世界的那个老人了，可是老太太是谁呢<br>
>--- 又是一个傅生<br>
>--- 他把老人眼睛挖下来还指望别人理解他。错的不是他眼盲的父母。他却把自己父母害了。<br>
>--- 遇害了<br>

[46] “抱歉，能告诉你的，我都已经告诉你了。”黎凰的父亲看向韩非：“一定要离他远一点，所有靠近他的人，不管是对他好的，还是对他坏的，全部都死了。”
>--- 他估计有洛神的体质[fn=31]<br>
>--- 那你呢<br>

[48] “你不懂！”黎凰的父亲很焦躁：“他和你之前追捕的罪犯不同，有本质上的区别！他……”
>--- 是不可言说<br>
>--- 这里没说出口的话是最关键的唉…他能影响人的运气?改变……?<br>

[49] 黎凰的父亲说到一半，手机那边突然传来了一声异响，好像是花瓶被风刮倒，摔碎了。
>--- 他从来就没有放过舞者老爷子一家啊……
而且深层世界里这位不可言说不是还沉睡着吗？不需要主动的意识就能对现实进行特定的影响诶<br>
>--- 他不可言说<br>
>--- 不是说不可言说相当于红衣级别吗<br>
>--- 老实说 这段话让我起鸡皮疙瘩了
不可言说的能力已经能影响到现实了吗
而且 还是一直在盯着所有有关联的人<br>
>--- 不可言说<br>
>--- 好家伙 别一个视频通话把人家家人害死啊。。<br>
>--- 有点山村老尸的视觉感！<br>
>--- 花匠？<br>

[54] 几分钟后，厉雪带给了韩非一个很糟糕的消息，公民信息库里根本没有高兴这个人，警方也围绕黎凰父亲说的那些话进行了调查，所有数据中都没有高兴的存在。
>--- 唉，毕竟不可言说啊<br>
>--- 为什么成为不可言说以后能够把自己在现实中的存在甚至人们对他的记忆都抹消掉呢，数据库里的信息好歹需要入侵吧[fn=11]<br>
>--- 就和傅生一样，成为不可言说的存在，所以现实中关于他的一切都消失了嘛，不过这样按理说，黎凰的父母应该也不能记住高兴的名字，应该完全忘记这个人才对<br>
>--- 成了高医生，去了怪谈协会<br>
>--- 高兴成为了不可言说，所以所有信息都没了。<br>

[55] 在警方查到的档案当中，那对盲人夫妇确实是死于窃贼之手，但他们生前并没有子嗣，高兴这个人就好像是黎凰父亲杜撰出来的一样。
>--- 就是不可言说的特性啊，黎凰家还能记得是那个花园主人故意想折磨他们的吧<br>
>--- 傅生是特殊的，现在连深层世界都没几个能记住他，不可说就是不可说，目测有人为了让无辜的人不被害把信息都抹除了吧，不然谁说谁倒霉<br>
>--- 但这家普通人还记得，这家人不是有恩于他就是他被他控制的一部分<br>
>--- 不可言说真可怕，所有信息线索都没了。韩非不会成为不可言说吧？那不是现实所有人都会不记得他。<br>
>--- 多半就是这个人了，不可言说在现实会被直接抹除<br>
>--- 类似浮生的不可言说？<br>
>--- 这不和傅生一样吗，成为不可言说后在现实生活中的联系就会被抹去<br>
>--- 不可言说起步<br>

[60] “韩非，你这次招惹的人很可怕，是那群最臭名昭著的茧房黑客！”黄赢压低了声音：“我在琉璃猫的游戏仓里安装了一些小插件，可以进行病毒检测，那些茧房黑客的目标不是毁掉琉璃猫和菜包的游戏账号，他们是想要顺着游戏账号在现实里找到琉璃猫！”
>--- 开盒<br>
>--- 顺着网线线下单杀<br>
>--- 实际上是想找韩非<br>

[61] “《完美人生》由智脑控制那些黑客应该不容易得手。”
>--- 天啊，一想到智脑就想到二号<br>
>--- 啥时候了，还相信智脑。。。<br>

[62] “信息屏障是新沪网络安全科为所有公民设置的保护，只有成功破坏过屏障的黑客，才有资格被称为茧房黑客。他们本身就非常厉害，而且这次好像还是多人联合，我实在想不明白，一个阳光男孩的虚拟形象为什么会被这么多凶残的家伙盯上？”黄赢的声音中带着一丝感叹。
>--- 那是你不知道这个ID在变态圈有多火[fn=31]<br>
>--- 悍匪：我的歌这么受欢迎吗<br>
>--- 阳光男孩[fn=36]<br>

[64] “暂时还没有泄露的风险，但以后就不好说了。”黄赢请人专门做了一个安全评估，这次的事件对他自己来说也是种提醒。
>--- 游戏里的你在强大也是虚假的，深层世界除外<br>

[65] “线上的初赛应该快要结束了，你把那个虚拟形象给我吧，接下来由我来扮演。”韩非不想任何人因为自己受到伤害。
>--- 哦，所以你要去搞别人了吗？[fn=4]<br>
>--- 换大号<br>
>--- 好嘞，颤抖吧，悍匪出马了<br>

[69] 在新沪老城区的某栋建筑里，一个年轻人正在数着桌上的钱，他已经很久没有见过现金了。
>--- 我也很久没见过现金了<br>

[71] “确定，那个男皮套下面应该是个女玩家，我们找了最好的心理分析师，观察了她的所有影像，把她的性格和习惯全部推测了出来。”年轻人头也没抬。
>--- 开盒男皮套，你们口味有些奇怪啊<br>

[72] “难道我找错了？但为什么他会出现的这么巧？还专门选择和叶弦在同一个展厅？”豚鼠阅读着报告：“女性、性格内敛、在陌生人面前有些社恐，混熟之后显得大大咧咧……”
>--- 菜包本质上是女的了<br>
>--- 哈哈  替身成功<br>

[73] 报告里的阳光男孩和豚鼠心里那个阳光男孩差距极大，简直就是海豹和海怪的区别。
>--- 不一定只是一个海怪哦<br>
>--- 等等你过去了就会看到一只社恐海豹和社 恐克苏鲁<br>
>--- 看来菲菲子又要剿匪了<br>
>--- 不是一个可爱海豹和一个不可名状恐怖的克苏鲁的区别。<br>
>--- 我的设定是一只活了3亿年的海豹——<br>
>--- 转自百度<br>
>--- 你们之前见到的海豹没了，接下来该面对海怪了<br>
>--- 不不不，是海豹跟克苏鲁的区别<br>
>--- 就像是哈士奇与狼[fn=33]（我赌一点币，发这张图的人能上热评）<br>

[74] “太奇怪了，看来我要亲自过去试探一下。”
>--- 去吧，去了就去了。一辈子很快的。<br>
>--- 表面：我要亲自去试试
实际上：别拦着我，这波我送定了！<br>
>--- 试试吧，豚鼠自己送了，正找你呢<br>
>--- 太奇怪了，看来我要亲自去送个头<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 豚鼠：让我去逝世。<br>
>--- 不上不下最难受，为什么断章这么优秀呢<br>
>--- 警局：准备加班，又要来个大单了<br>
>--- 送人头了，悍匪赶紧接收下<br>
>--- 少年一去不复返.jpg<br>
>--- 太奇怪了，看来我要亲自过去送一下<br>
>--- 太怪了，再看一眼<br>
