
[-1] 第778章 完成自己一直想做的事情
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 十连更[fn=31]<br>
>--- 灭了不可言说<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 来啦！<br>
>--- 打卡<br>

[1] “超大型怨念？”
>--- 应该不如恨意<br>
>--- 怨念大圆满，我懂<br>
>--- 竟然，和我的长枪一样大吗？<br>
>--- 力量停留在怨念层次，但因为体量过大导致恨意一时也杀不死？<br>

[2] 韩非还是第一次在系统提示中看到这样的描述，他安静的呆在原地，不敢发出任何声音。
>--- 悍匪：震惊我一整天。<br>

[8] 一具具残破发臭的尸体从旁边的房屋顶部掉落，那好像是老人给自己储备的“口粮”。
>--- 好家伙，悍匪也是口粮吧<br>

[10] 滚落的尸体吸引了“谛听”的注意力，怪物朝着旁边的建筑爬去，但它耳边上的畸形小孩脸却在不断尖叫，好像是在提醒怪物走错了方向。
>--- 熊孩子想shi是吧[fn=47]<br>

[12] 韩非当然也不会浪费老人争取的时间，他手持往生屠刀紧跟在老人身后。
>--- 老人：你不要过来啊！<br>
>--- 跟就跟吧，还握着把刀，你是生怕别人不误会你啊<br>

[13] 只有一滴血的他把午夜屠夫的职业特性发挥到了极致，血量越少，各项身体素质提升越大，他速度非常快，那老人根本甩不掉。
>--- 老人：你不要过来啊！<br>
>--- 老人：（淦）<br>

[14] 两人跑到一楼的时候，老人回头恶狠狠的瞪了韩非一眼，好像是在用眼神告诉韩非——滚啊！
>--- 呱！<br>
>--- 老人：不要！
悍匪：让我康康！<br>
>--- 你不要过来啊！！！<br>
>--- 老人：滚开啊！死鬼！<br>
>--- 悍匪：他居然敢瞪我[fn=12]，大孽吃了他<br>
>--- 呱！<br>

[15] 属性点全加了体力的韩非，似乎没有明白老人的意思，紧追着他不放，两人钻进一条地下通道，来到了街尾的一家杂货铺当中。
>--- 高情商：属性全点体力了
低情商：智商不高<br>
>--- 他追，他逃，他们都插翅难逃<br>
>--- 好一个“似乎”<br>
>--- 关于我因为怕跑不赢鬼所以全点体力这件事<br>
>--- 悍匪：我属性点全加体力了，现在就是个四肢发达的黎明屠夫罢了，看不懂你在示意什么（装傻.JPG）<br>
>--- 属性值全点体力，看起来不太聪明的亚子<br>

[16] 这里是老人真正的家，他很不想让韩非进来，可一旦发生冲突又会把怪物吸引过来，最终他强忍着把韩非撕碎的冲动，带着韩非躲在了杂货铺二楼。
>--- 突然想起悍匪刚来幸福小区的时候，那些个被他搞去和别鬼打架的鬼们[fn=33]<br>

[20] 韩非看向老人，那个后背长着奇怪植物的老人也在瞪着他，似乎正用眼神疯狂辱骂韩非。
>--- 老人：我**你个**，你个狗**，我***<br>
>--- 想刀一个人的眼神是藏不住的<br>
>--- (♯｀∧´)用眼神杀死你，biu biu biu biu biu……<br>

[21] “要是我再晚几分钟上线，说不定就会直接被活埋。”想到这里，韩非也不甘示弱的和老人对视了起来。
>--- 咋滴！<br>
>--- “韩非不甘示弱的和老人瞪视起来”<br>
>--- 确认过眼神<br>
>--- 韩非:好险，差点落地成盒了<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 这是什么不要眨眼挑战吗<br>
>--- 晚几分钟上线脑袋就爆炸了。。。<br>
>--- 所以就是所谓的一上线就死？捂脸笑 哈哈...<br>
>--- 理不直气也壮<br>
>--- 悍匪你还有理了咯？[fn=31]<br>
>--- 说好了，谁特么先眨眼，谁输！<br>
>--- 咋滴！<br>

[22] 在面对强大的外部敌人时，内部的矛盾会被暂时搁置，等外部压力消失之后，内斗就会开始。
>--- 这是重点，记笔记[fn=29]<br>
>--- 这是在说ikun吗[fn=43]<br>

[24] 老人紧绷的神经松懈了下来，他仿佛毒蛇一般的眼珠子盯向韩非，嘴巴张开，他的牙齿上长满了类似霉菌的东西，看着十分瘆人。
>--- 嘴里霉菌……想起了微博上某医生之前发的某疣病……救命！[fn=20]<br>

[25] “都是因为你，我所有的诱饵全部被浪费掉了！”嘶哑难听的声音从老人喉咙中挤出，他似乎已经很久没有说过话了。
>--- 韩非：别怕，这不是还有一个。<br>

[26] “我还以为你是个哑巴呢？”韩非将往生屠刀横在自己胸前：“那房间是我先找到的，如果不是你把怪物引到了那里，我也不会陷入危险。”
>--- 这叫什么？恶人先告状啊<br>

[27] 面对韩非这倒打一耙的行为，老人气的后背上的植物都在抖动：“这条街靠近路口的建筑都是我的！”
>--- 老人：？？？你二师兄啊！还说我你好意思吗！<br>
>--- 作者揭了主角老底啊，哈哈<br>
>--- 哦，合着还是个资本家啊<br>

[30] “你该不会也是神灵的作品吧？”韩非说完之后摇了摇头：“不对，你太弱了，应该不是。”
>--- 这波是伤口上撒盐<br>
>--- 老人：气抖冷!<br>

[31] 提到神灵的作品，原本气到浑身发抖的老人慢慢平静了下来，恐惧碾压了所有的情绪。
>--- 老人：气抖冷(怒)<br>

[33] 老人后退到了墙角，他伸出自己一直藏在袖子里的手臂，那上面也爬满了霉菌：“我怎么可能是神灵的作品？我只是一块废料，刚才在外面爬着的怪物才是神灵的杰作。”
>--- 爬满了变种黏菌[fn=31]<br>

[34] 察觉到老人语气有所缓和，韩非使用了言灵和花语两种能力，继续询问：“它们为什么会来猎杀你？这片区域最近发生了什么事情吗？”
>--- ？你装得好无辜啊<br>
>--- 不要因为人家背上长了植物就把人家当成一朵花啊！<br>
>--- 你的瑰夫已上线<br>
>--- 花言巧语<br>

[35] 韩非很清楚这片区域动乱的原因，但他擅长利用说话的艺术一切跟自己撇干净。
>--- 是不是少了一个字<br>
>--- 很奇怪，再看看<br>
>--- 当事人的询问<br>

[36] “昨夜内区有人杀了神灵的作品，具体因为什么我也不清楚，我只知道摩天大楼底层的门忽然就被打开，神灵的作品跑了出来。”老人在不知不觉间中招，他还没发现韩非的声音和之前有了变化，只是觉得韩非看起来好像顺眼了一点。
>--- 不愧是瑰夫<br>
>--- 瑰夫！<br>
>--- 罪魁祸首韩非在此<br>
>--- 你眼前这个就是罪魁祸首啊！<br>
>--- 要是你知道那都是悍匪浪出来的恐怕你还不得气疯[fn=33]<br>

[39] “既然伱都觉得自己是没有任何价值的废料了，为什么还要拼命的挣扎？制作诱饵？狡兔三窟？你根本不想魂飞魄散，就算这個世界很糟糕，你对它仍旧还有留恋。”韩非再次使用言灵的能力：“逃到外区，那里至少会安全很多。”
>--- 我知道我是垃圾和我想活着并没有冲突呀⊙ω⊙<br>

[43] 巷子口坏掉的路灯下面站着一个小孩，那孩子背着书包，低着头，看着就跟普通的孩子没有任何区别。
>--- 孩子王大喜<br>

[46] 鬼纹中的大孽对韩非发出警告，韩非脑海里也响起了系统的提示。
>--- [fn=31]<br>
>--- 大孽还是想着悍匪的，虽然悍匪距离死亡越接近，大孽越兴奋，真正碰到生死危机，大孽站悍匪这一边<br>

[48] “不爱回家的小孩（特殊怨念）：这个孩子很害怕回自己家，没人知道他的家里隐藏着什么，总之遇见他时一定要小心，千万不能让它跟着你回家。”
>--- 悍匪:跟我回家，我的邻居朋友们会好好“招待”你的<br>
>--- 想起了《砸扁你》<br>
>--- 我家还蛮大的<br>
>--- 悍匪（孩子王）<br>
>--- 悍匪：来吧，我家非常的安全<br>

[50] 韩非再看向路灯下面时，那小孩已经不见了，他顿时感觉毛骨悚然：“那孩子不会是要跟我回家吧？”
>--- 还有这种好事？<br>
>--- 小弟当然要跟着孩子王一起走咯包括回家这件事<br>

[52] “我们分开跑吧！你不要再跟着我了！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈老人：退!🤺退!🤺退!🤺<br>

[54] “你年龄大了，一个人怎么能行？”
>--- 老头：你可真是个老六啊<br>
>--- hhhh缺德死了缺德死了<br>
>--- 扶老爷爷回家<br>
>--- 老人：那就栓Q了[fn=49]<br>
>--- 悍匪：只要我比你跑的快，怪物就不会首先对付我……[fn=8][fn=46]<br>
>--- 低情商：我不认路，一个人怎么能行？
高情商：你年纪大了，一个人怎么能行(●°u°●)​ 」<br>

[55] 横穿十字路口，老人领着韩非躲进了一间间空房子当中，可不管他们躲到哪里，在他们刚想要喘口气的时候，敲门声就会响起，那个小孩似乎非要跟他们回家。
>--- 想起当初悍匪连出个小区过马路都要琴姐陪的日子了<br>
>--- 在回家之前可以先去益民超商买点东西[fn=31]<br>

[56] “神灵的造物为什么会陷入狂乱？”
>--- 有没有可能你身边的这个人是神灵的眼中钉<br>

[57] 老人愈发感到害怕，他发现那个小孩正故意将他们逼向摩天大楼，现在他们距离外区越来越越远了。
>--- 小男孩正在逼着一只悍匪去干掉创造自己的神灵<br>

[62] “拼了！与其进入摩天大楼求生不能求死不得，还不如在这里赌一把！”老人情绪只要变得激动，他后背上的奇怪植物就会开始抽取他的血液，然后从他皮肤下面渗出散发臭味的黑色杂质。
>--- 预感摩天大楼会成为一个大型副本，像爬塔一样<br>
>--- 其实他们只是在追悍匪<br>

[64] 现在的情况确实十分不妙，韩非不敢随便把大孽放出，那是他唯一的依靠，如果大孽被门外的小孩引走，那超大型怨念根本没有谁能够对付。
>--- 开门！放大孽<br>

[66] 敲门声仿佛催命的音符，谛听也开始加快速度朝这里赶来，韩非狠狠咬住牙齿，他悄声对老人喊道：“帮我拖延下时间。”
>--- 等等我的退出键就亮了<br>

[69] 奇迹没有出现，韩非紧接着使用了自己的另外一个主动技能。
>--- 另外一个…说明第一个技能是闪人大法[fn=4]<br>
>--- 这都什么奇奇怪怪的主动技能😂<br>

[70] 他从物品栏里取出引魂铃，疯狂摇动的同时，嘴里轻声念道：“招魂！”
>--- 这招个谁来快活快活<br>

[72] “游戏退出和登陆时一切都会变成血色，这血海或许才是深层世界真实的样子。”
>--- 是血色世界被黑雾腐蚀了吗<br>
>--- 狂笑对应的境界不会是红衣吧<br>
>--- 果然原型是血色世界吗<br>

[73] 韩非这次没有像以往那样直接念出一个人的名字，他知道招魂存在失败的概率，有一定几率会召到其他的东西。
>--- 招魂的正确用法<br>

[77] 想要让招魂失败就不能招那种幸运值特别低的人，比如沈洛和黄赢，也不能招魂那些被阴气缠身的家伙。
>--- 招沈洛是万万不可啊[fn=11]<br>
>--- 实事证明，玩游戏必须先升幸运值。<br>

[78] 韩非思来想去，有一张人脸在他脑海中浮现，他在今晚刚刚确定了对方的身份。
>--- 超级真新镇人的经验表明，唯心是有极限的，但系统没有。[fn=33]<br>
>--- 叶弦！就决定是你了！<br>
>--- 我还以为要我招我自己，全能兄弟XX呢<br>

[79] 魂铃晃动，韩非朝着鬼门轻声呼唤叶弦的名字。
>--- 搞不好不是本名啊<br>
>--- 叶弦：我谢谢你<br>
>--- 叶玄是谁<br>

[86] 韩非看到了血水之下有一片阴影在上浮，那庞大的压力让大孽都发出了惨叫，水面上的鬼脸也开始四散逃跑。
>--- 大孽都害怕的东西肯定不是不可言说了（偷吃贡品）<br>
>--- 我去，又是一个不可言说？<br>
>--- 长一点长一点长一点长一点，感觉没好事<br>
>--- 有没有可能是凶神？目前看来不可言说能力更多也更诡异，凶神更残暴更能打，这个巨鬼没准是上部露过面的谁[fn=4]<br>
>--- 大孽都害怕，希望是不可言说之上的[fn=4]<br>
>--- 好大儿居然都害怕！是之前大孽偷吃过贡品的那个不可言说？<br>
>--- 终于要能知道那片血海下到底是什么东西了吗（激动<br>
>--- 大孽都害怕的东西肯定不是不可言说了（偷吃贡品）<br>
>--- 招魂歌声？<br>
>--- 用魔法打败魔法吗？<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 我去，又是一个不可言说？<br>

[87] 这时候最应该做的就是马上结束招魂仪式，关闭鬼门，但韩非却好像恐怖片里那些专坑队友的主角一样，转身就跑。
>--- 干的漂亮👍专坑杀人犯。<br>
>--- 最为致命<br>
>--- 官方吐槽<br>

[88] 门外的老大爷见韩非猛的冲出来，也是心脏狂跳，他还以为神灵的其他作品进入了房间当中。
>--- 悍匪：我找了个神明进屋<br>

[90] “完成自己一直都想要做的事情！”
>--- 在敌方主城区召唤世界boss<br>
>--- 读者：那我可以完成我自己一直想要做的事情吗？我可以潜入作者家中看看你有没有存稿不！<br>
>--- 诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 断章鬼才[fn=47][fn=47]<br>
>--- 前后呼应了，不过到底是啥啊<br>
>--- 啊啊啊，为什么又断了[fn=12]<br>
>--- 魔兽世界有剑人把世界boss引到了主城，那个boss杀人回血，疯狂屠城，最后服务器回档才解决<br>
>--- 不可言说:就是你小子把天劫引到这儿来的？<br>
>--- 火车侠！竟然将其他boss引到boss区，很有怪物猎人曙光的感觉[fn=31]<br>
>--- 我也有想做的，让你一直写<br>
>--- 卡在这就很难受<br>
>--- 这段剧情让我想起曾静辰东写的遮天，里面的主角每次都绕道敌方阵营里面去渡劫。hhhhhhhhhh<br>
