
[-1] 第779章 D级隐藏地图
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 唉😔   忍不住就订阅了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我擦。坏了。这回又得几个月<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 来啦<br>
>--- 我踏马莱纳！！<br>
>--- 打卡<br>

[1] 时代的先驱者往往身上会有以下几个特点：求知欲、进取心、有团队合作意识和为探索献身的精神。
>--- 好奇宝宝、老贪比、会摇人、浪[fn=4]<br>
>--- 求知欲：对鬼门内生物的好奇与探索
进取心：为进一步探索果断解放实验打开鬼门
有团队合作意识：遇到困难是互帮互助，与鬼门生物达成协议，你负责挡，我负责逃
为探索献身的精神：全然不顾自身“可能”受到的危害来送一份大礼给“竞争对手”<br>
>--- 先驱者，有三大特点（）<br>
>--- 见缝插针夸自己呢<br>

[2] 而这些特点韩非已经全部具备，他与老人合作，在别人家的地盘上打开了一直好奇的鬼门，冒着自己被弄死的风险，招魂出了血海中的未知怪物。
>--- 这是一回事吗😂<br>
>--- 强行合作愉快，哈哈哈<br>
>--- 他真的，我哭死[fn=31]<br>
>--- 王婆卖瓜，自卖自夸的悍匪<br>
>--- 陈大锤来了<br>
>--- 背后的原因令鬼魂飞魄散[fn=31]<br>
>--- 。。。神TM合作<br>
>--- 悍匪，新时代的卡密<br>

[3] 也许是被韩非的所作所为感动，老人望着韩非背后疯狂蔓延的血色，眼睛有些湿润了。
>--- 原来这就是治愈系游戏嘛，随手“治愈”一位老人[fn=4]<br>
>--- 低情商：吓哭了
高情商：感动<br>
>--- 看成为所欲为，第一眼居然没啥问题，再看，嗯？😂<br>
>--- 那是吓的<br>
>--- 老人：啊，不知怎么的，我好想哭<br>
>--- 老人：听我说，谢谢你<br>
>--- 原来这就是治愈系游戏嘛，随手“治愈”一位老人[fn=4]<br>
>--- 不敢动<br>
>--- 这是只爱哭鬼。跟在韩非旁边。想不爱哭都不容易。<br>
>--- 怕不是快哭出来了<br>
>--- 物理感动这河理吗？这很核理<br>
>--- 低情商：吓哭了
高情商：感动<br>

[4] “你……疯了吧！”
>--- 老人：听我说谢谢你……<br>

[5] 海的深处有什么，韩非自己也不知道，他现在只想赶紧逃命。
>--- 崩 撤 卖 溜<br>
>--- 海的味道我知道，波力海苔夹心脆<br>
>--- 海的深处，是敌人（）<br>

[6] 感受到房间内部传出的恐怖气息，老人后背上古怪植物枯萎了一些，它似乎被吓的不敢随便绽放了。
>--- 花：我有点想不开<br>
>--- 老人：我萎了很正常吧<br>
>--- 吓得我花都谢了<br>
>--- 问：从一个鲜花到枯萎需要经历什么
答：遇见韩非<br>
>--- 我只是一朵娇花<br>
>--- 吓萎了<br>

[10] “叔叔、爷爷，你们能不能收留我一个晚上？”
>--- 悍匪一个大嘴巴，叫什么叔叔<br>
>--- 叔叔？你想清楚了？【掏往生】<br>
>--- 一晚上怎么够，看我怎么收了你<br>
>--- 其实，韩非已经是工作的成年人了[fn=21]<br>
>--- 悍匪：叔叔？我劝你想好了再敲门[fn=7]<br>
>--- 悍匪：把我往年轻了叫，我就收留你（你们应该知道怎么接话了吧）[fn=48][fn=48]<br>
>--- 悍匪：“什么叔叔，叫大哥哥。”（战斗力X3）<br>

[14] 扭头看去，那条从书包里伸出的手臂掉落在地上，断口处有几排狰狞的牙印。
>--- 这么厉害<br>

[16] 韩非到现在都还没看见血海里的怪物长什么样子，对方仅仅只是逸散出的气息就让他和老人心惊胆颤。
>--- 韩非：听见沈洛心惊担颤
韩非：感到怪物心惊担颤
所以沈洛加怪物等于啥。<br>

[17] 鬼门关闭的时间已经到了，但是那怪物好像正用身体堵住了鬼门，不让鬼门闭合。
>--- 电梯门是哪章，有人记得踹我<br>
>--- 哈哈哈为什么我想到的画面是电梯门<br>

[18] “你怎么可以这么没有礼貌？”小男孩看着地上被咬断的手臂，清澈的眼眸中好像被滴入了墨汁，他的双瞳逐渐变得浑浊，散发着一种纯粹的恶意：“为什么要咬断阿爸的手臂？”
>--- 这么没教养，先教育父母<br>
>--- 一家人就是要整整齐齐<br>
>--- 再咬 就不礼貌了！<br>
>--- 我以为你不敢回家，原来你把家背在了身上<br>
>--- 大人不能打小孩，所以我选择打你爹<br>
>--- 本地的帮派实在是太没礼貌了！🐶<br>
>--- 敲，怎么可以这么没礼貌这种质问方式居然让我觉得他有点可爱欸d(ŐдŐ๑)<br>

[19] 书包底部流出了大量血污，一条条由人体残肢拼合成的手从男孩书包里伸出，朝着单间抓去。
>--- 这孩子一看就是没有挨过社会的毒打<br>

[20] 男孩的能力非常强大可不管他如何对那房间发动进攻，所有手臂全部都会断裂。
>--- 韩非：这孩子真能犟犟，你说他和怪物刚什么玩意儿
这孩子就得狠狠地抽，别给我面子<br>

[21] 随着刺耳的轰鸣声响起，被韩非招魂的怪物好像彻底脱离了血海的束缚，它的身体挤出鬼门，把整栋建筑都染成了血红色。
>--- 这是从某部作品里血城里召唤出来的，啊？不错啊<br>
>--- 血海和黑雾开始融合了<br>
>--- 轰鸣声啊？这怪物自带发动机？莫非……是坦克！<br>

[23] “我要是知道我不早就告诉你了？”韩非现在也很慌，他发现作为招魂的人，那個未知怪物和他之间存在某种斩不断的联系。
>--- 不知道这是新的大儿还是新的大爹<br>
>--- 可恶，能不能让读者看看到底是什么<br>
>--- 从摇人变成招鬼<br>
>--- 之前走的战士流，现在改走宝宝流了吗？<br>
>--- 所以你是它的……神奇宝贝训练师？<br>

[24] 换句话来说那怪物和他一直可以互相感应到彼此的位置。
>--- 韩非新职业：召唤师<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 召唤师悍匪<br>
>--- 一个字，寄<br>
>--- 魂牵梦绕<br>

[25] “我要是对那怪物使用回魂天赋，它是会回到血海当中，还是会直接被我送到浅层世界去？”
>--- 它的本体应该不会在浅层所以应该不会回浅层的吧，不然就太可怕了(*￣m￣)<br>
>--- 出现在浅层那怕就是世界boss了，还是得gm下场的那种('◇'｀)<br>
>--- 浅层世界玩家：我敲里哇<br>
>--- 浅层世界：什么b动静<br>
>--- 回到浅层世界，那岂不是直面boss了？<br>
>--- 卡bug 呢<br>
>--- 可不可以试图驯化（痴心妄想）<br>
>--- 回到现实世界去？<br>
>--- 我想看看<br>
>--- 正常人在浅层世界受伤应该没事吧<br>
>--- 出现在浅层那怕就是世界boss了，还是得gm下场的那种('◇'｀)<br>
>--- 它的本体应该不会在浅层所以应该不会回浅层的吧，不然就太可怕了(*￣m￣)<br>

[26] 科学探索往往是会走一些弯路，并付出一些代价的，韩非现在唯一庆幸的是自己是在别人家地盘上做的试验。
>--- 不愧是你<br>
>--- 参考爱因斯坦，在知道投放原子弹后广岛，长崎的惨状后，始终致力于限制核武器<br>
>--- 韩非:科学是要付出代价的。什么这是敌人家。代价敌人出？他们可真是个好人呐<br>

[27] “别看了！快走！”
>--- 这么老个头怎么四六不懂呢？团战你围观？<br>
>--- 敌进我退<br>
>--- 韩非：快点战略性撤退，回头不可言说送面锦旗。好人啊。<br>

[28] 韩非对老人很够意思，他丢下小男孩独自面对血海怪物，自己锁着老人的脖颈，和他一起朝楼下跳去，尊老爱幼在他身上体现的淋漓尽致。
>--- 扶老爷爷跳楼！悍匪真是个好孩子！<br>
>--- 尊老爱幼:拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园。<br>
>--- 重新定义尊老爱幼[fn=31]<br>
>--- 老人：锁我这脖，带我跳楼？！听我说谢谢你……<br>
>--- 不愧是悍匪<br>
>--- 《尊老爱幼》<br>
>--- 时代好青年，当代标杆<br>
>--- 是抓个垫背的怕摔着了吧，毕竟只有一滴血[fn=4]<br>
>--- 真尊老爱幼<br>
>--- 这种道德对人类来说为时尚早，对我们凶神来说刚刚合适<br>
>--- 你这尊老爱幼，他正经吗？[fn=10]<br>
>--- “尊老爱幼”hhh<br>

[30] 整栋建筑都被血色浸染，男孩的哭声响起，窗户玻璃全部炸碎，偶尔可以看见一道速度很快的血影闪过。
>--- 哭：有人学我<br>
>--- 这么可爱的孩子，一拳下去能哭好久吧[fn=31]<br>

[31] 男孩的书包好像是一个无底尸坑，各种各样的尸骨从中冒出，好像是要编织成一座尸骨囚笼，他拼命想要限制住血影，但两者的速度相差太多了。
>--- 围观(｀・ω・´)<br>
>--- 这娃儿的爹可真多<br>
>--- 韩非：可真是个好孩子，你顶住，我回防。<br>

[33] “别看了！我们就此别过！”老人一刻也不想和韩非呆在一起了，他现在很害怕，既害怕神灵的作品，又害怕身边的韩非。
>--- 好家伙，来了一个比神明更可怕的人。<br>
>--- 老头👴🏻：退！退！退！<br>
>--- 老人：滚滚滚<br>
>--- 天下英雄出我辈，一入江湖岁月催<br>
>--- 老人：江湖路远，我们后会无期<br>

[34] “好！”韩非也只是想要让老人帮助自己吸引怪物的注意力而已，此时怪物被引开，他立刻准备朝外区逃跑。
>--- 尊老爱幼<br>
>--- ……绝无分开的可能[fn=10]<br>

[36] 韩非话音都还未落，他就看见一个穿着红色雨衣的怪人出现在了街道上，对方背着一个仿佛灵坛般的木箱，手中拿着一张皱皱巴巴正不断渗血的照片。
>--- 你见过我的孩子吗？<br>
>--- 那照片是谁的照片<br>
>--- 似李！红雨衣！<br>
>--- 红雨衣！<br>

[38] “编号0000玩家请注意！你已成功发现神灵的十二号作品——信使。”
>--- 编号0000玩家请注意！你的隐藏被动技能——职场杀手已激活——对同行职业的伤害上升1000％<br>
>--- 悍匪：我不想成功<br>
>--- 这是来了神灵的艺术展了<br>
>--- 衅使<br>
>--- 不久前非非也当了回信使呢<br>
>--- 小小信差竟敢在我信使面前班门弄斧！<br>
>--- 真有信使啊<br>
>--- 李逵李鬼<br>
>--- 悍匪：合着是同行啊！<br>

[40] “注意！信使的数量有很多，他们是一个可以相互联络的整体，也许击杀一个信使很容易，但随后你就会知道什么是恐惧。”
>--- 这简直和帮派一样。你可以杀一个喽喽但他的老大和斧头帮会让你知道什么叫做残忍。就像信使会让你知道什么叫做恐惧<br>
>--- 所以说韩非的“职场杀手”对它们有效吗？毕竟韩非可是当过几小时的邮差的( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 御 坂 美 琴<br>
>--- 猪灵<br>
>--- 海胆战士<br>
>--- 精神网络吗<br>
>--- 什么叫恐怖，无时不在的狗仔和铺天盖地网暴<br>
>--- 什么恐怖？信息轰炸和短信S扰吗？<br>
>--- 什么恐怖？信息轰炸和短信骚扰吗？<br>
>--- 所以说韩非的“职场杀手”对它们有效吗？毕竟韩非可是当过几小时的邮差的( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 蜂巢意识<br>
>--- 海胆战士在此<br>

[41] 数量众多，杀死一个会来一群，这怎么打？
>--- 捅马蜂窝了属于是<br>

[42] 韩非看着那个正在朝自己靠近的信使，又重新追上了大爷：“老爷子，一起逃跑吧！”
>--- 悍匪：“没别的意思，就是觉得让一个老爷子独自一人在这么危险的一个地方行走，令我良心不安啊！”<br>

[43] “你别跟着我了！”
>--- 大爷：现在人多我给你跪下了，你别跟着我了<br>
>--- 不要再跟着我了<br>
>--- 悍匪之于大爷就等于沈洛之于悍匪<br>
>--- 扫把星王宝强哈哈哈<br>

[44] “大爷，我对伱没有什么恶意的。”韩非赶紧解释：“后面有个穿着雨衣的怪物，你见过吗？它们手里的照片上好像印有我们的脸，我们这是被盯上了？”
>--- 大爷！大爷！没有你我可怎么活啊！<br>
>--- 大爷：你是我大爷，只是你被盯住了，大爷我是个好鬼。<br>

[45] “伱走啊！”老人浑身被黑雨淋湿，他也发现了身后的信使，整张脸都绿了玩了命的开始往前跑。
>--- 叶绿素涌进了血管<br>
>--- 老人一时间分不清谁更可怕。<br>
>--- 老爷子 你滚啊<br>
>--- 呱<br>
>--- 遇到悍匪之后，大爷的腿脚也利索了，一口气跑半小时也不在话下<br>
>--- 再过一会就会变得红润起来了<br>
>--- 老爷子急了<br>

[46] 韩非见老人开始加速，他也赶紧跟了上去：“大爷，一起吧，没有你我可怎么活啊！大爷！”
>--- 👴💨💨💨  “大爷”🏃‍♂️💨💨💨“没有你我怎么活啊”💨💨<br>
>--- 大爷:有你我是真活不了<br>
>--- 大爷：信使，开车吧<br>
>--- 大爷：听我说谢谢你，因为有你生活更精彩<br>
>--- 大爷：你活不活我不知道，反正我是死了[fn=12]<br>
>--- 啊～～啊～～西湖的水～我的泪～ ฅ(⌯͒•̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̀⌯͒)ฅ<br>
>--- 大爷～<br>
>--- 大爷，没有你我可怎么活啊<br>
>--- 如果没有你，日子怎么过！<br>
>--- 大爷：你说我没事惹他干什么<br>
>--- 燕子！燕子！没有你我怎么活啊<br>
>--- 旧活新整哈哈哈哈<br>

[47] 冲出街道之后，跑在前面的大爷硬是停下了脚步，韩非差点一头撞在大爷后背的植物上。
>--- 没有你我可怎么活啊[fn=31]<br>
>--- 然后撞掉了最后一滴血 挂了<br>
>--- 卧草的实际意义：卧在大爷背后的草里<br>

[48] “怎么了？”他发现大爷的身体在微微颤抖，朝着十字路口看去，短短半个小时的时间，一个个穿着红雨衣和黑色雨衣的信使从各个房间走出。
>--- 好家伙，我这是进邮局了？<br>
>--- 还有黑色雨衣！那咋不整黄色和蓝色<br>

[49] 这些怪物手里拿着各种残肢和人体碎片，就好像是蚁巢中外出找食物的工蚁，没有任何感情，要把所有看到的、可以食用的东西带回摩天大楼。
>--- 一群外卖小哥[fn=11][fn=11]<br>
>--- 脑子里浮现末影人<br>

[50] “完了……”老人差点一屁股坐在地上，他本就畸形的身体被吓的瑟瑟发抖，似乎已经放弃了抵抗：“没有路了，周围可能还有其他的神灵作品存在，我们跑不出去了。”
>--- 完了～完了～8BQ了～完啦完啦～<br>

[51] 老人的声音无比绝望只有一滴血的韩非也不敢随便和信使发生冲突，他环顾四周，外面到处都是信使，唯有通往摩天大楼的那条路上还没有人。
>--- 摩天大楼：危！<br>

[52] “信使是从大楼向外探索的，它们穿着雨衣，遮挡了面容，很有可能就是大楼内的居民，既然它们有办法能够出来，我们逃进那栋大楼后，应该也有办法离开。”韩非是玩家，只要撑过三个小时，再完成一个任务就能够下线，在未知地图里触发任务的几率非常高，现在对他来说还不是绝境。
>--- 老人:我不能退出啊<br>
>--- 当年死楼篇阿非也是这么被逼进去的<br>
>--- 有没有一种可能，现在友军红裙子就在大楼里^ ^<br>
>--- 悍匪：只要我能退出游戏，不可言说算个屁<br>
>--- 穿上红雨衣，信使职业危<br>

[53] “大爷，我有一个很疯狂的想法，最危险的地方就是最安全的地方，我想要暂时躲进摩天大楼里，先避过这阵风头再说。”韩非不是嘴上说说而已，他是真准备这么做的。
>--- 大爷，我有一个大胆的想法<br>
>--- 恶之魂：不愧是我的恶之魂<br>

[54] “最危险的地方就是最危险的地方，你别傻了，鬼都不信那种话的。”老人嘴上拒绝了，身体却本能和韩非一起调转方向，没有谁想要魂飞魄散，尤其是在还有心愿未了的情况下。
>--- 老人：最危险的地方确实就是TM最危险的地方<br>
>--- 《鬼都不信》<br>
>--- 口嫌体正直的大爷<br>
>--- 大爷也不是个普通角色写到这后面应该会有很多他的戏份了吧<br>
>--- 魂飞魄散的大爷<br>
>--- 真•鬼都不信<br>
>--- 老人:我信了个鬼你这个疯子头子坏的很<br>
>--- “可是，真的有鬼相信啊。”韩非腼腆的笑了一下，身后缓缓走出数到鬼影，那些都是相信他的鬼<br>

[55] “不管你怎么想我是绝对不能死在这里。”韩非全速朝着摩天大楼冲去，他全部家当都在物品栏中随身携带着，除了血量没办法恢复外，他现在就是最强状态。
>--- 程咬金被动，每损失1%的攻击力就增加3——7的攻击力<br>
>--- 大爷：别讨论最强状态，无敌状态了你跑了我怎么办[fn=12]年轻人！我不能没有你啊！年轻人[fn=12][fn=12]<br>
>--- 最强状态难道不是有退出键嘛[fn=36]<br>

[56] 高耸入云的摩天大楼就在眼前，韩非之前的计划是一步步渗透蚕食，慢慢摸清楚后再进行布局。
>--- 丝血进敌方泉水<br>
>--- 取而代之是吧<br>

[57] 可现实哪有那么多的规划，种种意外逼着韩非选择了最能爆发潜力的通关方法。
>--- 最～地狱级的难度哦<br>
>--- 非非的凡是比较稳健的计划是不是从来都没有如愿实现过😂<br>
>--- 不会是要单刷摩天大楼吧<br>
>--- 真爆发潜力直接莽过去<br>

[60] 接连天地，它根本不像是一座建筑，更像是一座层层垒砌向上排布的小城市。
>--- 额滴额滴，都是额滴！[fn=58]<br>

[61] 黑雨落在大楼的外墙上，韩非和老人没时间过多感慨，他们主动逃进了这栋建筑当中。
>--- 嘶，血海里的怪物可以清楚韩非位置，这个怪物该不会也要进摩天大楼吧<br>

[62] “轰隆！”
>--- 韩非：炸雷啊炸雷，看我改革经济抡大锤<br>

[63] 惊雷炸响，一道巨大的闪电劈在乌云之上，好像神灵的眼睛睁开了一条缝隙。
>--- 塌房倒计时<br>
>--- 完了，一旦进入这个大楼就会进入神灵的神域。被不可言说的鬼注视<br>

[65] “该地图危险程度极高！初始难度为D级，不排除存在C级区域！”
>--- 不排除有C级，同时也不排除C级的区域里面有B级，而且也不排除B级里面有A级更不排除A级里面有血色孤儿院[fn=58]<br>
>--- 上一个复生神陇就是d级这个也是d级说明和不可言说有关的就是d级而直接面对不可言说就是c级<br>
>--- 此时的老楼长：让我们看看小区门口的超市有什么未知的危险<br>
>--- 啥时候才到a级，1200章可以吗<br>
>--- 不可言说：这是谁的部将，这么勇敢！
众小将：一个野生的30级的悍匪<br>
>--- 神明睡了所以D级，等神明醒了就是C了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 悍匪这越阶挑战能力越来越六了<br>

[66] “编号0000玩家请注意！请在一小时内离开！”
>--- 一个月<br>
>--- 第一次系统这么提示<br>
>--- 都不发布任务了，系统直接让韩非赶紧滚<br>
>--- 有压迫感了<br>
>--- 我觉得一个星期应该写得完这一个小时<br>
>--- 一个月<br>
>--- 很好，开盘，这一个小时空调要写几天<br>

[67] 身上的黑雨滴落在地，老人看着面前漆黑阴森的楼道，脸色极差：“我真是信了你的邪了！进入这大楼的人，没有一个能活着离开！”
>--- 反向的flag立了<br>
>--- sorry，有退出键就是可以为所欲为<br>
>--- 没人能离开噬渊！<br>
>--- 老人：剪头，本宫的秋好痛<br>

[68] “你肯定是被所谓的神灵洗脑了，如果没有人能活着离开，外面那些信使是什么情况？他们不是照样可以外出吗？”韩非没有和老人继续争吵，他悄悄感应了一下血海怪物，那家伙和自己之间的联系还没有中断：“谛听和小男孩两个特殊怨念都弄不死它？”
>--- 自己的员工当然能随便进出啊<br>
>--- 其实也没啥毛病，在这的除了悍匪不都没了<br>
>--- 毕竟是血海里的，随便就死也对不起血海这地方啊<br>
>--- 还想弄死它？估计你想从楼里出来还得靠它呢<br>
>--- 随便来个恨意都能轻松搞定两个怨念吧？这怪物出场这么NB，结果却这么拉？两个怨念都秒不掉？这怪物怕不是叫门楠？<br>
>--- 而且大孽可是越危险越开心。结果遇到这个血海怪物却怕了要么对方是他的天敌。要么对方比一个不可言说还要恐怖但后种可能性不大。毕竟一个不可言说可不会被血海给关上。毕竟他们太强了。而血海怪物却像一个囚徒。而且和主角有关系还不想杀了他可能也是受困了。可能和黑盒有关<br>
>--- 第一狂笑肯定和那个血海怪物有关。如狂笑在越混乱越疯狂越在相互厮杀的地方他就越强。这个血海怪物可能也要达成一些条件。而且说不定他还没彻底从那个 鬼门中出来呢。而且这个怪物可能被血海给困住了。他不一定是一个不可言说。但他一定很强。毕竟大孽可是连不可言说的祭品都敢吃。却怕了这个血海怪物<br>
>--- 这血海怪物这么拉，两个怨念都弄不死？之前不是说让大孽都恐惧吗？大孽可是连不可言说都敢怼的呀。<br>

[69] 韩非之所以想要躲进摩天大楼，还有一个原因就是因为血海怪物，他可不想让那怪物跟着自己回到乐园。
>--- 嗯？乐园？串戏了？<br>

[72] 这摩天大楼内部错综复杂，光正在运转的电梯就有二十部，更诡异的是那些电梯有的是最新式的，有的是铁围栏一样的老式电梯，时间跨度差不多有五十年。
>--- 济南诚基中心<br>
>--- 高健？<br>
>--- 死楼（加强版）<br>
>--- 深层梦境<br>
>--- backrooms（不）<br>

[77] 韩非来到二层，他朝着走廊里看了一眼，一条条长廊胡乱拼接在一起，好像是难民居住的猪笼公寓，狭窄的单间紧挨着彼此过道上摆放着各种杂物，除了住户之外，还有一些居民隔间被改成了杂货店、糕点铺子、小诊所。
>--- 是不是还能遇到高健找轮回镜(<br>
>--- 猪笼公寓，红楼<br>
>--- 高 健 狂 喜<br>
>--- 悍匪：过了这几天这些产业我都将继承的，我就愿意继承各种遗产<br>
>--- 笑死，仔细找找别是还开了家肯德基？<br>
>--- 阴间版的千与千寻世界（？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈爽到<br>
>--- 多有生活气息啊<br>
>--- 盲猜神灵一号作品顾君生<br>
>--- 盲猜一会有高健那边的烧伤阴影怨念[fn=50]<br>
>--- 高健乐疯了，表示快找个老太太跑，别等人家凉了<br>
>--- 是不是还能遇到高健找轮回镜(<br>

[78] “这地方给我的感觉非常不好！”老人说什么不肯躲在二层，他和韩非继续往上。
>--- 二层感觉不好，难道上面就会好吗[fn=39]<br>

[80] “这么有生活气息的地方，为什么看不见一个人？”
>--- 鬼：你家才有人气，你全家都有人气！我特么是鬼！<br>
>--- 应该是看不见一个鬼吧。<br>
>--- 悍匪你醒醒，这就只有你一个人啊<br>

[81] “哪有生活气息？”老人作为一个鬼都看不下去了，他不断的摇着头，抓着韩非继续往三楼跑。
>--- 前文提到了过耸入云端的永生制药，在现实中那里被称之为禁地，深层世界也有一栋同样的建筑，而黑雨知道血色夜发生的事情且精通灵魂改造，基本可以断定他生前就是永生制药高层。这副本应该会引出真正的幕后黑手，希望这本能多写点，对标前作的通灵鬼校，这副本之后还剩一两大章就结尾了<br>
>--- 鬼看了都摇头<br>
>--- 我一个鬼都看不下去<br>
>--- 老大爷：我作为一个鬼都看不下去了，我已经被吓得瑟瑟发抖！<br>
>--- 悍匪要完成一个任务再拖三小时，现在系统让他一小时内离开，那么即使出去之后。。。<br>
>--- 不愧是“悍匪”哈哈...真秀...<br>
>--- 麻了，又没了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 前文提到了过耸入云端的永生制药，在现实中那里被称之为禁地，深层世界也有一栋同样的建筑，而黑雨知道血色夜发生的事情且精通灵魂改造，基本可以断定他生前就是永生制药高层。这副本应该会引出真正的幕后黑手，希望这本能多写点，对标前作的通灵鬼校，这副本之后还剩一两大章就结尾了<br>
>--- 鬼看了都摇头<br>
>--- 怎么还是往三楼跑，不是已经在三楼！<br>
>--- 没办法。韩非太强了。不消他削谁。而且不出一个牛逼的boss。还用一个弱鸡Mpc不然这都不阴间了。而是变成一个第四天灾的沙雕快乐文<br>
