
[-1] 第782章 扭曲到令人恐惧的地方
>--- 卡<br>
>--- 太短了<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 短的令人恐惧<br>
>--- 有一说一确实比之前短了，所以……以后会加更吗？( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 空调今天短出了新境界<br>
>--- 短了鸭<br>
>--- 留个爪爪~\(≧▽≦)/~<br>
>--- 太短了<br>

[1] 六层门口的牌子上刻着红巷两个字，这房屋里的中年女人又正好叫做红姐，韩非虽然看不出来对方身上有什么特别的地方，但他总感觉这个红姐应该不简单。
>--- 能不能想一下红裙子现在到哪了呢？[fn=40]<br>
>--- 无端联想到冒险屋应瞳副本红小姐…<br>
>--- 2498字？[fn=31][fn=31]<br>

[4] 老人还不是太相信红姐，韩非则没有那么多顾虑 试着将其简单擦在了外衣上。
>--- 这玩意真的能涂在身上？<br>
>--- 反应了一下老人是谁，差点把他给忘了<br>

[6] “红巷里的人 眼中有一种麻木，但你不同。”红姐和小竹一起进入了堆满垃圾的卫生间，她门也不关，直接拧开生锈的水龙头，用管道当中黄褐色的水冲洗小竹的身体。
>--- 鬼生活的地方为什么总是又脏又臭啊，非子，等你一统深层世界，能不能来个美丽阴间、清洁鬼居三年大行动？<br>
>--- 莫名想到香港还没回归的时候80年代的贫民窟的感觉。贫民就是罪。各种犯罪社团横行。<br>

[9] “自己洗吧，千万不要留下一丝气味，如果被那些家伙追查到，谁也保不住你。”红姐将水龙头开到最大，然后光着脚走出卫生间 坐回到了床边：“你俩今晚就呆在这个房间里 哪也不要去 另外注意别关掉门口的那盏灯 无论屋外发生了什么事情 都不要开门。”
>--- 悍匪要进入新职业了，老鸨，这个职业一定会做的与众不同的<br>
>--- 这，，算是进入了隐藏地图了么，1个小时内从这个“摩天轮”里出去的规定被延迟了？<br>
>--- 感觉不大可能啊，“职场杀手”还能一晚上待在一个房间里？<br>
>--- 这种脏活累活还是我来吧<br>

[11] “我不知道你们其他楼层是怎么样的，但红巷有自己的规则。”点燃了一支烟，红姐只穿着那件大号上衣，她丝毫不避讳韩非和老人，左腿翘在右腿上面，盯着韩非的脸：“你的能力是不是和魅惑有关 我好像被伱吸引了 忍不住回答你的问题。”
>--- 噗<br>
>--- 隐藏职业被发现了<br>
>--- 悍匪：我的隐藏职业竟然被你发现了（后仰）<br>
>--- 魅魔韩非大草<br>
>--- 瑰夫的魅力可真大[fn=43]<br>
>--- 这是可以说的吗<br>
>--- 毕竟为了刷你好感放弃了A级主动技能退出<br>
>--- 毕竟是瑰夫啊<br>
>--- 这是拥有负13的魅力值的男人。<br>

[12] “我们确实是从其他楼层过来的，对下面这些楼层不太清楚，你能不能给我大概说一下需要注意的人和地方？”韩非拿出了那几枚骨币：“这玩意你要多少有多少，而且我还会支付给你钱币都无法购买的东西，比如自由、野心、绝对的安全。”
>--- 对“下面”这些楼层不太清楚，心理暗示，咱是从楼上下来的<br>
>--- 谁还记得，作者上本书说要给笔仙换一支笔的，到大结局了都没换[fn=58]<br>
>--- 哇，你看这个饼，它又圆又大<br>
>--- 哇 霸总发言<br>
>--- 霸总悍匪上线<br>

[13] 红姐默默的看着韩非，许久之后掐灭了血烟：“你好像真的很特别 难道你是从五十层以上的地方过来的？”
>--- 从零层来的，渡劫<br>
>--- 有没有一种可能悍匪会十层十层的网上冲🤔<br>
>--- 说好的一个小时内离开呢？<br>
>--- 按空调的尿性，一般探个几层后直接触发
剧情唰的往楼上冲[fn=33]<br>
>--- 50层？这栋楼看来超过150米了<br>
>--- 50层?我还是屯一年再看吧[fn=47]<br>

[14] “我从哪里来不重要，重要的是我能帮你做到之前无法做到的事情。我可以用大孽的名义向你保证，绝对不会做伤害你的事情。”
>--- 大孽：爸爸的意思是这个姐姐不能吃？啊 我懂了！小妈！<br>
>--- 大孽：你清高，你了不起<br>
>--- 你是真狗啊韩非<br>
>--- 大孽：吃！悍匪快死啦哈哈！吃吃吃！<br>
>--- 赌上蓝羽的性命使用危险扳机[fn=31]<br>
>--- 大孽：[fn=7]我给你们唱首歌吧，听我说谢谢你，因为有你<br>
>--- 得，看来这话不能信了<br>
>--- 你可以相信韩非绝对不会伤害你。但绝对不能相信大孽毕竟那货干啥啥不行，坑人第一名。现在韩非因为他已经和好几个不可言说的鬼结仇了。<br>
>--- 哈哈哈，坑？<br>

[15] “大孽是谁？”红姐眼中闪过一丝疑惑。
>--- 好大儿<br>
>--- 难道不是“饕餮”吗？<br>
>--- 人家只是个脑子里只想干饭的孩子呢[fn=43]<br>
>--- 冒昧的问一下。大孽是谁呀？<br>
>--- 悍匪:“我爹”<br>
>--- 是我的宠物<br>

[16] 韩非扯开领口的扣子，露出了身上狰狞恐怖的鬼纹：“它是我信仰的神灵，是罪孽 也是图腾。”
>--- 大孽：坏了，我自己成神灵了，那我以后岂不是啃自己的神龛？<br>
>--- 大孽：啊哈~超级加辈！<br>
>--- 你就编吧<br>
>--- 笑得要死<br>
>--- 让我想到了一个梗图，萧峰父子，哈士奇狗头[fn=58]<br>
>--- 浑身都是鬼纹hso[fn=21]<br>
>--- 瑰夫口里没一句实话<br>
>--- 人 仗 狗 势<br>
>--- 大孽？大爹！<br>
>--- 悍匪:“简而言之，我爹”<br>
>--- 韩非：大孽，你是我的神！<br>
>--- 大孽：坏了，我自己成神灵了，那我以后岂不是啃自己的神龛？<br>

[17] 红姐轻轻用指尖触碰鬼纹，大孽逸散出的灾厄气息让她的手指流出了血。
>--- 指尖抵住胸口[fn=8]<br>

[18] 舌头舔着指尖的鲜血，红姐没有因为大孽的凶残而害怕，反而是对韩非更加有兴趣了：“我只了解五十层以下的区域，这里是一片混乱的罪土，被各种各样的势力和怪物占据，红巷、赌坊、锈梯、坟屋、信徒、夜警、缉罪师、盲商、畸鬼、死役、极权、禁忌、肉粮，各种各样的罪犯隐藏其中，杀人狂、心理变态者、精神错乱的疯子，你看见的任何一个人可能都隐藏着另外一副面孔。”
>--- 这位兄弟。这个地图可真完善。死楼可比不上。空调的文笔越来越好了。至少这个红巷 写的不错。4楼整形医院乐园就像是新手村一样。就像是教育新手操作。在这些里。我都没见过几个势力。甚至连几个让人印象深刻的鬼都没有。比如四楼。让人印象最深刻的好像只有跳楼女。蝴蝶。还有韩菲的善之魂，恶之魂。狂笑。童年之魂。<br>
>--- “哦，原来这里是人间啊”<br>
>--- 我懂了，游戏副本地图又多了好多。<br>
>--- 光是这栋楼应该都能写一年的剧情了吧<br>
>--- 这些势力听起来每一个都能延伸出一段故事啊<br>
>--- 哇好多地图，感觉可以写好久，空调加油！<br>
>--- 怎么感觉像是九龙城寨的感觉<br>
>--- 这里不是才6楼吗，怎么有50层<br>
>--- 事新世界观（喜）<br>
>--- 好多啊，这个副本不会要像乐园一样长吧<br>
>--- 哎，啥时候爆更个十章啥的，宇文你这光下饵吸引人也太过分了＿ﾉ乙(､ﾝ､)_<br>
>--- 好家伙，每个词展开写都是一条成为不可言说的途径吧<br>

[20] “他们中的绝大多数都完全被恶意占据，红巷逼迫受害者出卖自己的身体；赌坊里所有东西都可以成为赌注，包括生命和灵魂；锈梯的清洁工负责清理尸体，他们用电梯通行证来压榨生活在这里的罪人；坟屋中没有正常的人，全是半死不活的怪物；神灵的信徒平时看着很和善，但他们为了神灵的仪式连自己人都会残忍献祭……”
>--- 好事还得善人做，恶人还需恶人磨<br>
>--- 生活在这里的“罪人”? 想到前面那个烹羊 难道这些层都是罪犯吗<br>
>--- 锈梯在11层？<br>
>--- 震惊！当红“喜剧”idol现身保健室<br>
>--- 作者真是牛[fn=31]说起点新时代榜一没毛病吧<br>
>--- 红巷果然是红灯区。琴姐，我举报韩非去红巷啦！[fn=31]<br>

[22] 夜警是假冒警察的赏金猎人；畸鬼是异变的产物，强悍恐怖；死役没人见过，据说遇到的全都死了；极权则代表着下五十层的管理者，他们制定了规则，和那些挣扎生存的底层完全不同，还知晓如何进入更高的楼层；肉粮的含义红姐没有多说，她只是告诉韩非，一旦成为肉粮，将会遭受生不如死的痛苦；最后则是红姐也不太清楚的禁忌，触发禁忌的后果非常严重，如果说遇到死役只会死一个人，那禁忌则有可能会把一层人全部害死。
>--- 悍匪：你说这个我可就来兴趣了<br>
>--- 悍匪入职死役吧，然后就可以成为禁忌了，再然后这楼一个鬼都不剩了<br>
>--- 先入职  再让所有同事消失 职业克星不是白叫的<br>
>--- 红姐是啥呢？<br>
>--- 空调的取材工作做的越来越好了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈悍匪心中一喜<br>
>--- 希望悍匪不要一小时内速刷50层，不然这也太bug了，副本长短无所谓，只要合理流畅写100章也没事<br>
>--- 害一层人怎么了，悍匪可是能毁一栋楼<br>
>--- 完，妥妥的flag[fn=4]<br>
>--- 还有这种好事？<br>
>--- 悍匪：你说这个我可就来兴趣了<br>
>--- 肉粮？也许还有个名字叫阿虫？<br>

[23] “在以上种种势力和怪物当中，勉强能算的上亦正亦邪的有两个，一是你刚才见过的盲商，他们有自己内部联系的方式，负责传递不同楼层之间的货物，我听人说盲商好像都是从五十层以上区域来的，每位盲商都知道很多事情，他们也从不伤人。”
>--- 老头环的流浪商人一族是吧<br>

[24] “除了盲商之外，另一个比较特殊的存在就是缉罪师。”
>--- 感觉做成游戏职业会很有搞头，我想玩盲商线！<br>

[25] 红姐说到这里，开始打量韩非：“他们不是罪犯，心中秉持着正义和公平，为了缉拿凶犯不惜以身犯险，作为人的所有美好品质都能在他们身上找到，但他们的最终的结局都很惨，有一部分堕落成了他们曾经最厌恶的罪犯，还有一部分变成了肉粮。不过说来也奇怪，每隔一段时间楼层当中就会有缉罪师出现，他们就好像是神灵特意制造出来的玩具，神要亲眼看着内心正义感最强的人，一步步走向毁灭。”
>--- 无论曾经多干净的抹布，擦多了墨汁也无法再清洗干净<br>
>--- 厉雪的老师来了岂不是要被悍匪带飞<br>
>--- 在这永不停息的罪恶中沉溺吧，屠龙者终成恶龙<br>
>--- 堕落为罪犯的缉罪师如此正义的人。如同勇者终究堕落为恶龙。而变成肉粮的最惨了。变成了罪犯刀下的亡魂<br>
>--- 这个堕落的世界 到处都是罪犯。甚至还有一个恐怖不可言说的自称神灵的鬼。<br>
>--- 这个不可言说的鬼。花园主人可真恶毒。  他对丽雪的老师说过要让最正义的种子开出最恶毒恶心的花。现在又在自己的世界。创造了这样的玩具。缉罪师就是这么一群正义的人。可惜的是他们在这个堕落的世界在没有遇到主角之前，注定只有最悲剧的结局。就算遇到了主角。能做的要么加入他。要么加入他的往生刀<br>
>--- 融入悍匪的屠刀吧<br>
>--- 厲雪的老師？<br>

[27] “他们杀死一个恶徒之后，就能获得对方的一种能力和记忆，然后背负起对方的罪名。”红姐起身看着韩非身上的鬼纹：“越是厉害的缉罪师，他身上纹着的罪名就越多。”
>--- 完了。要背负整栋楼了<br>
>--- 新的职业已经出现，怎么能够停滞不前<br>
>--- 如果以前悍匪贪图杀人魔的能力、杀掉女孩，现在就会向缉罪师转化。缉罪师都是贪图杀人者能力的人，最终迷失在楼里<br>
>--- 突然在想，大孽能有职业吗……现在这个缉罪师就不错……<br>
>--- 竟是我自己<br>
>--- 那大孽成缉罪师了哇<br>
>--- 大孽不是已经有一个名字了吗<br>
>--- 完了。要背负整栋楼了<br>
>--- 新的职业已经出现，怎么能够停滞不前<br>
>--- 恭喜悍匪[fn=31]<br>
>--- 而且他现在几乎没有得到什么技能。都是依靠那些被他毁灭的神龛。比如魂雾神龛交易神龛灵魂整形神龛复生神龛。<br>
>--- 因为往生刀有一个致命缺点。那就是必须突袭。虽然他甚至可以杀死恨意。说不定不可言说也能伤到。但韩非太弱了。一旦突袭没得逞他就必死无疑。至少没有大孽他家人们的情况下。他能伤到鬼的底牌太少了。底牌越多越好不是吗？<br>

[28] 韩非记得大孽吃掉朱五之后，朱五的名字直接刻印在了大孽身上，而且大孽获得朱五的名字后，气息稍微增强了一些，如此来看大孽好像拥有了和缉罪师一样的能力。
>--- 毕竟他可是连不可言说的梦也都敢啃。<br>
>--- 或者是因为他吃坏人。或是因为他是那个该死的蝴蝶的天敌。<br>
>--- 好家伙，还真像。不过说实话大孽这样子和正义有什么关系吗？虽然他吃人也和那些正义的人一样。背负罪名。 变强。但缉罪师是一群正义的正常人类。一群勇士。但我一看到大孽宛如看到一个不可名状的邪恶神灵。如果说他正义不但侮辱他。而且还是亵渎 正义这个词。不会是因为韩非太正义。大孽 也被同化了吧或者因为他天天救人<br>

[29] 假若红姐没有撒谎，那大孽很有可能会成为这摩天大楼内最特殊、最可怕、最没有底线的缉罪师。
>--- 很合理，就像有警察和警犬一样，大孽完全有资格成为一只修狗缉罪师！<br>
>--- 没有底线——指吃不可言说的神龛<br>
>--- 会啃墙皮的缉罪师，能把整栋楼都给啃塌的缉罪师[fn=32]<br>
>--- 不能这样说，大孽压根就不懂啥玩意是底线<br>
>--- 不不不！大孽你怎么能说他没有底线呢。他只是比较喜欢吃祭品。道德底线比较灵活而已。嗯，和韩非一样。只不过太喜欢吃的是不可言说神龛上的祭品。还特别能吃。<br>
>--- 大孽的正义，你无法想象！<br>
>--- 哐吃哐吃哐吃<br>
>--- 大孽：我直接坐电梯到你的坟头儿，疯狂地偷吃你的贡品！！<br>
>--- 很合理，就像有警察和警犬一样，大孽完全有资格成为一只修狗缉罪师！<br>
>--- 真《没有底线》<br>
>--- 没有底线——啥都吃<br>
>--- 最爱啃不可言说神龛的哈哈哈哈<br>

[32] 韩非又突然想到了一件事，厉雪的老师曾听见花园主人说过的话，那位神秘的不可言说似乎还准备把厉雪的老师改造成自己的作品。
>--- 是不是白天正常夜晚在梦里大开杀戒[fn=31]<br>

[34] 心中感觉有些不妙，但韩非现在自身难保，他准备等退出游戏之后，再想办法通知厉雪的老师。
>--- 他什么时候做了任务，之前任务不是失败了吗[fn=39]<br>
>--- 别啊，老师一定要没事啊！<br>
>--- hhhhhh什么柯南<br>
>--- 人家老头一直没有事情的，都快入土了，好家伙，你这一来，我怎么感觉老头危了呢<br>
>--- 啊这，老头子怕不是要提前没了<br>

[36] 韩非皱眉起身，这怎么还父随子姓了？
>--- 大孽：一觉醒来我不仅成了主人的爹，还成了他信仰的神灵，现在他的神龛就由我当作父亲节的礼物吃掉！<br>
>--- 我=男的，你爸爸=男的，
∴我=你爸爸。←_←<br>
>--- 我叫阴阳怪气捏🤗<br>
>--- 哄堂大孝。父慈子孝。父随子姓。孝出强大。<br>
>--- 造孽啊<br>
>--- 大孽：一觉醒来我不仅成了主人的爹，还成了他信仰的神灵，现在他的神龛就由我当作父亲节的礼物吃掉！<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 我=男的，你爸爸=男的，
∴我=你爸爸。←_←<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你现在才想起来父随子姓啊喂！那你刚刚怎么说它是你的神灵的时候那么从容｛doge｝<br>
>--- 父随子姓用得好<br>
>--- 哈哈哈哈哈真的忍不住笑！<br>

[37] 为防止真名被人诅咒，他稍一犹豫，开口说道：“我姓白，叫做白茶。”
>--- 韩非为了防止真名被人诅咒决定找一个假名，当他左思右想的时候一个名字突然出现在了他的回忆中。
“很高兴认识你，我叫陈歌，一路高歌的歌。”<br>
>--- 白茶：我谢谢你<br>
>--- 白茶：你二碧吧？<br>
>--- 。<br>
>--- 我也姓白，叫做白嫖<br>
>--- 新副本开，囤他个百八十章<br>
>--- 真的很茶哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我姓🐶<br>
>--- 你是画了一个漫画，叫吾皇巴扎黑嘛？<br>
>--- 我洛神不配这个名号吗<br>
>--- 白茶：早知道死在娱乐圈了<br>
>--- 白茶:你高尚，你了不起<br>
