
[-1] 第784章 完美融入当地居民的生活
>--- 打卡<br>
>--- 空调你要加油啊，我可是把月票从明克街和术士那投给你了[fn=29]<br>
>--- 感觉这是多么正常的一件事啊<br>
>--- 我宁可你不要融入这种扭曲与丑陋中。你应该是灯塔。你就是灯塔。<br>
>--- 我想了一下韩非的画风简直和他们没有什么违和感不愧是韩非不愧是你，绝了<br>
>--- 不愧是你！悍匪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 早<br>
>--- 只有空调更新巨快<br>

[1] 韩非还是第一次在深层世界见到如此堕落肮脏的地方，其他地方的鬼怪最多只是残暴凶狠，这摩天大楼却是在侵蚀人心，让灵魂腐烂。
>--- 养蛊楼<br>
>--- 和这里相比整形医院简直是深层世界的美的代表。<br>
>--- 毕竟上一回见到，还是在浅层呢<br>
>--- 整形医院不比这个厉害<br>

[2] 红巷深处和外面是两个不同的世界，在暗红色灯光的映照下，所有来这里的“客人”都卸下了平时的伪装，疯狂宣泄着压抑已久的欲望，他们变态恐怖的想法得到满足，至于那些被关在房间里的男男女女则连玩具都算不上。
>--- 男男女女，划重点<br>
>--- 好啊，把空调丢在培养皿里，只留俩手写小说，能活几百年。<br>

[3] 不过这里虽然肮脏恶心到了极点，但也有比现实好的地方那就是公平。
>--- 就是弱者不被保护？但是有充足的上升通道？有点废命！<br>
>--- 也对，没有加分项没有后台，要想出人头地就得靠自己努力。<br>
>--- 人被杀就会死，很公平<br>
>--- 当然很公平啊！因为这里的所有人都内心肮脏。下场也一样的惨<br>
>--- 对手总是死的莫名其妙，哪里公平了<br>
>--- 我来鹅城就办三件事，公平，公平，还是tm的公平<br>
>--- 你对公平怕是有什么误解……<br>

[8] “血烟的烟叶就是红巷主人栽种出来的，这一层人人都抽血烟，但血烟的制作过程只有它知道。”红姐看向长廊尽头那扇血红色的房门，她眼中的野心、恨意和恐惧混杂在一起：“神灵的信徒很讨厌来这里，所以我们有充足的时间做准备。”
>--- 血门？<br>

[9] “交给我吧。”韩非只有一滴血，但从他身上看不出任何迟疑。
>--- 狂战士，血越低，速度越快，攻击越高，<br>
>--- 六命胡桃<br>
>--- 满血我可能会怂，可能会挨打，可能会精心谋划，但残血的我保证让你衣角都碰不到<br>
>--- 只有一滴血又怎么样？只要我挥刀够快他就打不到我。再不行自己可以抱宠物的大腿。还不行，自己可以放出狂笑。这样还不行，自己再放一个血海怪物。这次还算啥？如果我的最强主动技能退出键冷却结束我是甚至敢对不可言说的神龛身上拉屎对不可言说的鬼竖中指<br>
>--- 韩非:勇敢牛牛不怕危险<br>
>--- 韩非：我超勇的！<br>
>--- 锁血挂.exe<br>

[10] 手指触碰鬼纹，韩非轻声呼唤九命，一头长着猫脸的缝合怪物从鬼纹当中爬出。
>--- 这个鬼纹承受了太多，九命居然也还在里面😂<br>
>--- 九命是怎么来的？是徐琴养的那个黑房子吗？<br>
>--- 好家伙，猫狗双全[fn=33]<br>
>--- 这就是那只可爱的宠物小猫咪？<br>
>--- 你就是个召唤师啊<br>
>--- 啥时候能让我再见一次小黑<br>
>--- 就决定是你了！九命
大孽：（可怜巴巴）<br>

[11] 相处了那么久，九命对韩非早已没有了敌意，它的忠诚度也在傅生的记忆神龛当中得到了大幅提升。
>--- 九命：我只有九条命，可你他*的死了不止九十次，我哪敢反呀[fn=17][fn=17]<br>
>--- 九命：<br>
>--- 即使悍匪扔猫挡刀？<br>
>--- 俗称麻了<br>
>--- 九命:当时那九十九次让我已经麻木了<br>
>--- 被大孽教育了，还是被韩非整怕了？<br>

[17] 捂住口鼻，韩非又从鬼纹当中抓出了一团黑影，让它和九命一起进入屋内。
>--- 鬼纹里塞得那是满满当当啊……<br>
>--- 真快，我见到了<br>
>--- 开饭了<br>
>--- 小黑蛇，好久不见了<br>
>--- 琴姐的小宠物！要开饭了吗<br>
>--- 随机抽一名幸运儿（）<br>
>--- 小宠物终于重出江湖，芜湖！<br>

[18] 确定没有必死的陷阱后，韩非走到客厅中央，朝着旁边的卧室看去，那装修奢华的房间里摆着一面巨大的镜子，一个身高接近两米的女人正坐在镜子前面玩弄自己的头发。
>--- 伯爵夫人<br>
>--- 八尺大人<br>

[19] 女人低垂着头，她的皮肤像雪一样洁白，没有任何瑕疵，身材比例好的惊人，光从背影来看，一定是个绝世美女。
>--- 一想到中之人是个满脸麻子的男人就不美好了<br>
>--- 背影杀手[fn=31]<br>
>--- 脑海里出现了蒂米斯特雷库夫人<br>
>--- “两米，身材比例好”<br>

[22] 完美的皮囊之下，包藏着一张溃烂、凹凸不平、满是疤痕的脸。
>--- 想到了小小梦魇<br>
>--- 妈的，如同蝴蝶一样。让我恶心<br>

[23] “谁让你们进来的？”男人的声音从那张脸里传出，他开口说话时，脸部的皮肤一点崩开。
>--- 如花<br>
>--- 好家伙<br>
>--- wc，女装大佬！[fn=11]<br>
>--- 想起在漫展上厕所的场景<br>

[24] 充斥着恶毒的目光扫过老人和九命，最后停在了韩非身上：“好美的皮啊，不过我讨厌英俊完美的男人！”
>--- 悍匪新增人设：英俊完美！<br>
>--- 悍匪：骂的好，多骂两句<br>
>--- 明贬实夸……这是什么求生欲吗<br>
>--- 悍匪：你接着骂，我受的住<br>
>--- 悍匪：舒服，接着骂<br>
>--- 这就是负魅力对鬼的魅力吗，爱了爱了<br>
>--- 十个女装九个gay这位是唯一性取向“正常”的<br>
>--- 悍匪：谢谢夸奖[fn=43][fn=43]<br>
>--- 悍匪新增人设：英俊完美！<br>
>--- 悍匪：骂的好，多骂两句<br>
>--- 它酸了它酸了！<br>
>--- (›´ω`‹ )看不出来您居然还有这等大病。<br>

[25] 隐藏职业瑰夫似乎在红巷主人那里起到了负面作用，他二话不说就对韩非发起了攻击。
>--- 职业能力，异性鬼怪对你的友善度有概率转化为爱意和恨意<br>
>--- 差不多算牛郎吧<br>
>--- 虽然是女装大佬，但还是个男的<br>
>--- 什么负面作用这才是正常的。毕竟这个职业可是。爱的人更加爱。恨的人更加恨<br>
>--- 负 面 作 用<br>

[30] 九命猫鬼在明，徐琴养的那個小宠物在暗。
>--- 小黑！<br>
>--- 小黑时隔几百章终于上线<br>
>--- 黑黑好久不见！<br>
>--- 九命是怎么来的？<br>
>--- 小黑下线多久了终于上线了<br>
>--- 看来空调看评论区啊，那记得把天堂那个啥地方的坑给填了<br>
>--- 什么时候拿来的<br>
>--- 哦，徐琴的宠物终于又一次登场了<br>

[32] “往生！”
>--- 啧，触摸灵魂深处的秘密呢？<br>

[33] 普通玩家在只有一滴血且无法退出游戏的时候，大多会选择比较苟的打法，但韩非就属于那种很特别的玩家。
>--- 韩非不是真的“普通人”，他本来就是从成千上万的人中挑出来的，被寄予“救世”希望的人物，只是表面上显示出的等级不强，但隐藏的“能力”是很强的（包括运气，这在神秘系也是能力）。当然不可能绝对公平，比如现实中一个高智商的考生不会说要吃降智药才能考试。不能把韩非当然普通人看待，也不用纠结于表面上体现的数值<br>
>--- 特别的苟<br>
>--- 主角为什么是韩非？不是因为他是主角所以叫韩非，而是因为他是韩非所以是主角<br>
>--- 秒杀对抗秒杀。这不得冲上去拼一波？<br>
>--- 有些人张口闭口只会一句主角光环，永远看不到主角们经历的苦难和他们闪闪发光的灵魂，真可悲<br>
>--- 狗？藏獒<br>
>--- 你们说悍匪是主角光环，但他要不是如此“特别”，不在黑暗中绽放光明，往生屠刀不会认可并跟随他；不在死亡中坚守本心，傅生的神龛不会认可并承认他；不毫无保留的相信幸福小区的住户，住户也不会认可并保护他，你说他是主角光环，这我绝不认同，我更愿意相信，正是这种“特殊”才造就了悍匪的现在，所以他才会在这里<br>
>--- 拉到吧→_→，主角光环罢了。<br>
>--- 哪是什么主角光环？人家好歹是一个一家之主。甚至有黎明屠夫的美称。还差点成为不可言说（乐园里的那个神龛）如现在还像之前那样跑来跑去那是不可言说的逼格也太低了吧<br>
>--- 王者新刺客：悍匪，大招往生<br>

[34] 璀璨的刀光驱散了屋内的血雾，韩非对准红巷主人的脖颈就是一刀！
>--- 一刀斩！<br>
>--- 无想一刀<br>

[35] 发臭的黑血散落在地，红巷主人那颗从背后看无比美丽的头颅滚落在地。
>--- 秒杀一血，KO！<br>
>--- 悍匪刀光一闪，红巷主人鬼头落地( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- “控”的重要性<br>

[36] 一切都发生在电光火石之间，老人和红姐也都十分惊讶，他们原本以为韩非是类似驯兽师一般的存在，本体很弱，但刚才那一刀已经完全证明了韩非的近战能力。
>--- 独狼可是远程近战都要行的<br>
>--- 以为是V，结果是维吉尔<br>
>--- 残血狂战士<br>
>--- 韩非可比陈歌强多了<br>
>--- 狂战<br>
>--- 悍匪——近战召唤师<br>
>--- 驯兽师❌
宝可梦大师⭕️<br>

[38] “系统没有击杀提示？”
>--- 系统才是最好用的挂<br>

[41] “准备后撤！”韩非高声提醒红姐和老人，他们都以为韩非是感知到了危险，可谁知道就在下一秒钟，他们看到了相当震撼的一幕。
>--- 你们误会了。真正的危险并不是他 。他担心的是队友伤害。比如大孽<br>

[42] 一头体型接近五米的夸张巨鬼从鬼纹中爬出，撞塌了客厅和旁边房间的墙壁，带着灾厄洪流一口咬向还在继续“蜕变”的红巷主人。
>--- 大孽：开饭啦！开饭啦！<br>
>--- 谁会等你变完身再打啊<br>
>--- 红巷主人:MMP，不讲武德，你等我变完啊<br>
>--- 打断施法<br>
>--- 我不害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤得遍体鳞伤。<br>
>--- 当心友军！准备后撤！<br>
>--- 大孽：别凹造型了，你的戏份结束了<br>
>--- 关二哥卖大刀，人狠货也硬<br>
>--- 什么人遛什么鸟，吃货夫妻养了两个吃货宠物<br>
>--- 拐角遇到爱<br>
>--- 快撤，让大孽来<br>
>--- 你的小可爱突然出现<br>

[44] 那红巷主人也万万没有想到，一个看着干干净净的普通年轻人，下一刻身上就会爬出这么一个恐怖的大家伙。
>--- 红巷主人：我是万万没想到啊，现在就是后悔，非常后悔。<br>
>--- 《普通悍匪》<br>
>--- 鬼匠：韩非！你就是歌姬吧！你带着你那俩宠物，九命和黑影，你记住，你俩就是海尔兄弟嗷，就是那个舒克和贝塔！你俩什么都不是。。。。。。。我命捏？我命咋没了？！<br>
>--- “干干净净”<br>

[46] 九命猫鬼是幌子，暗处徐琴的小宠物黑影巨蟒是保险，真正的杀招是大孽。
>--- 不愧是大爹<br>
>--- 关键时候还得看大孽<br>
>--- 还得是你苟<br>
>--- 还是好大儿靠谱<br>
>--- 还是好大儿靠谱<br>
>--- 什么泽塔伽马未来<br>
>--- 宝可梦大师韩非<br>
>--- 不愧是悍匪的好大儿！<br>
>--- 宠物们的饭有了。<br>
>--- 关键时候还得看大孽<br>
>--- 不愧是大爹<br>
>--- 这波我在大气层<br>

[47] 痛苦的哀嚎声响起，这血腥残暴的画面看的红姐都有些不适。
>--- 我一个鬼，都觉得他可怜。<br>

[48] 红巷主人是很难被杀死的，没人知道如何才能带给它致命伤，也没有人知晓它对自己的身体到底做过什么。
>--- 全身战斗纤维化？变成神衣？（斩服少女路过2333333）<br>

[49] 不过大孽完全没有这个顾虑，它准备把红巷主人整个吃掉，管你心脏藏在什么地方，统统咬碎消化。
>--- 全面消杀，不留一丝痕迹。<br>
>--- 大孽--食物链顶端的存在<br>
>--- 杀诡，还要诛心？<br>
>--- 大孽：味道一般，还是神龛好吃<br>

[50] 十几秒后，地上已经只剩下一滩黑血，大孽的腹部微微鼓起，徐琴养的黑影眼巴巴盯着大孽，想分些东西，但又不敢过去。
>--- 有点心疼[fn=40]<br>
>--- 呜呜(ﾟДﾟ)ﾉ人家小黑蛇在学校里也是出过大力气的！有了孽子就不要蛇蛇了，坏坏<br>
>--- 小蛇也是特殊宠，好可怜<br>
>--- 大孽：地上还有点黑血，你凑合凑合吧<br>
>--- 小黑猫好惨啊，给他点吃的吧(╥ω╥`)<br>
>--- 大孽的消化能力，黑影还差点把<br>
>--- 自从有了大孽，黑影是不是再也没吃到过🤣<br>
>--- 黑影：咱们都是宠物，可我不仅没有名字，还越混越惨。<br>

[51] “这就杀死了？”
>--- 就这？<br>

[52] 似乎是为了回应红姐的疑问，大孽张开嘴巴吐出了一张破破烂烂的人皮。
>--- 大孽:啊，对<br>

[53] 它后背上，在朱五那个名字旁边，又出现了一个新的名字——常麻子。
>--- 常牧之<br>
>--- 不许侮辱张牧之<br>
>--- 怎么不是张麻子[fn=31]<br>

[55] “编号0000玩家请注意！你已成功杀死鬼匠，毁掉了他的新衣！距离完成任务还差最后一步，你需要按照自己的想法重新修补好那件新衣！”
>--- 系统当初不是提示任务是击杀鬼匠吗，真坑<br>
>--- 拜托，那里只是个新手村。连不可言说都有。真正的副本都是有不可言说坐镇的<br>
>--- 突然发现死楼好菜，这里一个小怪一个E级……<br>

[59] 他把木床和衣柜全部改造，供他藏身和偷窥。
>--- 杀！杀！杀！杀！杀！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 韩非:让我判断下你需要挨枪子儿还是牢底坐穿<br>
>--- 刑啊<br>

[62] 在他把养女做成衣服之后，还专门收藏了养女的日记，通过不断翻看来寻找当初的感觉。
>--- 我呸<br>
>--- 相比这种变态，我觉得还是今天我刷到那个为了打赏女主播杀了自己10岁儿子的【父亲】更加恶心<br>
>--- 这已经称不上人了吧。。<br>

[64] 韩非在抽屉里也找到了鬼匠设计新衣的图纸和各种工具，除此之外他还通过养女日记中提供的线索，在木床下面的夹层里找到了一份奇怪的订单和一瓶瓶装满红褐色液体的酒瓶。
>--- 想看养女日记，可以做一个番外咩，感觉好像那种解密游戏<br>

[65] “鬼匠把钱币和养女的日记都放在抽屉里，却把这东XZ在暗格当中，看来这东西比金钱和养女的遗物都要重要。”
>--- 现实地名都不行吧<br>
>--- 不可言说的省份<br>
>--- 西(为什么要用XZ代替)藏？<br>
>--- 藏字的前面不能放西[fn=33]<br>
>--- 经典西c和谐成西z<br>

[66] 订单封皮上画着一朵凋零的花朵，有点像死亡扩散群聊的标志，订单的内容也很离谱，它要求鬼匠取一百块女受害者的皮肤做成一件最美的衣服。
>--- 正好给徐琴<br>

[68] “那瓶子里装的不是酒，是很小的虫子和信徒的血。”红姐见韩非想要打开瓶子查看，赶紧阻止：“红巷里的血烟就是用这东西和尸体做出来的，它属于违禁物，一旦被信徒们看见会惹出大麻烦。”
>--- emmm前面说只有主人知道制作过程，红姐这是也知道点啊<br>
>--- 可以扔给大孽吃吗<br>

[71] “你的目标就只有一条红巷吗？”韩非随手将红巷主人抽屉里的骨币扔进了大孽嘴中，他拖着那件破破烂烂的“衣服”朝外面走去。
>--- 真.喂狗<br>

[72] 红姐和老人跟在韩非后面：“你要做什么？”
>--- 我满血了，退出键又亮起来了。此时不浪更待何时？<br>

[75] 血雨飘洒，今夜红巷里的惨叫声格外刺耳。
>--- 这，原来悍匪自己成了规则把一层的人都给超度了，真是更加的……<br>
>--- 也格外响亮<br>
>--- 大孽不仅会拆家，还会拆人<br>

[76] 作为一切的始作俑者，韩非站在两排客房中间，他脸上好像带着对命运不屑一顾的笑容。
>--- 韩非会笑了哎<br>
>--- 韩非的性格是不是变得和以前差别太大了吧！我好怕他被疯狂，扭曲，丑恶的里世界给带偏了。就像傅生没有黑盒的时候和拥有黑盒的时候截然不同了。希望韩非不要失去初心，不要陷入深渊。[fn=25]<br>
>--- 莫名想到歪嘴战神(づ ●─● )づ<br>

[77] “只要我这次能够顺利退出游戏，那就可以去现实里找警方帮忙，查阅过去五十年间发生在新沪的所有凶案。等我对那些案件有过了解之后，再回到这栋楼里做事就会方便很多，知己知彼方能百战不殆。”
>--- 别的玩家都是离不可言说那种恐怖怪物。而韩非这种大佬打算了解他，成为他<br>
>--- 只有成为恐惧，才能真正了解恐惧<br>
>--- 只有了解恐怖，才能成为真正的恐怖<br>

[78] 韩非没有因为误入大楼而恐惧，哪怕他就只有一滴血，依旧在很努力的想要存活下去。
>--- 存活？你确定？<br>
>--- 还有谁记得系统说的一小时离开大楼的警告？<br>
>--- 活下去✘
通关✔<br>
>--- 活下去×
砸场子√<br>
>--- 大楼和不可言说不会因为悍匪只有一滴血就放弃活下去<br>
>--- 一滴血不会贯穿整个副本吧（好刺激）<br>

[79] 当然只有韩非自己觉得他在挣扎求生，老人和红姐都认为他在这里是如鱼得水，他这个人仿佛就是为了罪土而生的一样。
>--- 悍匪是他的恶面，狂笑才是他的善面？<br>
>--- 是封不觉觉哥吗？<br>
>--- 挣（如）扎（鱼）求（得）生（ 水）<br>
>--- 苏格兰的黑山羊，不同角度不同解读<br>
>--- 罪土为你而生<br>
>--- 只有一滴血能不怕吗<br>
>--- 好一个挣扎求生，属于对自己没点数嗷<br>

[80] 阴险、狡诈、邪恶、强大、神秘莫测、骨子里还浸透了疯狂，这样一个无视规则、野心勃勃的超级罪犯，偏偏还拥有了缉罪师的能力。
>--- 满血韩非：稳如老狗，丝毫不慌，随机寻找幸运观众当邻居
丝血韩非：阴险，狡诈，邪恶，强大，超级罪犯<br>
>--- 这里坏人这么多，我只有一滴血，为了保命，我先下手把他们全杀了，这很合理吧？<br>
>--- 我知道有个这样的罪犯，他的名字叫做小丑…………不会狂笑是类似蝙蝠侠德那一面，韩非是小丑的那一面吧？只是蝙蝠侠拿下了面具，小丑戴上了面具？<br>
>--- 警察暗线X
超级罪犯√<br>
>--- 什么超级罪犯，我只是一个只有一滴血求生的普通人罢了[fn=31]<br>
>--- 不许这样说我们的妃妃，！（bushi）<br>

[81] “你俩也过来帮忙。”
>--- 韩楼主座下不养闲人<br>

[83] 这红巷里的人大多都有罪，不过韩非也没有滥杀无辜，他会用往生屠刀进行检测，但凡还有人性存在的居民，他都会尝试给对方一个机会。
>--- 悍匪：是不是好人我一刀流知道了<br>
>--- 好家伙往生刀终于成为了坏人检测器。是坏人，一刀就死。不是坏人就会进入往生刀<br>
>--- 所以这件新衣服全由十恶不赦的恶徒制作<br>
>--- 给一个机会指让他们加入往生<br>

[84] 至于那些完全丧失了人性的家伙，韩非也不会把它们当做人来对待。
>--- 当做宠物零食对待<br>

[85] “编号0000玩家请注意！你已成功完成隐藏地图E级任务——鬼匠案！获得双倍经验奖励！获得F级普通天赋巧手！获得隐藏职业缉罪师转职资格！”
>--- 以前去死楼拼死拼活退出了两三次游戏才勉强通关的的，现在一章就没了<br>
>--- 悍匪：我的退出键回来了！<br>
>--- 我今天看了个小说，那个作者把这种系统的提示会用【】这个符号，我觉得好像比引号要显眼和好区分感觉<br>
>--- 现在真的是E级任务都活不过一章了呀<br>

[86] “巧手（罪孽之手）：伱的双手变得更加灵巧，在从事犯罪活动时，会有额外加成！”
>--- 还给他加成？这才开出三公里，油都从油箱里冒出来了<br>
>--- 韩非：又是被系统曲解的一天，我明明如此正直善良<br>
>--- 我用双手成就你的梦想[fn=31]<br>
>--- 方便清理痕迹<br>
>--- 琴姐:[fn=24]<br>
>--- 什么犯罪！悍匪这么正义怎么会犯罪呢！（抹除现场痕迹）<br>
>--- 六年书虫自动过滤错别字<br>
>--- 杀人是犯罪，但是杀那些罪犯也是某种意义的犯罪啊，那不是和罪犯对抗的时候，能力更强了<br>
>--- 还给他加成？这才开出三公里，油都从油箱里冒出来了<br>
>--- 韩非：又是被系统曲解的一天，我明明如此正直善良<br>
>--- 有这技能玩给他爱不好过开外挂<br>
>--- 作为一名和谐友善的正能量青年，怎么可能会从事罪孽之事呐[fn=31]<br>

[87] “缉罪师（职业匹配度百分之八十五）：成功抓捕或杀死一百位特殊罪犯，即可完成转职！”
>--- 大孽视角:成功咬死或吞下一百道人形食物，即可完成进化。<br>
>--- [fn=31][fn=31]直接把名字改了，诛邪行者(隐藏职业)让1000名以上罪犯感到恐惧即可转职，技能1：断罪之眼，眼睛在可疑目标处停留一秒即可获得他及他身边罪犯的信息，该技能不可被察觉，且可升级为被动，技能2，诛邪，对罪人，恶人触发百分百暴击，极大概率即死(99%)，冷却时间随着诛邪的数量递减，每十人刷新一次😜<br>
>--- 100个？你看不起谁呢？
好大儿，去咬死10000开开胃。<br>
>--- 本座开封府尹包青天，座下张龙赵虎，王朝马汉。<br>
>--- 我觉得没有多少能够被抓捕，毕竟大多数都被杀死了。<br>
>--- 吾乃断罪之皇子匪谢尔，罪人，臣服吧！大（孽）幻梦森罗万象狂气断罪眼！<br>
>--- 韩非，我想告诉你，当你凝视深渊，深渊也在凝视着你。莫要陷入深渊，不要忘了初心。你的灵魂是闪闪发光的。愿你平安。<br>
>--- 你猜他把整栋楼清空以后这职业会变成啥样<br>
>--- 大孽：开饭开饭开饭，私密马赛朋友们....<br>
>--- [fn=31][fn=31]直接把名字改了，诛邪行者(隐藏职业)让1000名以上罪犯感到恐惧即可转职，技能1：断罪之眼，眼睛在可疑目标处停留一秒即可获得他及他身边罪犯的信息，该技能不可被察觉，且可升级为被动，技能2，诛邪，对罪人，恶人触发百分百暴击，极大概率即死(99%)，冷却时间随着诛邪的数量递减，每十人刷新一次😜<br>
>--- 最后是灭罪师<br>
>--- 100名？看不起谁呢，你看我给你秀出来一个唯一隐藏职业，杀一是为罪，屠万即为雄；屠得九百万，即为雄中雄，快来猜猜唯一隐藏职业叫啥名<br>
