
[-1] 第786章 灾诡
>--- 打卡<br>
>--- ~\(≧▽≦)/~打卡卡留爪爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 虽然跳了六百多章，但是我想说：上次看的时候才更新到一百多章，后来养着养着忘记了，刚刚复刷了恐怖屋才想起空调有这本(笑哭)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这不来个二更<br>
>--- 这么早？都不敢相信呐！本来以为请假信的。<br>
>--- 这么早<br>
>--- 嗯？这么早<br>
>--- ？<br>

[1] “多少件事都没问题！愿赌服输！”在大孽嘴巴缓缓张开的时候，赌坊胖子变得坦诚了许多，愿意答应韩非的任何要求。
>--- 太懂事了<br>
>--- 赌坊老板:就欺负我小胖胖，你这么🐮，你去和不可言说掰头啊，和我这个弱鸡教什么劲<br>
>--- 你看他多懂事啊<br>

[2] “你倒是变得挺快。”韩非没想到胖子看着这么凶狠的一个人，变脸速度会如此之快，可能他也低估了大孽对普通人造成的心理冲击力。
>--- 普通鬼<br>
>--- 毕竟是你的“小”宠物，已经免疫了。<br>
>--- 兄弟们  高达五米多的大孽啥概念？ 站那将近三层楼高了   正常人可能也就它小腿高  这玩应谁看了不哆嗦？<br>
>--- “普通人”<br>
>--- 我就喜欢你刚刚桀骜不驯的样子<br>
>--- 偷吃神坛长大的，楼里的这些确实是“普通人”[fn=11]<br>
>--- 抗性<br>
>--- 《普通人》<br>
>--- 换位思考，冲击更大<br>

[3] “六楼的赌坊在红巷当中，所以红巷的规矩就是赌坊的规矩。”胖子心惊肉跳的看着大孽的嘴巴，那些魂毒都快要落到他的脸上了：“您能让它离我远一点吗？我怕它误伤我。”
>--- 大孽不是已经变成类人型的影子了吗[fn=43]<br>
>--- “您”<br>
>--- 这胖子六啊，直接就把自己和悍匪划一起了<br>
>--- 想知道大孽小可爱长啥样<br>
>--- 高情商：误伤。<br>
>--- 胖子：哦我亲爱的韩非里氏，请允许我提一个十分重要的建议，这关乎到了我的生命，能否让您身边的大捏里氏离我稍微远那么亿点点呢[fn=40]<br>
>--- 赌坊的规矩就…还是赌坊的规矩<br>

[4] 韩非抬起手臂，大孽向后撤了一步：“首先，你要把关于这栋大楼的所有信息都告诉我；其次我需要你配合，维持红巷的正常运转；如果你从赌坊那里收到了什么消息，需要第一时间通知我。”
>--- hhh<br>
>--- 黄赌毒全了属于是<br>
>--- 作者能不能仔细说一下？大孽的形象？毕竟有时说他像狗。有时说他像一个畸形的人。或者有时候说他是恶魔。有时候又说他是一个大虫子。我觉得能画出来就好，太好了。或者作者仔细说一下。他到底是长啥样啊？<br>
>--- 辛丑条约……<br>
>--- 说实话大孽在我脑海里始终是海参（疑似）的形象（狗头保命）<br>

[5] “好的！没问题！这对我来说都是小事情。”胖子蜷缩着身体，好像一只巨大的虫蛹：“赌坊和盲商一样，都有内部传递信息的方法，各层发生过什么特殊的事情，只要付出一定的代价都可以第一时间知道，除了信息外，我们还有办法弄到其他楼层的‘特产’和‘居民’，您有什么需要尽管吩咐。”
>--- 虫蛹？我懂了，胖子是蝴蝶的幼女化身之一doge<br>

[7] “我需要你把这颗心吃掉，然后再继续跟我说话。”韩非从物品栏里取出一颗徐琴烹饪的猪心，在徐琴成为恨意之后，她做的饭菜中蕴含了更加强烈的诅咒，除了韩非之外，连大孽都不愿意去吃，当然大家明面上都还在夸徐琴厨艺好。
>--- 大孽应该不是不敢吃，应该是不想吃吧。大孽能吃神龛，没理由吃不了诅咒，它应该是吃的下去但是消化不了也排不出来的那种，所以，可能是吃下诅咒也不会增加实力，还要忍受诅咒，得不偿失的那种。<br>
>--- 哈哈，徐琴的猪心狗都不吃笑歹<br>
>--- 黑房子不挑食[fn=31]<br>
>--- 依稀记得上一章吃了琴姐美食的畸鬼之女……？危<br>
>--- 狗都不吃你上集还给小青吃了一个？<br>
>--- 狗都不吃？<br>
>--- 狗不理包咂！<br>
>--- 大孽对神龛：不可言说的神龛鸡肉味，嘎嘣脆
大孽对猪心：琴姐给非非主人的爱心，不敢吃不敢吃<br>
>--- 大孽应该不是不敢吃，应该是不想吃吧。大孽能吃神龛，没理由吃不了诅咒，它应该是吃的下去但是消化不了也排不出来的那种，所以，可能是吃下诅咒也不会增加实力，还要忍受诅咒，得不偿失的那种。<br>
>--- 琴姐，你看呐，就是他们几个说你的饭做的不好，我觉得应该让他们尝一下！<br>
>--- 这什么你们明白吗？大孽都不敢吃那个猪心。他可是连不可言说都敢啃。这猪心到底是什么黑暗料理？难道是来自地狱的美食吗？大家都在明面上说她的厨艺好。毕竟怕。但绝对不吃。简直是狗看了都摇头。<br>
>--- 什么叫楼主夫人啊（战术后仰）<br>

[8] “这是什么？”
>--- 好吃的哇<br>

[9] “远方家人为我准备的午餐。”韩非看着胖子把猪心吃下，在诅咒触发之后又让大孽把魂毒灌进去，在胖子体内形成一个微妙的平衡。
>--- 家人嘿嘿，非非承认起来越来越大方了<br>
>--- 老婆的爱心便当<br>
>--- 以毒攻毒<br>
>--- 无处不在的琴姐，，那些占着女主位置却整本书除了开头就没什么戏份的女主们学着点<br>
>--- 徐琴姐姐什么时候有戏份啊（远目<br>
>--- 远方家人……好喜欢这个说法。<br>
>--- 死侍？<br>

[10] 以前的胖子只是虚胖，现在的胖子一旦炸开，每滴血里都会沾染诅咒。
>--- 人型炸弹?<br>
>--- 爆浆诅咒<br>
>--- 什么boomer的胆汁<br>
>--- 实在不行可以当炸弹扔出去<br>
>--- 这不是人体炸弹吗？[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 现在的胖子是实胖，瘦不下来了（摇头）<br>
>--- boomer<br>
>--- 什么波妹儿<br>

[11] 跟在韩非身后的几人，把韩非所作所为也全部看在眼中，他们已经把韩非当做了真正的魔鬼，比红巷之主更加疯狂变态的野心家，不过幸好他们和韩非是一伙的。
>--- 同志们，糟糕的事情出现了!
我们看见了一只令人胆颤心惊的魔鬼，血洗红巷，暴打赌坊的暴行，我们无力抗衡，而他看见了我们，离的很近。（噢…）
但值得庆幸的是，我们和他是一家的，在座都是口粮，有我们一份～（耶——!）<br>
>--- 是否到了本书结尾，非非成了世界上最恐怖的不可言说？深层世界和现实是否最终融合？或者说游戏世界是给悍匪练手的工具？<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 哇！幸好我们是一伙的。这句话怎么这么有安全感呀！！！！！😌😌😌😌<br>
>--- 如果韩非是敌人那他绝对是个最恐怖的魔鬼。 不可言说的禁忌。但如果是队友的话，那对方简直是神队友啊。哪怕你是一条猪。他都能把你给带飞。不过过程就不一定有多友好了。成了他队友基本已经一只脚踩进了棺材里。<br>
>--- 这个“一伙的”就很微妙哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 可恶，这个人真是邪恶，狡猾，残忍？什么？是己方老大，哦，，真是个果断，机智不造作的领导呢<br>
>--- 韩非读作悍匪。<br>

[12] 感受着体内慢慢的诅咒和随时可能爆发的魂毒，胖子的五官皱在了一起：“刚才我话说得有点满了，赌坊内部的消息都需要用钱和等价的东西去交换，我就算倾家荡产也没办法帮你换来太多东西。赌坊真正的主人在五十层之上的区域，我其实只是一个看场子的。”
>--- 我承认我刚才说的有点大声了，<br>
>--- 等于是吃了吐真剂了<br>
>--- 我承认我刚才说的话有吹牛的成分……<br>
>--- 满满<br>

[13] “好好留意楼内的各种信息，如果我死了你也会魂飞魄散，被魂毒折磨的连鬼都做不了。”韩非托起胖子的脸，使用了触摸灵魂深处的秘密，他感受到了胖子内心的恐惧和害怕，看到了一个在瑟瑟发抖的灵魂。
>--- 非非子托我的 我的脸软<br>
>--- 能说，我甚至希望悍匪托的是我的脸<br>
>--- 贝西<br>
>--- 胖子视角：🤗<br>
>--- 好撩哦非非～<br>
>--- 瑟瑟发抖的胖子<br>
>--- 来了<br>
>--- 放开这个胖子让我来！我的非非子！<br>
>--- 这都能磕起来就离谱<br>
>--- 非非子托我的 我的脸软<br>
>--- 能说，我甚至希望悍匪托的是我的脸<br>
>--- 托脸这里有一点点s，这能说吗。<br>

[14] “编号0000玩家请注意！你已发现特殊居民——肥狗。”
>--- F G O<br>
>--- 狗养狗<br>

[16] “肥狗（力量强化）：他用过去所有的记忆和人性为筹码，交换到了可以不断成长的力量。”
>--- fgo?还强化?<br>

[17] “记忆是最无用的东西，记得伱却无法保护你的感觉太痛苦了，我宁愿忘记你，再用本能去保护你。”
>--- 哦豁，这胖子还是个痴情种？<br>
>--- 怎么感觉胖子是舔狗？？？<br>
>--- 燕子，没有你我可怎么活啊[fn=26]<br>
>--- 肥舔狗一只……还是没舔到的那种。<br>
>--- 明白了，原来是舔狗<br>
>--- 明白了，要刀<br>
>--- 噢？胖子还有故事？<br>
>--- 有点浪漫啊<br>
>--- 北斗神拳的那个胖子吗<br>
>--- 这个“本能”真动人啊！<br>
>--- 。<br>
>--- 有故事<br>

[18] 看完系统提示，韩非收回了自己的手：“肥狗，挺好听的名字，希望那個你想要保护的人，还没有被你杀死。”
>--- 重新定义好听<br>
>--- 很有个性的名字[fn=58]<br>
>--- 韩非提着往生屠刀，现在大孽的身前，问向周围的人：“难道这个名字不好听吗？你是不是在质疑我？”<br>
>--- 挺好听的名字<br>
>--- 挺 好 听 的<br>

[19] 韩非这句话说的胖子愣了一下，他脑子有些混乱。
>--- 肥狗的本能：最好的保护就是我把你吃进肚子里，我死之前别人再也伤害不了你。<br>
>--- 别一回忆起来发现自己杀的第一个人就是自己爱的人，那就寄了<br>

[20] “红姐，六楼还有什么地方比较危险？我要把隐患全部清除掉。”韩非拿出了往生屠刀，看着上面新增的一些人性光点。这摩天大楼内做任务可以获得双倍积分，杀死居民还有一定概率获得死者仅存的人性，缉拿罪犯可以强化大孽，再加上毫无规则束缚限制，韩非觉得这地方真的太适合狂笑了。
>--- 狂笑：不知道为什么，总感觉最近后背有些沉<br>
>--- 非同学 现在是你在玩  注意分寸<br>
>--- 狂笑：滚啊，这锅我不背<br>
>--- 杀死死者获得人性[fn=26]<br>
>--- 笑笑子：？？？？你自己玩得开心干嘛甩锅给我！这锅我不背！<br>
>--- 狂笑：不愧是我的恶之魂<br>
>--- 狂笑或许会觉得这里更适合悍匪<br>
>--- 狂笑：那你走，让我来<br>
>--- 好家伙 这是清楼给狂笑置办房产啊<br>
>--- 恶之魂表示咱俩谁才是恶之魂<br>
>--- 你还记得自己只有一滴血吗？<br>
>--- 狂笑：……？你都没给我留点！<br>

[22] “六楼没有其他需要注意的势力和组织了吗？”
>--- 有啊，你<br>

[23] “还有一些清洁工，就是锈梯的人。”肥狗从地上爬起，也不知道是公报私仇，还是真心想要帮助韩非，他有些吃力的弯着腰站在韩非旁边：“那些人根本不把我们放在眼中，不守规矩，很没有礼貌。”
>--- 不知各位观众姥爷可曾听闻锈湖，也是一个偏恐怖的解密类游戏<br>
>--- 这是🎩<br>
>--- 本地的鬼怪太没有礼貌了<br>
>--- 礼貌：你锈梯吗？<br>
>--- 礼貌？确实！本地的帮派实在是太没礼貌了！——来自某个受害者大佬的控诉<br>

[24] “不要听他瞎说，锈梯的清洁工非常危险，他们可以自由使用电梯，能够去不同的楼层，收藏有楼内大量诅咒道具，奴役了很多强悍恐怖的怪物。”红姐赶紧站了出来：“你想想看能出入各种危险绝境打扫卫生的人，怎么可能弱？”
>--- 咱们工人（清洁工）有力量嘿<br>
>--- 清道夫？！（有人懂吗）<br>
>--- 诅咒？那必须收集，琴的礼物啊！<br>
>--- 清洁工好强！<br>
>--- 清洁工的地位是史诗级加强<br>
>--- 清道夫？！（有人懂吗）<br>
>--- 扫地僧<br>
>--- 《许多诅咒道具》<br>
>--- 这个工作适合悍匪啊！量身定做<br>
>--- 咱们工人（清洁工）有力量嘿<br>
>--- 忽然想起来这个清洁工和大楼，有点像游戏control啊，太古屋大楼和清洁工阿提<br>
>--- 悍匪（收藏有大量诅咒道具，奴役（收养）了很多强悍恐怖的怪物）：“说得对，我也觉得我不弱”<br>

[28] “以前红巷的主人会分给锈梯一些好处，让他们借助电梯把难以处理怪物引走，怪物不会凭空消失，不祸害我们这层，那肯定就是去祸害其他楼层了。”红姐说出了自己的想法：“我们没必要和那些清洁工闹翻，只需要给他们一些钱币和血烟，他们就不会来找我们的麻烦。”
>--- 怪物不会凭空消失，也不会凭空产生，我们不是怪物的生产者，我们只是怪物的搬运工<br>
>--- 张麻子:韩非你可是有刀。又有红巷的身份。怎么不能站着把饭给吃了？<br>
>--- 我问你 我为啥子要进楼当巷主 我就是腿脚不麻利 跪不下去<br>
>--- 悍匪：“那我不成跪着要饭的了？！”<br>

[29] “总之先去见一见他们吧。”韩非领着肥狗、红姐和李柔走出赌坊。
>--- 老大爷去哪了<br>
>--- 我猜测，这一见，就是永别了<br>

[30] 站在韩非两边的红姐和肥狗似乎是在争宠一样，他们都在这摩天大楼里生活了太久，为了能更好的活下去，她们可以做一切事情。
>--- 红姐明显身体方面更有优势啊<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 悍匪:一切事情？（神色逐渐变态）<br>
>--- 争宠?要是徐琴知道了怕是得多两具尸体了<br>
>--- 诶，韩非越来越像老鸨了<br>
>--- “她们？”⊙▽⊙<br>

[32] “每一层都有适合居住的区域和不适合居住的区域，那些不适合居住的区域往往被畸鬼、坟屋和夜警占据，锈梯的人主要负责清理这些区域，但他们贪生怕死、见利忘义，根本不会冒着危险进入其中好好打扫，这就导致大楼内适合居住的区域在不断缩减。”红姐躲在李柔身后，她呼出了一口冷气，感觉手脚冰凉：“顺着这条走廊再往里走就是锈梯清洁工负责的区域，我还从来没有进去过，也不知道会遇见什么。”
>--- 突然成了老大有点不习惯啊<br>
>--- 韩非：你们需要社会主义改造，都给我好好参与阴间清洁工程！<br>

[36] “总感觉里面住着一个很恐怖的怪物。”老人搓了搓手，躲在了最后面。
>--- 差点把老头忘了<br>
>--- 以前老人：gun呐
现在：躲在最后，唯唯喏喏，抱大腿<br>
>--- 老人：我也来刷一波存在感，嘿嘿<br>

[37] “这里是锈梯清洁工负责的地方，但他们人呢？”韩非蹲下身体，他借助自己被多次强化过的五感，发现杂物上沾染有新鲜的血迹：“走，进去看看。”
>--- 可能人没了。<br>

[38] 跟着血迹，韩非来到了走廊的第一个拐角，他看见了之间见过的信徒，那两个穿着红色雨衣的男人身体被硬生生扭在了一起，好像是放大的麻花。
>--- 之前见过的信徒<br>
>--- 红雨衣:你见过我的孩子吗？<br>
>--- 红——雨——衣——<br>

[40] 血液从红色雨衣中流出，韩非掀开雨衣检查了一下尸体，那两个信徒内脏完全被碾碎：“有人能够做到徒手把两具尸体拧在一起？”
>--- 血海深处里面的东西还是有点牛逼的。<br>
>--- 小黑出来拧毛巾了？表哥，是你吗？<br>

[41] 跟着警察查过很多案子的韩非开始仔细观察，信徒皮肤表面没有明显伤口。
>--- “编号0000玩家请注意，您己触发特殊职业———恶灵法医”
“埋葬在黑暗的深处，它们不为人知，说着用身体组成的话语，故事与真相藏在心中，静待聆听者去剥开、或探寻”<br>

[42] “好奇怪啊！看着不像是有人抓着两具尸体把他们拧在一起的，更像是他俩的身体不受控制，自己扭曲缠绕在了一起！”
>--- 漩涡<br>
>--- 这就是…爱？<br>

[43] 韩非在傅生的记忆神龛里倒是见过类似的能力，整形医院的医生可以操控患者的肉体，让其做出一些匪夷所思的动作。
>--- 张喜<br>

[44] 将九命唤出，韩非又让黑蛇阴影藏进黑暗去前面探路。
>--- 九命才最苦。<br>
>--- 小黑蛇:几百章不叫我出来，一出来就让我做苦工，呜呜，我想麻麻了，我在妈妈身边的时候有那么大（几间房子），现在跟着小爸爸，连吃饭都是问题，呜呜呜[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 黑蛇：吃饭没我份，又要我做苦力，我好想妈妈做的饭<br>

[47] “每一层都被神灵庇护，就算是局部坍塌，锈梯的人也会来修复。”红姐显然也意识到了问题的严重性：“要不我们还是后撤吧，遇到畸鬼还好，万一碰到了禁忌，那我们想跑都跑不掉啊！”
>--- 是不是韩非招的东西上来了？<br>

[49] 韩非先让黑蛇过去查看，确定没有危险后才敢带着人慢慢靠近，他们将一块块垃圾搬开，看见了一个只剩下了上半身的男人。
>--- 黑蛇:我没惹你们任何人。<br>

[50] 他穿着锈梯清洁工的衣服，肚皮和内脏仿佛绳结般扭在了一起，他的身体就好像是被人从中间直接拧断了一样。
>--- 送制服的这不就来了？<br>

[51] “有、有灾鬼去十楼……”清洁工一张开嘴巴，黑血就流了出来，他唯一能动弹的左手里攥着一张破损严重的电梯卡。
>--- 电梯卡，我想到了一款叫做天空之山的游戏<br>
>--- 李灾李祸两兄弟?<br>
>--- 李灾的进化目标？<br>

[53] “十楼，拿、拿照相机的夜警，逃……”清洁工的牙齿开始脱落，他的气息越来越弱。
>--- 居然是个好人<br>
>--- 看到照相机想到那个恐怖游戏了<br>
>--- 好人啊<br>
>--- 这兄弟人可以啊<br>
>--- 大哥…你先把话说完啊！<br>

[55] 耳边传来某种东西炸裂的声音，韩非抬头看去护在他身前的九命，两条手臂被拧断，身体也开始变形。
>--- 呜呜小九<br>

[58] “隐藏地图随机高难度任务每楼层只存在一个，触发概率为百分之五，任务危险度远超普通任务！请谨慎选择是否接受任务！”
>--- 抽中大奖的幸运……<br>
>--- 危险？只要悍匪的退出键亮着，他就敢跟整个深层世界开战[fn=34]<br>
>--- 幸运值为九<br>

[59] “接受！”到手的任务，韩非自然不会放弃。
>--- 接到任务就等于到手了，什么叫悍匪~[fn=32]<br>
>--- 悍匪啊，你就一滴血！！<br>

[60] “任务要求：击杀灾鬼。”
>--- 我现在看到杀掉xx，我就在想，这玩意大孽能吃吗<br>
>--- 任务要求简单明了意味着不好过<br>
>--- 应该不是。因为韩非放出的血海怪物。并不是灾鬼。不然早就可以提示了。那个血海中的怪物都是被锁起来的。和这个副本没有关系。而且那个怪物是否已经进来了。还不一定。毕竟有两个怪物正在和他战斗。帝听和回家。<br>
>--- 啊这……悍匪加油，你超勇的！<br>
>--- 灾鬼是悍匪放出来的那个吗<br>

[63] 为了不暴露自己的虚弱，韩非打开了脑海中的大师级演技开关，他细细感受着那不安的源头。
>--- 啥意思？遇到灾鬼，有不安的感觉，不安的源头是召唤出来的怪物？灾鬼和怪物有关系？<br>

[65] “我从鬼门血海里招魂出来的怪物没死？面对超大型怨念和神灵其他作品的联手，它都还能活下来？”
>--- 这下应该真的是驱虎吞狼了，血海怪物vs灾鬼。<br>
>--- 我觉得血海怪物应该不是灾鬼。不然把他招唤出来以后，系统就该给他任务。让他直接把那个血海怪物杀了<br>
>--- 灾鬼不会就是血海怪物吧？<br>
>--- 是不是把陈枭给招来了[fn=11]<br>
>--- 笑话，我超强的好不好！/骄傲<br>

[66] 韩非和自己招魂出来的“怪物”之间存在着某种斩不断的联系，他不再犹豫，直接让红姐带自己去六楼的电梯间。
>--- 声讨空调，给断更一个解释[fn=47]<br>

[67] “我已经完成了一个任务，现在我只要不惜一切代价拖够三个小时就行了。”
>--- 读者们已经看完一个章节了，现在只要不惜一切代价去催更就行了！（暗示）<br>
>--- 三个小时后，悍匪看了一眼退出键，退出键亮着，悍匪露出笑容。

不由地前行一步，系统提示音突然响起。
“编号00000玩家请注意，您已进入特殊地图——xxxx”

“oh，No！”悍匪看着由亮变灰的退出键心如死灰。<br>
>--- 怎么还不更新呀？[fn=12]<br>
>--- 三个小时后又三个小时了，怎么看不到后面呢？？？<br>
>--- 看看我等级<br>
>--- 三个小时应该是从非非这次进入深层世界算的，他进大楼前还逃了好久还召唤了那个血海怪物等人家打了一架来着，所以有可能他在外面跑了两个多小时才进来，一个小时不到就完成了一个任务，现在加起来也没到三个小时，原本系统说的一个小时之内离开也还有机会🤔<br>
>--- 之前以为不在一小时内离开大楼黑雨就会整活，不知道是bug还是有别的构思。说起来速通也算是空调的传统了，每个主角除了几小时睡觉其余时间都在极限刷本，给人一种异常紧绷的感觉，而且书中的时间跨度基本不会超过半年<br>
>--- 谁还记得进入大楼的时候要求一个小时之内离开大楼[fn=16][fn=16]<br>
>--- 快看啊快看啊，韩非划着太空步又开装了<br>
>--- 办事也太快了。快枪手阿非<br>
>--- enmm 从韩非这次进深层世界到现在还没有三个小时？不会吧？我感觉小说里都快过一夜了...啧...作者啊...<br>
>--- 催更<br>
