
[-1] 第787章 罪恶收藏家
>--- ~\(≧▽≦)/~打卡卡留爪爪<br>
>--- 短<br>
>--- 最饿收藏家<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 10-<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 1<br>

[1] 韩非身上现在有两张电梯卡，一张是从厨师那里顺来的十一号电梯卡，还有一张电梯卡破损严重，卡面上的数字只能看清楚一个“9”。
>--- 就怕是99<br>
>--- 万一是“6”呢(ΘへΘ)<br>

[2] “六楼红巷出现了灾鬼，我们杀人放火的事情如果暴露那正好可以推到它的身上，这也算是合理利用灾难。”
>--- 曾几何时韩非也把破坏保安公司的锅甩给了歌声[fn=31]<br>
>--- 灾鬼：六楼出了悍匪，就把我的锅推到他身上吧<br>
>--- 你真懂啊悍匪<br>
>--- 新的背锅侠灾鬼已上线<br>
>--- 非非，老甩锅侠了<br>
>--- 这不合理吗<br>
>--- 剑修是啥？<br>
>--- 这真的很合理。<br>
>--- 这很核理。<br>
>--- 这河理吗？<br>
>--- 不可言说的歌声对灾鬼说:这个我熟。（背锅侠）<br>
>--- 曾几何时韩非也把破坏保安公司的锅甩给了歌声[fn=31]<br>

[3] 换掉身上被血浸湿的衣服，韩非带着两位特殊居民 来到了六楼电梯间。
>--- 两位居民？那老人捏？<br>

[8] “我可没准备让他们帮忙，我想要拿下十楼。”韩非现在还不知道怎么离开摩天大楼，他一个人精力有限，想要找出离开的方法很难 所以他需要更多的人和自己一起：“很快这大楼内就又会多出一个势力 建立起新的规则。”
>--- 就叫，怪谈歇会吧<br>
>--- 悍匪:既然不知道怎么离开，那就把整栋楼变成自己的势力<br>
>--- 非非说很快，那一定会非常快<br>
>--- 《格局》<br>

[10] “虫子又如何？你没见过可以咬死人的毒虫吗？”韩非强压下心中的不安 取出从厨师那里获得的电梯卡，进入了十一号电梯。
>--- 依稀还记得大孽曾经还是只刺茸茸的可爱小虫子<br>
>--- 大孽：斯哈斯哈，对对对就是我<br>
>--- 谁会重视一只小小的，无毒的，随手可以捏死的虫子呢？你说是吧，大孽？<br>
>--- 松鼠航表示不服<br>
>--- 大孽：是我<br>
>--- 永远不要小看一只虫子。<br>
>--- 虫子又怎么了？大孽放飞自我。是不可言说神龛里面的贡品。 承受不可言说的鬼的诅咒。甚至吃掉神灵的货币。甚至啃食蝴蝶放在神龛上的心脏。相当于啃食神灵。被神灵当做了魔障。但现在还是没被打死。依旧活蹦乱跳的。成为神灵的心腹大患。如果放任这个毒虫。可真的会死人。（是的，死的还是不可言说的鬼。神灵）<br>
>--- 说起来“面目狰狞”的大孽本质上也是一只小虫子，至少对于悍匪来说，大孽永远都是初见时掌心大小的·可爱·只知道贴贴·真·迷你的小宠物。<br>
>--- 也不用多毒 几百只蚊子一起咬你[fn=31]<br>
>--- 黑寡妇<br>
>--- 虫子从来没有被真正战胜过！<br>

[11] 刷了卡之后 锈迹斑斑的电梯门一点点打开，轿厢里非常干净 就好像有怪物会专门舔舐轿厢当中的垃圾和血污一样。
>--- 鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 不可以是用拖把吗…_(:з」∠)_<br>

[12] 肥狗体型太大 韩非让他留在外面 其他人则跟着他一起进入电梯。
>--- 可别回来以后这人没了<br>
>--- 肥狗，好好活着，不要被灾鬼吃了<br>
>--- 肥狗:我感觉你在内涵我的体重。<br>
>--- 有点冒昧了<br>
>--- 那就是说，体型太大电梯都进不去了吗？<br>

[13] 随着电梯门缓缓关闭，一种极为压抑的感觉涌上心头，就好像整個人被塞进了鱼嘴巴里，顺着它的肠子下滑、蠕动，全身每一根神经都在抗拒。
>--- 空调的奇怪比喻<br>
>--- 看到鱼我就想到了，外网那个修女直播那男的<br>
>--- 整座大楼就是神明？<br>
>--- 丸吞？<br>
>--- 想起狂蟒之灾里蟒蛇把人吞进去的时候蛇的体内的那个视角……虽然这里说的是鱼。<br>
>--- 莫名想到了鬼泣五的血管电梯<br>
>--- 这奇妙的比喻<br>
>--- 把鱼换成蛇[fn=4]<br>

[17] “九楼有人按了电梯 但他怎么不过来？”老人和韩非一起躲在了李柔身后，谁都不敢轻举妄动。
>--- 阳光男孩韩非子<br>
>--- 这软饭就吃上了不是，，等等，软饭？<br>
>--- 李柔:真服了你们两个老六<br>
>--- 说起来韩非好像只有一滴血。却敢在不可言说的花园主人的大楼里疯狂作死。甚至用招魂放出了血海中的怪物。<br>
>--- 悍匪也太不要脸了 真不愧是恶之魂<br>
>--- 能不能不要吃刚认识的妹子的软饭！ヽ(≧Д≦)ノ<br>

[18] “我记得这一层很普通 既没有类似红巷的组织，也没有赌坊，算是比较安全的一层。”电梯里的灯光照到了外面，红姐用最快速度按下了关门键，她在电梯门慢慢合上的时候，从随身携带的小包里拿出了一面补妆用的小镜子。
>--- 镜子-危<br>
>--- 很普通=有危险<br>

[19] 等着电梯关上的最后一刻 她把小镜子踢了出去。
>--- 画——妆——境——<br>

[21] 通过镜子，韩非和红姐看见了很恐怖的一幕。就在他们电梯旁边，站着一个嘴角、眼角全部被撕裂的怪人！
>--- 按理说镜面朝天，观察者和被观察者相对镜面呈90度位置站立的话，应该是互相看不到彼此的啊<br>

[22] 那个人的整张脸都快要掉落下来，但他却依然无声的笑着，非常瘆人。
>--- 看到这我想起了狂笑，想起了笑不出来的韩非，忍不住笑出了声，然后旁边的人也笑出了声，最后所有人都笑出了声，教室里充满了快活的空气<br>
>--- 不笑:？<br>
>--- 狂笑:你直接喊我身份证就行了。<br>
>--- 狂笑：这活我熟[fn=31]<br>

[23] 电梯继续上升，红姐擦着额头的冷汗：“你们刚才看到了吗？有个畸鬼就站在电梯外面！”
>--- 都差点忘了这啥东西了<br>
>--- 这专有名词也太多了又灾又畸的，逐渐美剧化<br>

[24] “它就是畸鬼吗？”如果不是血量太低，韩非其实挺想摸对方一下，这样系统就能鉴定出对方的基本信息。
>--- 悍匪：让我康康！
畸鬼：讨厌啦，不要！<br>
>--- 畸鬼：这人刚见面就这么大胆，真坏
韩非：？
红姐：？
两忘了名字的跟班：？
琴姐：？<br>
>--- 悍匪：你还想跟我试吧试吧？<br>
>--- 我很好奇（）<br>
>--- 摸一下指的是痛击对方的灵魂吗？<br>
>--- 痛击对方的灵魂。<br>
>--- 摸一下，指痛击灵魂深处的秘密<br>
>--- 心机之蛙，一直摸你肚子[fn=4]<br>

[25] “正常人脸和肚子被挖成那样早就死了！”红姐很是后怕：“九楼电梯不应该由锈梯清洁工看守吗？怎么门口站着一个畸鬼？难道是神灵沉睡了太久，楼内各种各样恐怖的东西都开始出现了吗？”
>--- 你们为啥会产生自己是【正常】的【人】的错觉呢<br>
>--- 话说回来，你自己应该也不算正常人吧<br>
>--- 有没有可能是因为韩非来了所以……<br>

[26] “这对我们来说也是个好消息。”韩非下意识的点了点头。
>--- 趁他病，要他命<br>
>--- 杀不死我的只会让我更加强大[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[27] “我从你这里就没听到过坏消息。”老人很是感慨，遇见问题用积极乐观的态度去面对没错，但是遇见畸鬼和变态还用这种态度去面对，真的是阳光到有点烧心了。
>--- 因为他是阳光男孩，治愈系小天使，正义的化身，警察叔叔的好朋友，妖魔鬼怪最值得信赖的——悍匪…啊<br>
>--- 乐观向上赤诚善良の阳光男孩<br>
>--- 阳光男孩不是说说而已啦<br>
>--- 那可不是，日冕温度多高啊，何止是烧心的问题<br>
>--- 烧心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 阳光男孩，阳光女孩，阳光下成长<br>
>--- 消除恐惧的最好方法就是面对恐惧<br>
>--- 如果没有大气层，太阳光才没有温暖<br>
>--- 太阳光辣<br>
>--- 老人对韩非:你好烧啊！你阳光都让我五级烧伤。心都被烧坏了。<br>
>--- 悍匪：桀桀桀，你们听到的最大的坏消息就是遇到了我……[fn=8]<br>
>--- 自带吐槽<br>

[31] 能吵架就说明有一定的秩序和规则，在红巷就根本不存在吵架，有了争执就会分出生死。
>--- 能动手的就别逼逼<br>
>--- “你瞅啥？！”“瞅你咋地！”接着就可以分生死了<br>

[32] “我俩跟楼内的信徒有些矛盾，等会还需要你去前面引路。”韩非和老人更换上了楼内居民的衣服，遮住了脸。
>--- 老头，你那模样遮脸好像没用吧？背上草都三尺高了……<br>

[33] 红姐做事非常靠谱，她只有几分钟的时间就帮韩非找到了十楼的锈梯清洁工。
>--- 来了，职场杀手他走来了<br>
>--- 捉虫，只有改为 只用<br>

[34] “你就是白茶？我不管你们红巷发生了什么事情，想要让我帮忙那就要看看你们的诚意。”一个贼眉鼠眼的瘦小男人很不耐烦的看向韩非，他觉得是韩非坏了他的好事。
>--- 白茶很有名吗？<br>

[37] “带我去见你们十楼锈梯的老大，这些都是伱的。”韩非随手把一个装有骨币的袋子扔了过去，瘦小男人看过后，脸上立马涌现出了笑意。
>--- 韩非:没关系钱对我来说只是狗粮。而且他终会回来。我还会成为你的老大。你的就是我的，我的还是我的。<br>
>--- 悍匪：马上你们十楼的老大就是我了<br>
>--- 狗粮罢了<br>
>--- 《喂狗》<br>
>--- 捉～你字打错了哟<br>

[38] “我这就带你去，不过我先给你打个预防针，那一位脾气可很不好。”瘦小男人很是开心，他还不知道韩非给的这是买命钱，上一个收过他钱的人，骨灰都被扬了。
>--- 一袋钱从开始用到通关<br>
>--- 大孽：嘎嘣脆，鸡肉味～<br>
>--- 准确来说，骨灰都变成宠物的粪便了<br>
>--- 传家宝，人走钱还在[fn=32]<br>
>--- 居然还把大孽零食给拿走了，骨灰都没机会杨<br>
>--- 能收到非非给的钱算什么，能吃了非非给的钱才算本事，大孽你说是吧[fn=31]<br>
>--- 悍匪：我的钱是那么容易收的吗？那全都是买命钱……[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，骨灰给你扬了！<br>
>--- 大孽：嘎嘣脆，鸡肉味～<br>
>--- 上一个收悍匪钱的是谁来着？<br>
>--- 一个敢给，一个敢收[fn=31]<br>
>--- 一袋钱从开始用到通关<br>

[40] 推开拐角的暗门，韩非很快看到了十楼的另外一面，在灯光照不到的地方，胡乱堆放着大量尸骨，它们身上的肉都被刮干净了，一切能利用的东西都被洗劫。
>--- 有没有一种可能，骨头是炖完汤吸了髓才扔掉的。毕竟骨头上一丝肉都没了。<br>
>--- 骨头也别扔啊！怪浪费的，留着炖汤多营养啊！<br>

[41] “真是个精致、贪婪、自私到了极点的地方。”韩非对十楼的好感荡然无存。
>--- 原本以为是淳朴（暴躁）的劳动人民（苦力），结果全是些吝啬鬼<br>
>--- 问个问题，他本来有好感吗？<br>

[42] “是啊，那些不自私的人到了十楼就可以为自私的人提供血肉，我们也会给他们尊重，比如把他们的名字供奉起来，然后再安心吸食他的骨髓。”瘦小男人脸上露出了一丝嘲讽：“那你是愿意做自私的人？还是愿意做不自私的人？”
>--- 大胆 别乱说<br>
>--- 哎？空调在被和谐的边缘来回横跳呀[fn=33]<br>
>--- 悍匪：我不打算死和我要被供奉有什么冲突吗？<br>

[43] “我愿意做一个公平的人。”
>--- 韩非:我是一个公平的人。杀掉那些坏鬼。救下好鬼。然后他们把我供奉成不可言说的鬼。这很公平。<br>
>--- 我到鹅城只办三件事<br>
>--- 顺我者昌逆我者亡，此为悍匪的公平<br>
>--- 顺我者昌逆我者亡，此为悍匪的公平<br>

[45] “有的，比如说谁都会死。”韩非也露出了笑容，这摩天大楼里汇集了人性中最肮脏的部分，他已经知道该如何去做了。
>--- 做？做了他<br>
>--- 天凉了，这栋楼该塌了。<br>

[46] “你是喜剧演员吧？真会讲笑话。”瘦小男人拉开了面前的一扇门，柔和的灯光照在地板砖上，几人眼前是间豪华整洁的房间。
>--- 悍匪：终于有人，不对，鬼认为我是喜剧演员了<br>
>--- 你小子猜得真准<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 你小子路走宽了<br>
>--- 就冲这句话它能活<br>
>--- 阴间的鬼讲了阳间的话<br>
>--- 阴间的喜剧演员…<br>
>--- 看人真准[fn=43]<br>
>--- 卧槽[fn=8]<br>
>--- 死亡边缘反复横跳<br>
>--- 你知道的太多了[fn=18]<br>
>--- 你小子眼光不错。<br>

[47] 在摩天大楼下五十层，这样的房间韩非还是第一次见到。
>--- 现在才到第十楼不要死下定律好吗？<br>

[48] “张鼠，你怎么能对客人这么没有礼貌？”
>--- 鼠鼠我啊，真的要生气了（）<br>
>--- 本地帮会太没礼貌了[fn=31]<br>

[50] “你好，被灾鬼杀死的清洁工，临终前拜托我来十楼找一个拥有相机的夜警，那位夜警应该是杀死灾鬼的关键。”韩非为了完成任务，主动朝对方伸手，可对方却连看都不看，一直在打量小孩的头骨。
>--- 男人：你对我一点尊重都没有，你并不把我当朋友，你甚至不愿意叫我一声大哥<br>

[51] 使用艺术鉴赏的能力，韩非发现头骨的大小和骨龄严重不相符，好像是一个孩子的头从小被锁在铁箱子里，身体不断长大，头却没有正常发育起来。
>--- 采生折割<br>
>--- 艺术鉴赏?!<br>
>--- 楼下画风已经逐渐向着恐怖故事发展了<br>
>--- 模具是电饭锅吗？（深思）<br>
>--- 那这个头骨是方的吗？（沉思）<br>

[52] “你这头骨确实稀少，但这种借助外力制作出的东西根本不能被叫做艺术品，在上五十层的人看来只是很低贱的玩意。”韩非简单扫了一眼，然后给出了自己的评价。
>--- 什么叫专业？（战术后仰<br>
>--- 当“专业”收藏家遇到收藏小白……<br>
>--- 真的很无聊…如果非要搞艺术你去报个兴趣班玩泥巴好不好……<br>
>--- 韩非的认知这是被改变了吧？这发言有亿点点疯狂。<br>

[54] “你喜欢搞收藏是吧？如果你能帮我……”韩非靠近男人，悄声说道：“我能帮你弄到上五十层的珍品，还有蕴含神性的作品。”
>--- 悍匪：来，跟我进房间，我这里有好东西给你看，看完让你登五十层<br>
>--- 所以想要看到就要去大孽肚子里吗<br>
>--- 我觉得他会把神灵的作品给引过来。包括血海怪物。<br>
>--- 我觉得韩非指的是让他去处理血海怪物和神灵的作品。或者被他们收拾<br>
>--- 悍匪：我还能免费把你做成收藏品……[fn=54][fn=46]<br>
>--- 神灵的作品……好像大孽肚里有<br>
>--- 例如神龛？😂<br>

[56] 帘子后面摆满了各种各样血腥残忍的收藏品，男人却十分自豪的向韩非炫耀：“这些都是我自己收集来的，可惜十楼懂我的人太少了。你能看出那颗头骨的问题，应该也很喜欢收藏吧？”
>--- 悍匪：我很喜欢创作，你就是我的下一部作品<br>
>--- 对哇对哇对哇<br>
>--- 可不是，鬼夫就喜欢集邮<br>

[57] “有人收藏被害者的衣物，有人收藏器官和头骨，而我就喜欢收藏罪恶，我要把那些罪犯全部做成标本，罗列出他们所有的罪状。”韩非脸上的笑容很温柔，任谁看他都是一个文质彬彬的书生：“刚才在外面你有点不礼貌了，现在这屋里就我们两个，你说如果我杀了你，它们会帮你报仇吗？”
>--- 你能给东叔打电话，东叔很高兴，但是你刚刚说话的语气东叔不喜欢<br>
>--- 男人：刚才在外面是哥不对，哥给你跪下<br>
>--- 撒，细数……<br>
>--- 死因：不够🎩<br>
>--- 瞬间逼格起来了<br>

[58] 男人都还没反应过来，就看见一个巨大的怪物从韩非背后的鬼纹中爬出，那张满是魂毒的嘴巴在他面前张开！
>--- 有人看过极度深寒吗？<br>
>--- 草率了前两张我一直以为鬼纹在胸前，，才反应过来哈哈<br>

[59] “你知道吗？被魂毒浸泡过的尸体烧成灰后，你的骨灰会呈现出一种黑到发亮的特殊光彩，那可是很珍贵的藏品。”
>--- 五彩斑斓的黑[fn=30]<br>
>--- 五彩斑斓的黑限定款骨灰<br>
>--- 鞋油是吧<br>
>--- 悍匪，这里就你们俩，你不演成蠢逼变态也可以杀他的，你这样看起来真的好傻哦(´-ω-`)<br>

[60] 韩非盯着不断摇头的男人，脸上笑容依旧：“作为收藏家，我想应该没人能抵抗住黑色骨灰的诱惑吧？”
>--- 作为读者，我想应该没人能抵抗住再来一章的诱惑吧！<br>
>--- “想要活命吗？”
“想！”
“只要你完整复述我说的话，我保证你能活下去。”
“您...您说。”
“黑化肥会挥发.....挥发黑灰化肥会黑。”
“......求您给个痛快吧。[fn=20]”<br>
>--- 拜托，黑色的骨灰超COOL-------的好不好！！<br>
>--- 非，你好像个反派🚬<br>
>--- 快更快更，这根本不够看啊，两分钟就完了<br>
>--- 存了一百多章两天干完了，现在这更新一天一章，太慢了，还是继续存吧。😡😡<br>
>--- 看看我这神奇的bug“”<br>
>--- 怎么一章比一章短了，空调是不是哪里不行啊<br>
>--- 韩非:收藏家你要成为黑色的骨灰吗？你会成为我重要的收藏品。因为我收藏的是罪恶。<br>
>--- 笑死了……<br>
>--- 很变态，很喜欢<br>
>--- 打卡<br>
