
[-1] 第788章 夜警
>--- 我看成袭警了<br>
>--- 还是晚上看得劲[fn=4]<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 打卡<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>

[1] 收藏家确实很想拥有黑到发光的骨灰，但他并不想自己成为骨灰。
>--- 大家我有大家我有粉丝称号了⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝开心<br>
>--- 悍匪明天就拿乌鸡骨头高价买给你<br>
>--- 第一<br>

[2] 在大孽嘴里的魂毒快要流到收藏家脸上时，他好像突然从梦中惊醒：“你说的那个夜警我见过！他拿着相机，走到哪里都会拍摄记录一些东西！曾经是位很有名的缉罪师！后来也不知道他经历了什么，在极短的时间内堕落成了夜警。”
>--- 等等，记忆力不行了，夜警干啥的啊<br>

[3] 韩非笑眯眯的看着突然改口的收藏家，从物品栏里取出了一枚徐琴烹饪的心脏，他慢悠悠的吃了起来。
>--- 不写徐琴但是处处是徐琴的影子<br>
>--- 你到底在身上揣了几个徐琴做的心………<br>
>--- 琴姐养的蛇还没有猪肝有存在感→_→<br>
>--- 琴姐烹饪的心脏无处不在，时常客串，存在感拉满[fn=31]<br>

[4] 大孽挡在收藏家和韩非中间，嘴巴悬在收藏家头顶，能威胁到收藏家的同时，还可以保证韩非的安全，现在的局面是韩非最喜欢的。
>--- 是收藏家。还是无头学姐。杰哥，不要啊！韩非:可可爱爱没有脑袋。<br>
>--- 收藏家里变成学姐只有一步之遥（错乱）<br>

[5] “我感觉你在撒谎。”
>--- 韩非：是说谎的味道呢<br>

[7] “想要建立信任，那你就把这半颗心给吃掉。”韩非利用徐琴的诅咒和大孽的魂毒，在收藏家身体里交织出了一张束缚灵魂的网，收藏家也明白了自己现在的处境，他眼底满是不甘，但又无可奈何。
>--- 你怎么给人家自己吃了一半的，间接接吻了🤣<br>
>--- 你若有心，便吃我这半颗猪心<br>
>--- 把你的心我的心 串一串（好像不对）<br>
>--- 等等，这是悍匪咬过的吗？可以让我也来一口吗<br>
>--- 现在琴姐做的猪心已经成了控制道具了嘛<br>
>--- 韩非：来，大家伙都说点交心话！<br>

[8] “别挣扎了，越挣扎你死的越快。”韩非触碰了收藏家的灵魂，上面沾满了铜臭，令人作呕：“连特殊居民都不是？我很失望。”
>--- 韩非：爸爸很失望<br>
>--- 钱的味道<br>
>--- 他只是个普普通通的小boss罢了<br>
>--- 可是他们这儿的货币不是骨头做的吗？哪来的铜臭啊(＊ﾟ◇ﾟ)<br>

[10] “我不是什么残暴的人，更不喜欢杀戮，你帮我做事，十天之后我会帮你解除死咒。”完全绝望的人没有利用价值，只有给对方一点希望，他才会听话，努力往前跑。
>--- 学废了<br>
>--- 翻译一下：我会想办法在十天之内把你解决掉<br>
>--- 黑心资本家:这活我熟<br>
>--- 死咒是解除了，但是魂毒还在<br>
>--- 蝴蝶都没玩过的人，
钥匙，你陪吗<br>
>--- 十天，得好几章才能兑现承诺<br>
>--- 全给你实践明白了<br>
>--- 毕竟，我悍匪也不是什么魔鬼吗[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[13] 他搓着双手，一脸谄媚，可不等他开口，收藏家就将一把锋利的白色尖刀刺进了他的小腹。
>--- 就是你把鬼，太君给招来的？<br>
>--- [fn=31]公报私仇<br>

[15] “竟然敢怠慢远道而来的客人，你越来越不像话了。”
>--- 收藏家:竟敢把悍匪带过来，你越来越不像话了<br>
>--- 居然左脚踏进门！你越来越不像话了。<br>

[16] 拔出尖刀，收藏家手里的刀子通体雪白，没有沾染一丝血迹。
>--- ?<br>
>--- 悍匪：刀不错啊 ，充小区公库了<br>
>--- 韩非：确认过眼神，是好东西。得想办法搞到手。<br>
>--- 白刀子进去白刀子出来<br>
>--- 疏水材料？<br>

[17] 他本身不是太强，可他手里的那把刀很特别。
>--- 悍匪：你那把刀，我的了<br>

[18] 等张鼠断气之后，收藏家才换上了另外一副面孔：“这碍眼的家伙终于死了，刚才就是他让你心情不好了吧？”
>--- 变脸大师<br>
>--- 啊，这不是。。。不是让你心情不好了吗[fn=50]，想推到悍匪身上<br>

[19] 同为锈梯清洁工，收藏家说杀就杀，韩非对这大楼有了更深的认知。
>--- 收藏家说杀就杀，悍匪不说也杀[fn=4]<br>
>--- 悍匪的认知：我也能杀。<br>

[20] 几人在暗巷行走，避开了人群，他们踩着那些冒险者的尸骨，来到十楼商贩最多的一条楼道。
>--- 爱你孤身走暗巷<br>

[21] “十楼因为安定的环境吸引了许多其他楼层的人过来，所以这里就变得越来越繁华。”收藏家准备锁上通往暗巷的门，但有块腐烂的尸体手骨卡在了门缝处，他略有些尴尬的把断手狠狠踢开：“有人过的非常好，那自然就要有另外的人为他们的愉悦买单，暗路的存在其实也是为了保护大家，在这里只有不沦为猎物，那就会生活的非常开心。”
>--- 只要<br>
>--- 惹晒<br>
>--- 当你觉得负重前行，那一定是有人在替你岁月静好😂<br>
>--- 只有不沦为吗？应该是只要吧<br>

[23] 有锈梯老大收藏家开路，韩非避开了许多麻烦，他们最终停在了000109号门前，这里被布置成了一个酒馆。
>--- 注意这三个0，楼怕是有一万层<br>

[27] 简陋的舞池中央摆着一个巨大的铁笼，笼子里满是血迹，之前好像装过什么东西。
>--- 装过人，把一道道酷刑施加上去，听着人的惨叫声，仿佛听优美的歌曲，再配上人血酿造的美酒，别有一番风味。<br>
>--- 装过大鹅，后厅正在吃铁锅炖大鹅<br>

[29] “给我五杯最劣等的酒。”收藏家走到吧台，用很低的声音说道。
>--- 温两碗酒，要一碟茴香豆<br>
>--- 悍匪：我不是贵客吗？你质疑我的鉴赏水平是吧<br>

[31] “嘘！小点声！”收藏家很害怕，赶紧回头向韩非解释：“来这里不管干什么，必须要点一杯酒，你等会可以尝尝，酒馆的酒是出了名的好喝，很多其他楼层的人会专门跑到这里喝酒。”
>--- 这是奸商吧，怎么还强买强卖[fn=22]<br>

[33] “虽说没人知道这酒到底是怎么制作出来的，但它确实拥有和酒一样的味道，喝完之后对身体也没什么坏处。”收藏家和韩非对话的时候，吧台后面的一扇小窗户被拉开，一条满是疤痕、刻印着诅咒、完全畸形的手臂将酒杯放在了吧台上。
>--- 我忽然想起了“神孽”斯厄阿<br>

[34] “你们的酒好了。”没人能看见酒馆主人的身体，整个过程就只能听见他的声音，看见他的一条手臂。
>--- 大孽：过会手臂也会没有的<br>
>--- 这场景让我想起锈湖<br>

[38] “大记者，有人找你，好好回答他的问题，我可以再帮你买一个星期的酒。”收藏家说出了一串数字，那似乎就是夜警的名字。
>--- 编号9527<br>

[39] 韩非也朝收藏家那边看去，在墙角的一张破床上，侧躺着一个中年男人，他怀里抱着一台专业相机，双眼圆整，瞳孔中满是血丝，好像已经很久没有睡觉了。
>--- 我猜到了，摄影师对不对 【狗头<br>

[40] “别装死，我帮了你那么多次，你要懂得知恩图报。”收藏家说到一半突然停了下来，他看见那位夜警一只手抬起了相机，正把摄像头对准他。
>--- 很久以前韩非入职益民便利店的时候，当时的萤龙也是用照相机给韩非拍照，不过那个照相机只能拍鬼。<br>

[41] 那相机似乎拥有诅咒的能力，收藏家十分识趣的闭上了嘴巴，脸上还挤出来了一丝笑容。
>--- 可以杀鬼的相机！零！<br>
>--- 收藏家：镜头对过来了！微笑！拍照好看最重要！<br>

[42] 韩非本身对诅咒的抗性已经拉满，他可以说是吃着诅咒“长大”的，此时直接走到了床边。
>--- 徐琴一把猪心一把诅咒把他养大<br>

[45] 夜警根本懒的回答，他把头扭到了另一边，露出了后颈上密密麻麻的罪名——徐富财、蛇头、傅名……
>--- 傅？！（警惕<br>
>--- 傅?！<br>

[47] 杀人俱乐部这几个人让记者皱起了眉毛，但他依旧没有搭理韩非，他好像觉得跟这楼内的任何人说话都是对自己的侮辱。
>--- 捉虫！人是字吧？<br>
>--- 我估计他就是所谓的神灵“让正义的花朵开出邪恶之花”而选中的人之一。<br>
>--- 人？<br>

[51] “那不一定，只要我还活着，楼内至少会有一个好人。”韩非坐在床边：“你给我的感觉和其他人完全不同，我们是从同一个地方过来的，我们最开始的时候是一类人。”
>--- 又开始忽悠了<br>
>--- 韩非，是个好人，缉罪师，阳光男孩，喜剧演员，屠杀屠夫的屠夫，职业毁灭者，只有1滴血，黑盒拥有者。<br>
>--- 就是这么坦然<br>
>--- 悍匪：我要我活着，楼里就只有一大群坏人和最坏的人[fn=46][fn=8]<br>

[52] “但很快你也会变得和我一样，我仿佛已经能够看到你的结局了，要不死掉，要不想死都死不掉。”记者一口把杯子里的酒水喝完：“我能给你的忠告只有一个，接纳自己心中的魔鬼，尽快变成自己以前最痛恨的那种人，这样可以少吃点苦。”
>--- 魔鬼：你不说话没人拿你当哑巴<br>
>--- 狂战：来吧，我的恶之魂！！<br>
>--- 悍匪想了想，好像没有痛恨的那种人？好像没有，恨不恨的无所谓，只有已经宰了，或者正在想办法宰的区别。<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 狂笑：对对对，快接纳我。<br>
>--- 要是接纳了，那就真完犊子了<br>
>--- 悍匪：谢谢我讨厌比我帅的人<br>

[53] “你没有坚持下去，可能是因为你没办法离开这栋大楼，希望慢慢消散，绝望却不断的累积，最后将你压垮。”韩非看着杯中血酒，一点想要尝试的念头都没有：“我和你最大的不同在于，我知道离开的路，所以无论我经历了什么，我眼中的希望永远不会熄灭。”
>--- 你问我为何热爱生活，因为我眼中有光<br>
>--- 只要退出键是亮的，我将无所畏惧<br>
>--- 毕竟他有退出键。说他是最强技能，也不为过。不可言说，可以说是这个游戏中最强的怪物了。可以说他们是神灵。但只要有了退出键，都拿他没办法。只要退出一亮。韩非无所畏惧。甚至敢把不可言说神龛里的祭品，拿去喂狗。<br>
>--- 离开的路——指退出键<br>
>--- 我能下线嗨嗨害，你没有<br>

[54] “你一直在说什么离开的方法，如果真有那样的方法，你还会继续呆在这里？”记者话语中带着一丝不耐，他的声音也开始出现变化，在他情绪波动的时候，记者面部隐隐约约出现了一张鬼脸！
>--- 悍匪：我每天上线几小时啊，适度游戏<br>

[55] “我可以让你看一眼，以此来证明我没有欺骗你。不过在那之前，你要告诉我关于你的一切，包括你的名字、经历，还有你是如何进入的这栋大楼。”韩非的招魂天赋今晚还可以再使用一次，实在不行就把黄赢叫过来一趟，好久没见黄哥，韩非也有点想他了。
>--- 黄哥：你清高你了不起啊<br>
>--- 哦！黄哥!你是英雄<br>
>--- 我觉得还是洛哥好<br>
>--- 黄赢：听我说谢谢你<br>
>--- 黄赢：韩哥，过分了啊！不能老逮一只羊来薅羊毛啊！<br>
>--- 黄赢：你不要过来啊！<br>
>--- 就决定是你了！黄赢！<br>
>--- 黄赢：我谢谢你<br>

[57] “调查、揭露、曝光，我把很多混蛋送进了监狱。”
>--- nb<br>

[59] “几个星期后的一天我收到消息说永生制药开设的福利院存在虐童现象，于是我就进行了长达半年的追踪调查。”
>--- 孤儿院的秘密在慢慢被揭开。<br>
>--- 这真的是不正义的人吗？<br>
>--- 感觉要到韩非身世了！<br>

[60] “最终的结果估计能让所有人惊掉下巴，永生制药下面的福利院不仅仅是虐童，他们甚至还在一些孤儿身上测试新药，简直丧心病狂。”
>--- 记者会不会就是见证了韩非童年时候遇到的事情？<br>

[61] “我当时什么都不在乎了，只想要救那些孩子，哪怕跟永生制药这个庞然大物撞上去，落个粉身碎骨的下场也无所谓。”
>--- 你，是个好人<br>
>--- 虽然说着没什么正义感，但做的事却是正义的。<br>
>--- 一个办事压根没有半点正义感的人此时心中感觉到了压抑不住的怒火与痛苦<br>

[63] “忘了。”记者指了指自己的头：“我的脑子里被人放进去了一条虫子，它在啃食着我的记忆，我现在已经忘记了是谁把那虫子放进去的，我只记得他们当时疯狂的笑着，那个房间里摆满了人头一样的花朵。”
>--- 你这个情况还行，也就只是一条虫子在记忆中，你见过那种被变态们盯上，并且疯狂想让你走狗的情况吗？<br>
>--- 每次到关键要揭秘了，就整这个<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 头放进虫子，应该是之前的蝴蝶，让大脑里有个虫子左右意识，周围人头样的花朵，可能就是高兴把现实中人灵魂囚锁住的方式。蝴蝶是梦的下级是监督，而高兴现在感觉更像是梦留在乐园这的看门狗一般。<br>
>--- ？<br>
>--- 算了，说明我养的章节还不够多，他来这里恶心我<br>
>--- 说到脑子里的东西，你们都没我情人的奇葩，可能天赋异禀，她有比较喜欢最后用嘴嗯……你们懂的[fn=43]<br>
>--- 那些狂笑的人，就是被狂笑控制的人吧。<br>
>--- 好恐怖<br>
>--- 傅生该不会又是你<br>
>--- 艹绝逼是更新完等洲际赛呢<br>
>--- 感觉和狂笑有一点关系，但更重要的还是这个楼的不可言说<br>
