
[-1] 第789章 血中的人脸
>--- 打卡<br>
>--- 补卡<br>
>--- 13<br>
>--- 看广告养空调<br>
>--- 10<br>
>--- 7<br>
>--- 太恐怖了<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 2<br>

[1] 记者拿起了韩非的那杯血酒，一饮而尽，似乎只有酒精能够帮助他麻痹痛苦，让他短暂忘掉大脑里的那只虫子。
>--- 忘忧草是吧<br>
>--- 一想起虫子就想到蝴蝶一想起蝴蝶就想起不可言说的梦，一想起梦就想起往生刀。一想起不可言说就想起大孽，好家伙，狗粮来了？<br>
>--- 看见虫子本能反应：会变成蝴蝶吗？<br>
>--- 不如换消毒液试试？<br>

[3] 韩非的眼神发生了变化，他指着自己的脸：“你有没有看见过一个拥有治愈系人格的小孩？”
>--- 韩非：你看见过一只狂笑吗？<br>

[6] 韩非后退了两步，手指在属性面板之上移动。
>--- 其他人应该是看不到“属性面板”的吧，那么记者看到的就是：韩非在结印？<br>

[11] “黄赢！”
>--- 黄赢：韩非你又解锁新地图了？<br>
>--- 黄赢：“招魂是这样用的??!”✘
韩非：“黄哥下来一起玩欸”✔<br>
>--- 黄哥不哭<br>
>--- 黄赢:听我说，谢谢你(<br>

[12] 两个简简单单的汉字，却让血海上的风暴变得更加猛烈，另外一个被韩非唤出的怪物也好像感知到了什么，血影正在大楼中疯狂移动。
>--- 怪物:当初跟我说包接送的，我才过来的。现在是接过来就不管了？！[fn=47]<br>

[14] 晃动引魂铃，黄赢的名字被一个鬼脸咬住，拖出了海面。
>--- 一口叼住黄赢。完蛋这么一想，怎么感觉又恐怖又有点萌？？？我认知被悍匪改变了。<br>
>--- 我看成黄赢被鬼脸拖出了水面……<br>

[15] 五根手指抓住了鬼门边缘，一滴滴血珠顺着白色外衣滴落，黄赢身后跟随着不断扭曲变化的梦魇，一步步从鬼门中走出。
>--- 黄哥这个出场帅呆了<br>
>--- 已经变成大佬的样子了<br>
>--- 黄哥多来点 我爱看🤤<br>
>--- 哇哦，跟刚来的时候气场天差地别欸<br>

[16] 完全沉浸在噩梦中的漆黑瞳孔逐渐恢复正常，黄赢看见韩非后，脸上的表情慢慢舒缓：“需要我做什么？”
>--- 帅哦黄哥<br>
>--- 你就是我的master么<br>
>--- 嗑一口黄非<br>
>--- 这已经是一个成熟的黄哥了<br>
>--- 靠谱黄哥！<br>
>--- 黄哥已经麻了<br>
>--- 已经豁达了<br>
>--- 召唤兽（）<br>
>--- 黄哥有点苏啊！<br>

[17] 黄赢从不问韩非遇到了什么麻烦，只要他能做到的 一切都没问题。
>--- 这不是爱是什么？<br>
>--- 宠(大写）!<br>
>--- 收服一只召唤兽，黄赢<br>
>--- 磕到了<br>
>--- 好基友，一辈子！[fn=35]<br>

[19] “我从十几個隐藏职业里挑选出了自己最适合的三个，已经完成了三转，应该也能帮上你一些忙了。”以前的黄赢只是空有等级，心态还和普通玩家一样，但自从他被蝴蝶拉进梦境，让蝴蝶幻化成的妈妈杀死无数次后，黄赢就真的变了。
>--- 黄赢当时好像是只有一点点痛苦到最后解脱了，心甘情愿被母亲杀掉，念头通达了<br>
>--- 还有什么痛苦比被妈妈杀掉无数次更痛苦呢<br>
>--- 三转一定要男魔修正，不然敏不够，飞升之后就可以过悟法任务了[fn=31]<br>

[20] 不用韩非开口，黄赢就打开了物品栏，展示自己收集到的各种稀有物品和道具：“这些都是给你准备的，一直没机会给你。”
>--- 靠谱，真的太靠谱了<br>
>--- 你舅宠他爸！<br>

[21] “黄哥，伱真是帮了我大忙了。”如果是在其他地方，黄赢带来的那些东西用处不大 但在这摩天大楼内 一块没有被霉菌污染的肉都能换来很多东西。
>--- 悍匪坐地起价预备<br>

[23] “一个堕落的英雄。”韩非能感觉到血影在飞速靠近，那从血海里爬出的恶鬼似乎也对黄赢很感兴趣：“黄哥，我马上送你走，这里太危险了。”
>--- 黄哥成快递员了<br>
>--- 不愧是幸运值为一的男人，轻而易举地就吸引了悍匪都不敢惹的恶鬼的注意<br>

[24] 把黄赢送来的物资装进自己物品栏，韩非立刻使用回魂将黄赢送了回去。
>--- 黄哥:这么快就下班了，从来没有这么幸福过<br>
>--- 毛完东西就把人赶走<br>
>--- 黄哥：合着我是送快递的是吧<br>

[25] 在黄赢离开后，那血影好像失去了明确的目标，朝韩非这边移动的速度明显变慢。
>--- 看来这个血影对黄赢更感兴趣？他是唐僧肉吗？<br>

[29] 喉咙火辣辣的，他的眼中依旧满是血丝，但眼眸深处的灰烬却重新燃起了一点光亮。
>--- 呜呜，好棒，加油，跟着韩非有肉吃！<br>

[30] “你只要能带我离开这栋摩天大楼，让我再见一面我的孩子，亲眼看到他还活着！那我拥有的所有一切都可以给你！包括我的灵魂、尊严和自由！”
>--- 趣，终于能评论了<br>
>--- 金俊那种狗仔混的都风生水起，真的像恐怖屋里说的命运抓着苦命人使劲的欺负[fn=11]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 他的孩子该不会就是那个狗仔吧<br>

[34] “季正（禁级夜警）：夜警根据危险程度分为危、禁、灾、夜四个等级。”
>--- 夜级夜警听着好怪…<br>
>--- 可是这好像是从强到弱啊，那也不是很强的样子啊。。。<br>
>--- 正着看还是倒着看<br>

[38] “他已经成为了灾鬼吗？”季正脸上露出了一个残忍的笑容：“以前锈梯清洁工曾拜托我去击杀那个孩子，但他们不知道的是，那孩子就是永生制药福利院当中被害死的小孩之一。我也不清楚他为什么会出现在六楼，还成为了一段充满怨恨的诅咒。”
>--- 找到一名孤儿。希望韩非可以助他早日解脱。<br>
>--- 合着还是韩非的后辈<br>

[40] “何止是认识。”季正摸着自己的照相机：“我拿了锈梯清洁工的报酬之后，不仅没杀那个孩子，还教会了他如何变得更加强大。那孩子是我用罪恶和仇恨一点点养大的，他现在应该是无法控制住自己了，仇恨要成为一场灾难了！”
>--- 应该是第二代<br>

[44] 看到季正走出房间，酒店大厅一下变得安静，他们惊恐的盯着季正，惊讶的望着韩非。
>--- 眼睛瞪的像铜铃~<br>

[45] “以眼还眼，以牙还牙，这座大楼是怎么对待我们的，我们就怎么去回报它。”韩非点了点头，触碰鬼纹：“这很公平，不是吗？”
>--- 不知道为什么看非非子说这种话觉得好色哦<br>

[46] “你这缉罪师怎么跟夜警似的？”季正嘴角的笑容愈发明显，他和韩非并肩走出了酒馆，其他特殊居民则跟在他俩后面。
>--- 季正:坏了，早知道缉罪师能这么玩我就不转了(doge)<br>
>--- 悍匪：转职个“黎明夜警”玩玩？<br>
>--- 他是暗夜里游荡的恐怖，他是背棺的行刑者，他是骸骨海里的妖魔，他是韩非！！<br>
>--- 季正:你这悍匪怎么跟韩非似的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[49] 那血影好像在楼道里和某个东西爆发了冲突，全力出手，使用了什么未知的特殊能力。
>--- 并不是狂笑，狂笑一直未曾离去。他就在韩飞的身后。<br>

[50] “胆子真大，敢在晚上十二点后走楼道。”
>--- 谁还记得这栋楼只能待一个小时…我已经完全忘记时间了<br>

[52] “楼道里有禁忌存在。”季正拿起相机朝着声音传来的方向拍摄了一张照片：“不过普通人遇到禁忌也不会闹出这么大的动静，除非禁忌遇见了禁忌。”
>--- 篮球遇到了鸡吗<br>
>--- 韩非：好似喵，打起来打起来！[fn=8][fn=58]<br>
>--- 不会闹出什么动静，指：一照面就被吃了<br>
>--- 禁忌是一个什么东东<br>
>--- 真秀<br>
>--- 这就很哇塞了<br>

[57] “你急着离开是因为楼道里的禁忌吗？”季正摆弄着相机：“我确实看到你和那禁忌被命运的线连接在了一起。”
>--- 第二个孽子的节奏<br>
>--- 红线？恐怖一点就用红的！<br>

[60] “动作快点！”韩非心神不宁，他已经能感觉到血影在飞速靠近了，那楼道里的禁忌似乎伤到了它。
>--- 禁忌：爸爸，是你把人家召唤出来，人家还帮你打怪兽，呜呜受伤了，痛痛贴贴~<br>
>--- 所以禁忌就刮痧一下就挂了？[fn=23]<br>
>--- 是敌是友啊，看到这真的想贴贴但害怕非非凉凉<br>

[63] “乘坐电梯也是一件很危险的事情，越高的楼层就越容易遇到意外，25层是我能去的极限了。”季正很想哭，他已经太久没有这种无助的感觉了。
>--- 捉虫<br>
>--- @我会修空调[fn=17][fn=17]<br>
>--- 写错名字了，前面还说收藏家<br>
>--- 这里应该是收藏家说的话<br>

[64] “我姑且信你一次。”韩非扫了一眼电梯屏幕上缓缓变化的数字，脸色阴沉，他和血影之间的距离越来越近了！
>--- 血影：贴贴。<br>

[65] 那家伙好像也进入了电梯间，正抓着电梯下面的补偿链疯狂往上爬！
>--- 大蘖的兄弟来了？<br>
>--- 他逃它追他插翅难飞～<br>

[67] 点开属性面板，韩非退出键还未亮起，不过算算时间，应该也快了。
>--- 这大招冷却可真够长的！（歪嘴）<br>
>--- 然后拼命晚上爬，意外的进入的特殊隐藏地图，啊，除非完成特殊隐藏地图任务并通关，别想退出了<br>
>--- 不是说一个小时之内离开的吗？<br>

[68] 人类的悲欢并不想通，韩非急的冒汗，收藏家却盯着不断变化的数字呼出了一口凉气，楼上的禁区非常多，不能随便乱去的。
>--- 相通<br>

[70] 当电梯停在15层时，电梯轿厢底部出现了一点血渍。
>--- 我以为只能去25楼来着[fn=23]我没认真看尴了尬<br>
>--- 前文不是说能去的极限是25层吗为什么能到达15层呢<br>

[75] “跑！”
>--- 你给路打油～<br>
>--- 一给路打油<br>

[76] 韩非回答的干净利落，大概几秒之后，还站在电梯里的收藏家感觉整片世界都化为了血红色。
>--- 这有个不会当老6的鬼，季正应该跟着韩非跑出去了。<br>

[77] 他抬头看去，猩红的血影包裹住了电梯轿厢，那血潮之中隐约有张和韩非很相似的人脸。
>--- 空调抬头看去，猩红的血影包裹住了电梯轿厢，那些潮之中隐约有数张读者的脸，他们张大嘴喊着：为什么如此短小！？<br>
>--- 韩非以前在孤儿院的时候是不是就来过黑盒的世界？当年的实验很可能就是送这些孩子去适应深层世界。<br>
>--- 什么时候能实体书！直接买！<br>
>--- 不能是失控的狂笑吧？<br>
>--- 总感觉作者挖的坑越来越大了<br>
>--- 狂笑：你跑什么呀（笑<br>
>--- 可能韩非是多人格，经过实验后，除狂笑和现在的人格都被埋葬在深层世界，招魂当没有指定目标时应该默认是招自己，所以召唤来的是曾经的一个人格。<br>
>--- 这又跟韩飞有啥关系啊 里面都是他曾用名？<br>
>--- 看来又多了一个韩非了<br>
>--- 是笑爷吗？<br>
>--- 这个东西可能是韩非的一个人格。但绝对不是狂笑。因为如果是他。就不用表现出韩非的脸了。直接放出一首歇斯底里的狂笑就行了？<br>
>--- 狂笑：啥？模仿我的脸？杀！<br>
