
[-1] 第790章 全部
>--- 来咯<br>
>--- 第五<br>
>--- 刚刚看完另一本小说，正准备关的时候发现更新了（喜）<br>
>--- 好耶！<br>
>--- ：3<br>
>--- 111<br>

[10] 屏住呼吸，韩非耐心感受自己的心跳，他和鬼门怪物之间的联系是通过招魂建立起来的，那怪物和他之间存在一条只有两者能够看到的血线，仿佛命绳一般把两者捆绑在了一起。
>--- 哦耶真的是红线[fn=43][fn=43]<br>

[11] “我算是知道那些恐怖片里，为什么胡乱招魂鬼怪会被追杀了，命绳不被斩断，如果我落入其他鬼怪手中，鬼门怪物也要受到牵连，所以它想要吃掉我，让他成为完整的自己，再无破绽。”
>--- 鬼门怪物：来，让我们融为一体吧！<br>
>--- 被招魂的鬼怪：么的大半夜睡觉睡得好好的被拽起来<br>

[13] 扭头朝着身后看了一眼，血色大潮在狭窄的走廊里奔涌，它所过之处，墙皮和地面全部被染成了血红色，这场景就和韩非退出游戏时看到的血色城市一样，非常的恐怖。
>--- 想起恐怖屋地下的一个血红色场景了，也是和门后世界很像<br>

[14] “招魂的次数已经用完了，就算是想要把它送回去也要等明天。”韩非现在唯一的办法就是拖时间，他用力敲击两边房门，按照大孽的指引，朝着可能存在危险的地方狂奔。
>--- 不该是回魂吗<br>
>--- 这里应该是回魂的次数用完了<br>

[15] 藏在韩非鬼纹中的大孽，此时兴奋的嗷嗷乱叫。跟着韩非，它每天都过的相当刺激和开心，整个深层世界它可能是除徐琴之外，最粘着韩非的“人”了。
>--- 黏人：当悍匪遇到危险时抱大腿的频率<br>
>--- 我觉得琴姐没有大孽黏人，明明是悍匪黏琴姐<br>
>--- 大孽：斯哈斯哈，你要死啦悍匪爸爸<br>
>--- 十…十一嫂这么喜欢悍匪的吗<br>

[16] 在“好大儿”的指引下，韩非成功进入十五楼最危险的区域，这里所有的走廊都被霉菌和垃圾占据，一个活人也看不到，所有的房间全部变成了坟屋。
>--- 父慈子孝<br>
>--- 大孽真是好大儿啊。。。<br>

[20] 相比较韩非，鬼门中逃出的怪物就显得无比霸道，它存在的意义似乎就是为了把一切变为血色，所以就算面对再多的敌人，它都不会选择避让，直接正面硬刚！
>--- 油漆工：原来你就是我的搭档——粉刷匠！<br>

[23] “任务要求：毁掉四十四座坟屋，现在进度为六座！”
>--- 悍匪：这任务不要紧，我命快没了<br>

[24] “注意！完成该任务后，将获得隐藏职业线索和高额奖励！”
>--- 盗墓者？<br>
>--- 这个职业相信和午夜屠夫一定很搭<br>

[26] “编号0000玩家请注意！畸鬼对你的怨恨汇聚为诅咒！你已被多位异化程度达到百分之七十的畸鬼憎恶！”
>--- 家被拆了哈哈哈<br>

[27] “注意！畸鬼的实力完全根据身体异化程度划分！异化程度每超过百分之十，实力就会有质的提升！大楼内的第一位畸鬼或许也是神灵的杰作！”
>--- 那个夜警不会就是神灵吧<br>
>--- 这个设定和大剑挺像<br>

[35] “李柔以后不会也变成这个样子吧？”
>--- 前情回顾：楼内特殊居民——李柔，畸鬼之女，同时具有人和畸鬼的特征，已知拥有极强的恢复能力，被悍匪解救于六楼红巷深处<br>
>--- 李灾:李柔是谁？
李祸:我不道啊。
李难:我也不道啊。<br>

[41] 有了畸鬼拖延，韩非趁机逃离，再次和鬼门后面的怪物拉开距离。
>--- 韩非：感谢畸鬼大哥送的助攻！<br>

[43] 埋头狂奔，韩非快要离开十五层时，他终于看见游戏退出键亮了起来。
>--- 无敌形态，开启[fn=32]<br>
>--- 悍匪：从现在开始我我无敌！<br>

[44] 在韩非悬着的心掉回肚子时，那鬼门后面的怪物好像心有所感，果断舍弃畸鬼朝这边冲来。
>--- 燕子你不能走啊<br>

[46] 血色降临，韩非四周的一切化为血红，在时间停滞的时候，那从鬼门后面跑出来的怪物却还在狂奔！
>--- 这个时候还能狂奔！那必须是不可言说了，只不过，他的战斗力应该不如不可言说，应该是类似歌声那样的重伤不可言说<br>

[47] “它怎么还能动？！”
>--- 卧槽，重伤的不可言说[fn=11]<br>

[50] “两三年前的我为什么会出现在血潮里？为什么会变成鬼门后面的怪物？那是我吗？”
>--- 韩非：今日方知我是我？<br>
>--- 应该不是，能模仿人脸的鬼，应该有很多吧[fn=39]不过看空调这个口气，好像不是模仿的（悲）<br>

[53] “那血潮里的人脸不是狂笑，也不是我！他看起来很年轻！”
>--- 果然不是狂笑 ，因为狂笑最喜欢的就是笑，而那东西从来就没笑过<br>

[55] “我能使用这两个能力应该不是偶然，可能我也付出了非常大的代价，只是我还没有察觉到。”韩非感到一阵头皮发麻，他之前可是把招魂和回魂天赋当做“电梯”来用的。
>--- 到时候还得融合，融合了狂笑还得融合这个人格，以后估计还会有更多的人格，慢慢融吧<br>
>--- 有没有一种可能，悍匪就是血海本身。最开始的悍匪成了狂笑，那么狂笑其实才是主人格，治愈系人格为了治愈自己，然后孕育了悍匪，用来治愈自己。那么血海里的怪物有没有可能是失败品？都被狂笑给污染扭曲了。毕竟复生神龛里出现的狂笑不是本体，只是狂笑的意识。<br>
>--- 而且就算有那个血海怪物，狂笑也可以把它给吃了变得更强<br>
>--- 那个血海中的怪物估计是不可言说，而且还是过去的韩非，至少是过去韩非的部分灵魂，因为那个血海怪物也不是完整的，为了使用招魂和回魂，有时候自己的灵魂也需要进入血海，这就是代价<br>
>--- 早已在暗中标注好了价格<br>

[63] “凌晨三点多？你想要跟我们去警局？”那位便衣着实是长见识了，他还是第一次听到如此奇怪的要求。
>--- 便衣：我就不该惹他<br>

[65] “这……好吧，我帮伱联系一下。”留守的便衣也清楚韩非是什么人，圈内外号新沪白无常。
>--- 夺甲衔枚，劫营如入无人之境<br>
>--- 白道上是白无常，黑道上就是黑无常<br>
>--- 蝴蝶不会就是黑无常吧[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈白无常<br>
>--- 是不是还有个圈外号黑判官？[fn=39]<br>

[74] “别打了，今天就算是你老师亲自过来……”中年管理员话还未说完，走廊尽头就传来了手机铃声，他朝着那边看去，两位全副武装穿着特殊制服的警察推着轮椅朝这边走来。
>--- 今天就算是你导师亲自过来，我也…会给他打开<br>
>--- 说曹操曹操就到[fn=31]<br>

[77] “小刘，把门打开吧。”老人的声音很平淡：“韩非也算是我的学生，出了任何事情我会负责的。”
>--- 悍匪也算是我的老师…<br>

[78] 话说到了这一地步，管理员也不再犹豫，打开了总局档案室的门。
>--- ？？？<br>

[80] “全部。”韩非朝老人道谢之后，快步进入档案室，没有浪费任何一点时间。
>--- 没有时间可浪费了，时间就是生命！赶紧动起来啊啊啊<br>
>--- 没了？[fn=39]<br>
>--- 很多人说血影堪比不可言说，其实它更像是系统自带的，不可言说则是强力病毒。毕竟最菜的不可言说也能在楼里乱杀，要是随便就和一个怪物五五开战力就崩了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看到月票了吗？全部没有了<br>
