
[-1] 第791章 他是我选择的主角
>--- 打卡<br>
>--- 打个小卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 今天好早<br>
>--- 哈<br>
>--- 我是老六[fn=31]<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>

[1] 看到他急切的样子，除厉雪老师之外的其他警员都有些不理解，感觉韩非就好像是被什么东西逼着查案一样。
>--- 可不是嘛<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 知心友啊[fn=12]<br>
>--- 感觉真准<br>
>--- 警局已经比自己家还熟悉了<br>

[2] “现在的演员觉悟真高。”
>--- 不能着急调查命案的喜剧演员不是好屠夫<br>

[4] “五十年前蝴蝶估计都还没出生，他查那些案子干什么？”
>--- 为了活命<br>
>--- 蝴蝶只是一个类型的人，又不是特定的人，几百年前都有<br>
>--- 梦应该比花园主人略早，蝴蝶是梦的门徒吧<br>
>--- 悍匪:区区蝴蝶已经版本淘汰了，现在更新到黑云了好吗<br>
>--- 悍匪：蝴蝶蝴蝶的，格局要打开！<br>

[5] 几人面面相觑，只有厉雪的老师沉默不语，他看着韩非在档案架之间穿行的身影，好像看到了很多年前的自己。
>--- 别给自己脸上贴金了<br>
>--- 厉雪老师不会也有故事吧<br>

[8] “总感觉老师今天有些反常。”厉雪拍了拍自己师兄的肩膀：“老师的身体最近怎么样了？以前他一直在静养，自从认识韩非之后，他都离开医院好几次了。”
>--- 这位死是铁定得死了，区别只是会不会恶堕<br>
>--- 本来身体就不好，你还深更半夜打扰他<br>
>--- 我总觉得老师后面估计要牺牲……<br>

[11] “你被安排到老城区派出所是老师的意思，你到达的时间、出现的地点，都是经过数十次模拟后得出的。”厉雪的师兄没有再继续隐瞒，缓缓说道：“从一开始，你的任务就是为了去遇见他。”
>--- 遇到悍匪那天的厉雪：溜班去买杯奶茶吧（错过，全剧终）<br>
>--- 韩非从一开始就已经进入谁的计划了吗<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽<br>
>--- 我艹！这算计！悍匪居然一直都是局内人！<br>
>--- 啊这<br>
>--- ！<br>
>--- 她老师知道韩非是血色孤儿院的幸存者<br>
>--- 说不准厉雪老师知道蝴蝶的本体不在现实世界，所以想要借韩非之手杀了蝴蝶，并去调查蝴蝶后面的东西（梦或者花园主人）？<br>
>--- ⊙∀⊙！神算子？<br>
>--- 好家伙，厉雪老师看样子是个狠人……<br>
>--- 我去，厉雪老师不简单啊<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽<br>

[12] 所有的偶遇，都是蓄谋已久的安排。
>--- 别结局啊！再更1000章！<br>
>--- 一下透露这么多，空调真想结局了吗<br>
>--- 这句话确实符合这个情景，但总感觉有点不对味呢<br>

[17] “烹羊案！凶手专门盯着晚归女性动手，根据后期调查发现，凶手做出的饭菜提供给了猪村的村民，本案还牵扯出了另外一个极度丧心病狂的恶性凶杀事件——珍馐案！一位自称是美食家的怪人，曾大量订购烹羊案凶手制作的饭菜，两人维持着一种特殊的默契，烹羊案凶手并不知道美食家的身份，只知道对方十分有钱，资金雄厚。”
>--- 月山习<br>
>--- 这是个秀色爱好者<br>

[19] “火刑案，夜魔案，心理催眠案，蝴蝶案，鬼牌案……”
>--- 新沪（幸福）的城市下藏着许多的痛苦与罪恶<br>
>--- 哥谭人称小新沪<br>
>--- 小哥谭<br>
>--- 罪恶都市？<br>
>--- 这哪是新沪，这是哥谭吧[fn=40]<br>
>--- 死咒岛鬼牌游戏<br>
>--- 蝴蝶案应该就是蝴蝶，鬼牌案呢，庆小土吗<br>

[24] “谢谢。”韩非端起水正要去喝，突然发现偌大的档案室内只有自己和厉雪的老师两个人，他鼻尖微动，发现水中带着一丝异香，水杯在靠近嘴边的时候停了下来：“其他人呢？”
>--- 这老人有问题。异香肯定是毒。<br>

[25] “我让他们先出去了，防止你被打扰。”老人见韩非如此敏锐，脸上露出了一个温和的笑容，这笑容平时很少能在他的脸上看到：“喝吧，水里没毒。”
>--- 看着突然想起了陈萍萍💦这应该不是个笑脸长辈吧<br>
>--- 我信你个鬼，你个糟老头子，坏的很。<br>

[26] “老爷子，你这话说的就见外了，我怎么可能怀疑伱呢？”韩非将水杯放在一边，继续拿着案宗看了起来。
>--- “老爷子，你说这话就见外了，下毒就下毒，你直说呗。”悍匪举杯一饮而尽。<br>
>--- 老人：啊哈哈，水来咯，他奶奶的，为什么不喝？喝！<br>
>--- 不喝，哈哈<br>
>--- 美味的水来咯，呵哈哈哈哈，喝呀喝呀，多是一件美事呀<br>
>--- 老人：不喝是吧，不喝我就炸死你（掏出手榴弹）！<br>
>--- 我怎么可能怀疑你呢？我不怀疑都知道你有问题！[fn=58]<br>
>--- 老人：啊哈哈，水来咯，他奶奶的，为什么不喝？喝！<br>
>--- 喝！为什么不喝，他奶奶的。<br>
>--- 那你倒是喝呀<br>
>--- “老爷子，你说这话就见外了，下毒就下毒，你直说呗。”悍匪举杯一饮而尽。<br>
>--- 此处参考甄嬛去见怀孕安小鸟哈哈哈<br>
>--- 口嫌体正。嘴上说着不怀疑。可水给喝都不喝。<br>

[28] “我只是想要活下去。”韩非翻看着新的案件——死楼案，案中一家七口遇害，部分尸体到现在都还没找到。
>--- 是老鬼和他的子孙吧<br>

[29] “活下去……”老人听到韩非的理由后，似乎想到了一件事：“那如果有一天你的死，可以救下很多无辜的人，你愿意放弃自己的生命吗？”
>--- 不会是伏笔吧，那件事又指什么，好好奇啊啊啊<br>
>--- 厉雪老师会不会和傅生有什么协议？要不然为何他恰巧会在韩非刚得到黑盒那会儿让韩非有机会接触到厉雪？<br>
>--- 反正我不可能 关我屁事<br>
>--- 悍匪:那他们就安心的下去吧，我会给他们烧足够多的钱
恶之魂:不愧是我的恶之魂，够邪恶，够疯狂<br>
>--- 啊<br>
>--- 什么意思【惊】<br>
>--- 所有借口杀一救百的都是没人性的一条命跟一百条命的重量都是一样的<br>
>--- 厉雪老师会不会和傅生有什么协议？要不然为何他恰巧会在韩非刚得到黑盒那会儿让韩非有机会接触到厉雪？<br>
>--- 我会给他们多烧点纸钱，以表心意<br>
>--- 可能老师已经是神灵的作品了<br>
>--- 我觉得历雪老师应该是知道一部分内情，但他觉得韩非走的是复生的路子，就是与深层世界对立且孤立无援，但现实的韩非拥有深层世界的朋友，所以应该与老师以为的某些东西有出入<br>
>--- 不会是伏笔吧，那件事又指什么，好好奇啊啊啊<br>

[32] “幸运？那你是不够了解我，许多同事都不愿意和我一起工作，我也不怎么会处理人际关系，经常被孤立。”韩非说的是实话，他从事的行业往往最后就只剩下了他一个人。
>--- 净化职场的人<br>
>--- 职场终结者<br>
>--- 全新定义什么是社恐社会恐怖分子。<br>
>--- 社交恐惧症+1<br>
>--- …<br>
>--- 整顿行业<br>
>--- 职业杀手，灭门<br>
>--- 净化职场的人<br>
>--- 同事的催命符<br>
>--- 职场终结者<br>
>--- 孤立?不不不，都魂飞魄散了哪里还能孤立[fn=33]<br>
>--- 什么职场杀手<br>

[33] “比如那些嫉妒你才华的演员？”老人眼睛慢慢眯起，嘴唇微动：“还是说其他的屠夫和变态杀人狂？”
>--- 当然是演员啦，其他屠夫和变态杀人狂都被我送走咯<br>
>--- 肯定是演员啦，怎么可能是屠夫和变态杀人狂，他们根本没机会去膈应非非就走了<br>
>--- “其他的屠夫和变态杀人狂”厉雪老师是已经把悍匪归到屠夫和变态杀人狂这一类了吧哈哈( ͡°ᴥ ͡° ʋ)不过说到“屠夫”，这种程度也算是自爆了吧，反正厉雪老师肯定对韩非深层世界的身份有所了解，也不知道是不是因为那次浅深层世界互通还是因为被“神明的作品”身份所影响就不知道了，天知道后面如何发展<br>
>--- 悍匪:什么什么我不造啊，我只是个普通的职场杀手罢了<br>

[34] 韩非拿着案宗的手停在半空，他转身看向老人：“老爷子，你是不是误会了什么？”
>--- “老爷子，你是不是发现了什么？”<br>

[35] “如果我对你有所误会，那我在外面就不会当着所有人的面，说你是我的学生了。”老人靠着轮椅后背：“我还有很多事情没有做，但时间已经有些来不及了。我不会强求你去牺牲和奉献，我只希望你能够坚持做自己，不要被改变。”
>--- 他是在期许韩非，还是在提醒自己？<br>
>--- 悍匪：“说的是啊！我的不该被黑盒裹挟的，我的理想是当喜剧演员啊！”2第二天悍匪炸脑而卒<br>

[36] “你怎么突然说这些？”韩非感觉厉雪的老师今天不太对劲，自从上次老人说出和花园主人有关的信息后，他的身体状况好像就越来越糟糕了。
>--- 这章看下来，从源头说起，韩非更像是博弈后的结果，傅生我和梦等在血色夜中各怀心思的产物。韩非往后的轨迹在傅生和老师安排之下，而狂笑被封印，血影被埋葬，傅生是知道狂笑的，而狂笑很恨傅生，大概率是傅生和另一方共同制造了悲剧，又封印了狂笑。把韩非整个精神抽离成白纸成新的人格，根据观察新人格的走向决定继承毁灭<br>

[37] “年龄大了就会变得啰嗦。”老人从衣服口袋里拿出了一个破旧的档案袋，那里面装着一個黑色手环：“我忘记这手环是谁送给我的了，我现在只记得它很重要，以前我偶尔还会收到手环中传来的信息，可也不知道从哪天起，这手环就再也没有亮起过。”
>--- 大概是和杜静一样的手环？又和傅生扯上关系了<br>

[38] 老人有些吃力的触碰手环，那上面保留着一条信息——如果你觉得他不合适，那就杀掉他。请记住，不惜一切代价也要彻底杀掉他！
>--- fusheng：看见那颗红色按钮没有？<br>
>--- 彻底杀死是指连狂笑一起杀吗？<br>
>--- 现实世界中傅生也在布局<br>
>--- 和那个谁女儿的手环一样吧<br>
>--- 这复生怎么和谁都有关系？<br>

[39] “谁发送的信息？他又是指谁？”韩非从老人手中接过了手环，他在看到这条信息时，内心有一种很特殊的感觉，对方说话的语气和口吻很像是傅生。
>--- 有没有可能，他就是你<br>

[40] “不重要了。”老人连同那个档案袋一起递给了韩非：“这手环你拿着吧，如果有一天你再次收到了手环中的信息，记得帮我向他问好。”
>--- 如果是傅生（其实可以肯定了吧，貌似前面傅生对杜静发的消息也差不多）的话，那很抱歉他已经魂飞魄散了。但话说回来城市里面有傅生的记忆碎片吗？如果有那确实可以算上再见面，不过还没问好就给韩非加经验了吧哈哈( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 午夜屠夫向你问好<br>

[41] 老人的语气就好像是在诉说遗嘱一样，他抬手轻轻拍了拍韩非：“朝着你认为正确的方向走吧，不要停留，也不要回头。”
>--- 也许以前的傅生和厉雪是朋友然后这番话也是厉雪对傅生说的<br>
>--- 感觉老师选择了相信韩非…<br>
>--- 再见即是永别，厉雪老师大概要退场了<br>

[43] “吃饭了。”
>--- “老师，该吃药了。”都比这强吧…<br>
>--- 吃席了<br>
>--- “鸡汤来咯!”<br>

[51] 韩非看着墙壁上那措辞极为严厉的警告标语，还有房间门口的身份验证三重密码锁，最终没有往那房间走，阅读正版请到起点中文网，最新最快章节。
>--- 所以那间房是起点的数据库吗<br>
>--- 轻车熟路地直接跳过了广告，然后意识到不对又返回来了~[fn=34]<br>
>--- ……<br>
>--- 我寻思着这就是起点啊<br>
>--- 你不会是从别的网站复制过来的吧<br>
>--- 这警告标语是够严厉的<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？<br>
>--- 整活儿是吧啊，在我说个数。再给我更新500章！<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？一时不察还以为我看的是盗文[fn=1]<br>
>--- 什么鬼<br>

[52] 新沪警方十分信任他，他不想辜负这份信任。
>--- 所以身份验证三层密码锁对于你来说并不是个问题是吧<br>
>--- 韩非，你也不想新沪警方被辜负的吧[fn=31]<br>

[57] “既然他选择了信任，那我就帮他永远保守住这个秘密吧。”老人拿出一把钥匙将柜门打开，他按照特定的顺序取出了一份文件。
>--- 傅生到底安排了多少后手<br>

[58] 拆开文件袋，里面是一张张韩非拿着一个黑色金属箱子的照片。
>--- 卧槽，还有一次人格分割？韩非和狂笑不孤独啊，韩非不会真的被分割为好几部分吧<br>
>--- 我早啊啊啊啊，信息量好大！<br>
>--- 就是那个在非非子进入游戏后出来给他拍照的伏笔<br>
>--- 信息量有点大，容我缓缓<br>
>--- 难道这是在一个神龛里？韩非重复了无数次？<br>
>--- 我靠<br>
>--- 这几章信息量这么大，真的想结局了吗[fn=11]<br>
>--- 有谁还记得韩非刚玩游戏没多久被人拍了照，照片还故意存在手机里不删除的情节？
看到这里，才感觉到韩非经历的一切似乎都是人为刻意的安排！<br>
>--- 这句话表达的是悍匪拿到黑盒是那人拍了很多张还是悍匪无数次拿到黑盒然后每一次都有人记录，我丢，信息量真的有点大<br>
>--- 高健<br>
>--- 目前来说悍匪有三个阶段幼儿事情的悍匪，两三年前的悍匪，现在的悍匪，狂笑就是幼儿事情在脑海中长大的样子<br>
>--- 看样子韩非拿到黑盒时有人在监视他？<br>

[60] “傅天还没去世前，曾多次想要进入这里，但我总觉得那个让我保护韩非的人不是他。”
>--- 傅生，你真的，我哭死<br>
>--- 傅生是守护者，也是怪物<br>
>--- 傅生nb！<br>
>--- 是傅生一直保护他呜呜呜呜<br>
>--- 你说呢？祂就是想要杀死韩非。真正想要保护韩非的是复生。<br>

[61] “可惜我的时间不够了，没办法查清楚永生制药的血色孤儿院，不能给那孩子一个真正的答案。”
>--- 看来老师知道悍匪是孤儿院的？<br>
>--- 请相信人民警察的力量！<br>

[63] “被我遗忘的人，拜托我照看他，却又很严肃的告诉我，如果我觉得他不合适，那就在第一时间将他杀掉。这个被我遗忘的家伙，还真是狠心。”厉雪老师经历的那个时代已经快要落幕，他微微摇头。
>--- 这个时代，已经没有载得动他的船了<br>
>--- 他是个疯子。但如果不是绝望谁又会当一个毁灭世界的疯子？如果韩非能治愈世界那他就活。如果果他变成了一个变态罪犯就一定要杀死他。因为没有比他更恐怖的罪犯了。<br>
>--- 复生有时候就是这么的矛盾。他一方面守护人。一方面又杀人。<br>

[64] “我怎么会忍心把自己亲手选择的主角杀死？”
>--- 空调：在这本书我都给那么多盟主安排马甲了，也是时候给我自己安排一个马甲了<br>
>--- 空调沧桑的说。<br>
>--- 空调说：已经不满足当导演了，我要亲自下场<br>
>--- 我这个月月中会是盟主了。空调给我安排个角色嘛！<br>
>--- 历雪老师:我是世界上眼光最毒辣的导演<br>
>--- 空调，是你！<br>
>--- 傅生：艹我说为什么不能以悍匪为起点重新复生！原来是你这个老6！<br>
>--- ？所以空调也是老头？<br>
>--- 我还以为是幕后大boss<br>
>--- 空调：在这本书我都给那么多盟主安排马甲了，也是时候给我自己安排一个马甲了<br>
>--- 空调沧桑的说。<br>
>--- 懂了，空调说会大团结结局<br>

[65] 等最后一份资料被销毁后，老人好像已经没有什么牵挂了，他望着屋内唯一的一扇窗口，看着窗户玻璃中的自己。
>--- 开个拼图专家把粉碎的资料拼接复原[fn=4]<br>

[66] 冷风吹动宽松的衣服，老人的皮肤下面隐藏着一个又一个漆黑的罪名，数量是季正的十几倍，那些凶手的名字重合交织在一起，仿佛在老人身上刻印下了无边的夜色。
>--- 这可能是因为这个老人去过的楼层非常的高。而且因为他那些漆黑罪名已经形成一片黑夜了。他可能都已经成为不可言说了。但不可言说并不代表无敌。不然他早就把蝴蝶抓到手了。所以没有他的传说。因为他已经成为不可言说了。成为了一个禁忌。谁说谁就会死。而且在现实中那些能力只是诡异而已。并没有无敌。在现实里能力会被压制<br>
>--- 史上最强緝罪师<br>
>--- 被大厦主人选做的作品，最完美的作品。<br>
>--- 各种最强的人布局，甚至献出生命的代价把菲菲拉进来？<br>
>--- 糙<br>
>--- 夜级缉罪师<br>
>--- 季正的十几倍，这特么得多强<br>
>--- 如果名字越多越强，越容易绝望，那大孽一定是最强的，毕竟一个可爱的宠物有什么坏心思呢，它只是想让主人在生死之间走钢丝而已[fn=32]<br>
>--- 看到有人说看了这份档案就是大结局了，我觉得不可能，首先老爷子自己都还没查清呢，其次那场实验说到底就是复生和其他一些不可言说或竞争或合作整出来的一次尝试罢了。。。具体尝试什么还未知，我的猜测是想要塑造一个与黑盒百分百契合的载体。不过说到底复生自己作为黑盒主人的时候都还没把黑盒研究明白呢<br>
>--- 所以刚才老师看到韩非看档案时说想到了自己，原来这么有深意<br>
>--- 懂了，工作交接！！<br>
>--- 有没有可能摩天大楼里的鬼怪，大部分都是老师抓进去的，现在韩非在交接这些怪物的名字<br>

[67] “世界上的罪犯是抓不完的，正义也或许根本不存在，所谓的公平，可能只是因为有人愿意用生命去捍卫规则。”
>--- 握草，那有没有可能傅生就是男主本身？曾经的男主<br>
>--- 傅生时代的黄赢<br>
>--- 老师和复生同时代也进过深层世界<br>
>--- 突然想到了某山……<br>
>--- 正义也许会迟到，但绝不会缺席！这正是文明的纠错能力。但迟到意味着已经病了，缺席则是病入膏肓。<br>
>--- 越来越觉得老师是现实里的俱乐部最大负责人，身上一个个罪名对应着正义，而肮脏对应的是杀人俱乐部，可能在制成作品时先通过诅咒封印记忆，同时创作了通过某种手段夺舍一段时间的新人格，且对泄露自己有关会折寿/定时死亡？从舞者儿子那里可以佐证。自己选的主角，对应给予自己谢幕，可能是知道自己的犯罪却无力改变的渴求<br>
>--- 无善无恶心之体，有善有恶意之动。
知善知恶是良知，为善去恶是格物。<br>
>--- 正因为有这样人，这个世界才有希望[fn=6]<br>

[68] “这样的人确定很傻，不过我从未后悔过。”
>--- 纯路人，听说空调一天可以更新十章，是真的吗<br>
>--- 看样子花园主人失败了。因为哪怕这样很傻。而且真正过了那么多的绝望和罪恶。他也没后悔选择正义。<br>
>--- 你从哪里听说的？我一本鬼屋从15年看到19年，一本治愈系游戏从19年看到现在。你就理解了。不许回复，原来空调的书这么长的啊？<br>
>--- 攒了好几天几分钟看完了，又好像没看[fn=12]<br>
>--- 此后如竟没有炬火<br>
>--- 这章现实信息好多<br>
>--- 到目前为止登场的第三方恨意级助力有小丑、四号、蜘蛛、歌声，等再次遇见小丑和蜘蛛时大概率已经是顶级恨意－不可言说

悍匪阵营的恨意级角色有琴姐、庄雯、整容医院F3、大孽。成长型不可言说：狂笑&殷槐，独一档：沈洛

不知道这次摩天楼之旅能收获哪些助力，顺便强化一波家人，后期副本没有明面上的不可言说很难打<br>
>--- 牛牛牛<br>
>--- 不都是普通人<br>
>--- 呜呜，看得我感动得无以复加<br>
>--- 蹲<br>
>--- 这章信息量有点大<br>
