
[-1] 第792章 掘墓者
>--- 掘墓者<br>
>--- 来力<br>
>--- 补卡<br>
>--- 10点，传出去别人怎么看我们，以为我们看不起书，每人再加10点。[fn=31]<br>
>--- 挖坟人<br>
>--- 掘墓带征服者还是带强攻？<br>
>--- 约里克<br>
>--- 看来这次回去要玩打的了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 短<br>
>--- 好倔<br>

[1] 走出总局大楼的韩非忽然停下了脚步，他回头朝着身后的建筑看了一眼，今晚的夜色好像格外幽暗。
>--- 悍匪犯了语文老师的毛病——过度解读<br>
>--- 这在暗示啥嘛，还是我单纯想多了<br>

[2] “看什么呢？上车。”厉雪将自己的摩托车推了过来。
>--- 快上车，抱紧我<br>
>--- 我记得以前在上课的时候看到一张图片——一个老爷爷骑着电瓶还是摩托，对着自己上小雪的孙子说“走，上车，爷带你去兜风”<br>
>--- 来不及了 快上车<br>

[3] “厉雪，你有没有感觉你老师最近不太正常。”韩非只见过厉雪老师几面，但却总觉得和那位老人认识了许久。
>--- 悍匪：厉子，听我的，你离你老师远点，这里水太深，你把握不住的。<br>
>--- 失忆了？还是老人单方面认识非非给非非的错觉<br>

[4] “我也很纳闷，老师平时对我们非常严厉，所有涉及案件的事情都会用最高标准去要求，但他唯独对你十分宽容，今天居然还在总局里公开说你是他的学生。”厉雪怎么都想不明白：“老师的学生都是最优秀的警察，他出面帮你担保，以后就算你做出了什么容易让人误解的事情，警方大概率也会站在你这一边。”
>--- 老人想临走之前多给悍匪点“遗产”。包括自己的绝对公开信任。<br>
>--- 不你错了。韩非的被动。只对那些恶鬼有用。作者总不能连警察也给刀吧。<br>
>--- 唉，都认学生了，职场杀死被动技能发动，老师确定凉凉<br>

[5] “可他为什么会如此信任我？我甚至到现在连他叫什么都不知道。”韩非觉得这世界上没有平白无故的好意，尤其是像厉雪老师这样的大人物，他们在公开场合的很多举动都是经过深思熟虑的。
>--- 他的名字叫空调（不是）<br>
>--- 他并不是不可言说。不可言说在现实里都会消失。就如复生就如他的三个孩子，比如歌声。他应该是最强的夜警。夜。神灵，不可言说的花园主人早就说过要让他变成自己的作品。要让这位正义的老师变成坏人。虽然我知道这位大概没变坏。但估计对他的三观影响很大。毕竟那里太堕落了。<br>
>--- 这位老人会不会是一位活着的不可言说？<br>
>--- 快八百章了连人名字都不知道[fn=22]<br>
>--- 所有的馈赠都暗中标好了价格。
——《断头王后》<br>

[6] “可能是老师比较欣赏你吧，等伱演员干不下去后，可以报考警校来当我的同事，以你的实战经验，应该会被破格录取的。”厉雪把一个摩托车头盔递给了韩非，她和第一次送韩非回家时已经完全不同，动作熟练自然。
>--- 别，配角事小，被刀失大啊<br>
>--- 警署，危<br>
>--- 为什么这么期待当同事啊<br>
>--- 上上段的段评提示了我韩非的职场杀手这一被动，真成了厉雪同事那要天下大乱了……<br>

[7] “当警察也是我一直以来的梦想，不过我这辈子恐怕都没办法实现自己的梦想了。”韩非清楚自己做过什么，他在深层世界里背负了累累杀孽。
>--- 隱藏職業：血警<br>
>--- 这是说最后要献身？<br>
>--- 悍匪死后去地府，功德池一照，功德金莲生生开，功德无量，再去罪孽池一照，业障黑莲遍地开，杀生无数，业障满天[fn=26]<br>
>--- 哈哈，所以娱乐圈玩完了。<br>
>--- 你功德无量。<br>
>--- 众所周知，悍匪干一行毁一行，所以他当不了警察🐶<br>
>--- 骗谁呢！你的理想明明是喜剧演员！要不忘初心啊悍匪！<br>
>--- 杀的是鬼没事<br>

[8] “你这说了等于没说，坐稳了。”厉雪载着韩非在公路上疾驰，夜风迎面吹来，韩非还是没有问清楚厉雪老师的真名。
>--- 真  名  溶  解<br>
>--- 百分百姓空！<br>
>--- 是伏笔？<br>
>--- 盲猜季正<br>
>--- 他就是那个见过不可言说的警察？<br>
>--- 这个名字是重点吧，关乎那栋大厦还是不可言说<br>
>--- 招魂给他拉进来[fn=31]<br>
>--- 不可言说？<br>
>--- 大厦里不能暴露真名<br>

[10] 回到自己家中，韩非见距离十二点还有一些时间，他打开电脑登陆阳光男孩的账号，进入了灰色地带。
>--- 还有时间，变身阳光男孩，哇酷哇酷[fn=21][fn=21]<br>

[14] 所有死亡扩散群聊里都在讨论着昨晚的事情，不过那些疯子言语之中没有任何敬畏，反而全都在兴奋。
>--- 现实的时间比小说里时间的过的快不少啊<br>
>--- 过了这么久才昨晚，追更真的会恍惚<br>

[21] “那个女死神说的没错，现在确实是两個时代碰撞交接的关键时刻。”
>--- 哪个女死神啊？不记得了<br>

[23] “沈洛？”
>--- 悍匪倒吸一口冷气[fn=16]<br>
>--- 完了，群聊要被封了<br>
>--- 洛神用真名？<br>
>--- 我洛神出手了，看来他们要无了<br>

[24] 星期日夜校在警方眼皮底下绑走了沈洛，不过他们在洗脑沈洛的过程中遇到了前所未有的麻烦，连续三位星期日夜校的老师给沈洛上完内部课程后精神产生了问题，现在星期日夜校已经成为了死亡群聊当中的一个笑话。
>--- 沈洛:基操勿6<br>
>--- 毕竟脑子里是蝴蝶<br>
>--- 几句话就能让恨意暴走的人，哪是能被轻易蛊惑的？<br>
>--- 笑死我了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 沈洛：基本操作啦[fn=49]<br>
>--- 夜校：哼哼，等你们遇到洛神了就知道，你们才是笑话<br>
>--- 洛神的威力<br>

[25] 韩非看着狂欢的疯子们，心里有些担忧：“不知道星期日夜校……不对，不知道沈洛能不能挺过这一劫。”
>--- 哈哈哈哈哈非非不要见外心里话和我们说就好！<br>
>--- 挺不过去的。。。啊，我是说星期日夜校<br>
>--- 幸亏小孙现在在新海含江那块管理医院，不然以陈老板那热心程度，把他往这组织一塞，配合洛神用药，不出三天连深层的摩天楼都给你平了<br>
>--- 写作担心星期日夜校，读作担心沈洛😜<br>
>--- 就跟上一回的孙大圣感觉一模一样，我方承诺不优先使用孙大圣和洛神<br>
>--- 哈哈哈哈哈非非不要见外心里话和我们说就好！<br>
>--- 你确定过洛神挺不过？你应该担心星期日夜校和那些变态罪犯吧。几个老师面对他出了精神问题。成为了笑话。过几天后这个学校也估计要无了。<br>
>--- 挺不过去的。。。啊，我是说星期日夜校<br>
>--- 洛神出手了，星期日夜校虽败也犹荣了<br>
>--- 不知道星期日夜校能不能挺过这一劫🤔<br>
>--- 哈哈哈，说出心里话了！<br>
>--- 星期日夜校: 遇见你，究竟是我的福？还是我的祸!<br>

[26] 他暂时没办法去找沈洛，也只好顺其自然，不断的在内心安慰自己：“沈洛毕竟也是活过两个神龛世界的玩家，应该没那么容易被干掉，但我真想不明白，梦的意识碎片为什么会偏偏掉落到他的身上？臭味相投？还是一见钟情？”
>--- 此时的狂笑正在狂笑<br>
>--- 要不你去敲孤儿院的门问问我们亲爱的笑笑子沈洛对他做了什么，才让他反手坑一波吧！<br>
>--- 你问问笑笑，他干的好事<br>
>--- 有没有可能，沈洛就是梦的另一个人格[fn=32]<br>
>--- 狂笑无所谓的耸耸肩:这大概就是点背而已<br>
>--- 大概率是走投无路[fn=8]<br>
>--- 绝对一见钟情没跑了[fn=22]<br>
>--- 说得好像你可以找到洛神就会去找他一样[fn=49]<br>
>--- 狂笑干的事情和我悍匪有什么关系？<br>
>--- 还不是你干的！<br>
>--- 臭味相投可还行，原来在韩非眼里沈洛是反派吗……<br>
>--- 此时的狂笑正在狂笑<br>

[28] “我最后下线的地点靠近楼道，只要血影不守尸，我就有活命的机会。”韩非深吸一口气，开始登陆。
>--- emmm而且上回说了回魂的事，不知道直接对它用行不行<br>
>--- 这告诉我们蹲点当老六的重要性<br>

[29] 粘稠的血液模糊了视线，韩非睁开眼睛的瞬间，立刻触碰鬼纹，向后躲闪。
>--- 我想知道下线的时候，鬼纹里的好大儿们去哪了<br>

[32] “编号0000玩家请注意！你已成功破坏44座坟屋，完成隐藏地图E级任务掘墓者。获得隐藏地图双倍经验奖励，获得增益状态——死灵的敬畏，获得隐藏职业掘墓者开启任务！”
>--- 黄赢和金俊在浅层世界挖大坟，悍匪在深层世界挖大坟<br>
>--- 挂机代练<br>
>--- 这是不是暗示了什么啊……血影破坏的坟屋能算在韩非头上，血影杀掉了鬼怪韩非也能获得敬畏<br>
>--- 这下线以后还有代练<br>
>--- 这波你得感谢血影了<br>
>--- 直接躺赢太爽了<br>
>--- 离线挂机<br>
>--- 我就说了，这是白送奖励[fn=31]<br>
>--- 和大佬组队下副本就是爽<br>
>--- 大师级贡品偷吃<br>
>--- 挖坟人【？】<br>
>--- 狐假虎威<br>

[33] “注意！毁坏一百座坟屋后，你将有资格获得隐藏职业掘墓者！你也可以选择暂不转职，你毁掉的坟屋越多，转职后的职业天赋和特性就会越强大！如果你可以毁掉神灵为自己打造的坟屋，那你将获得不可言说级别的职业强化。”
>--- 神灵：系统你别多嘴啊[fn=16]<br>
>--- 给我一个退出键，我可以推平不可言说的坟屋<br>
>--- 我赌五毛这摩天大楼迟早要塌了<br>
>--- 怕不是这整栋楼[fn=31]<br>
>--- 不可言说级别！！重点是这个哇！！？<br>
>--- 这个系统，有时候真的很像黑色手机，该不会也是一个韩非的分身？<br>
>--- 看看，系统又在疯狂怂恿<br>
>--- 我将操办你的仪式！<br>
>--- 这个比缉罪师香<br>
>--- 神灵：系统你别多嘴啊[fn=16]<br>
>--- 这个牛！<br>
>--- 给我一个退出键，我可以推平不可言说的坟屋<br>

[34] “死灵的敬畏（增益状态）：在坟屋当中时，移动速度加快，体力数值加三！”
>--- 以后会不会变成神灵的敬畏？<br>
>--- 拆人(鬼)房子，必须要跑得比鬼还快<br>

[35] 韩非还在观察楼道，脑海里忽然传来了系统的提示，他真没想到那么困难的任务自己居然就这样稀里糊涂的完成了。
>--- 悍匪：仿佛是泥头车碾压小电动摩托一般……[fn=10][fn=34]<br>

[36] “是那血影毁掉的坟屋吗？这鬼门血海里的怪物还挺厚道，一来就送我这么大一个礼物。”
>--- 坟屋：本来今天高高兴兴…<br>
>--- 血影：送点见面礼，别客气<br>
>--- 血影毁掉的为什么会算到你身上？悍匪，除非那个血影和你有很深的渊源！<br>

[37] 已经完成了一个任务，韩非只需要再呆够三个小时，就又能激活那个关键保命技能。
>--- 退出键一亮起，不是我说，就是再来十个恨意我都能单挑！<br>
>--- 最强主动技能！发动！<br>

[38] “编号0000玩家请注意！被你破坏的坟屋当中还遗落有特殊物品，请注意拾取！”
>--- 掉装备了，还没刷新，赶快捡<br>
>--- 好贴心一系统<br>
>--- 这东西估计有毒<br>

[39] 听到系统的最新提示，韩非有些惊讶，他感觉系统好像变得贴心了一点，以前的系统高冷阴险，很少会给他任务之外的提醒。
>--- 有没有可能是鬼怪模仿出来的，就像恐怖屋里的手机鬼那样<br>
>--- 会是因为韩非得到了老人的认可吗？<br>
>--- 老人给的手环有大问题，估计是傅生给的，黑盒系统和手环有共鸣也不一定<br>
>--- 老人给的手环有大问题，估计是傅生给的，黑盒系统和手环有共鸣也不一定<br>
>--- 其实系统一直挺人性化的，靠任务说明暗示或者怂恿非非去干一些有倾向性的事也不是第一回了，瑰夫那个职业虽然一直被当笑点调侃但也很明显能看出来是系统硬塞给非非的，当时从系统给出的一系列建议、提示和职业说明来看都显得这个系统很贴心，是很为了非非着想才让他接受这个职业的啊<br>
>--- 因为是坑，所以让你去<br>
>--- 我一直在想，韩非真的退出了游戏么？或者说是韩非的某一面、某个人格退出了游戏，狂笑其实一直守护着表韩非，跟着一起退出。游戏里表韩非退出后还有个韩非谋划着一切？[fn=14]可能是我想太多了。<br>
>--- 系统绑定黑盒，变化应该和手环有关<br>
>--- 系统不是永生制药里面那个智脑吗，好像是孤儿院里面只剩脑子的那个孩子<br>
>--- 因为厉雪老师给的手环？？<br>
>--- 深层世界是否早就存在？是否和现实有联系？如何解释老师的行为？是否老师就是不可言说？就是悍匪的中级姿态？<br>
>--- 有好东西，但是坟屋毁了不代表没有别的危险，捡装备也不容易。<br>

[40] “是我的错觉吗？”
>--- 是我的错觉吗？啪的一下，就没有了[fn=33]<br>
>--- 你以为系统是智能的，其实在屏幕另一端一直有个坐在轮椅上的老爷子。<br>
>--- 系统:并没有，我只是想把你骗过去.....捡东西哈。<br>
>--- 刚开始进入正题就没了？<br>
>--- 看了 又好像没看<br>
>--- 是我的错觉吗，怎么断的这么猝不及防<br>
>--- 这是真的短。。。<br>
>--- 是我的错觉吗。这么短小无力？<br>
>--- 短的令人发指，是我的错觉吗？<br>
>--- 这是我的错觉么……意犹未尽啊！<br>
>--- 不是错觉短出新纪录<br>
