
[-1] 第795章 这可是我的专业领域！
>--- 打卡<br>
>--- 哇咔咔咔咔<br>
>--- 难得又回归4000字了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一楼人呢？<br>
>--- 不错 挺准时的<br>
>--- 这么准时<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>

[1] “血色孤儿院中被拐走的孩子之一？”
>--- 那个应该是狂笑的小伙伴吧！<br>

[2] 韩非听到系统的提示后，眼睛慢慢睁大，他原本只是想要借助系统的能力随便鉴定一下，没想到会遇见这么一条“大鱼”。
>--- 23333，才发现更新了<br>
>--- 惊喜往往在不经意间降临！[fn=33]<br>

[4] 恐惧灾鬼的出现再次证明花园主人和血色福利院中的孤儿有关，说不定狂笑最痛苦的记忆“血色夜”就是花园主人策划的阴谋。
>--- 血色夜好像傅生和傅天已经产生了某些分歧，所以傅天第一时间知道后有想隐瞒傅生来着，他很可能私下里寻找了其他存在的合作，所以才让花园主人有了拐走孤儿院孩子还不被发现的机会。
根据非非的记忆，血色夜的出现傅生和傅天可以说都比较意外，不过傅天倾向于视之为一种成功，而花园主人直接就像是笃定这件事会发生的。<br>
>--- 一个猜测，孤儿院是傅生和人，我，不可言说之间交涉的产物。其中傅生是知道已经无法毁灭深层世界而特地由此想铸造一个接班人，所以有了老师所说的主角。而其他参与者应该以为是制造初代鬼。没人发现异常吧？可能就是指的偷偷拐出共同的实验体。狂笑最痛苦的回忆目前可能是傅生想制作出一个无论什么情况都能走下去养蛊的结果<br>

[5] “季正，楼内像这孩子一样的灾鬼和禁忌多吗？如果我去见他们，活下来的概率是多少？”韩非的想法很简单，既然灾鬼和禁忌是神灵最讨厌的东西，那他就要去多接触接触，大家想办法一起毁掉神灵信仰的根基。
>--- 退出键亮了，什么都可以莽<br>
>--- 团结一切可以团结的朋友，共同对付神灵！<br>
>--- 韩非，你要想想自己只有一滴血！什么退出键亮了？那没事了。只要退出键一亮，不可言说也干废。<br>
>--- 韩非，你要想想，你现在只有一滴血，哦，退出键亮了啊，还有好大儿大孽啊，那没事了<br>
>--- 单纯非非，想法简单粗暴<br>

[6] “你说的这是活人能想出的话？主动去见禁忌和灾鬼？”季正连连摇头，这位天不怕地不怕，对一切都已经麻木的夜警也觉得韩非胆子太大了。
>--- 你在说什么人话<br>
>--- 季正：茶子！年轻人不要太气盛<br>
>--- 季正：我一个变态都觉得太变态了<br>
>--- 马无夜草不肥，人无横财不富！这是一个机会啊，我的好兄弟！[fn=33]<br>
>--- 鬼看了都摇头。<br>
>--- 阿正：你说的这还是人话吗？<br>
>--- 鬼听了都觉得离谱<br>
>--- 季正听了都摇头[fn=31]<br>

[7] “不可以吗？”
>--- 谁赞成谁反对？<br>
>--- 你滴开路滴干活<br>
>--- 不可以吗×
相当可以✓<br>
>--- 不可以吗？我不信。<br>

[8] “就因为所有见过他们的人全都死了，所以他们才被成为禁忌。”季正无奈的摊开手，他原本还担心韩非会不会拒绝接纳小男孩，现在一看这种担心完全是多余的。
>--- 本以为他会拒绝接纳，结果发现想反了，悍匪甚至全都要<br>
>--- 禁忌算什么非非可是要成为不可言说的男人<br>

[9] “我懂了，看来人们都误解了他们，所谓禁忌只是楼内居民出于对未知的恐惧，才这样去称呼他们的。”韩非更加坚定了自己的想法。
>--- 悍匪：毕竟我是禁忌的禁忌<br>
>--- 匪式单边逻辑<br>
>--- 韩非:你只是个夜警，你懂个屁的禁忌，没人比我更懂禁忌。毕竟我认识的不可言说，比你吃过的米还多。<br>
>--- 没有人，比我，更懂禁忌<br>
>--- 你懂个屁<br>

[10] “随你怎么想吧。”季正把双手伸到脑后，抱着自己的头，大步朝电梯走去：“也不是我给你泼冷水，我们之所以在楼内怎么乱搞都没事，那是因为伪神还在沉睡，一旦等他醒来，楼内所有反抗的火苗便会被瞬间掐灭。”
>--- 你手长好了？<br>

[11] “你自己都叫他伪神了，还担心那么多干什么？”韩非在死楼杀掉了蝴蝶，他感觉花园主人应该和蝴蝶一样，不断尝试通过某种方式去影响现实，而当他干预现实的时候，深层世界的本体可能就会陷入休眠。
>--- 所谓的现实世界其实是花园主人的一场梦(￣∀￣)（我随便乱说的啊）<br>

[12] “冲突和对抗比我想象的还要激烈，这些深层世界的鬼压抑了太久，他们为了能够让深层世界和现实融合也是煞费苦心。”
>--- 压抑太久了，是时候解放自我~眼↓镜→蛇↗！！！<br>

[17] “姐姐……你好美。”两拨人都不敢靠近彼此，一片安静之中，脏脏忽然开口。
>--- 这真是什么样的人，看别人就是什么样的，就比如楼下这两位<br>
>--- 这父母都交了啥[fn=4]<br>
>--- 小伙子前途无量<br>

[18] 他不知道什么时候跑到了李柔旁边，用那无比稚嫩的声音夸赞起李柔。
>--- 评论区里单身的兄弟都来学学……噢我也单身啊，那没事了<br>

[19] 要说容貌，李柔远不如红姐，但脏脏好像就对李柔“情有独钟”。
>--- 红姐是谁<br>
>--- 容貌：十一嫂＞红姐＞李柔（确信）<br>

[21] “不好意思，这孩子平时不这样的。”张晓伟想要把脏脏抱回来，但脏脏却指着李柔又重复道：“姐姐拥有白色的灵魂，黑色的血液和五彩斑斓的情绪，她就像是从画里走出来的人一样。”
>--- 怎么绘世呢？<br>
>--- 画笔，臣服于我！<br>
>--- 脏脏（指悍匪）：这位哥哥的灵魂是五彩斑斓的黑<br>

[25] “我能理解你为什么不直接告诉我，没关系的。”韩非清点了一下人数，然后看向季正和赌坊的肥狗：“伱俩应该去过很多楼层，如果我们想要占据其中某一层，你们觉得选择哪一层比较好。”
>--- 韩非：是时候去开拓地盘了！<br>
>--- 这你字是咋回事啊<br>
>--- 天台吧，深层摩天楼，一跳解千愁<br>
>--- 热知识:韩非只有一滴血了还在到处浪<br>

[28] “二十五层有一個禁忌，所有信仰伪神的居民必死。”季正嘴角挂着一抹残忍的微笑：“信徒不敢进入二十五层，所以那里也成为了夜警、死役、各种变态狂魔的乐园。”
>--- 所以25层的禁忌是趁着神还没醒疯狂蹦跶？<br>
>--- 悍匪这个最大的变态来了，就没他们什么事了<br>

[29] “咳咳，要不我们换一层？”李石松有点害怕，他要为所有人的安全着想。
>--- 李石松，新沪老城区第九医院医生，鬼牌案中年龄最大的失踪者，摩天大楼十五层居民，韩非在张晓伟一家的引领下见到了他。详见第793章。<br>
>--- 李石松是谁<br>

[30] “那就去三十五层，那一层也被当做垃圾堆，遍布坟屋和被污染的怪物，不过那一层存在安全区，只要你有足够的钱，至少安全可以得到保证。”季正似乎很想去二十五层，他应该是担心灾鬼小男孩被其他信徒发现。
>--- 二五哥 人生就是要加十<br>
>--- 悍匪：35层有钱、有地，我这还有人，这是什么天大的好事?! 拿下拿下<br>
>--- 三十五层[fn=31]<br>

[31] “我们两个能在二十五层活下去，但他们恐怕不行。”韩非认真思考了一下，想要获得最基本的自由，必须要摆脱信徒的干扰，所以说二十五层是最合适的。
>--- 还是要先去搞鬼牌案<br>

[32] “你可以先把他们接到二十四层，我认识一个盲商，他能帮你暂时收留这些被感染的废人。”季正说话毫不留情，他还不知道韩非的往生屠刀可以帮助大家治疗：“等我们几个在二十五层建造出安全区后，再把他们接到上面。只相差一层的话，走楼梯都可以。”
>--- 神灵的地盘，很可能是个幌子，干掉威胁最大的那一批，集中所有的对立面<br>
>--- 盲猜接下来要出事，比如盲商被收买<br>
>--- 你这个治疗是解决病症还是解决病人的啊？我有点不确定。。<br>

[36] 付出大量骨币后，韩非将鬼牌案幸存者安排好，他、季正、李柔和墨先生准备一起去二十五楼。
>--- 大孽：盲商你等着，爷会回来拿走我的零食的<br>
>--- 狗粮没了<br>
>--- 死字书法家<br>
>--- 有谁记得这位墨先生是谁吗？<br>

[37] “到了楼上之后尽量不要惹事，先去找门板上刻有命字的房间，如果实在没办法和人发生了冲突，一定要速战速决，拖得越久，围过来的怪物就会越多。”季正站在电梯门口，牵着灾鬼的手，十分郑重的说道：“我提前给你们说一声，你们当中有人遇险，我可以在力所能及的范围内帮助你们，一旦我认为自己无法改变局面，那我就会果断抛弃你们。我希望你们也可以这样去做，最大程度的活下去，不要被没用的感情束缚住。”
>--- 阿布德尔！！<br>
>--- 卖鸡小子在进房子之前也是这么跟波波和伊奇这么说的（悲）<br>

[39] “二十五楼是下五十层最恐怖的几层之一，希望我们都能活着找到安全区。”季正嘴巴微微张开，又补充了一句：“如果真有安全区的话……”
>--- 大孽：吾身所立，即是幽都<br>
>--- 把周围的人杀光，不就是安全区了吗？<br>
>--- 安全区：(未下线的)悍匪的身边<br>
>--- 世上本是没有安全区的，悍匪来了，就成为了安全区了<br>
>--- 当悍匪到来后，其他楼层的居民：“25层果然是最危险的楼层，去的人都没有在出来过”<br>
>--- 如果没有的话，那就创造一个<br>

[43] 初到二十五楼，这一层给韩非感觉很正常，只是楼内的灯光忽明忽暗，似乎电压很不稳定。
>--- 好好笑……电压不稳定<br>

[44] “下个拐角隐藏有杀意！去另一边！”季正的能力极为强大，他可以通过相机查看命运，甚至有点预知未来几秒会发生什么的感觉。
>--- 绯红之王<br>
>--- 这不是修炼见闻色霸气的大佬吗？卡塔库栗原来你躲这里了。<br>
>--- 杀意会不会就是死役<br>
>--- 想到恐怖屋大结局那了（应该没记错书嗯）<br>

[46] “穿過這條長廊！快！有東西正在後面追趕我們！它應該會在五秒後出現在拐角！”
>--- 有种在玩神庙大逃亡的感觉<br>

[51] 毫无征兆，原本闭合的门板突然被打开，一条干瘦的小手从屋内伸出，死死抓住了灾鬼。
>--- 这是另一个血色孤儿院的孩子吧？<br>

[52] 只让季正触碰的灾鬼，这次并没有暴走，他盯着那条手臂上密密麻麻的针孔，好像是在恍惚间看到了以前的自己。
>--- 唉，被迫沦为试验品。血色孤儿院啊。<br>

[54] 就是这停顿的两秒钟，引发了连锁反应，拦路的鬼和追在后面的怪物同时现身，将韩非几人堵在了巷子里。
>--- 悍匪：猎杀时刻开启了！诸位，看我表演！<br>

[59] “整个二十五楼都被禁忌包裹！灯光就是禁忌在和伪神争夺楼层的控制权！血腥味扩散开的时候，禁忌就会过来！”
>--- 灯的质量真好，要放恐怖片，全爆了<br>
>--- 不可言说：我还控制不了我的地盘？你等着，等我醒了，我让你这个啥子禁忌生不如死
悍匪：听见了没，他要弄死你，所以我们合作在他醒来前干掉它吧！<br>

[65] 同一时间，瘆人的笑声在韩非背后响起，一把锋利的手术刀划破了猫鬼身体。
>--- 九命：啊～爽！<br>
>--- 心疼猫猫<br>
>--- 九命什么时候能摆脱肉盾的命运，气抖冷<br>
>--- 九命好惨<br>
>--- 可怜的猫猫<br>
>--- 是九命呀[fn=19]<br>

[66] “防护的还挺严密？”一个严重驼背的男人站在路中央，他穿着“纯黑色”的白大褂，舌头像蛇一样分叉，脸上还有一大块胎记：“你的朋友好像把你给抛弃了，真可怜，要不你就别反抗了，乖乖跟我回去。”
>--- 纯黑色的白大褂……<br>
>--- 只有一滴血不护住还玩什么<br>
>--- 跟你回去我可就不走了哦<br>
>--- 《纯黑色的白大褂》<br>
>--- 《纯黑色的白大褂》<br>

[68] “我是一个年龄很大的啃老族，没什么工作，不过我有一个很特别的兴趣爱好。”驼背男人的眼珠向外凸起，十分兴奋的盯着韩非：“我喜欢宰杀一些会动的东西，他们越是痛苦挣扎我就越开心！”
>--- 总感觉他的啃是真的啃<br>
>--- 自我介绍啃老族，你还挺骄傲<br>

[69] 男人用自己畸形的舌头舔着嘴角：“我到现在都不会忘记养父母当时的表情，他们辛辛苦苦把我养大，根本不知道自己最后会变成这样！他们不断的辱骂、求饶、惨叫，哈哈哈哈！这太让人兴奋了！”
>--- 啃老必死<br>
>--- 那么当你开始求饶，绝望的时候，希望还能笑的这么大声<br>
>--- 好家伙，纯正的人渣啊<br>

[70] 驼背男人突然向前冲刺，速度越来越快，一边狂奔，嘴里还一边在念叨着什么。
>--- 不知道为什么突然想到奇行种<br>

[71] 九命想要阻拦，但驼背男人的身体却像蛇一般扭动，韩非只看到黑影闪过，那个驼背男人竟然和他的影子交换了位置。
>--- 九命重获姓名<br>
>--- 九命试图阻拦悍匪<br>
>--- 太不容易了，终于记起来了[fn=12]<br>

[73] 心脏跳到了嗓子眼，韩非只要被蹭到一点，就会直接死亡。
>--- 他终于意识到自己只有一滴血了<br>
>--- 只有一滴血的韩非：我超勇的！<br>
>--- 只有一滴血的非非极限躲避[fn=31]<br>

[74] 他尽全力向前扑倒，怀中的血色纸人则主动迎向刀锋，它抬起染血的手臂抓向刀尖。
>--- 琴姐什么时候真正出场😢<br>

[76] 向前翻滚，韩非的身体被冷汗浸湿，他倒地之后立刻拿出切好的猪心吞食。
>--- 吃猪心干嘛一滴血掉了就死了又回不了血<br>

[77] 生死一线，韩非差点就死在这个不知名的变态手中。
>--- 差点搞死悍匪诶，不知名变态达成了多少大佬都没能达成的成就，着实鬼生高光时刻<br>

[78] “好，非常好。”
>--- 悍匪：好，非常好，你死定了<br>

[79] 心脏咚咚狂跳，频临死亡的刺激让韩非双眼通红，他因为只有一滴血，所以做所有任务都小心翼翼，但刚才的遭遇让他改变了主意。
>--- 好好好，我必宰了你<br>
>--- 如果你之前都叫小心翼翼，我不确定你接下来是不是想直接弄塌整座大楼<br>
>--- 激活狂战士血脉！（不是<br>
>--- 只有一滴血所以我应该更加凶残<br>
>--- 谁来P个图：韩非（红眼特效）“猎杀时刻！”( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>

[80] “你是在夸奖我吗？”驼背男人的眼神变得更加恶心了。
>--- 不，你伤到了他老婆分身，你完了。。。<br>
>--- 你无了……<br>

[81] “我不是在表扬你，我只是想要告诉你一个人生哲理。”韩非五指握紧了往生屠刀：“永远不要用自己的兴趣爱好，来挑战别人的专业！”
>--- 永远不要用自己的兴趣爱好，挑战别人的专业。<br>
>--- 你翻旧案的时候可不是这么说的<br>
>--- 韩非：你在挑战我的专业，我，屠夫，专业的。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 悍匪：你是个好屠夫，但不幸的是，我是黎明屠夫[fn=54][fn=54]<br>

[82] 狰狞的大孽从鬼纹中爬出，撞穿了附近两条长廊，一人一鬼疯了一样朝驼背男人冲去！
>--- 现在的空调主角:血量特别脆，被动防守，只有一只大虫子跟着自己
以前的空调主角:一把大锤不服就干，满地图坑蒙拐骗找员工，随时可以召唤漂亮的高中生女鬼<br>
>--- 韩非啊不悍匪（doge）毫无违和感的和大孽混在一起“疯了一样”冲过去，这如果有画面的话一定很喜感吧，原来这就是喜剧演员的真正实力吗？( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 杀了你！<br>
>--- 驼背男人：你不要过来啊！！！<br>
>--- 韩非啊不悍匪（doge）毫无违和感的和大孽混在一起“疯了一样”冲过去，这如果有画面的话一定很喜感吧，原来这就是喜剧演员的真正实力吗？( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 这个大叔好惨<br>
>--- 老婆祭天，法力无边<br>
>--- 残血×
锁血✓<br>
>--- 现在的空调主角:血量特别脆，被动防守，只有一只大虫子跟着自己
以前的空调主角:一把大锤不服就干，满地图坑蒙拐骗找员工，随时可以召唤漂亮的高中生女鬼<br>
>--- 驼背男人:你们俩老6，我真的会栓Q[fn=11]<br>
>--- 进攻是最好的防守。<br>
>--- 泥头车冲锋<br>

[83] （下一章明晚六点）
>--- 4399完美人生，欢迎体验！<br>
>--- 说好的6点呢<br>
>--- 6点了<br>
>--- 大孽怎么来的<br>
>--- 空调转性了？为啥开始报更新时间了<br>
>--- 说点与本书可能没啥关系的话题，某款治愈游戏（个人认为）即将新增神龛系统[fn=31]<br>
>--- 真棒<br>
>--- 好酷哦>o<<br>
>--- 为什么不能是今晚八点<br>
>--- 这个提示不用放在正文吧[fn=58]<br>
>--- 我也以为是今晚六点呢！<br>
