
[-1] 第798章 他是真正的天才
>--- 打卡<br>
>--- ~\(≧▽≦)/~好耶<br>
>--- 开始刀了。这个标题…呜呜呜呜<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 。<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 占楼<br>
>--- 1！<br>

[1] “喂！你正常一点啊！”季正看到韩非这样，连滚带爬躲到了一边：“你们可看到了，我什么过分的话也没说，他变成这个样子可跟我无关。”
>--- 韩非，一个鬼都害怕的男人[fn=35]<br>
>--- 书友20190707193004415我想和你做朋友看到回个1<br>
>--- 你正常点 我害怕<br>

[2] 好不容易找到了安全的命门，但是队友的精神状态却出现了很大的问题，季正捂着恐惧男孩的眼睛，很担心韩非会刺激到那个孩子，再度让灾鬼失控。
>--- 你什么时候产生了他没病的错觉<br>
>--- 先别让韩非失控啊！<br>

[3] “他身体里还有一个人，那个才是真正的他。”墨先生拿着收音机不断摆弄，许久之后，里面传出了舞者断断续续的声音。
>--- 就决定是你了，出来吧，许音！<br>
>--- 收音机 哦豁 兄弟们懂我意思不  虽然肯定不是<br>
>--- 之前瞎子小贩就对着韩非背后说话（但“看”不见韩非）。舞者也是瞎子，刚遇到韩非时应该就能看出狂笑，不过他比小贩强能看到韩非<br>
>--- 狂笑承担了血色的一切，留下了清白的韩非。<br>
>--- 而且在小说中有很多的事情都在暗示，狂笑才是本体，就比如一个非常重要的问题，韩非经历了那么多事，早就疯了。可现在的韩非如此正常，这就是不正常的事儿。所以狂笑才是真的。<br>
>--- 狂笑才是本体。不过这很正常。毕竟呆毛王的呆毛才是本体，不是吗？<br>
>--- 焯<br>

[6] “我们帮不上忙，只能靠他自己了。”舞者的声音中充满了疲惫：“你们尽快去上五十层，我和花匠留下的小屋里有可以帮助你们的东西。”
>--- 牛啊张口就是上50层吗<br>

[9] “我只能帮你到这里了。”老人抬手准备把静字贴在韩非头上，可他的手刚碰到韩非的后脑 就被一股无比绝望的力量撞了出去。
>--- 原来俱乐部里爱好书法的是你！！！<br>
>--- 韩·僵尸·非<br>
>--- 正常人反应都是帮他压下来<br>
>--- 说实话，他管什么管？韩飞还想要把狂笑给放出来。有时候把它放出来才是正确的。<br>
>--- 归根结底这都是韩非自己的事，无论悍匪狂笑怎么样，都不应该是外人能掺和进来的，别人看似好意的帮助可能反而是在害他们俩<br>

[11] 队友被痛击，韩非也稍微清醒了一点，他勉强站起身朝着命门走去：“我压抑不住他了，先出去走走。”
>--- 痛击我的队友<br>
>--- 笑笑想出来看看，这可难得，就得多兜兜风<br>
>--- 既然大哥要出来，那我也不好拦着.jpg<br>
>--- 出去走走×
出去扫荡√<br>
>--- 狂笑出来不能浪费了，出去清个场先<br>

[12] 血液顺着韩非的双眼滑落 他回头的一个眼神把屋内几人全部吓住了 就连已经成为夜警的季正都不敢和韩非对视。
>--- 韩•不可言说•非<br>
>--- 书友20190707193004415看到回我一个1<br>
>--- 这个眼睛流血应该只是负面状态，不会扣游戏中的实际血量<br>
>--- 说好一滴血的呢，怎么还能流血<br>
>--- 我们永远也不知道悍匪的最后一滴血能是多少滴血[fn=48]<br>

[13] 走出房间，韩非在关上命门的时候，放弃了对狂笑的所有压制。
>--- 帅死了帅死了帅死了帅死了帅死了狂笑韩非<br>
>--- 芜湖，我觉得这个好带感。<br>

[14] “你想做什么都可以 我们应该站在一起 不该成为彼此的束缚。”血色孤儿院一直被镇压在韩非脑海最深处 被韩非各种还算正常的记忆捆绑，有人想要利用韩非来改变狂笑 中和狂笑身上的恨和痛苦，但韩非完全没有要和狂笑对抗的打算。
>--- 感觉像复4里的绿巨人<br>
>--- 《还算正常》<br>
>--- 与自己和解<br>
>--- 但无论是血色夜还是之前他们活着的一直都是称为完美的地狱。完美都是别人的。只有他们被伤害。所以才把那些人称为伪善者<br>
>--- 我觉得韩非做的才是对的。如果是复生一定想要杀死狂笑，如果是那些伪善者估计想要治愈狂笑，而韩非从来都不是什么好人。他想要的只是有仇报仇。有好人就救人。对狂笑来说最好的治愈就是把那些伪善者全部干掉。因为那些伪善者就是以完美为借口伤害他们。虽然血色夜有花园主人和梦这两个不可言说叉的手。<br>
>--- 悍匪：以前我没的选，现在我想做个好人（二五仔），狂笑大哥弄他们！！[fn=47]<br>

[17] 这身体本来就是狂笑的，最痛苦的记忆也一直是由狂笑承担，如果狂笑想要回来，那就让他回来好了。
>--- 韩非：大哥这边请<br>
>--- 这种心态就好像小三自愿做小的，人家想要靠小三搞家变，韩非只想做姐妹[fn=33][fn=33]<br>
>--- 现在一直都是非非想让狂笑吞噬自己狂笑都不愿意的<br>
>--- 0号的实验目的是诞生完美人格，狂笑是本体，那么韩非就是抽走灵魂后躯壳产生的灵魂，这样就符合了为什么观察韩非。整个孤儿院其他人的死亡，应该是承受不同绝望后崩溃后求死，而2号本身因为过于聪明，已经从实验中了解了真相，而跳出了实验，最后一部部分解成为另外的成果，而狂笑在耐受到最后仍没崩溃，反而产生了质变<br>
>--- 最后该不会就是笑笑子大仇得报想开了成佛了，非非子和琴姐过上了没羞没臊的幸福生活？<br>

[18] 眼中血丝碎裂 韩非双眼被血污染红，他外表没有发生太大的变化，嘴角却微微扬起，那笑容一点点变得疯狂 变得肆无忌惮！
>--- 我肆无忌惮的笑<br>
>--- 好帅好帅好帅好帅好帅好帅狂笑老婆斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈<br>
>--- 嗨害嗨，来了哦<br>
>--- 狂笑:嘿呀！出来玩啦！<br>
>--- 我直接“嗨，老公”<br>
>--- 疯批美人谁不爱[fn=43]<br>

[19] 按住大孽的头颅，韩非坐在了它的肩膀上，原本特别喜欢和韩非“贴贴”的大孽，现在老老实实趴着，它开始朝某个方向狂奔，在它四周的墙壁当中，数量众多的鬼孩悄然浮现，那些孩子叽叽喳喳好像是在给大孽指路。
>--- 铲屎官和主人的区别<br>
>--- 大孽：真正的大爹来了(不敢造次)<br>
>--- 不扎屁股吗？[fn=11]<br>
>--- 大号上线，无双走起<br>
>--- 这么久了韩非早免疫魂毒了。<br>
>--- 狂笑到底有多恐怖？小宠物直接不敢放肆。被狂笑轻松拿捏。完全看不出这是个散布厄运进入不可言说的神龛里疯狂偷吃贡品的怪物<br>
>--- 等等啊狂笑……韩非只有一滴血啊喂！真的不会不小心戳到刺挂掉吗？<br>

[21] “你还是多担心下自己吧，他可是缉罪师，能够在意识层面和神灵对抗的存在。”季正坐在命门前面：“不过他应该也算是我见过最邪恶的缉罪师了，那伪神从哪弄进来这么一个极品？”
>--- 极品悍匪<br>
>--- 警惕生物武器<br>
>--- 啧啧啧悍匪这是外来入侵物种啊<br>
>--- 伪神:我不造啊<br>
>--- 《极品》<br>
>--- 伪神：我可没那么大本事<br>

[22] “他是自己进入大楼的，和神灵无关。”墨先生也是“中老年杀手俱乐部”的成员之一，他从舞者口中了解到了一些信息：“神灵把人的灵魂当做花朵，还想要将城市变为自己的花园，那个年轻人就是神灵一直想要得到的花，一朵本不应该存在的双生花。”
>--- 这神灵八成就是那个警察老头了吧，蝙蝠侠？<br>
>--- 拜托了，另一个我<br>

[23] “听不懂伱在说什么。”季正扣了扣耳朵：“我只希望他别死，那家伙还答应带我离开这里呢。”
>--- 韩非：等我宰了神灵你想来就来想走就走[fn=26]<br>
>--- 这人不会跟现实世界那个老警察是一伙的吧<br>

[25] 路上韩非也遇到了一些不开眼的家伙，最终那些人全部变成了大孽身上的罪名。
>--- 大孽：芜湖！开创<br>

[26] 正常的缉罪师能够承受的罪名有限，一旦超过临界点便会直接疯掉，成为精神错乱的怪物，但大孽似乎完全没有这方面的困扰。
>--- 高情商:没有这个烦恼
低情商:没有脑子<br>
>--- 大孽：只要我足够精神错乱，就没人能让我精神错乱<br>
>--- 大孽：我吃我吃吃吃吃吃吃吃吃吃<br>
>--- 吃了这些人感觉自己更精神了<br>
>--- 大孽的脑中：神龛，神龛，好吃的神龛[fn=21]！主人，主人，作死的主人[fn=21]！罪名的诅咒？那是什么？[fn=11]<br>
>--- 大孽：只要我足够精神错乱，就没人能让我精神错乱<br>
>--- 那厉雪的师傅不是超级无敌强<br>
>--- 大孽：多多益善<br>
>--- 大孽：我才是那个缉罪师<br>
>--- 论如何逼疯一个疯子<br>
>--- 就像我没有道德，就没人能把我给道德绑架。 没有脑子又本身就是个怪物那就不存在疯掉和变成怪物。<br>
>--- 悼匪家的傻儿子。<br>
>--- 高情商:没有这个烦恼
低情商:没有脑子<br>
>--- 本来就是怪物<br>
>--- 在你说精神谁错乱<br>
>--- 那个谁！<br>

[27] 摩天大楼内的神灵想要模仿别人制作出一个满身罪名的终极怪物，大孽和蝴蝶其实都很符合他的要求，只不过大孽成为了韩非的宠物，蝴蝶被韩非斩杀在死楼。
>--- 个人猜测啊，花园主人想模仿的应该是复生，复生是个很别扭的人，既想要杀死所有的鬼，又没有过分的偏执，甚至完全不介意自己的复生计划给悍匪做垫脚石<br>
>--- 这还是模仿，也就是说还有一个被他模仿的更厉害的存在<br>
>--- 鞭尸笑的<br>
>--- 想要模仿历雪老师？<br>
>--- 说对方是伪神只是个戏称。因为这个世界没有神灵。对方只是个不可言说的鬼。但对方确实是个不可言说。<br>
>--- 模仿别人？所以这是伪神？之前说到神灵和伪神的时候还以为神灵是好的，或者至少是傅生的孩子<br>

[28] 连续经历五次灯光熄灭后，狂笑面前出现了新的命门，但他只是站在门口稍微感受了一下，便催促大孽继续去其他地方。
>--- 闯了五个红绿灯<br>

[30] 围在大孽四周的鬼孩们开始感到害怕，韩非脸上的笑容却越来越癫狂，他笑的歇斯底里，但脸上的血泪却从来没有干过。
>--- 这才是真正的韩非。不断的癫狂大笑。但却止不住眼泪。<br>
>--- 就算不停的狂笑，眼泪也会止不住的流下来啊<br>
>--- 。。。然后他笑死了，因为他只有一滴血<br>
>--- 真丶永动机<br>
>--- 出血量超大<br>
>--- 心疼呜呜呜<br>
>--- 他在哭啊<br>
>--- 你不是只剩1滴血了吗<br>
>--- 这才是真正的韩非。不断的癫狂大笑。但却止不住眼泪。<br>
>--- 所以番外中 那个电话里的男声 有没有人觉得是狂笑？<br>
>--- 深夜可以痛哭，但天亮必须奔跑<br>
>--- 痛！真的痛<br>
>--- 就算不停的狂笑，眼泪也会止不住的流下来啊<br>

[31] 在成功击杀红桃九鬼牌拥有者之后，韩非面前出现了一扇贴满了封条的特殊“命门”。
>--- 红桃代表什么来着？<br>
>--- 狂笑杀鬼牌持有者就是一瞬间的事情吗？！<br>
>--- 鬼牌收集进度：3/54<br>

[32] 猩红的眼眸扫过那封条，那上面全是神灵对禁忌的描述和对外来者的警告，可狂笑却毫不在意，一把将其撕碎，踹开了房门。
>--- 狂笑：哈哈哈去你m的<br>
>--- 帅死我了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 踹门这个技能是天生的<br>
>--- 别拦着我见精神病网友。<br>
>--- 帅气笑笑！<br>

[34] 刺耳的哭声和笑声夹杂在一起，韩非发现在狂笑进门之后，他又重新获得了身体的控制权。
>--- 好家伙<br>
>--- 整个面善的来(擦脸)<br>
>--- 别吓到孩子，换个好说话的上来先<br>
>--- 好家伙，惹了祸就躲起来是吧<br>

[36] “每扇命门后面都藏着2号的一小段记忆，我的意识可能是被拉扯到了2号的记忆当中。”
>--- 副本之中的副本<br>
>--- 副本来了<br>

[40] “你是新来的护工吗？”男孩头也没回，分心两用，一边阅读，一边和韩非交流：“别踩到我的书，除了试验别来烦我，我的时间很紧张。”
>--- 留给他的时间不多了，唉。<br>

[44] “一个能让我同时去做更多事情的东西。”男孩感觉跟韩非说话，就和哄傻子玩一样。
>--- 有没有可能，他们当初也是这么说话的，这么多年没变过<br>
>--- 完美人生这款游戏就是用人脑做的吧(
人脑服务器之类的。
之前蜘蛛的孩子说把蜘蛛的大脑捐了
之前黄赢也说npc在特殊情况下很像活人，意识上传？<br>

[46] “这就厉害了吗？”男孩抬头扫了韩非一眼，似乎是察觉到韩非可能不是这里的护工了：“能被聘用为永生制药福利院的护工，你应该也有自己的特长吧？之前的每位护工都有一技之长，也能教会我们一些东西。”
>--- 我特长[fn=43]<br>
>--- 哄韩非的[fn=4]<br>

[50] “我渴望知识，涉及情感的东西都不太懂。”男孩正想继续说些什么，门铃声响起，他立刻起身抓住韩非的手臂：“躲床下面去！我知道你不是护工，等我回来！”
>--- 真聪明<br>
>--- 韩非：完了，我成被护的了<br>

[53] “你们不要在那些废物身上浪费时间了，用他们做十次试验取得的成果，可能还不如我去一次。”男孩坐在床边，若无其事的整理着床单。
>--- 代替其他孩子承受，心疼，孤儿院里每个孩子都让人心疼<br>
>--- 孤儿院的小孩每一个都写的让人心碎<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 这孩子是天使啊<br>
>--- 哭了，哭了<br>
>--- 每一个都是好孩子啊……<br>
>--- 代替其他孩子承受，心疼，孤儿院里每个孩子都让人心疼<br>
>--- 悍匪看完这个记忆，会更理解狂笑了<br>
>--- 孤儿院的小孩每一个都写的让人心碎<br>
>--- 唉，多好的孩子<br>
>--- 想代替其他人承受……<br>
>--- 啊真是有点心疼...唉<br>

[55] 房门关闭，韩非从床底下爬出，他本想出去查看，但他发现男孩摊开的书本上写着一句话——出去就是死，等我回来。
>--- 好聪明，他真的，我哭死[fn=12]<br>

[63] 男孩的双眼被挖去，左腿被锯断，他的腰部有一条特殊的金属链，把他和轮椅焊接在了一起。
>--- 噔噔咚！<br>
>--- 好惨啊<br>
>--- 这群人渣！简直不能忍！<br>
>--- 为什么要这样？<br>
>--- 天…………<br>
>--- 草草草草草草草这群畜牲！！！！<br>
>--- 人彘吗<br>
>--- 永生制药，骂骂咧咧<br>

[65] “可能是因为他们害怕了吧。”男孩脸上露出了一个笑容：“他们很谨慎，不过我还有时间。”
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊前面有一模一样的台词扎心了<br>

[67] “我暂时看不见了，你能帮我读一下……我早上没看完的那本书吗？”男孩根本不在意身上的伤势，他平淡的让韩非都有些担忧。
>--- 《暂时》？
2号已经接触到死后的世界了吗？<br>

[72] “那你一直都是被逼迫的？可我从你身上完全感觉不到内心的煎熬痛苦和绝望啊？”韩非觉得二号孩子和其他孩子比，最大的特点就在于他内心没有恨意和怨念，或者说那些负面情绪转化成了其他东西。
>--- 智慧能解决生活中的一切，自然不需要有普通人的情绪。他也未必不能理解情绪，只是不想把时间浪费在那里。<br>
>--- 二号是为了保护其他孩子心甘情愿牺牲自己的<br>
>--- 没有恨，还是成为了不可言说，会不会是一条不同的方向，悍匪要是成为不可言说有新的方向了<br>

[73] “恨会影响判断，浪费我的时间。”男孩靠着轮椅，下意识的望向窗户所在的方向，但他眼中却是一片漆黑。
>--- 门楠:别急，窗户正在修哈<br>
>--- “女人会影响打游戏，浪费我的时间”黄赢靠着幸福小区工会的栏杆，下意识的望向深层世界的方向，但他眼中却是一个悍匪（<br>

[74] “痛苦的终结来源于思考和理智，我不相信世界上有无解的绝望，也不会把希望寄托在虚无缥缈的东西上。这世界上唯一一个能够且愿意倾尽全力帮你的神，叫做自己。”
>--- 这个自己感觉也是在说悍匪和狂笑，归根结底他们都是韩非，狂笑才是永远不会伤害悍匪的那个自己啊，也只有自己才会全心全意的治愈自己啊<br>
>--- 二号都已经这么屌了，狂笑是一号？悍匪是零号？<br>
>--- 情绪是人的一部分，理智与情绪相互构成。完全没有理智与情绪的人，才会完全没有绝望。这可能是无解的。[fn=60]<br>
>--- 🐻<br>
>--- 天助自助人<br>
>--- 好看唉！<br>
>--- 应该还有人与人之间的情感（爱，友情...）<br>
>--- 狂笑是原本的韩非的意识，而且目测占据了大部分灵魂，那么现在的韩非是怎么来的？这里给出一个猜测啊：现在的悍匪，是血色孤儿院三十人的集合体，主体为韩非没有被恨意污染的灵魂，掺杂了他杀死其他孩子的时候吸收的灵魂碎片，他拥有30个孩子各自的优点，所以悍匪才又能打，又能演，又会学<br>
>--- 我记得开头的悍匪也想二号一样吸取知识。<br>
>--- 说得对<br>
>--- 悍匪：不，你们还有我。我一定会帮助你们[fn=57]<br>
>--- 呜呜，写的好好<br>
>--- 希望悍匪能找到每一个孩子<br>
>--- 唯自渡，方得渡<br>
>--- 能决定自己命运的人，他就是神<br>
>--- 这个大哥应该才是1号，769章里有对大哥和2号的描写。韩非和狂笑都是0号。<br>
>--- “哭啊！你为什么不哭啊！流了这么多血，你怎么还在笑！”“你都快要被我打死了！为什么还不还手！来啊！拿着那磨好的筷子，杀了我！韩非，我只是希望你能毫无负担的杀了我，别有任何愧疚和难过，这是我能为你做的最后一件事，我是個没用的大哥，对吗？<br>
>--- 二号都已经这么屌了，狂笑是一号？悍匪是零号？<br>
>--- 不过人类终究无法离开痛苦。能够被救赎的绝望那还叫绝望吗？世界上还会出现这么多的不可言说吗？希望韩非能治愈他。也能治愈狂笑。<br>
>--- 我感觉这位才有资格成为真正的不可言说。或者是神灵。充满了思考和理智。宛如真正的神灵。而不像不可言说一样，只有恨意和绝望。<br>
>--- 我今天晚上的动态有了[fn=31]<br>
>--- 这些小孩都是身处地狱的天使<br>
>--- 每一个孤儿院的孩子都让人心碎<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个自己感觉也是在说悍匪和狂笑，归根结底他们都是韩非，狂笑才是永远不会伤害悍匪的那个自己啊，也只有自己才会全心全意的治愈自己啊<br>

[75] （下章明晚六点）
>--- 二号，妻子，小傅生…我的意难平<br>
>--- 对呀，求双更了[fn=4]看了快一年了吧<br>
>--- 都开始定时发布了，莫非空调有存稿了？<br>
>--- 我的空调没有积水，嘤嘤嘤<br>
