
[-10] 感谢Esdreel的盟主！
>--- 打游戏就消停打游戏，至于把警察招来嘛，你还能被招安咋的<br>
>--- 恶之花不是韩剧吗<br>
>--- 所以空调你真的有马甲吗<br>
>--- 空!   调!    你还得一如既往的段!  不过内容很充实就是一直想笑不知道咋回事<br>
>--- 空调的虽然短，但内容很充实<br>

[-1] 第8章 系统判定的好人
>--- 道具名称：好人卡
发布人：系统发布
介绍：你是个好人？<br>
>--- 所以，这个好人，他会用菜刀嘛[fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 一般小说主角有奇遇我很反感和官方搭上关系！ 但这本例外，警察叔叔出场让我一下子安全感上来了！  作者功夫精深！<br>
>--- 滴，好人卡<br>
>--- 这是个病态的世界，你为什么还没有发现？我一定要治好你。<br>
>--- 爪🐾<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪(◍•ᴗ•◍)<br>
>--- 留爪留爪<br>
>--- 他是好人？你又想悍跳预言家？你这逻辑可不通，警下还没说话你就单点金水，狼上警再点神杀？说不通吧<br>
>--- 留爪<br>

[1] 韩非本着大家都是“嫌疑人”的想法跟厉雪聊了半天，最后才发现人家原来是警察。
>--- 小丑竟是我自己
我们竟都是小丑
小丑竟只有我一个<br>
>--- 遇见知音空自喜，小丑竟是我自己。<br>
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但是人却把我伤的体无完肤……<br>
>--- 回农村<br>
>--- 你演我！！！<br>
>--- 城市套路深，我要回农村！<br>
>--- 珍惜现在还单纯的小韩<br>
>--- 书评好看的紧<br>
>--- 就好像大家一群中二病，一点也不觉得羞耻，结果别人都是真的穿越者外星人魔法少女，就自己是真的中二[fn=39]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 三年又三年<br>
>--- 哦哦～～<br>

[2] 他站在传唤室门口，看着厉雪远去的背影，心里倒没有那么绝望了，至少现在有一个前刑警愿意听自己说话。
>--- emmmm，一个游戏群里聊天，聊着聊着聊到工作，发现有两个警察同志……一个做户籍，一个派出所。如果不是吹牛的话……<br>
>--- 雪姐：现在站在你面前的是前刑警，等你搞几波事，我就又是刑警了。<br>
>--- 跟她说脑袋被植入了炸弹让医院取出来呗。这可没说游戏的存在啊<br>
>--- ？？？<br>
>--- emmmm，一个游戏群里聊天，聊着聊着聊到工作，发现有两个警察同志……一个做户籍，一个派出所。如果不是吹牛的话……<br>
>--- 好老套，真的会这么巧吗？正好遇见一个有本事有能力后台硬，为人行的女警察？好刻意啊。。。<br>
>--- 能找到人倾诉，精神一下就好了！<br>
>--- 一口气看到这里，终于缓过来了，睡觉[fn=62]<br>
>--- 厉雪：来提前见见我的职场金手指：）<br>
>--- 嗯  只要你肯追迟早是你的[fn=21]<br>
>--- 雪姐：现在站在你面前的是前刑警，等你搞几波事，我就又是刑警了。<br>
>--- 雪：喂，什么叫“前刑警”啊！我这只是下乡历练。[fn=58]<br>

[3] “喂！你可别被她的外貌迷惑了，你在我们这里最多只是被关一段时间，但你要落到她手里，不死也得脱层皮。”张小天示意韩非跟自己去另外一个房间。
>--- 是爽的吗<br>
>--- 软饭，香，软饭，甜<br>
>--- 不是吧阿sir，土路加牛车也能开<br>
>--- 包皮嘛<br>
>--- 什么皮[fn=31]<br>
>--- 会被打得很惨吧<br>
>--- 这就是不许刑讯逼供的原因……之一<br>
>--- 磨损<br>
>--- 警察，警察。我怀疑这里有人开车，但是我没有证据狗头🐶<br>
>--- 对不起，我想歪了<br>
>--- 这破路也能开车<br>
>--- 眼<br>

[4] 不大的屋子里一个中年警察正怒气冲冲的拿着电话，这人就是刚才训斥厉雪的民警。
>--- 一楼是卧底，评论请慎重！<br>
>--- 我看到有6个评论，但只有一楼在，其他5个被关小黑屋了？<br>
>--- 可 怕<br>

[5] 他长相威严，声音雄厚，但奈何厉雪根本不听他的话。
>--- 李叔，<br>
>--- 很适合……做攻？๑乛v乛๑嘿嘿<br>
>--- 。。<br>
>--- 以后估计会很听韩非的话<br>
>--- 长相威严，奈何身材短小，加之体虚无力<br>

[6] “王队，消消气，人家是获得过两次一等功的刑警，她就是来咱们这里体验生活的，你犯不着非要跟她计较。”赵明赶紧倒了杯水，放在中年警察旁边。
>--- 说实话，我有点怀疑小雪的一等功和大锤的好市民是一个性质的……🌚<br>
>--- 五百星王者应目中无人不和队友配合一打九被排到青铜体验生活<br>
>--- 公安的一等功之上还有英模呢（应该是的吧？）<br>
>--- 一等功基本上都是拿命换的，非死即残的那种难度。<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- hx<br>
>--- 两次一等功，太扯了吧<br>
>--- 活着的一等功？还两次？<br>
>--- 军队一等功难度比公安一等功难度大<br>
>--- 两次一等功啥概念都没有？<br>
>--- 一等功不是要挂掉才有吗？这也是个鬼？<br>
>--- 0<br>

[7] “两次一等功怎么了？你看她有点警察的样子吗！不想干明天就不要跑我这混日子！”中年警察气还没有消。
>--- 正常来说
站着领三等功
病床上领二等功
家属待领一等功<br>
>--- 两次一等功，这人可能是有三条命<br>
>--- 需要样子的是面对人民群众的民警，刑警缉毒警不需要啊<br>
>--- 对呀，确实有点无纪律了……<br>
>--- 一等功跟一等功之间也有区别的，不同系统的一等功不一样的<br>
>--- 辞不掉，就凭这功劳，你就再不待见也得给她养起来<br>
>--- 一等功非死即伤吗不是<br>
>--- 一等功不好拿啊<br>
>--- 程鹏，中共党员，一级警督，兰州铁路公安处技术侦查大队大队长。先后荣立个人一等功4次，个人二等功12次，个人三等功17次；近五年来，他抓获网上在逃人员276名，破获各类刑事案件300余起；破获毒品案件93起，查获毒品海洛因6000余克<br>
>--- 怎么来的？屈打成招来的<br>
>--- 确实，文学作品总爱塑造这种极为个性的非常规英雄，但在现实中，警察个人形象不仅仅是TA自己的事情，更代表了执法者的形象乃至法律的尊严。像这种掰不回来的刺头，能耐再大也会被扫地出门，最终就是调去做片儿警的下场，啥时候醒悟了脾气扭过来了，认真做检讨，遇到个惜才的上级，可能还有救。<br>
>--- 一等功，别说俩了，一个，半年后你领导见了也要喊首长。<br>

[8] “你要真把她辞了，她爸妈肯定敲锣打鼓给你送锦旗，我听说她家庭环境挺好的，她爸妈一直反对她当警察。”赵明说完才意识到中年警察好像更生气了，他赶紧岔开话题：“王队，这个就是韩非，我把人带来了。”
>--- 韩非：家庭条件好，不错，这软饭吃定了<br>
>--- 悍匪:啊～这是软饭的香味～<br>
>--- 感觉比上一本写的好<br>
>--- 说实话我一开始觉得厉雪是警察，之后以为她是混黑的<br>
>--- 要辞退一个gwy比考上一个gwy还难<br>
>--- 韩非：……什么叫吃软饭，我是那样的人吗？就是牙齿不好，也不怎么好消化，医生说吃硬的就不行！！！<br>
>--- 想起了警察开豪车上班的新闻<br>
>--- 不努力破案就要回去继承亿万家产吗。<br>
>--- 我c 刚注意到主角的名字 怎么这么像<br>
>--- 韩非：你把人带来了，我把鬼也带来了，能帮我找找这小家伙藏哪了吗？<br>
>--- 软饭吃得香啊<br>
>--- 软饭铁证。<br>

[9] 听见韩非的名字，被叫做王队的中年警察终于停止发火，进入了工作状态：“小伙子，不好意思让你等了很久，我们有些问题想要问你，希望你不要有任何隐瞒。”
>--- 韩非：除非你们能让我把事情在0.0001秒内说出来，不然我也没办法呀！<br>
>--- 韩非:我也不想隐瞒啊，问题是我没办法在0.0001秒内把所有事情说出来啊！<br>
>--- 果然，只能存在于小说里的场景嘛…<br>
>--- 砸瓦鲁多<br>
>--- 刑警队长对犯罪嫌疑人说不好意思久等了[fn=14]<br>
>--- 出来混最重要的是什么，当然是先出来啊！<br>
>--- 韩非是你吗？我是张良。<br>
>--- 你看片吗<br>
>--- 未来的热心市民<br>
>--- 希望你不要不识抬举<br>
>--- 韩非：除非你们能让我把事情在0.0001秒内说出来，不然我也没办法呀！<br>
>--- 韩非:我也不想隐瞒啊，问题是我没办法在0.0001秒内把所有事情说出来啊！<br>

[10] 韩非老实本分的生活了二十多年，这还是他第一次进派出所，难免有些紧张：“你放心，我肯定配合你们工作。”
>--- 颜队：当初某人也是这样的
陈歌：警察局就跟家一样，特舒服～<br>
>--- 放心，肯定配合你们工作！嗯……单独开辟两个档案区够不够？<br>
>--- 陈老板说，一回生，两回熟，慢慢来这就和回家一样了，哥是过来人。<br>
>--- 要不试试“它说不让说”这句话能不能说。<br>
>--- 领导：嫌犯有什么反常的地方么？
警察：没有，就是太正常了，比正常人都正常。<br>
>--- 不就是派出所嘛，我以前天天进，毕竟就在我家对面，以前有果的时候天天进去摘<br>
>--- 应该说我不想隐瞒任何事，警察会懂<br>
>--- 一回生二回熟嘛，多来几次就熟了，陈大锤你说是嘛？[fn=31]<br>
>--- 我脑袋里有东西，你们能帮我做个手术么<br>
>--- 警察没水平，<br>
>--- 多学学某陈[fn=32]<br>
>--- 你放心，你们肯定配合我的工作<br>

[11] 随着科技飞速发展，警方办案也比以前容易很多，所有公民都有自己的信息人格模型，计算机甚至可以预测出一个人潜在犯罪倾向有多大。
>--- 感觉人工智能用在这个上面会造成歧视。。。<br>
>--- 心理測量者<br>
>--- 这种系统应该是用于警察部门的，否则用于人事招聘肯定是灾难<br>
>--- 这么分析，人类都有罪<br>
>--- 大案犊术，类似现代犯罪大数据分析<br>
>--- 这系统不是漫威电影九头蛇发明的吗？<br>
>--- 这种世界…确实很需要喜剧<br>
>--- 论心吗，论心无完人哦<br>
>--- 基因给犯罪上膛，环境扣下扳机。​<br>
>--- 人是复杂的， ，心理方面我不懂。可大数据收集 ，按照模型推演。那我上一秒看短视频去搜索分尸，下一秒刷到妹子，去搜丝袜。。那我是个变态分尸狂魔？<br>
>--- 那监控不是更猛了<br>
>--- 测黑暗值，我同学280几还是290几，普通人80几多一点100多出头，医生都吓死了差点报警了。其实他真的有问题，比如以后他有女婿了就把他的🐔🐔整下来塞他嘴里让他吃掉，她女儿只能嫁给霸道总裁，找不到的话他来当霸道总裁，他5.60就自杀等等还有很多，我们不知他是变态<br>

[12] 除此之外，很多警察手机里还会配备专门的测谎小程序和案件梳理分析器，在计算机的辅助下，冤假错案的概率被降到了最低。
>--- 这个味道，是说谎的味道！<br>
>--- 如果案件情况复杂的话，就算是系统也会出错啊[fn=14]<br>
>--- 机器没问题，但是怎么保证使用机器的人呢，要知道政策下来是好的，到地方就变味了<br>
>--- 微信小程序<br>
>--- 这要是在路上多看美女几眼不得给机器判定个犯罪倾向。<br>
>--- 技术一般影响的是能不能抓到真凶，因为技术可以拿到原来拿不到的实锤证据，但是冤假错案并不是因为技术不行，而是人的因素，往往是证据不足然后定罪，甚至还有伪造证据的。比如原来没有dna鉴定技术的时候，只要血型一样就当作实锤证据给人定了罪，但是实际上是不成立的。<br>
>--- 不作为证据而是辅助调查工具使用，应该会少走不少弯路吧？<br>
>--- 你就是最冤的那个！<br>
>--- 没见过<br>
>--- 派出所，谁真实接触过？你就明白了<br>
>--- 作者的智商不够用<br>
>--- 测谎仪是不能作为证据的<br>

[13] 整整聊了一个小时，他们才让韩非离开。
>--- 画外音：距离下次场景任务的时间又近了一小时。<br>
>--- 不容易<br>

[14] 无论是计算机分析，还是大数据人格建模，韩非都没有作案嫌疑，系统对他的危险评分是极为少见的零。
>--- 所以说，魅力为负果然不是针对人的吧！连系统都判定他是个好人了！<br>
>--- 估计大锤的评分也是零，不过属于某种意义上的<br>
>--- 这个设定很想心理测量者啊<br>
>--- 0也有人信？这里设定就不合理，一个绝对不会犯罪的成年人？可笑<br>
>--- phycho pass 即视感，最后韩非成为缸中之脑，仙福永享，寿与天齐！<br>
>--- ctos？<br>
>--- 西比拉的免罪体质<br>
>--- 所以这个系统也不靠谱，一个不可能犯罪的人都出来了，还有什么可信度，主角这种遭遇本身就足以引起人们内心犯罪的欲望，只是不一定付诸实践而已。<br>
>--- 不可能是0，只要是个人不管这个人多好，他都会有犯罪的可能<br>
>--- 石锤了 系统被黑了<br>
>--- 这系统和游戏有联系吧<br>
>--- 战斗力为
0的渣渣[fn=31]<br>

[15] 换句话说，韩非不仅不可能去犯罪，他还是一个真正意义上的好人。
>--- 哈哈哈哈“真正意义上的好人”！有大锤那个味儿了<br>
>--- 这还真可能，毕竟他大哥，从某种意义上来说是个好人。<br>
>--- 国家已经开始统一发放好人卡了吗？<br>
>--- 滴，好人卡<br>
>--- 有这个可能吗，太绝对了吧，这也有人信？<br>
>--- 我觉得这个东西不准，要是正常犯人还可以，但万一是精神分裂症呢<br>
>--- 永久性好人卡BUFF？<br>
>--- 。。<br>
>--- 这还没问题？就像一张卷子考零分，最起码你得知道每道题的答案。<br>
>--- 恶念0的意义<br>
>--- 滴！好人卡！<br>
>--- 不犯罪，犯鬼<br>

[16] 至少，公民信息系统是这么认为的。
>--- 如果你一生都在演，就没有人会看穿你的原本面目。<br>
>--- 机器坏了，砸了吧<br>
>--- 西比拉系统<br>
>--- 传说归传说，这是公民信息系统的官方认证(确信)<br>
>--- 在系统眼里它竟然是个威胁度为零的罕见的废物<br>
>--- 好看好看<br>
>--- 伪君子演了一辈子那他就是真君子<br>
>--- 西比拉系统<br>
>--- 大数据它不是人<br>
>--- psycho pass<br>
>--- PP的无罪者，即犯罪指数无论发生什么都是零，作品中的“主宰者”是依靠犯罪指数来扣动扳机的，这就意味着所谓犯罪指数是一个漏洞，可以让有罪者钻空子的漏洞<br>
>--- 心理测量者<br>

[17] “王队，我们就这么放他走了？”
>--- 这帮警察感觉有点欺软怕硬<br>
>--- “不请他吃顿饭？”<br>
>--- “喜剧人能有什么坏心事呢？”<br>

[18] “不放走也没办法，派出所没有拘留嫌疑人的权利。”王队看着桌上韩非的公民信息，双眉拧在了一起：“我们辖区连续五年被评为新沪老城最安全辖区，结果这个月出了这么大的案子，证物科到现在都没查明起火原因，这事情肯定不简单。”
>--- 当我走在黑夜之中，我周围就是这座城市里最“安全”的辖区。<br>
>--- 被空调盯上后，你们这最安全已经成为过去式了<br>
>--- 问：新沪市下面锁的是谁？？<br>
>--- 保险丝<br>
>--- 我看评论里胡说八道真来气，什么都没有证据就不能传唤，什么合法拘留押三年，没证据强制传唤24小时，扣你三五天?兄弟们别害怕，上面都是不懂装懂的，因为我本人就是警察。<br>
>--- 可以羁押24小时，特殊情况值班副局长批准后可以延长24小时<br>
>--- 不是能羁押24小时吗？<br>
>--- 有视频看他什么时候在现场，没视频看他什么时候在家？<br>
>--- 众所周知，学园都市是最安全的地方<br>
>--- 这里好警察👮<br>
>--- 为啥是五年，五年前有啥？<br>
>--- 251天<br>

[19] “要不我和张小天去盯着他？”
>--- 混日子的警<br>
>--- 然后两个人和小韩一起进入游戏？<br>
>--- 然后俩个人都疯了，就有趣了！<br>

[20] “注意安全，千万别被他发现。”王队将所有和韩非有关的信息全部收起：“我从警这么多年还是第一次见到危险评分为零的成年人，我听以前的老师说过，危险评分为零的成年人一般有两种。一种是心思单纯、天性良善的人，而就算是这样的人也不可能危险评分一直维持为零。”
>--- 封不觉笑而不语～<br>
>--- 黑盒可是黑科技，就算潜在天真善良，黑盒想坑你你也得是罪犯<br>
>--- 不喜欢<br>
>--- 说不定从小到大一直收好人卡的原因<br>
>--- 那游戏头盔呢？既然有视频记录到主角，那应该就有记录到主角从老店出来是带着游戏头盔的？那么大的证物就忽略了？！？<br>
>--- 心理测量者。。。<br>
>--- 五好市民陈大锤<br>
>--- 果然是这样，不可能是零的，正常人应该会有波动的<br>
>--- 心理测量者，好片<br>
>--- 试卷填满零分的人，绝B是全部都懂，故意做错的[fn=4]<br>
>--- 酷<br>
>--- 心理测量者那个反派boss？<br>

[21] “那另外一种人是什么？”张小天和赵明都围了过来。
>--- 另一种人就是他自己觉得他自己是善良。哪怕杀死1万个人，他也觉得自己是善良的。<br>
>--- 死人<br>
>--- 封不觉<br>
>--- 精神很正常的人。特想用锤子拯救误入歧途的人[fn=26]和👻<br>
>--- 另外一种人正在开鬼屋
对看见哪个锤子了吗？
多有正义感啊……<br>

[22] “另外一种就是最危险、最狡诈，智商极高，擅长黑客技术、懂得自我催眠的超级罪犯。”王队深吸了一口气：“他们都是玩弄人性的高手，为了压制自己的犯罪人格无所不用其极。这些人表面看着无害单纯，实际上他们的内心已经扭曲变态到了极点。”
>--- 某个去和命运正面杠的高姓男子和某个压榨童工的陈姓男子打了个喷嚏<br>
>--- 某陈姓老板:？谁在cue我？<br>
>--- 比如趟家三烧<br>
>--- 万中无一的变态杀人魔（燕小六脸）<br>
>--- 心理测量者。犯罪系数为0<br>
>--- 只有彻底掌控自己，才能成为上帝的化身<br>
>--- 这个应该没有吧？这种人只能是很低<br>
>--- 额，第三种：死人…（手动滑稽）[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 牛批<br>
>--- 外表人畜无害，内心凶狠毒辣<br>
>--- 其实真正狡诈的人，不会表现的人畜无害，而是会有缺点的那种愤青一类的。让人一看，哦，这人就这啊，没事儿放了吧。emmm，我有个朋友说的<br>
>--- 陈老板向你发来问候<br>

[23] “你觉得韩非就是这样的人？”
>--- 韩非：我好冤啊<br>
>--- 陈歌:嗯？谁在分析我<br>
>--- 陈老板眉头一皱发现事情不对<br>
>--- 陈歌说你呢<br>
>--- 我不要你觉得……<br>
>--- 放心，以后会是的<br>
>--- 我是陈歌的粉丝 别chu我家哥哥谢谢[fn=2]<br>
>--- 不得不说，你很有先见之明🌚😏<br>
>--- 自信点，把你觉得去掉<br>
>--- 为什么这么严肃呢？<br>
>--- 韩非轻轻拿刀怼着他肚子上在他耳边嘶哑道：“我真的是个好人”<br>
>--- 陈歌：谁在触摸我？！<br>

[24] “我不确定，但还是小心为妙吧。”
>--- 不放过任何嫌疑人和线索，怎么儿戏了？目前主角是唯一的在场人，就算再离谱也不能否认他有嫌疑<br>
>--- 虽然有种站在上帝视角看问题的缘由，但是总感觉作为警察不应该是这样，或者说个人不喜欢这样的警察，而且监控一个人也不能只凭一个缘由，这种情况在不知道内情的情况下不应该是做精神病检测么？<br>
>--- 毫无逻辑<br>
>--- 警方办案抱着怀疑角度再正常不过，结案前怀疑一切。<br>
>--- 把不字去掉<br>
>--- 虽然有种站在上帝视角看问题的缘由，但是总感觉作为警察不应该是这样，或者说个人不喜欢这样的警察，而且监控一个人也不能只凭一个缘由，这种情况在不知道内情的情况下不应该是做精神病检测么？<br>
>--- 小心为妙，祝你平安，再见了。<br>
>--- 不放过任何嫌疑人和线索，怎么儿戏了？目前主角是唯一的在场人，就算再离谱也不能否认他有嫌疑<br>
>--- 放能烧一条街的火不需要纵火材料吗？主角站一会就是他烧的，儿戏<br>
>--- 先别确定，他可能更严重。（就是连自己都认为自己是个好人结果确实实打实的偏执精神病）<br>
>--- 我不确定，他可能更严重<br>
>--- 我觉得韩非就是这样的人<br>

[25] ……
>--- 搁这产卵呐<br>
>--- 发点点会怀孕哦<br>
>--- 省略号的评论也要点？<br>
>--- 妙啊<br>

[26] 站在派出所门口，“超级罪犯”韩非拿着刚从自助贩卖机里买到的面包，嘴里小声嘀咕着：“派出所扣人以后是不是都不管饭？”
>--- 好家伙，还想白嫖警察局的饭，一看心思就不单纯。


懂了，纵火就是为了白嫖这顿饭，然鹅没有吃到饭，“变态”韩，还会做出什么令人发指的事呢？请看下级分解。🐶<br>
>--- 某陈歌总想睡在警察局，现在又多了一个想吃牢饭的<br>
>--- 有经验的分享下<br>
>--- 好家伙，你这是准备常驻啊？<br>
>--- 嘿嘿，大碗牢饭<br>
>--- 不是管饭吗<br>
>--- 时间有点早～[fn=4]再等等，晚上肯定管一顿。<br>
>--- 我很久以前待过，没管饭，那时候没外卖，让警察帮忙买碗米粉也没搭理我，，唉，饿惨了<br>
>--- 之前做笔录是管饭了<br>
>--- 猪扒饭吗<br>
>--- 管饭，我在派出所待一天，晚上请我吃红烧肉，还挺好吃的，就是手抖的厉害，吃不了几口<br>
>--- 亏了，还不管饭，盒饭都没有，无良派出所<br>

[27] 现在已经快中午十一点，厉雪仍旧没有回信息，韩非吃完面包后便决定先回家。
>--- 這個厲雪應該是女主角<br>
>--- 抢一个位置的第一，不然以后第一都没了<br>

[28] 可没等他走出几步，手机突然震动了起来。
>--- 走几步就摁震动，真着急<br>
>--- 黑色手机<br>
>--- 占楼<br>

[29] 看了一眼来电显示，韩非觉得挺意外的。
>--- 信息显示:在吗？<br>
>--- 别回头<br>
>--- 信息显示：往后看<br>

[30] “姜导，你找我有事？”
>--- 鸭子，我辅导员也姓姜<br>
>--- 让子弹飞？<br>
>--- 为啥看成姜昆了？<br>
>--- ？？？我第一眼看成了：美女，你找我有事？我还以为是厉雪给他打的。<br>
>--- 平行世界的罗董？<br>
>--- 是姜文吗？[fn=58]<br>
>--- 感觉姜导要领便当<br>
>--- 我们导员姓姜，，，<br>
>--- 常导，你找我有事?<br>
>--- 难道姜导是纵火犯的幕后黑手吗[fn=11]这么快打电话过来[fn=17]<br>

[31] “今天下午一点，你来老城区北街这边，我准备拍一部新剧，你可以来试试。”
>--- 没啥可说的，直接放图<br>
>--- 姜导3天前刚刚💀[fn=8]<br>
>--- ？？？我直接问号脸，你前几章发现脑壳里被打入了一个黑盒 ，出来第一件事不应该去医院照个x光啥的？6666<br>
>--- 不是应该跟经济人联系，经纪人再跟自己手下演员交流接不接戏的吗？<br>
>--- 又死了。 杀人放火再加那个女警，三大罪齐了。<br>
>--- 鬼嘉宾亲自点名出演<br>
>--- 北街 危<br>
>--- 陈老板的青春恋爱校园喜剧[fn=31]<br>
>--- 好家伙，这么快就牵扯进第二起案件了吗？<br>
>--- 我懂了，完美人生。阳间是完美人生游戏，阴间才是现实。所以，发布评论完美人生是多么美好的人，都是来自阴间的人~<br>
>--- 看过直播间的应该想到了点啥吧[fn=58][fn=58]<br>
>--- 老城区必出事😏<br>

[32] 韩非正想要说自己最近遇到了一些事情，不准备去试镜，可惜对方直接挂断了电话。
>--- 当演员还是有钱有底气长时间不工作 还想不去试镜<br>
>--- 陷阱，这还不报警？？？<br>
>--- 姜导：我打算拍一部恐怖片，你就是主人公，领衔主演😏🌚<br>
>--- 我有种不祥的预感<br>
>--- 谁的评论被删除了呢？[fn=10]<br>

[33] “喂？姜导？”韩非听着手机那边传来的忙音，抿了下干涩的嘴唇。
>--- 忙音就对了，姜导已经挂了<br>
>--- '姜'导总是串<br>
>--- 都辞职了，还搭理他干什么<br>
>--- 啊w<br>
>--- 占楼<br>

[34] “我现在根本没有办法笑出来，我的状态已经不适合当一名演员了。”
>--- 物理上让自己永远保持微笑怎么样<br>
>--- 你怎么知道新剧就是喜剧呢？陈大锤会教你怎么用最狰狞的形态演出让人欢喜让鬼愁的戏剧<br>
>--- 好家伙，我仿佛看到了19年版本的小丑。<br>
>--- 鬼见愁<br>
>--- 不笑也可以是喜剧的，比如[fn=20]<br>
>--- 喜剧演员，不笑也可以演喜剧啊，沈腾演的，有几个剧情需要他笑的？但一样可以让观众开心<br>
>--- 对不起，我笑不起来了，我不能再像以前那样快乐了<br>
>--- why so serious？<br>
>--- 小丑回魂<br>
>--- 喜剧演员是让观众笑，不是自己傻笑，你见过自己总是傻笑的喜剧演员么<br>
>--- 为何如此严肃<br>
>--- 武侠片<br>

[35] 嘴上这么说，但韩非还是决定下午过去一趟，自己走投无路的时候，对方愿意给自己一个机会，如果不去的话，感觉有些不尊重人家。
>--- 你去的是死人拍摄组<br>
>--- 带上几发榴弹以示尊敬……[fn=8]<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 特么的！好像尊重了他会包养你一样<br>
>--- 这就是好人<br>
>--- 白天不进游戏，晚上进吗，唉，怎么想的，好降智<br>
>--- 带上几发榴弹以示尊敬……[fn=8]<br>
>--- 你去的是死人拍摄组<br>
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 嘴上说不，可是你身体很诚实，he呸渣男<br>
>--- 挂你电话那么快你觉得尊不尊重你<br>
>--- 要学会感恩…<br>

[36] 回到家洗了个澡，换了身衣服，韩非急匆匆赶往老城区北街。
>--- 都被脑子里的系统威胁了，二十四个小时，还有心思去面试啥的，怎么想的，这是带逻辑的展开吗<br>
>--- 不打车没灵魂<br>
>--- 现在洗澡，脑袋会不会进水呀？<br>

[37] 新沪是国际大都市，占地面积非常大，核心区域被打造成了智慧科技城市，高楼耸立，众多公司云集，居住着来自全国的顶尖人才。
>--- 最 顶 级 的 人 才：某高姓主播<br>
>--- 我真的一看到新沪两个字脑子里就全是超级惊悚直播……<br>
>--- 这次来祸害上海了<br>
>--- 新沪高中[fn=16]<br>
>--- 新沪不就是上海嘛？<br>
>--- 以后城市发展可能都会朝着赛博朋克2077那样发展？<br>
>--- 北城区那里是宝山。<br>
>--- 你们那是不是有个高中？<br>
>--- 东亚小孟买[fn=58]<br>
>--- 新泸人民水深火热中~~<br>
>--- 新沪市，已经发展成这么大了吗？<br>
>--- 上本书还是新海，这本书就新沪啦(●°u°●)​ 」<br>

[38] 与核心区域相比，老城区就显得有些破旧，这里还保持着多年前的样子。
>--- 所以说东方明珠那边的房价降下来了？<br>
>--- 咳咳……貌似第一个写字层<br>

[39] “请问姜义导演在吗？”韩非来到老城北街，很意外的发现这里竟然有两个剧组在拍摄，其中一个是现代都市爱情喜剧，另外一个好像是惊悚犯罪题材的。
>--- 突然想到，警察派来监视的人会看到喜剧演员小韩拍惊悚犯罪片的吧……完了，这误会大了<br>
>--- 好家伙，看来是直接预订惊悚了<br>
>--- 好家伙，上一个阴间商铺，这里来个阴间剧组，来点阳间的活吧。<br>
>--- 《让脑洞飞》<br>
>--- 绝对是惊悚那个剧组<br>
>--- 你这导演名儿，姜文比姜义横一点儿<br>
>--- 看成姜文了<br>
>--- 上一个是恐怖屋，这一次难道是拍电影？剧情来自游戏？？！<br>
>--- 致敬姜文<br>
>--- 不用想了，惊悚犯罪就是你啦<br>
>--- 姜文？<br>
>--- 跟我一样，差点看成姜文的有木有<br>

[40] 他之前的作品都和喜剧有关，所以他首先跑到了那个都市爱情剧组询问。
>--- 那个开窗灵异巅峰的那一部剧吗？<br>
>--- 走错了，隔壁才是你家啊😏<br>
>--- 爱情公寓！！！！！<br>
>--- 首先，哈哈哈，看清楚了<br>

[41] “韩非？”正在检查演员签到表的工作人员直接认出了韩非：“你不是被公司辞退了吗？怎么又跑过来了？”
>--- 群头既视感[fn=31]<br>
>--- 情商得低到什么程度才能说出这话来？<br>
>--- 没人？<br>

[42] “这是公司的剧？”韩非也有些疑惑：“姜义导演让我过来试镜的。”
>--- 姜太虚<br>
>--- 我也差点看成姜文<br>
>--- 姜文?<br>
>--- 卧槽，我爸的名字[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 这个义不就是文少了个一嘛<br>
>--- 感觉要出事<br>

[43] “我们《都市秘恋》剧组的导演不是姜义啊？你是不是走错地方了？”那个工作人员只是公司底层跑腿的，他对韩非的遭遇非常同情，所以也不会去故意刁难韩非。
>--- 主角背锅侠，总之有啥都坑他，反正警察要查也查他<br>
>--- 姜导没了<br>
>--- 导演 会不会是店长 一人分饰多角？ 哈哈<br>
>--- 盲猜姜导已不是人<br>
>--- 怎么有种闫大年的感觉，韩非：能力一：活人亲和（他倒霉的样子实在让人不忍心欺负）。<br>
>--- 都 市 秘 恋（指陈歌和雅姐的秘恋）<br>
>--- 她，是令人胆寒的厉鬼；
他，是善良的鬼屋老板。
地位悬殊的他们，命运本不该有任何交集；
奈何他们却相爱了，是天意吗？
还是命运的又一次捉弄？
面对勾心斗角的怪谈协会，她将如何挣脱世俗的眼光，找到她的真爱呢？
欢迎收看大型爱情喜剧《都市秘恋》<br>
>--- 好 导 演<br>

[44] “不是姜义？”韩非知道地址没有错，既然这个都市爱情喜剧的导演不是姜义，那姜义应该负责的就是另外一部剧。
>--- 来了还不直奔恐怖剧组？你怕是心里只有AC数吧？<br>
>--- 嗯，没人？<br>

[45] 缓缓转身，韩非看着街道另一边的阴森住宅楼，紧闭的公寓大门上张贴着一张海报，上面写着三个血红色大字——恶之花。
>--- 虚假的魅力值:人间人爱，花见花开，亲和爆表，看见你的人很难不生起好感
真正的魅力值:负数起步，鬼见鬼喜，灵异爆表，看见你的鬼很难不生气想法<br>
>--- 主演：姚晨<br>
>--- 我记得我看过一个日本电影叫这个名字……老师在学校里跟学生玩大逃杀<br>
>--- 《fate.天之杯-恶兆之花》<br>
>--- 波德莱尔率领西方现代诗人一人一个淦<br>
>--- 恶之花……<br>
>--- 恶之花，有一本西方诗集好像是这个名字<br>
>--- 推荐韩剧《恶之花》个人认为2020最好看的韩剧<br>
>--- 突然想起一个手游……<br>
>--- 看到这个名字首先想到的是豚鼠系列—血肉之花<br>
>--- 你跑这来完成你员工愿望来了[fn=11]<br>
>--- 波德莱尔的象征主义诗集<br>

[46] “这是让我去演鬼片吗？”
>--- 虚假的鬼片：耗无意义的血浆，塑料般的尖叫
真实的鬼片：本色出演，碎颅锤，兴奋与狂笑<br>
>--- 你以为那是在演鬼片，实际上是真的鬼。

 这个导演也是鬼，果然韩非的魅力值对鬼很高，只有鬼才能看懂韩非演的喜剧。

韩非：你以为我的喜剧不好笑？只是因为你不是鬼而已。<br>
>--- 专业对口<br>
>--- 所以陈大锤经营鬼屋而这个韩非排鬼片咯<br>
>--- 正好你不会笑了，演鬼片刚刚好，太合适了，你应该感谢那个完美人生的游戏吧[fn=4]<br>
>--- 无灯路44号阴间秀场<br>
>--- 巧了，这正好攒经验啊<br>
>--- 专业对口<br>
>--- 终于找对戏路了，看来主角这是要火啊！会不会也像现实中一样，火了以后各种综艺？<br>
>--- 晚上瞬间精神了<br>
>--- 开膛扳手。<br>
>--- 好家伙，你终于找对方向了<br>
