
[-1] 
>--- 我起连狙了<br>
>--- 终于不装了是吧<br>
>--- 真成悍匪了[fn=31]<br>
>--- 官宣了是吧<br>
>--- 不装了，摊牌了，我是悍匪<br>
>--- 空调第二次玩悍匪梗哈哈<br>
>--- 空调被大伙带偏了，“悍匪”称号作实了[fn=32]<br>
>--- 哈哈这名字贴切<br>
>--- 直接不装了，摊牌！<br>
>--- 真就成悍匪了呗<br>
>--- 我不装了，摊牌了<br>
>--- 不装了是吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啊这<br>
>--- 官方认证称号“悍匪”<br>
>--- 打卡<br>
>--- 空调啊，你说越来越短了啊<br>
>--- 已经是自称悍匪了吗<br>
>--- 沙发<br>
>--- 本想以普通人的身份和你们相处，但换来的只有冷漠与疏远，我是悍匪我摊牌了，不装了<br>

[1] 
>--- 怎么不中午更新了，我可是从三点等到晚上的<br>
>--- 终于！！！<br>
>--- 卧槽终于更新了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[3] 
>--- 为了儿子开始粗暴抢虫了<br>
>--- 抢儿<br>

[4] 
>--- 精髓！<br>
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫～
我不害怕人，但人把我伤得遍体鳞伤～<br>
>--- 人比鬼可怕可怕<br>
>--- [fn=10]以我的经验 会有封号老哥 倾尽虎狼之词<br>

[5] 
>--- emmm想到了乌衣古城到现在也没有后续了…<br>
>--- 古罗马认为人有三大愿望：性欲、财欲和权利欲，而这三种之中权利欲最吸引人，因为它能使人更快满足另外两种欲望<br>
>--- 空调悠着点别被封了呀[fn=12]<br>
>--- 权力，是最好的春药！💊[fn=31]<br>
>--- 看的很透彻啊<br>

[7] 
>--- 县长来了，青天就有啦<br>
>--- 公平！公平！还TM是公平！<br>
>--- 在现实世界没有当官，在神龛世界又当官又当匪，还是悍匪<br>
>--- 高兴：抢祭品是贪，联合高成是反，这帮孤魂野鬼不敢[fn=4]。
悍匪：枪在手，跟我走！<br>
>--- 高兴：抢祭品是贪，联合高成是反，这帮孤魂野鬼不敢[fn=4]。
悍匪：枪在手，跟我走！<br>
>--- 站着把钱挣了<br>
>--- TMD张麻子，敢杀我的马<br>
>--- 主要是想站着，还把钱挣了！<br>
>--- 今天空调受啥刺激了，居然公证韩非的真实身份[fn=36]<br>
>--- 你就是张麻子？<br>
>--- 我不装了，摊牌了。<br>
>--- 公平！公平！还TM是公平！<br>
>--- 县长来了，青天就有啦<br>
>--- 我来这里只有一件事<br>
>--- 上任鹅城<br>
>--- 悍匪你终于知道自己的身份了[fn=62]<br>
>--- 黑白通吃<br>

[10] 
>--- [fn=31]<br>
>--- 算上眼睛是五个部分 也就是没有头颅？刑天？<br>
>--- 大孽是那个人蛹孵出来的，还是琴姐小房间养的（好像记岔了）<br>
>--- 原来大孽有四肢诶，我一直以为是那种黑色加重甲的蝴蝶幼虫形状。<br>

[11] 
>--- 反派：等生日那天就把你们全沙了
主角：等生日那天就把你们全沙了<br>

[12] 
>--- 这个踹字很妙[fn=32]<br>
>--- 觉醒者！[fn=31]<br>
>--- 把这座城市，烧成灰<br>
>--- 十三组成员：你不是说只是去送个货吗？<br>

[14] 
>--- 这剧本我希望你说的是书中剧情<br>
>--- 这句话还挺应景的<br>
>--- 敢战的先死，死的多了，剩下的就不敢战了。<br>

[15] 
>--- 发枪了，打碉堡了<br>
>--- 黄赢要来了<br>
>--- 自由，平等，公正，法治

爱国，敬业，诚信，友善

富强，民主，文明，和谐<br>

[16] 
>--- 悍匪做了一个违背祖宗的决定。<br>
>--- 本来还没找到理由呢，你们就急着送来了<br>

[21] 
>--- 准备捉妖！<br>
>--- 冻手冻手！<br>
>--- 准备动手！准备动手！<br>

[22] 
>--- 电影《生人勿近》<br>
>--- 面具都带上了，有没有兴趣开个直播<br>
>--- 现在可以集体叫悍匪了，这是空调说的<br>
>--- 某健：小友有没有兴趣做个直播啊？顺道开开身上的锁啊[fn=58]<br>
>--- 纸人面具……非非子打算轮回多少次<br>
>--- 传下去，悍匪进入了纸人的身体[fn=31]<br>
>--- 有画面感了<br>

[23] 
>--- 全包的非非……好涩哦<br>
>--- 所以年哥那外号就没叫错，是吧血人<br>
>--- 四舍五入女装了<br>
>--- 啊，又和琴姐合体了<br>

[26] 
>--- 木马计<br>
>--- 经典蛙跳战术<br>
>--- 莫名联想到火影佩恩打木叶村，偷渡进去一个 在村里把其他人通灵出来<br>
>--- 这检测仪器不如调查局的啊<br>

[30] 
>--- 大孽<br>
>--- 把拔你可要为我做主啊。<br>
>--- “可爱小狗”，“委屈巴巴”。[fn=31]<br>
>--- 血债血偿！<br>
>--- 555可怜的孽宝<br>
>--- 修勾大孽(。・`ω´・)<br>

[31] 
>--- 韩非：无所谓，我会出手<br>
>--- 女主：委屈巴巴的看过来
男主：他们会付出代价的
这是什么霸总剧情[fn=58]<br>
>--- 家族处刑人——悍匪<br>
>--- 犯大孽身体者，匪必击而破之！<br>

[36] 
>--- 谢谢你，因为有你温暖了四季，谢谢你，感谢有你，世界更美丽<br>

[37] 
>--- 完了，太自信了<br>

[39] 
>--- 一座安宁的城市，一个伟大的研究所，一个封存的恶魔的躯体，一个痛斥虚伪和平假象的暴徒，懂了，眼前的这个是反派(ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>
>--- 6啊<br>

[42] 
>--- 拿回本该属于我的东西！<br>

[43] 
>--- 想象中的画面感出来了[fn=58]<br>
>--- 大坟已开，困龙出渊[fn=64]<br>

[44] 
>--- 反派发言啊（<br>

[46] 
>--- 是人蛹中正确的孵化方式才能孵化出来的，蝴蝶的替身？<br>
>--- 笑死我了，真不愧是大孽。死了还能重生，造孽永不止步。<br>
>--- 我的心里只有你没有他[fn=26]<br>

[47] 
>--- 啊这，非非子你要是真抱个孩子出去，想好怎么活着和琴姐说了吗？<br>
>--- 真的哭了[fn=12]，二号孽子见到悍匪也激动起来了<br>

[48] 
>--- 爱了爱了，这就是父子情深吗[fn=31]<br>
>--- 父子情深🥺<br>
>--- 只有悍匪能这样悍不畏死[fn=4]<br>
>--- 悍匪[fn=16]<br>

[49] 
>--- 哟哟哟，我粘人的小猫咪～（靠近耳朵低语）<br>
>--- “小怪物～”<br>
>--- 老怪物养的小怪物<br>
>--- 你这个磨人的小怪物～～～ 
奥，这宠溺的语气磕死我了<br>

[50] 
>--- 那确实不兴撸，但悍匪不讲究手感<br>
>--- 此时某个住在眼珠子里的命鬼站起了身<br>
>--- 远瞳:？？？<br>
>--- 大眼珠子：我怎么感觉背后一凉<br>
>--- 笑话，你去北京大街上看看盘眼珠子的多了去了，啥？你说那是文玩核桃，不是眼珠子？那些大爷连台球都能盘<br>
>--- 乐，大眼珠子<br>

[52] 
>--- 刀锋源自那些纯净的灵魂，非生命体对于那些灵魂来说 就没啥可纠结的 砍就是了，当然对邪恶的非生命效果应该更佳 —— 暂时想到的解释<br>
>--- 真•贴心<br>
>--- 连防护都是邪恶的?<br>

[53] 
>--- 只是借口吧？一开始说好的伪装也只是说说而已[fn=5]<br>

[54] 
>--- 秘密潜入成功[fn=26]<br>
>--- enmmm 不怕有无辜的人？虽然我也知道基本不大可能有…<br>
>--- 只要把所有看到的人全部吞掉，就算隐藏身份！[fn=32]<br>

[55] 
>--- 这个画面感，绝了[fn=31]<br>
>--- 信仰之跃[fn=31]<br>

[56] 
>--- 我去 这么帅 脑子里已经有画面了<br>
>--- 动画要做这段的话肯定帅爆了<br>
>--- 悍匪式百鬼夜行<br>
>--- 鱼群大暴走，你是哥玛兽<br>
>--- 这不是神都夜行录的那条鱼吗<br>

[57] 
>--- 这不轻松拿下<br>
>--- 无双！他开了无双！<br>

[58] 
>--- 平行时空里，陈歌抚掌大笑，得意地看着老婆影子里的众多鬼怪。<br>
>--- 看的很爽，但只能爽两分钟<br>
>--- 行走在黑夜中，我就是最大的怪谈（划掉）悍妃<br>
>--- 这背景有排面<br>
>--- 白发是打不过就加入吗？<br>
>--- 以后就是笑哥的四大护法了<br>
>--- 每一位不可言说出现之时，都会出现一场大灾[fn=36]<br>
>--- 白发啥拉个?<br>
>--- 身入黑暗，拥抱光明。<br>
>--- 芜湖终于爽起来了<br>
>--- 太短啦 看不够<br>
>--- 长寿强的是窃取时间的鬼域。守家好用，强攻不行。<br>
>--- 平行时空里，陈歌抚掌大笑，得意地看着老婆影子里的众多鬼怪。<br>
>--- 长寿好没排面啊<br>
>--- 雪局长嘞~<br>
>--- [fn=12]就只有一章，<br>
>--- 杀疯了 哇哈哈哈哈<br>
>--- 牌面<br>
>--- 百鬼夜行<br>
>--- 看的很爽，但只能爽两分钟<br>
>--- 这是人能搞出来的事吗？[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 突突突突<br>
>--- 紫白金青四大法王<br>
>--- 这种开大的时候断章断的好难受啊[fn=12]<br>
>--- 悍匪去到哪都有小弟护身<br>
>--- 现在就差仰天长啸，“就问还有谁？！”<br>
>--- 长寿呐？长寿不配啊？<br>
>--- 有当年是百鬼夜行的感觉了<br>
>--- 开大了<br>
