
[-1] 
>--- 我怀疑空调断章人格已经觉醒了8次<br>
>--- 我怀疑空调断章人格已经觉醒了8次<br>
>--- 打卡<br>
>--- 太残暴了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 好诶！第九！<br>
>--- 八<br>
>--- 第七<br>
>--- 老六（第六<br>
>--- 前排哈哈哈<br>
>--- 这么快<br>
>--- 好巧<br>
>--- 好耶<br>

[1] 
>--- 无所谓，我会出手<br>
>--- 新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前，穿越时空，竭尽全力，我会来到你身边——韩·匪<br>
>--- 所以说三年前也发生过对吗<br>

[9] 
>--- 悍匪:我来进货了，各位往旁边靠靠<br>
>--- 鬼王游街，百鬼辟易。[fn=31]<br>
>--- 悍匪所至之处，再无安宁[fn=31]<br>
>--- 悍匪所致之处，再无安宁[fn=31]<br>
>--- 悍匪路过之处，寸草不留<br>
>--- 悍匪过境，天高三尺[fn=5]<br>
>--- 悍匪的眼泪控制不住的从嘴角流出<br>

[10] 
>--- 书友实在有趣，看评论让我增加3分钟阅读时间<br>
>--- 我踏马要被这层评论区笑死了<br>
>--- 他若来犯，必叫你大败而归<br>
>--- 引吾至此，怎能不袭掠之！<br>
>--- 抄家 已经成了一种本能<br>
>--- 都叫悍匪了，岂能空手而归？<br>
>--- 贼不走空<br>
>--- 大过年的<br>
>--- 来都来了<br>

[11] 
>--- “掠夺？不不不，希望新城仓库都放不下了，这只是帮忙收管一下而已” 悍匪说道<br>

[12] 
>--- 黑楼恨意的侵入，也会带来平民牺牲，毕竟是不可控的<br>
>--- 希望新城：谢谢啊！<br>
>--- 都是为了你好[fn=32]<br>
>--- 重新定义仁至义尽哈哈哈哈哈<br>

[17] 
>--- 看到悍匪后。抱歉，我有事先走一步<br>
>--- 志志雄？<br>
>--- 已经 不是普通的人了，必须出重拳<br>
>--- 黄哥吗<br>
>--- 未来咱黄赢也应该是大哥级别的人物啊，应该快出来了吧<br>
>--- 这是谁的部将[fn=60]<br>
>--- 金陵，岂是池中之物！<br>
>--- 何等人也？<br>

[20] 
>--- 圣母人格么<br>
>--- 米国思想[fn=31]<br>

[21] 
>--- 有点涩 不确定 再看一眼<br>
>--- 这里会不会是伏笔。<br>

[22] 
>--- 康人之慨，圣母碧池<br>
>--- 不惜一切代价<br>
>--- 苦一苦百姓  骂名我来担<br>
>--- 这句话太有意思了[fn=18]<br>
>--- 哈哈哈，跟与白种人谈人权一样，在他们世界里只有白人是人<br>

[24] 
>--- 法官？<br>

[27] 
>--- 抓虫，“哪个”<br>
>--- 好残暴哦，我好喜欢，是我的了。———贪欲<br>
>--- 你是真不知道什么叫残暴<br>

[28] 
>--- 这不正对韩非胃口吗？躲猫猫技能<br>

[31] 
>--- 怎么那么像悍匪的狗腿子部下，阿虫<br>

[32] 
>--- 油女志乃<br>
>--- 美剧血族<br>

[33] 
>--- 彻底疯狂<br>
>--- 贪欲的盛宴开始了！<br>
>--- 杀戮盛宴<br>

[34] 
>--- 典韦:她们也是这么说我的。<br>

[35] 
>--- 小贱贱<br>

[37] 
>--- 这怎么像大孽呢？<br>

[38] 
>--- spa！<br>
>--- 粉红死神：“死嘛～死嘛～死嘛～”<br>
>--- 什么diediedie<br>

[44] 
>--- 普奇神父？<br>

[51] 
>--- 阿虫是谁啊？<br>
>--- 原来是阿虫啊，都快忘了他<br>
>--- 啊虫，终于也支愣起来了！<br>

[54] 
>--- 这个鲸鱼是哪来的来着，我怎么记不清了<br>

[56] 
>--- 孤身硬刚俩恨意 连T带奶能输出这不吃掉太浪费了【逐渐匪化】<br>
>--- 傻了吧？爷还有！——悍匪<br>

[58] 
>--- 人有点多，溜了溜了<br>
>--- 你咋不残暴了？<br>

[60] 
>--- 他要是想收他为部下还好，但是如果是吞了他会不会越界了？毕竟还是人，也不算坏人吧<br>
>--- 既来之，休走之。<br>
>--- 目前来说贪欲胜过残暴一手，毕竟吃的太多了<br>
>--- 来都来了，还想走<br>

[61] 
>--- 长寿划水是吧<br>

[65] 
>--- 丑哥已经杀了，不杀当然拖不进去<br>
>--- 那个是灵魂，已经宰了，只留了灵魂。<br>
>--- 那丑哥是咋回事？卡bug？<br>

[66] 
>--- 高诚现在可能在想这家伙是不是比他更适合贪欲人格<br>
>--- 患者也会觉得跟非非的残暴比起来自己堪称温柔<br>
>--- 跟韩非比高诚简直跟看破了红尘的出家人没两样[fn=31]<br>
>--- 高诚：拜托你当个人<br>
>--- 高城：知道我之前为什么没有进一步觉醒了吗（狗头）<br>
>--- 我就看着你装逼<br>

[68] 
>--- 患者本来该死吗？<br>
>--- 他不是那种变态，他是那种变态（狗头）<br>

[69] 
>--- 二位说的都很有道理 但韩非没点抗性的时候大孽也会自己把魂毒收回去 孽子是希望韩非残血 不是要他断气<br>
>--- 大孽的魂毒还没高诚的贪欲深渊污染强，而且韩非还能自己奶自己。所以复活后的大孽想贴贴问题也不大。<br>
>--- 凑齐了大孽的身体，尝试召唤大孽……召唤成功，大孽想跟主人贴贴……高老师身体的抗性为0，卒[fn=4]<br>

[71] 
>--- 韩非，一个靠动嘴和动嘴就能收获队友的奇男子。<br>
>--- 就刚刚还想吞了人家?<br>

[73] 
>--- 那一天他们想起了被支配的恐惧。<br>

[74] 
>--- 患者：“是和我相同类型的替身呢”<br>
>--- 忽悠大师<br>

[75] 
>--- 共产主义接班人<br>
>--- 你是小花花，我是泥巴巴<br>
>--- 杨～千～幻～～（背影）<br>

[76] 
>--- 业火映东水，吴志绽敌营!<br>
>--- 系统提示：您的昔日上级们骂骂咧咧退出了群聊<br>
>--- 无论在哪儿，就好像漆黑中的萤火虫一样<br>
>--- 燧人氏<br>
>--- 超帅<br>
>--- 神棍领袖气质拉满<br>
>--- 此后如竟没有炬火，我便是唯一的光<br>
>--- 帅啊<br>

[77] 
>--- 装完［哔——］就跑，真特么刺激[fn=8]<br>

[80] 
>--- 再这么短 就觉醒催更人格了<br>
>--- 制定新规则的神——韩非(狂笑)<br>
>--- 我是悍匪[fn=10]<br>
>--- 他是你的主人<br>
>--- 感觉他混比较有前途[fn=11]<br>
>--- 阿虫已经出现  黄嬴和蔷薇两个大佬还会远吗<br>
>--- 怎么又没了，身上有蚂蚁在爬，哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 一位以普渡众生为己任 以打劫为生计 以演技为标签 的赏金猎人<br>
>--- 哼-哼--哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 他是有文化的土匪<br>
>--- 来个二更吧，太短了<br>
>--- 制定新规则的神——韩非(狂笑)<br>
>--- 给你们换神像的普通人<br>
>--- 我内爹<br>
>--- 一个路过的假面来打<br>
>--- 再这么短 就觉醒催更人格了<br>
>--- 叫我国王叫我恶魔<br>
>--- 是得不到也不会去毁掉的变态（狗头）<br>
>--- 社交悍匪<br>
>--- 新神<br>
>--- 他叫韩非，是个悍匪<br>
>--- 好！
短！<br>
