
[-1] 
>--- 回现实世界越来越少了呢<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这么早？<br>
>--- 好早<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这么早？<br>
>--- 更新又变得阳间了<br>
>--- 好早<br>
>--- 。<br>
>--- 第一次来这么早<br>
>--- 来了！<br>
>--- 第三<br>
>--- [fn=8][fn=8]<br>
>--- 什么时候噶神灵的腰子<br>

[1] 
>--- 哈<br>
>--- 攒了一个多月才攒了四十多章，半天看完了，接着攒。[fn=40]<br>

[2] 
>--- 我记得，小菲菲是不是只有一滴血来着………<br>
>--- 装B的代价<br>

[3] 
>--- 是真爱啊，换以前韩非只剩血皮孽子不得高兴得原地蹦迪。现在都知道担心韩非死活了？<br>

[4] 
>--- 傅义：你好像在骂我<br>
>--- 高诚：您礼貌吗<br>
>--- 高诚:听我说谢谢你<br>
>--- 果然，慷他人之慨的时候都是最大方的<br>
>--- 都还很…新鲜？<br>
>--- 悍匪真会哄孩子<br>
>--- 高诚：别，造不得[fn=6]<br>
>--- 你确定这身体也有毒抗？<br>

[5] 
>--- 只要作不死，就往死里作。<br>
>--- 高诚：谢谢你个老6<br>
>--- 高成：造孽啊！！！！
大孽：没错，接下来要造孽，汪汪汪！<br>
>--- 6<br>
>--- 高诚：听我说，谢谢你，因为有你。。。<br>
>--- 高诚：6<br>

[7] 
>--- 什么储物戒指 这是空间异能 和末日背景更配哦【doge<br>
>--- 懂了，储物戒指是吧？（doge<br>
>--- 装备也可以放进深渊吗[fn=39]<br>

[9] 
>--- 悍匪的优点之一：谦逊<br>
>--- “总有一天我要你高兴不起来！”<br>
>--- 不是直接开口吞了就行[fn=26]<br>
>--- 人言否<br>

[10] 
>--- 收手吧 阿匪<br>
>--- 已经可以了大佬<br>
>--- 《哈尔的移动城堡之  悍匪的移动诡楼》<br>
>--- 移动的诡楼<br>

[11] 
>--- 说得好像很治愈的风景似的，要不是下面还有那么多恐怖的鬼怪我还以为是好看的风景区呢<br>
>--- 被吃了还得感谢，并且以灯泡儿的工作继续努力<br>
>--- 某一天深渊成为天堂也说不定<br>

[12] 
>--- 人性中好的一面<br>

[13] 
>--- 上一个姓高的已经被全城追杀了[fn=12]<br>
>--- 是2号预想的方向<br>
>--- 别立flag啊<br>
>--- 有<br>

[14] 
>--- 高兴:不怕贼偷就怕贼惦记，做狗还是你比较强啊<br>
>--- 我只是拿回属于自己的东西罢了<br>
>--- 这话真的不是一个反派该说的吗？🤔<br>

[15] 
>--- 我记得是一个什么港口<br>
>--- 还有个据点是哪个来着<br>

[16] 
>--- 据点活人数：1
据点鬼怪数：N＋大孽<br>

[17] 
>--- 大孽牌积木，现已加入肯德基随心配<br>

[18] 
>--- 噢可怜的孽宝[fn=12]<br>

[20] 
>--- 吃自己的软饭那不叫软饭<br>
>--- 没事孩子，咱找你叔去<br>

[22] 
>--- 笑哥也喜欢大孽的<br>
>--- 狂笑:手足兄弟，无需多言。[fn=53]<br>

[23] 
>--- 越来越觉得我不是在嗑水仙而是在嗑那种有心电感应的双生子骨科🆘<br>
>--- 未曾设想的奇怪CP增加了！<br>
>--- 上一次那么激动还是在许音这个世界只能听到你的声音那，感觉雅姐和琴姐像是陈歌和韩非装逼的工具人，许音和狂笑更像是真爱（雅姐琴姐对不起，刀下留人，饶我狗命）[fn=6][fn=6]<br>
>--- 谁在床上扭成了蛆<br>
>--- 磕死我了磕死我了<br>
>--- 说真的，好嗑……<br>

[27] 
>--- 夜空中最亮的星<br>
>--- 大孽：那是主人的死兆星[fn=32]<br>

[28] 
>--- 嗯对，大孽的出现代表沈洛来了<br>
>--- 这叫先推翻旧世界才能创立新世界<br>
>--- 悍匪真的挺招大孽和沈洛喜欢的哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 天灾：悍匪到来<br>

[29] 
>--- 直接吞了吧，随身携带，人龛合一<br>

[32] 
>--- 有刺 扎裆<br>
>--- 爹，坐我肩膀上<br>
>--- 大孽真是好可爱啊呜呜呜<br>
>--- 好可爱！！真的好像狗狗啊<br>
>--- 还真是悍匪的 马<br>

[33] 
>--- 还有徐晴养的那个黑色宠物<br>
>--- 它只是个八百公斤的孩子啊<br>
>--- 家庭弟位一目了然。夫妻和睦，儿女俱在（哭、应月），猫狗双全，新时代的五好家庭。那么问题来了 九命处在哪个位置？<br>
>--- 不知为何有种可爱感<br>
>--- 徐琴算什么，当我得到鬼母的时候，会让你们知道什么是幸福的鬼魂！<br>
>--- 哈哈，还得是琴姐，让好大儿有刻在骨子里的敬畏<br>
>--- 徐琴:这个家还得我来做主[fn=31]<br>

[34] 
>--- 女！主！人！民政局呢！！！<br>
>--- 永远在作死，永远能作死，永远作不死。<br>
>--- 不装了是吧 摊牌了是吧<br>
>--- 女主人实锤，哈哈哈，非非子总算正视自己的感情啦！可喜可贺<br>
>--- 好的，👌。确定女主了<br>
>--- 徐琴只要诅咒足够就能升级，就跟掉等级重修的大佬一样。而且一般的不可言说大孽可不怎么怕，到现在大孽好像只害怕徐琴和狂笑。当然大孽最喜欢的还是韩非(永远在作死，永远能作死)<br>
>--- 女主人了是吧<br>

[39] 
>--- 《关于自己老大把自己老巢掀了这件小事》<br>

[41] 
>--- 有事启奏，无事退朝<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 真希望我的领导也可以这样子<br>

[42] 
>--- 你知道的太多了[fn=31]<br>

[43] 
>--- 否认三连失败后，澄清：好吧，这不是谣言，就是我悍匪哒～<br>
>--- 图天下<br>
>--- 我只不过只有几个恨意小弟加上我的悍马，抢一个城不是很简单吗？[fn=36]<br>
>--- 悍匪：我不过区区一个随身携带几个恨意各种鬼怪的人（狗头）<br>
>--- 你这是污蔑，我要告你污蔑我，他污蔑我啊！<br>

[44] 
>--- 粗鄙的火师！
啊走错了<br>
>--- 我今天就要笑死在这里……都好莽啊哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- “如果你俩要做傻事，别忘了叫上我们一起去。”——《绝地战警2》<br>
>--- 对不起，是我误会了，还以为这组就一个不安定分子。原来就一个……正常的人都没有吗？【冬犬：随便问问，打还是要打的。】<br>
>--- 喂喂喂 人家都已经收敛了 你们咋还鼓动人家去打架呢 哈哈哈哈 狗子一个人已经拉不住这脱了缰的马车了<br>
>--- 我真的笑死<br>

[45] 
>--- 我只是抢回我的狗子<br>
>--- 悍匪：我只是去抢劫的，又不是去进攻新城的<br>

[46] 
>--- 自从你被救下来 粉丝滤镜是不是过于厚重了。<br>
>--- 冬犬:我的人格受到了一次挑战<br>
>--- 早就确认了是吧，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这悍匪行为一看就是我们队长做的，不可言说都没这魄力[fn=31]<br>
>--- 忠犬:[fn=54][fn=54]……各位调查局大大，真不是悍匪做的，求你们放过我…你们再问下去…（心理活动:在问就被队友分尸了）<br>

[48] 
>--- 逐渐匪化<br>
>--- 改变不了环境就只能改变自己[fn=30]<br>
>--- 上道了<br>
>--- 调查局：？？？什么我没听清，冬犬你再说一遍？<br>
>--- 你个浓眉大眼的也叛变了<br>
>--- 完了，整个十三组全部悍匪化了[fn=31]<br>
>--- 逃避不了，就融入进去<br>
>--- 近悍匪者莽<br>

[50] 
>--- 我知道你很急，到你先别急，过会儿有你急的<br>
>--- 每次出任务都说要干票大的哈哈哈<br>
>--- 让子弹飞一会儿咱们先别急<br>
>--- 我不装了，我摊牌了<br>
>--- 你哪票不大了[fn=39]<br>
>--- 好家伙，准备建立据点是不是<br>
>--- 这么几句就不装了真快哈哈<br>
>--- 把新城的诡全部清理！<br>

[51] 
>--- ！居然还活着？<br>

[55] 
>--- 魔鬼低语呀<br>
>--- 有大孽了，口气都不一样了。<br>
>--- 加的只不过是我的战力罢了，你血赚<br>
>--- 顶级恨意，变凶神前的画家同级应该<br>
>--- 恨意hy(红衣)，所以不可言说真的就是凶神了[fn=31]<br>
>--- 恶魔的低语？<br>

[57] 
>--- 门？楠？<br>
>--- 反正迟早都要去的，顺手拿些奖励很合理吧<br>
>--- 门？不会是只有最绝望的人才能推开的那种吧（doge）<br>
>--- 诅咒有琴姐，禁楼吞噬鬼怪，还有帮手吞噬神灵眼睛，悍匪赢麻了<br>
>--- 反正本来就要去[fn=32]<br>
>--- 讲真，这些诅咒是给徐琴的血色纸人的小零食吗？<br>
>--- 悍匪の戸締まり<br>

[59] 
>--- 有哪位书友的催更人格觉醒到九次了，麻烦发动一下[fn=24]<br>
>--- 虽然空调的写得好人格已经发挥到极致了，但是慢更人格依旧不是咱们这些普通的催更人格能够抵抗的[fn=12]<br>
>--- 空调人格力量的设定很新颖，感觉这个任务结束后，人格力量可以继续写下去<br>
>--- 一天多更，就可以加速灾难的结束，空调你愿意为此贡献自己的一份力量嘛[fn=58]<br>
>--- OK，小节点，我不攒够二十章我不看，我要觉醒我的控制自己人格[fn=61][fn=61][fn=61]太难了什么时候才能一天两章[fn=12]<br>
>--- 催更鬼复苏了[fn=58]<br>
>--- 养一养养一养，我再去看看前面的<br>
>--- 养肥人格，发动！<br>
>--- 卧槽空调你再这样断我可就急眼了哈<br>
>--- 这叫说服？<br>
>--- 虽然空调的写得好人格已经发挥到极致了，但是慢更人格依旧不是咱们这些普通的催更人格能够抵抗的[fn=12]<br>
>--- 今天还有吗？<br>
>--- 集体匪化 只要所有人都莽起来 他就疯的不那么明显<br>
>--- 有哪位书友的催更人格觉醒到九次了，麻烦发动一下[fn=24]<br>
>--- 我为什么感觉我应该把书养起来了，等把这场打完再看？预感又是个长副本<br>
>--- 永恒万花筒催更眼<br>
>--- 我也想觉醒催更人格了。看标题我还以为以前抢了高兴的眼睛来着<br>
>--- 每天这么点！是空调昨晚真实的进度刚好到这是吧？<br>
>--- 不行，我的催更人格已经要觉醒了<br>
