
[-1] 
>--- 真贴心，这样就不用再记一个日期了<br>
>--- 真就当自己是反派了是吧[fn=31]<br>
>--- 真贴心，这样就不用再记一个日期了<br>
>--- 享年凑整法[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 什么伊兰学长<br>
>--- 悍匪：过生日？干脆连忌日也一起过了！<br>
>--- 攒不住，就是想看<br>
>--- 又少了又少了啊啊啊！<br>
>--- 红色是喜事，白事也是喜事，红色，白色一起办，喜上加喜(囍)。悍匪这是要结婚吗？<br>
>--- 生日+忌日=生辰忌日[fn=33]<br>
>--- 第六<br>
>--- 第五<br>
>--- 为了你，我变成悍匪的模样，为了你，我住进高诚的心房，为了你，我开始了伪装。非非非非非非非非非非非非非非非非非非非非非非非非非非非非非非非非非<br>
>--- 光速吃席，第三<br>
>--- 直接吃席<br>
>--- 第一<br>

[4] 
>--- 五年啊，还挺会猥琐发育<br>
>--- 这么一算大灾过去也好久了？一次次鬼怪强化人类都没死绝确实也挺厉害<br>

[8] 
>--- 这种人在学校里 我们一般喊刺头<br>
>--- 好家伙，其他队长在内卷上比不上悍匪了<br>

[9] 
>--- 悍匪:？计划？<br>

[11] 
>--- 以“德”服人[fn=58]<br>
>--- 为了胁迫大家[fn=31]<br>

[12] 
>--- 每天只更新一章，人物和鬼怪都连环不起来了<br>
>--- 恐惧梦魇和童心不是一个鬼嘛?<br>
>--- 没有长寿、白发这几个正常，这不得藏一藏牌，留几手嘛<br>
>--- 漏了个白发<br>
>--- 那个长寿村的寿呢<br>
>--- 恐惧梦魇是谁啊各位[fn=40]……忘了，能提示一下吗<br>
>--- 被遗弃的长寿<br>
>--- 恐惧梦魇不就是童心吗[fn=31]<br>

[14] 
>--- 不怪别人不干活，是你不中用啊<br>
>--- 自从放完血就没出现过 该不是空调也把长寿忘了？<br>
>--- 长寿终于有了合理的划水理由。<br>

[16] 
>--- 来，大家一起唱，谢谢你，温暖了……<br>
>--- ，然后——为祸人间[fn=26]<br>

[21] 
>--- 原神也有花神什么日的吗<br>

[25] 
>--- 那个启明以后肯定会出现，那个楼里肯定还有惊喜<br>
>--- 探索人格？貌似那个狗仔金俊好像就有探索类天赋吧？也不知道后期他，黄赢，沈洛会不会有出场机会<br>
>--- 探索人格？？？开地图专用的吗<br>

[29] 
>--- 悍匪：解决敌人最快的方式就是加入他们<br>
>--- 无所谓，我会出手[fn=36]<br>
>--- 话题随着开会效率提升逐渐跑偏 原先还在讨论要不要吞掉水族馆 这就快进到结束大灾了 你们根本没把眼球恨意放在眼里是吧？<br>

[31] 
>--- 人类从史书上学到的是人永远不知悔改……<br>
>--- 只有在灭族的威胁下，人类才能团结一致，但当威胁过去，又会恢复原样，只是有人死，有人活而已<br>
>--- 视角很现实 成长速度过快的下属会导致权利的再分配 但真正代入的话又想反思点什么东西 毕竟已经鬼怪横行 人还要内斗 想想也可气<br>

[32] 
>--- 后勤中队队长：我不是怂，我只是希望能有更多的人活下来。<br>
>--- 大爷虽然思想保守，但是该勇的时候绝对不怂[fn=32]<br>
>--- 老东西，爆金币了<br>
>--- 这人物就很立体 他不是一味的自私和保守 只是在找能让更多人活下来的办法 这才配当一个中队长<br>

[33] 
>--- 一年？三天之内就给你杀穿了。<br>
>--- 明天就进去给你看[fn=46]<br>

[34] 
>--- 指不定是意料之外的涨停板上板<br>
>--- 悍匪：一年？我一秒钟都待不下去<br>
>--- 嚯 还是个长线投资 你是真不怕跌停<br>

[40] 
>--- 最佳男配角是白给的吗？请开始你的表演<br>
>--- 我们登上并非我们所选择的舞台，演出并非我们所选择的剧本，命运给了我最糟糕的剧本，但是没有关系，我生来就是最好的演员！——韩非<br>
>--- 暂时没搞懂职级 老领导现在是厉雪下属吗 而且前面似乎说过要让他调离调查中队<br>

[43] 
>--- 忠犬哭死<br>

[49] 
>--- 有没有可能万一厉雪出事了，那回复信息的就是假的局长，计划可能就会泄露了。<br>
>--- 还好还好 厉雪存活确认 韩非暂时上位无望<br>

[50] 
>--- 哐嘁哐嘁～唔～～～～<br>

[52] 
>--- 钢铁洪流进行曲<br>
>--- 真钢铁洪流还得看我81军演（不是<br>
>--- 请分析此处“初阳的光穿过厚厚的云层”的作用。(6分)<br>

[56] 
>--- 提供buff[fn=32]<br>
>--- 炊事班都拎着勺子上了<br>

[58] 
>--- 这才是真的不可言说，<br>
>--- 出现了，不可言说<br>
>--- 不可言说[fn=31]<br>
>--- 什么才叫做真正的不可言说啊（战术后仰）<br>
>--- 刚有一种错觉，还以为在看[fn=48]的文呢，不过他刚改成了东西躲藏，我本来建议改为东躲硒藏的[fn=62]<br>
>--- 典 典中典<br>
>--- 不让讨论政治吧，这个和谐很常见了，小龙那就见过一次<br>
>--- ……我其实一直没搞懂这个词为什么会被和谐 今天突然反应过来了 这就是魔幻现实吗<br>

[59] 
>--- 匪匪我呀，要把高兴咔嚓了呀<br>
>--- 高兴高不高兴取决于高诚让不让高兴高兴，高诚不让高兴高兴高兴不高兴，高诚让高兴高兴高兴高兴<br>
>--- 没头脑和不高兴[fn=26]<br>
>--- 诺大的城市一片寂静，还活着的人和鬼默契的看着一个地点。
纸人前面韩非带着宠物出现在一片白色的灵堂中，白色花圈半隐半现的融入周围的墙壁，面前一张乳白色的桌子上放着冰冷的蛋糕，白色的奶油将无数血色的心与血肉包裹，上面插着雪白的蜡烛。
韩非随手掏出某个恨意的黑火，微笑的看着对面的高兴，慢慢点燃所有的蜡烛。<br>
>--- 让高兴不高兴<br>
>--- 听听听听，这是主角该说的话吗？咋看咋是大反派[fn=31]<br>
>--- 以希望新城为蛋糕，以鬼楼为蜡烛，举行生日派对吧，韩非[fn=36]<br>
>--- 高兴的生日也是高城的吗？<br>
>--- 音乐准备——唢呐起！<br>
