
[-1] 第91章 楼长
>--- 爪<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 抽着烟往上走？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 飞爪<br>
>--- 签到<br>
>--- 签到打卡<br>
>--- 留个爪<br>

[1] 听到哭的遭遇，韩非很痛心。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈我没有笑，我只是在痛心，我真只是在痛心<br>
>--- 哭：“痛心没有弄死我？”<br>
>--- 不是你害得吗？？？！<br>
>--- 你痛心你妹啊 人家两条手臂全毁 是谁造成的啊<br>
>--- 我相信是真的痛心，因为现在哭已经是他的人了[fn=32]<br>
>--- 我直接笑出声<br>
>--- 罪魁祸首：我好痛心啊<br>
>--- 自觉给 痛心 加上双引号<br>
>--- 哭：我TM……[fn=54]<br>
>--- 来自始作俑者的痛心<br>
>--- 我刚刚在食堂打饭的时候，看见前一个刷卡的人的名字就叫韩非握草，该怎么办我<br>
>--- 痛心<br>

[2] 不过在伤心之余，韩非更好奇的是哭那天究竟看到了什么？
>--- 把你不开心的事情说出来，让我好好开心开心！<br>
>--- 究竟挨了怎样的毒打，说出来让我开心开心<br>
>--- 心：我到底做错了什么，要疼痛，还要受伤。
韩非：你马上就要开心了[fn=4]<br>
>--- 【伤心之余】
好奇 好奇 好奇
好奇 伤心 好奇
好奇 好奇 好奇<br>
>--- 看到了一个拿着锤子的鬼屋老板！<br>

[3] 在他耐心询问之下，哭双手胡乱比划着，最后直接哭了出来。
>--- 哭！你别哭。。。哭！你别哭
哭：我特么到底哭还是不哭啊<br>
>--- 哭，哭了出来，哭得好大声
(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 啊这<br>
>--- 我踏马已经不认识哭这个字了<br>
>--- 哭的背景是什么？<br>
>--- 这很哭<br>
>--- 瞧这孩子被你欺负的<br>
>--- 哭有4只手断了两只还剩两只<br>
>--- 哭啊！不要哭！哭啊！不要哭！<br>
>--- 门楠2号<br>
>--- 你把哭逼哭了<br>
>--- 别逼孩子了<br>

[4] “别哭别哭，我不是想要往你伤疤上撒盐，只是真的很想知道九楼到底有什么，其实我今夜也准备去一趟九楼。”
>--- 门楠的窗户到现在都没有修好<br>
>--- 翻译：我不止要伤口撒盐，还要鯊人猪心<br>
>--- 椒盐不是盐，还有止哭效果
来
我给你抹上
开不开心？<br>
>--- 把你伤心的事情讲出来，让大家开心开心嘛[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 你要加点孜然吗<br>
>--- 哭，别哭<br>
>--- 嗯！所以你想撒味精<br>
>--- 我不洒盐，我只是想揭开[fn=26]<br>
>--- 我现在已经不认识哭这个字了<br>
>--- 门楠的窗户到现在都没有修好<br>
>--- 翻译：我不止要伤口撒盐，还要鯊人猪心<br>
>--- 我不是故意伤口撒盐的. jpg<br>

[5] 听见韩非说自己也要去九楼，哭挥舞的手臂慢慢停下，他盯着韩非看了许久，然后在韩非的手掌上写下了四个字——记住自己。
>--- 记住自己是韩非，当空调硬说你是陈歌时，你不能承认。（爆笑）<br>
>--- 一:经历很多其他鬼生前悲惨的经历，不知不觉间被其影响，最终疯狂。
二:进入幻境，记忆被暂时封闭，不断体验某鬼的生活，最终迷失，饿死在上面
三:还没想好<br>
>--- 自知力钥匙什么时候出现<br>
>--- 花钱买了个县长，总要办个证件吧，我去照相馆拍照，去取吧照片的时候他们就把这个照片给我了，我说这不是我，他们说这就是我，我说这真的不是我，他们说这就是你。（双手一拍，转身脸朝门外）<br>
>--- 。<br>
>--- 记住我，死后来找我玩啊[fn=4]<br>
>--- 哭的意思是死了以后也要记住他🐶<br>
>--- 用脚写的吗？<br>
>--- 鬼可以自愈，可以看上一章结尾，说手臂还没完全好，但是有手了。<br>
>--- 你只是在扮演<br>
>--- 前面还说双臂没痊愈，这是拿脚写给悍匪的？<br>
>--- remeber me<br>

[6] “记住自己？”
>--- 记住自己是悍匪，不是午夜屠夫<br>
>--- 记住，你，不是孩子王，不要忘记软饭王的身份。<br>
>--- 记忆的提示:如果有一天你将忘记所有，你希望最后一个忘掉的是什么?抓紧它，它将带你找回真正的自己!<br>
>--- 为什么我看见这句话感觉哭的意思是“你就要去送死了，千万不要忘记我呢。。。。”<br>
>--- 想到了隧道<br>
>--- 扮演法<br>
>--- 孟长喜，遇到一个手臂纹有蝴蝶图案的人，但是记不住这个人的长相。是九楼吗？<br>
>--- 兄弟，干了这碗孟婆汤！<br>
>--- 主角这种善于共情的演员最怕的就是迷失自我了，九楼应该是给他塑造一个不坏金身，能够在表演中有一个锚点，使他内心坚定不迷惘<br>
>--- 记住自己是一位秀场主播[fn=33]梦幻联动<br>
>--- 记住自己是一名秀场主播<br>
>--- 会被院长来一发月读？<br>

[7] 韩非还想要问什么，但是哭却像是躲避瘟神一样，消失在了灵坛当中。
>--- 门楠:仿佛看到了自己。<br>
>--- 🌿笔仙是你吗<br>
>--- 自信点把像去掉<br>
>--- 再跨个火盆！<br>
>--- 看给这倒霉孩子吓的<br>
>--- 这个躲避瘟神非常有灵性😂😂<br>
>--- 有一天，瘟神来到了我的家，我失去了蜗居之所。【当他再回过头时，站在墙角的黑影已经消失不见，地上只剩下一个碎裂的灵坛。】<br>
>--- 哭“瘟神，再见了，我会永远记住你的！”<br>

[8] “这孩子……也太见外了吧？”
>--- 哭：如果有可能的话，我就不是见外，是直接不见你了<br>
>--- 哭：不出意外 等你没了 我们再唠也不迟<br>
>--- 心塞<br>
>--- 不是见外，是不想见你<br>
>--- 失去双臂的哭闻言抱头痛哭<br>
>--- 要不是你，我会失去手臂？<br>
>--- 哭:我不想见外，更不想见你<br>
>--- 是你太可怕了<br>
>--- “这孩子也太见外了吧？怎么也不说跟着我去？”<br>
>--- 韩非的言行越来越锤言锤语了<br>
>--- 看到这一句，我笑出了声hhhhh<br>
>--- 门楠：哭 你做得很对<br>

[9] 没有离开1034房间，韩非坐在一地符纸和纸人当中，内心正在进行激烈的思想斗争。
>--- 好家伙，当初被哭屋里一个小孩儿吓下线的时候，哪能想到现在坐哭屋里如此自在<br>
>--- 纸人：喂，你屁股压我脸上了<br>
>--- 当自己家了<br>
>--- 五楼以下基本吃开了，攻速好快。<br>
>--- 哭：我谢谢你没有把符纸和纸人拿走。<br>

[10] “F级任务人体拼图里的最后两块拼图在九楼，今夜如果无法找齐拼图，任务直接失败，我之前的努力会白费。”
>--- 沉没成本<br>
>--- em……是我红王看书了吗？其他五块拼图找到了？<br>
>--- f级就关联到九楼，力量层次有点高哦<br>
>--- 全部木大<br>
>--- 去之前再1044存个档[fn=31]<br>
>--- 之前的努力全都木大<br>
>--- 开始提速了啊，要不我估计这个新手村就能写100w字<br>

[11] “我想救自己的室友，需要补齐他们的身体。我想弄清楚十楼隐藏的秘密，也要通过九楼，也就是说我迟早都要去九楼。”
>--- 韩非：室友就是我的家人，帮他们补齐身体身体就是帮我自己，我终归要成为楼长，九楼的鬼也会变成我的“好邻居”，上去！<br>
>--- 和邻居们建立友好关系（x）
拿到邻居的遗产或房产（v）<br>
>--- 带室友去啊！！！<br>
>--- 中国好室友<br>
>--- 韩非：我想要成为楼长，就必须要通过九楼，为了我的邻居朋友，也为了可以带外面的人进来，终归是要走一遭<br>

[12] 韩非知道九楼很危险，但他又不想放弃F级任务。
>--- 说起来，这还是F级<br>
>--- 真不愧是空调的主角，猛的一批，其实你是不想放弃任务奖励吧？<br>

[13] 一直考虑到凌晨三点，当游戏退出键亮起之后，韩非终于下定了决心。
>--- 思想斗争什么的就是为了打发时间，其实你根本没有纠结对吧<br>
>--- 表面：勇猛无敌
实际：怂的一批<br>
>--- 退出键，让我心如猛虎[fn=58]<br>
>--- 其实你就是在等三点对吧？<br>
>--- 天晴了，雨停了，三点一到我又行了<br>
>--- 悍匪：天晴！雨停！键亮！我又行了！<br>
>--- 吉时已到，黑暗汹涌<br>
>--- 随时准备跑路<br>
>--- 退出键（❌
勇气键（✔️<br>
>--- 游戏退出键=勇气MAX<br>
>--- 任务完成了吗？灯就亮了<br>
>--- 翻白眼，直接说你在耗时间得了，考虑啥考虑啊<br>

[14] “先去九楼看一眼，如果实在危险就跑去应月家避难，再不行就下线。”
>--- 有了新的避难所，徐琴姐姐不在也不用担心了<br>
>--- 应月:你不要过来呀!!!<br>
>--- 先去孟诗家避难/先去徐琴家避难/先去应月家避难<br>
>--- 世界名画：徐琴在买菜<br>
>--- 评论怎么消失了？<br>
>--- 好家伙，这就熟络了<br>
>--- 以我如今实力，即便面对九楼大佬也有些许自保之力！
应月救我！应月救我！<br>
>--- 应月:“我谢谢你啊！”<br>
>--- 又有新朋友了<br>
>--- 悍匪：我超勇的好吗！
路过九楼   不要啊   **  不要啦<br>
>--- 应月：你别把九楼那玩意带我屋来啊！<br>
>--- 安全屋应月分屋<br>

[15] F级别任务人体拼图已经进入了最后的倒计时，韩非走出1034房间，一路向上，开始准备尝试去九楼。
>--- 感觉这个最后倒计时代表着可以一直待下去还是会强制下线<br>
>--- 到九层才f…以后不好过啊<br>

[16] 那个诡异的脚步声没有响起，韩非很顺利的来到了八楼。
>--- 当你认定决心去做一件事情的时候，老天都会帮你。（脑子里突然蹦出来的）<br>
>--- 那个诡异的脚步声知道你要上来在九楼准备大招呢(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[17] 他先去和应月打了声招呼，把应月家防盗门打开。等会遇到了危险，他连开门的步骤都可以省略，直接往里逃就行了。
>--- 韩非：不是为了过来避难，就单纯想要找孩子玩一会<br>
>--- 悍匪：丫头啊，我一会要上楼冒险，待会有危险我就到你这里避一避啊
应月：好的大哥哥0-0<br>
>--- 到处都是安全屋<br>
>--- 但这家的锁不是都被破坏了吗<br>
>--- 害怕去他妈，鬼屋是我家<br>
>--- 防盗门必须不防盗才能安心（狗头）<br>
>--- かわいい小さなロリとの良好な関係の信じられないほどの利点は何ですか?<br>
>--- 韩非走后，应月想起爸爸妈妈曾经说过自己一个人在家要关好门。。。<br>
>--- 谢谢，我已经开始紧张了<br>
>--- 论和邻居们保持友好关系的重要性<br>
>--- 避风港<br>
>--- 低情商:我的治愈系游戏
高情商:只要我朋友多就没有什么可以伤害我<br>

[18] 做完这些之后，韩非依旧没有往上走，他趴在楼道扶手那里，顺着扶手之间的缝隙朝楼上看去。
>--- 悍匪朝楼上看去，被一只鞋糊了眼睛。<br>

[19] 九楼和十楼没有任何异常，看着比其他楼层还要安全，就跟普通的老旧居民楼一样。
>--- 我才想起一个问题 6楼以上不应该都得装电梯吗<br>
>--- 三根香烟该出来了吧<br>

[20] 越是普通没有异常，韩非心里就越是不安，他不知道厉鬼会从什么地方出现，想要专门注意某个地方都不行。
>--- 我怕是只敢专心闭眼<br>

[21] 抓着扶手，韩非一心二用，一边注意四周，一边紧盯着游戏退出按键。
>--- 【指着悍匪】：请问这是哪位啊？
邻居：是狗。
【迷茫挠头】：原来他姓苟啊。
邻居：不，我的意思是，他就是狗。
【指着狗】：呃，这是？
邻居：是悍匪！大家快走！
【恍然大悟】：原来深层世界是颠倒的！<br>
>--- 单身狗的手速要爆发啦！！<br>
>--- 又怂又爱玩<br>
>--- 要是手滑按到了，我想知道韩非是什么人？　 ∧＿∧　
　  '` （　´∀｀）　'`
　. '` 　( ⊃ ⊂)<br>
>--- 像极了玩恐怖游戏时刻准备按esc键的我<br>
>--- 光速quit<br>
>--- 随时准备下线遁<br>
>--- 单身狗的手速要爆发啦！！<br>
>--- 【指着悍匪】：请问这是哪位啊？
邻居：是狗。
【迷茫挠头】：原来他姓苟啊。
邻居：不，我的意思是，他就是狗。
【指着狗】：呃，这是？
邻居：是悍匪！大家快走！
【恍然大悟】：原来深层世界是颠倒的！<br>
>--- 这画面刻画的主角贼真实<br>
>--- 会不会像刀剑神域那样的突然不能退出了。<br>
>--- 韩：只要退出键亮着！我就一定能记住自己！【自信满满】<br>

[22] “上去看看吧。”
>--- 来都来了<br>

[23] 踩在通往九楼的台阶上，韩非并没有察觉出什么问题，台阶也就是很普通的台阶，空气中没有异味，耳边也听不到古怪的声响。
>--- [fn=58]即时咏唱：真是安静啊，楼道里也没有什么声响，楼上也没什么人的样子，我一直以来的努力都没有白费，新楼长！车已经准备好了！<br>
>--- 一开始肯定没啥的，要是把猎物吓跑了咋办<br>
>--- 当你得不到的时候才知道这些诡异是多么正常，多么让你心安对面<br>
>--- 真是安静呢台阶上也没有厉鬼和杀人狂和其他几不一样呢<br>
>--- 在不正常的地方越正常就越不正常<br>
>--- 没有他们撒野的地方[fn=32]<br>

[24] 确定没有危险后，韩非来到了八楼和九楼中间，这里就是哭自断双臂的地方。
>--- 我！哭！凶神恶煞！自断双臂不是怕你！我就是想比杨过再狠一点！<br>
>--- 注意食材的韩非<br>
>--- 挥刀自宫[fn=33]<br>
>--- 九楼:你自断双臂，本座可饶你一命<br>

[27] 1091房间门口摆着一个火盆，里面放着没烧完的纸钱，在火盆旁边还放着一个黑色相框，相框里面是一张没有人脸的黑白遗照。
>--- 谁上来，相框里就会变成谁，惊不惊喜<br>
>--- 看到火盆就想跨<br>
>--- 突然想起纸嫁衣这个游戏……<br>
>--- 我总觉得跨火盆会燎到衣服，还好老家没有这种习俗[fn=17]<br>
>--- 9楼只有楼长能上去，韩非是楼长推荐的，应该也可以吧<br>
>--- 我有一座恐怖屋大概快完本的时候有过类似的场景…<br>
>--- 纸嫁衣啊好像<br>
>--- 好像阴阳路里一个故事啊<br>
>--- 记！住！自！己！<br>
>--- 跨火盆[fn=26]<br>
>--- 给自己的<br>
>--- 然后进房间一看，里面住着一位流氓大爷<br>

[28] “总觉得哪里不太对啊？”
>--- 好家伙，这里就你一个人不对劲<br>
>--- 这还用觉得哪里不对[fn=39] 没有脸的黑白照片对劲吗[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 你别不太对了 哪有对的地方？<br>
>--- 妈的，真的是欲罢不能！
害怕吧，是真的怕！
但是想看吧，又是真的好看！
一个人在屋里看，你妈的得背靠着墙才有安全感！<br>

[29] 那张没有人脸的黑白遗照带给了韩非一种毛骨悚然的感觉，他仔细看了一眼后才猛地意识到，遗照中那人穿的衣服和自己一模一样！
>--- 不会和我猜想的一样吧😄谁死了，黑白照就会显示那个人的脸<br>
>--- 悍匪在游戏里穿的是什么衣服？？
【他尝试着挤出一些沐浴露涂抹到自己身体上，此时洗澡任务的完成度终于开始慢慢增长。
“原来穿着衣服洗澡是这种感觉啊，在游戏里确实可以尝试很多现实中没有做过的事情。”】<br>
>--- 原来，我死了吗<br>
>--- 争夺脸的控制权<br>
>--- 那你脱一件衣服看看会咋样啊🐶<br>
>--- 好奇٩( 'ω' )و 那如果不看它呢<br>
>--- 卧槽还好现在是中午<br>

[30] 双腿不自觉得想要后退，但是当韩非转过身的时候却发现来时的台阶消失不见了，自己身后只剩下令人窒息的黑暗。
>--- 我的眼前只有黑暗[fn=58]<br>
>--- 应月：我等你三天了，你怎么还没下来？<br>
>--- 应月：白给你留门了<br>
>--- 小样还想跑？<br>
>--- 以前只是把房门关上，还能走几步，现在连退路直接都没了<br>

[31] “编号0000玩家请注意！你已找齐楼长的所有遗物，满足条件，成功触发F级管理者任务——楼长！”
>--- 任务奖励：成为新的楼主
失败惩罚：死亡！
不能退出游戏，现在，任务开始！<br>
>--- 卧槽我惊呼卧槽，原来是这样！
婆婆说过，十楼是楼长才能去的地方！
原来是这个意思！
婆婆你怎么懂得那么多…<br>
>--- 原来你就是楼长！<br>
>--- 楼长竟是我自己<br>
>--- 果然<br>
>--- 遗物的照片是悍匪的 而系统提示找齐楼长的了，那么，岂不是，悍妇=楼长??<br>
>--- 男主什么时候找到楼长所有遗物的，男主找到的不都是房东的遗物吗？<br>
>--- 楼长F
区长E
镇长D
县长C
市长B
省长A
国主S
州长SS
球长SSS
卧槽，正好<br>
>--- 不是，难道不该惊讶当楼长也才F级任务而已吗？这个里世界到底多恐怖？<br>
>--- 不是，难道不该惊讶当楼长也才F级任务而已吗？这个里世界到底多恐怖？<br>
>--- 我有一座恐怖屋[fn=58]<br>
>--- 突然意识到，楼长遗物，前楼长已经死的透透的吗<br>

[32] “楼长（F级管理者任务）：楼长的基本职责是了解和掌握本楼居民的基本情况，消除各种安全隐患，协调好家庭邻里纠纷，主动化解矛盾，做好对弱势群众的帮扶，以及杀掉所有想要成为楼长的人”
>--- 楼主是f级，那以后会不会升级成小区区长……成为势力领袖。然后多方混战，争霸里世界。<br>
>--- 杀掉所有想成为楼主的人！也就是说，那个老人想让悍匪成为楼主，就得要楼主这个位置空掉，不然就要杀掉继承人<br>
>--- 混进了什么奇怪的东西<br>
>--- 有没有可能，这个世界就是血色城市，市长陈歌，这栋楼只是城市里渺小的一部分，所以才是新手楼<br>
>--- 对弱势群体的帮扶[fn=39]<br>
>--- 居委会主任<br>
>--- 前面的话都很正常，怎么最后一句就成恐怖故事了呢？<br>
>--- 记得之前在哪个小说里面也是在里世界成了一个小地主来着？敌对的，有一个笑脸气球？<br>
>--- 一楼二楼没人吗<br>
>--- 我有一座冒险楼？<br>
>--- 区长之后是片长<br>
>--- 这…和我们社区楼栋长差不多，除了杀掉有威胁的人…<br>

[33] “注意！因玩家等级和任务相差过大，追加任务提示！”
>--- 游戏：主角太菜，还得给他开后门，做一个游戏太不容易了<br>
>--- 悍匪一直在跨级挑战任务作死吗哈哈哈<br>
>--- 系统：完了，这宿主闹啥嘞，作死也不是这么作的，我得保护他<br>
>--- 系统成精了[fn=11]<br>

[34] “这个世界的每一栋建筑当中都有一位最狡猾、最残忍、最疯狂、最恐怖的存在，有些居民称呼他们为管理者。现在摆在你面前的路只有两条，要不被他杀死，要不成为他。”
>--- 从今天开始，韩非踏上了楼长之路，以楼长为起点，逐渐成为了游戏里最恐怖的存在<br>
>--- 韩非的市长之路，就从成为楼长开始吧！<br>
>--- 推土机给建筑推平了怎么说<br>
>--- 比如學校的老校長恐怖屋的老闆娘<br>
>--- 被他杀死可以说被夺舍了嘛<br>
>--- 怪谈协会会长是吧？<br>
>--- 这不就是我锤哥么？怎么形容的这么贴切呢？<br>
>--- 感觉和推门人差不多<br>
>--- 是不是每一栋楼都有一扇红色的门啊？<br>
>--- 我在阴间搞房地产？<br>
>--- 我有一栋治愈系大楼<br>
>--- 1<br>

[35] “注意！每一个管理者任务都是根据上任管理者的记忆和过去形成，你会进入管理者的记忆当中，在这里死亡没有死亡惩罚，不过每次死亡你都会损失部分自己的记忆。”
>--- 死的次数多了，就不记得自己为什么出现在这里，永远的沉沦下去<br>
>--- 莫非这不是第一次了？<br>
>--- 所以要记住自己？<br>
>--- 徐琴也用了好多身份了<br>
>--- 想到一个恐怖故事，孟婆是可以退休的，但退休之前需要喝上一碗孟婆汤~<br>
>--- 记忆使人成型。<br>
>--- 楼霸天<br>
>--- 又挑战楼主任务了，为什么是又，韩非瞬间直冒冷汗<br>
>--- 这代价已经很高昂了……亏得悍匪是个演员。<br>
>--- 记住你自己！<br>
>--- 没有死亡惩罚……但会失去记忆。<br>
>--- 看我一命通关<br>

[36] “注意！如果你在执行任务当中忘记了自己是谁，那你会永久陷入管理者任务当中，你将成为上任管理者记忆的一部分，而它将借助你的躯壳重生！”
>--- 什么，搞半天老爷子是想换个外套了？<br>
>--- 楼长：你想成为我，我又何尝不想成为你<br>
>--- 借住悍匪的躯壳，那是不是它想从游戏里出来，直接到现实世界<br>
>--- 记住自己<br>
>--- 群主和管理员？<br>
>--- 我觉得可能不是夺舍，文中用的是“它”，而不是“他”！<br>
>--- 三楼的那奶奶失去了记忆，是不是一开始也想当楼长[fn=31]<br>
>--- 会不会悍匪看到这段话的时候，已经死了好几次，忘记很多东西了<br>
>--- 哭是怎么知道得？楼长告诉他的还是他自己想做过楼长？就仅仅只是找韩非的时候经历过才知道的？<br>
>--- 也就是说，徐琴，也是一个地方的管理者<br>
>--- 这么说的话，一旦成为楼长，就可以更换身体长生了，这游戏能夺舍啊<br>
>--- 这老头是想从死人变成活人啊<br>

[37] 脑海中突然出现的声音让韩非愣在了原地：“F级管理者任务？F级任务要比G级任务困难很多，管理者任务似乎又比普通任务困难很多，这两者叠加在一起，会有多难？”
>--- 以后会不会有S级，然后到时候二刷回来看这个时候觉得F级难度高的青涩（？）悍匪啧啧啧<br>
>--- 第一次有了管理者任务，还得到了第二个G级任务。 两份治愈相互重叠，这双重的治愈又带来了更多更多的治愈，本应已经得到了梦幻一般的治愈生活。然而为什么会变成这……<br>
>--- 这简单，取最难的那个就行了[fn=31]<br>
>--- 真相了，A级任务简单，B级任务普通，C级任务困难，D级任务地狱，E级任务天灾，F级任务末日，G级任务无解😂<br>
>--- 鉴于韩非的实力F级的任务难度和S级一样<br>
>--- A级到底多难<br>
>--- 第一次有了管理者任务，还得到了第二个G级任务。 两份治愈相互重叠，这双重的治愈又带来了更多更多的治愈，本应已经得到了梦幻一般的治愈生活。然而为什么会变成这……<br>
>--- 以后会不会有S级，然后到时候二刷回来看这个时候觉得F级难度高的青涩（？）悍匪啧啧啧<br>
>--- 男上加男<br>
>--- ABCDEFG[fn=30]那未来的任务不得难死<br>
>--- 没多难，毕竟只有F级，也就一个芬格尔的难度<br>
>--- 悍匪：能有多难啊？<br>

[38] 后路被黑暗吞没，楼梯完全消失不见，韩非试着朝黑暗走去，他一靠近生命值就会狂掉。
>--- 好家伙 意思前面几次无伤？<br>
>--- 光遇火试炼🐶<br>
>--- 我都忘记生命值这个设定了。<br>
>--- san值狂掉<br>
>--- 不说我都忘了，还有生命值呐~<br>
>--- 难怪只有楼长可以自由进出九楼<br>
>--- 风灵月影给开个锁血吧。<br>
>--- 这游戏什么时候有生命值了<br>
>--- 掉生命值而已，没掉san值不错了<br>

[39] 现在他总算知道为什么上了九楼的人再也没有下去过，因为根本就没有下去的路啊！
>--- 韩非是收集了所有楼长的遗物触发的任务才下不去，其他人又不一定，总不可能楼长的遗物还一套一套的<br>
>--- 我相信你做为主角你的主角光环会照耀出一条下去的路的🌚👍<br>
>--- 很有道理的样子<br>
>--- 没想到来的时候好好的，现在回不去了<br>
>--- 敢问路在何方<br>
>--- 韩非是收集了所有楼长的遗物触发的任务才下不去，其他人又不一定，总不可能楼长的遗物还一套一套的<br>
>--- 我相信你做为主角你的主角光环会照耀出一条下去的路的🌚👍<br>
>--- 其实世上本没有路，走的人多了，便也成了路<br>
>--- 没关系，你有男主光环<br>
>--- 忘了加攻击防御而又上了最高层魔塔的你[fn=31]<br>
>--- 所以哭是怎么下去的？<br>
>--- 快使用砸瓦鲁多，然后就会有一个名为“世界”的替身把你搬下楼梯，之后就可以离开了。<br>

[40] 无路可退，韩非只好走到九楼，接着他发现了更可怕的事情。
>--- 填补空缺<br>

[41] 扭头朝楼上看去，映入眼中的是一面墙，仿佛这栋楼根本就没有十楼，九楼就是顶层一样。
>--- 这不就是进副本了嘛<br>
>--- 墓地邂逅里就有一个楼梯突然杵了道墙<br>
>--- 真恐怖，这里竟然没有用来种菜晒衣服的天台！？【那是一条神奇的天台耶～～】<br>
>--- 楼梯在房间？<br>

[42] “任务提示里说，所有管理者任务都是根据上任管理者记忆形成的，也就是说我现在可能是被拉扯进了管理者的记忆里？只有获得上任管理者的认可我才能算是完成任务？”
>--- 表演一个韩非风格的喜剧<br>
>--- 认可=？？？<br>
>--- 上任楼长不就是那个给你头盔的老板吗？你不是已经得到他的认可了吗？🌚也没有那么难的啦😏<br>
>--- 韩非:他是我的粉丝，这下稳了<br>
>--- 根据前面的那个它字，可能楼长那个怪物要吸收韩非的记忆，才会变得和人一样，和镜鬼差不多。<br>
>--- 上一任的话，就是那个老人吧，算是已经获得认可了吗？相对原本难度会有所下降吗？<br>

[43] 深深吸了一口气，韩非本想着整理一下思路，可当他打开属性面板的时候，整个人都无法淡定了。
>--- 直接 蛋定 好吧<br>
>--- UC编辑部:知名演员韩非打开属性面板，眼前一幕让他无法淡定下来......<br>

[44] 在他的人物名字旁边，新出现了一行字——该玩家处于异常状态当中，暂时无法退出游戏。
>--- 果然，我就知道会出现无法强制退出的阴间任务<br>
>--- 系统：【想不到叭！.jpg】<br>
>--- 这种限制真的恶心，就像你打游戏打不过怪想让好友来帮忙结果该支线任务禁止多人联机<br>
>--- 这就好玩了<br>
>--- 哈哈哈哈哈 我舍友都睡觉了 但是看到这句我还是没忍住笑出了声 悍匪你也有今天啊<br>
>--- 哈哈哈没想到吧<br>
>--- 进入副本<br>
>--- 麻了<br>
>--- 太阴间了吧<br>
>--- 咔  自信突然就没有了<br>
>--- 天道好轮回，苍天饶过谁？！<br>
>--- 防不沉迷系统。<br>

[45] “无法退出？！”
>--- 空调限制大锤的方法，就是雅姐的沉睡。
那么限制悍匪的方法，就是无法退出咯。<br>
>--- 退出键被扣掉了，桐人，佐藤，安兹乌尔恭觉得很赞<br>
>--- 防不沉迷模式🐶<br>
>--- 前面那个说无法退出的  出来了   空调偷你的章推了<br>
>--- 系统：不逼你一把，你永远不知道自己潜力有多大！<br>
>--- 金手指没了<br>
>--- 刺激<br>
>--- sao<br>
>--- 保命挂没了<br>
>--- 阿巴巴<br>
>--- 别大惊小怪的，以后你能退出的任务。。。不多了[fn=58]<br>
>--- 漂亮<br>

[46] 韩非很清楚这几个字意味着什么，如果他不能完成这个F级任务，那他可能会被困死在这里！
>--- 或者回到复活点，并损失部分记忆<br>
>--- 亏了，做完任务才能出去那现在这次下线机会就浪费了<br>
>--- 此后，新沪市多了一位植物人。
                             （本文完）<br>
>--- 好吧，看来主角这个任务稳了<br>
>--- 相信自己，把“可能”去掉，你就是楼道上最靓的崽！<br>
>--- 卡bug了，惨<br>
>--- 死于憋尿<br>
>--- 舒服了，看来这个副本要打半个月了<br>

[47] 焦躁、不安，韩非花了很长时间才让自己冷静下来，他蹲在1091房间门口，此时1091房门口遗照上的人已经完全变成了他自己。
>--- 会不会是照片没变，只是悍匪逐渐认为这个照片上的是自己？<br>
>--- 楼长的遗照变成你的遗照了不就是说明你一定会成为楼长嘛，工作证都给你印好了🌚😏<br>
>--- 那个蹦蹦跳跳的脚步呢<br>
>--- 韩非：我想现在抽支烟冷静一下<br>
>--- 不慌，先给自己上柱香<br>
>--- 遇事不决点根烟压压惊啊！<br>
>--- 你那三支烟呢，拿来点一只换下心情<br>
>--- 人脸识别<br>
>--- 你以为我还活着？不！我已经死了<br>
>--- 会不会是照片没变，只是悍匪逐渐认为这个照片上的是自己？<br>
>--- 楼长的遗照变成你的遗照了不就是说明你一定会成为楼长嘛，工作证都给你印好了🌚😏<br>
>--- 韩非：遗照竟是我自己？<br>

[48] “没关系，只要完成任务就可以离开，我应该能够做到。”韩非盯着自己的遗照，遗照里的他正在开心的笑着，他本人都已经很久没有露出过那样的笑容了。
>--- 这个笑容会提醒韩非那不是自己吧<br>
>--- 开♂心<br>
>--- 我突然想起了爱情公寓  胡一菲死掉的那集……<br>
>--- 一般的遗照都是什么时候拍的.<br>
>--- 想起了盖伦的官方小说，盖伦和女巫做了交易，用自己的一部分记忆交换自己的属下，但女巫只能取走一件事的记忆，但女巫耍诈，偷走了盖伦很多记忆，以为盖伦不会知道，结果盖伦直接一剑捅穿了女巫，女巫问为什么，盖伦说：我感觉自己轻松了太多，你违反了我们的交易。<br>
>--- 没有关系，翅膀越短，飞得越快<br>
>--- 音 容 宛 在<br>
>--- 人生三大错觉：我能，我行，我可以。<br>
>--- 放心，你肯定能过，毕竟是主角<br>
>--- 我记得正常遗照是不能笑的吧<br>
>--- 含笑九泉？<br>
>--- 你走来，你的快乐会被埋葬，你的悲伤会被埋葬，你的记忆会被埋葬。你会与一座座墓葬相伴，它们记载着一切，直到你化为灰烬，化为细沙，永远地成为这片大地的一部分。
——前任楼长“守墓人”<br>

[49] “深层世界里普通任务难度最低，然后是隐藏任务，再往上就是管理者任务，一旦接受管理者任务就会处于特殊状态，感觉管理者任务应该是整个深层世界任务体系当中最核心的任务！”
>--- 账号与角色，角色与权限，多对多，单对多，权限管理，流程控制[fn=39]<br>
>--- 毕竟你的号是管理者号啊😂<br>
>--- 没想到吧，不会笑[fn=39]<br>
>--- 这才f级<br>
>--- 这就是公务员考试吧<br>
>--- 账号与角色，角色与权限，多对多，单对多，权限管理，流程控制[fn=39]<br>
>--- 毕竟你的号是管理者号啊😂<br>
>--- 完成这个任务就可以离开新手村，开始新的场景了。<br>
>--- 成为管理者是不是就可以把鬼带去现实世界或者把人拉进治愈游戏了？悍匪在boss路上渐行渐远……<br>
>--- 【论韩非怎样成为GM】<br>
>--- 每一个管理者员任务都是拼命的任务，每次都是韩非战力的巅峰<br>
>--- 《一个喜剧演员的成功之路》<br>

[50] “如果能够完成这样的任务，我也能够对整个深层世界有更多的了解。”
>--- 维护好和谐的邻里关系，等到能拉人时，记得让应月小妹妹和那一家子再聚一聚，多年不见那一家子应该会很感动的<br>
>--- 这一了解，就是二十四小时<br>
>--- 不是了解是掌握<br>
>--- 可以把人拉进来了，就是捅他。<br>

[51] 任何事物都有好坏两面，韩非没有一味的沮丧，他知道风险和收益是等同的。
>--- 终于，我悍匪济世救人的伟大梦想要迈出一小步了，今天是“社区联合会”成立的启明之日，我绝不能输。
终有一天，我要穿越星海，再造光年，从书里冲出来，带着我的全部亲人，狠揍空调屁股:让你更的这么少，让你一天两更！<br>
>--- 已经25分钟过去了，生产队的驴都不敢这么歇【跟风😂】<br>
>--- 癌症没有<br>
>--- 相 对 论<br>
>--- 看完了<br>
>--- 难受啊！快给👴更新！<br>
>--- 啊啊啊啊，手贱的我为什么就不能等两天...<br>
>--- 几天以后，韩非：“来来来，从今儿个起我就是咱们楼的新楼长，为了咱们楼河蟹发展，我来收一下物业费，来，应月小盆友，把鱼缸给叔叔；镜子，给我来张自拍；琴姐，给我来把刀；小八，交块拼图；哭，交根肘子；孟诗…别说话……吻我……”<br>
>--- 俗话说的好——富贵险中求嘛(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 好短[fn=17]<br>
>--- 如同基金<br>
>--- 这节奏。。。主角完成任务出来估计至少要3章之后了。。。<br>
