
[-1] 
>--- 哦买噶，终于来了，这一刻我的心脏恢复活力了～<br>
>--- 杀死那个石家庄人<br>
>--- 双更了诶[fn=24]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 耶<br>
>--- 2<br>
>--- 今天怎么回事[fn=12]<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 欧阳锋：得不到的东西永远是最好的<br>
>--- 求之不得，得非所愿<br>

[5] 
>--- 命运馈赠的礼物，往往在暗中标好了价格。<br>

[10] 
>--- 之前的＂鬼母”<br>

[11] 
>--- 用“如果我的妈妈也能看见路，那该有多好”更加合适，之前透露过高兴曾经是个非常善良的人，善良的孩子说出这样的话才符合人设。除非盲人父母对他一点都不好，那就没问题了<br>
>--- 看到这里着实为高兴感到了心疼，他也非常无辜🥺。仇恨导致他心理扭曲，怪就怪那自私可恶的盲人父母。<br>
>--- 谁又能说高兴变成今天这样子，全是他的错呢[fn=19]<br>
>--- 突然心酸，悲剧的起点太致郁了<br>

[13] 
>--- 为啥没有一二楼封号老哥吗?<br>
>--- 贪欲会蒙蔽双眼，嫉妒会滋生怨恨，罪孽会招致裁决，愧悔，则一文不名。<br>

[16] 
>--- 盲人母亲也有一丝真心吧<br>

[18] 
>--- 自己的父母对自己的孩子的爱永远都是无私的，而孩子却认为这是理所应当的，等意识到该去反哺的时候，大部分都已成为遗憾。表达对父母的爱一定要趁早！关爱父母孝顺父母，更要趁早！加油铁子们！<br>

[23] 
>--- 这些原本就是属于我的很正常的，很普通的，也很美好的生活。<br>
>--- 羡慕每一个与你同行的背影<br>

[29] 
>--- 因为自身家里不富裕的那种深深地自卑感，哎我不太能表述出来，语言匮乏……<br>

[30] 
>--- 习惯了贫穷和身为弱者，他们也知道接下来高兴要面对什么<br>
>--- 至少在这一刻从不知情的角度来看，盲人父母对他也算的上让人感动<br>

[36] 
>--- 高诚反而和他亲生父母一样自私<br>
>--- 我是真心感觉高兴太可怜了，特别是后来的他知道了这一切真相，回想起这些事情该是多么痛苦，我光是看着就感觉很难受<br>
>--- 虽然说挺没礼貌的，但是这不就是小孩子吗<br>
>--- 写的绝了。。。<br>

[37] 
>--- 貌似有点认出来了？<br>
>--- 冰淇淋，场馆票，高兴也曾经是被选择的那一个。只可惜他也是被剥夺的那一个。<br>

[39] 
>--- 鸠占鹊巢，现在又要把对错强加在两个不知情的孩子身上，难道不都是一开始的私欲毁了高兴吗<br>
>--- 真矛盾啊<br>
>--- 这两个小孩子做错了了什么呢，他们什么都没做错。只是这些大人强加给了他们一些大人所认为的对错而已。<br>
>--- 只能说是又当又立了，这个世界上唯独你们两夫妻没有资格对高诚说这句话<br>
>--- 鳄鱼的眼泪？<br>
>--- 最后的良心？<br>
>--- 垃圾东西 改变别人的一生  让自己的儿女去享受别人幸福的人生  这种可怜之人 真的太可恨了  世界上最大的恶莫过于此<br>
>--- 绷不住了，鼻子一酸，眼角有泪。。。甚至啜泣了几声[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[40] 
>--- ？可是怎么认出来的？不是盲人嘛？声音也会改变的啊？怪<br>
>--- 这夫妻俩是罪魁祸首！<br>
>--- 我有个问题，为什么要换孩子来着？<br>

[42] 
>--- 唯独你不能欺负他，是因为他是我真正的儿子，而你只是被换过来的别人家的孩子[fn=12]<br>
>--- 捉虫：交点<br>

[52] 
>--- 罪魁祸首，该鞭尸<br>
>--- 捐一只不行吗。。。哎。。<br>
>--- 少一个“的”，意思差很大<br>

[54] 
>--- 还不上了就不还了，像不像那些欠钱的人？<br>
>--- 欠一点是欠，欠很多也是欠，欠到最后毫无愧疚，理所当然了[fn=47]<br>

[58] 
>--- 这对盲人是不会盲文么？前面有过这种设定么？<br>

[63] 
>--- 这一切的不幸和困苦全压在了一个孩子身上，恶之由来让人五味杂陈。<br>
>--- 一开始就错了，后面又怎么会对。<br>
>--- 只能说没这个条件就不要生他下来<br>
>--- 也有可能是刺激太大了，承受不了，所以选择性的考虑更小的刺激，也许，这样才能去思考吧。<br>
>--- 高兴原本也是个心软的孩子呀，直到这里他的第一反应是为什么要换眼睛而不是问为什么他们交换了他和高诚的人生[fn=25]<br>

[70] 
>--- 其实我还是比较同情高兴的，先是人生被篡改后面是被这假父母抢双眼，如果有地狱，那我估计高兴眼前的就是地狱<br>
>--- 高兴好凄凉啊，世界待我不公，我以恶相向，感觉和陈哥是两个极端，但陈歌也还没他惨<br>
>--- ……高兴就是被迫害的牺牲品<br>
>--- 按照年龄推断高兴和黎凰父亲一样大，可能和傅天的孩子是同一辈。忘了之前是否有提到过高兴高诚出生的这家医院属于永生企业，如果是的话，很有可能高兴悲惨的一生是早就被安排好的，同时也能解释为什么盲人夫妻能偷换孩子。或许他们并不是主谋，只是在权衡利弊之下做出选择的知情人，至于幕后黑手是傅家还是蝴蝶就不好说了<br>
>--- 个人建议空调再加个当时帮助盲人换孩子的护士，然后这个等于是帮凶了，可以加点剧情也能让逻辑更耐人推敲一点哦…<br>
>--- 离太阳最近的时候就是父母把我举过头顶的时候，而他离地狱最近的时候，是无时无刻的<br>
>--- 其实我还是比较同情高兴的，先是人生被篡改后面是被这假父母抢双眼，如果有地狱，那我估计高兴眼前的就是地狱<br>
>--- 当别人都是怪物的时候，正常是不是就也变成了“怪物”了呢？<br>
>--- 地狱或许该存在，<br>
>--- ？？？我有点看不懂，俩盲人和富人换了孩子，再用富人的孩子眼睛换自己孩子的眼睛？再假关心，自己孩子还不能欺负富人孩子？再说盲人怎么换的到孩子？你在逗我吗？<br>
>--- 每天就等这一两千字的章节，难受的我都想弃书了，天天挤牙膏，就不能爆一次吗[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 短小精干，痛，好痛啊<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 最该死的是那两个盲人  这两个不惨死  这个书我就弃了<br>
>--- 高兴好凄凉啊，世界待我不公，我以恶相向，感觉和陈哥是两个极端，但陈歌也还没他惨<br>
>--- 心情复杂。。。。。。<br>
>--- 短小无力<br>
