
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一次双更了吧<br>
>--- 半个小时过去了  才5个评论<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第三<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>

[2] 
>--- 这深渊般的绝望，不可言说<br>
>--- 每一个不可言说的生前经历都是不堪入目，难以想象的<br>

[5] 
>--- 我记得是对恶特攻的刀吧，不是对杀意特攻<br>

[6] 
>--- 这种感觉真绝望啊<br>

[7] 
>--- 这句话在理<br>
>--- 哎<br>
>--- 想起小丑<br>
>--- 6<br>
>--- 这句话，蛮好<br>
>--- 从天堂出来的变态，往往比恶魔更令人心寒<br>
>--- 一方水土养一方人，能出魔鬼的地方只能说地狱<br>

[9] 
>--- （）（）金字塔<br>

[10] 
>--- 不是自己的为何要承受，自己种的果再怎么也要吃下去，别人给的为何不能反抗，哪怕是变态，也是他人的错，难道还要怪他心里承受能力不好，作者赶紧动动脑子圆一下吧<br>
>--- 合理<br>

[12] 
>--- 捉虫：多了“占据”二字。<br>

[15] 
>--- 空调名言<br>

[16] 
>--- 真的很难受，高兴本就是最无辜的<br>
>--- 真是世事难料<br>
>--- 可悲可叹<br>

[17] 
>--- 可恨之人也有可怜之处<br>
>--- 唉。。。<br>
>--- 最后会不会鬼母把高兴善的一面诱导出来，然后带着高诚，母子三人一起和高兴的恶同归于尽呐。。。<br>
>--- 觉得高兴也可怜，可恨之人必有可怜之处，唉，不知道空调会给他一个什么样的结局。<br>
>--- 真的无言以对。。。[fn=31]<br>

[20] 
>--- 改回来了哈哈哈<br>
>--- 看到这里我觉得空调是真的牛，像以前那些打败反派反派承受了很多的苦难，而主角只需要拥有爱与正义，就可以打败反派，并没有说是承受与反派同样的苦难，然后依然选择光明<br>
>--- 窜神就挺离谱的<br>
>--- 所以韩非的神龛能被别人篡吗<br>
>--- 所以说空调老是打错字了[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈让神窜稀<br>
>--- 我来解释一下，这里是篡神，作者打错字了<br>

[22] 
>--- 虽然但是，如果他没有被怨恨完全蒙蔽双眼的话，他应该会发现还是有人曾对他伸出援手的，比如那个舞蹈老头<br>
>--- 那一夜他向英灵殿请求，回应他的只有自己<br>
>--- 向暖<br>
>--- 能够相信的只有自己--绝[fn=4]<br>

[23] 
>--- 这个很可以，是非分明，不愧是韩非<br>

[25] 
>--- 如果不交换高城便不会被自己深爱的亲人出卖，<br>
>--- 如果没有更换的话，高诚很难变成这个样子，因为他与父母相同，出生起就不曾见过光明，所以他甘愿在黑暗中沉沦<br>
>--- 世上没有如果和或许，不然也不会有悲剧<br>
>--- 屁，没有更换高诚便算没有看见过光，而换了不仅剥夺了高兴被爱的家，还让原本可以享受光明的高兴的人生变成黑暗，这对盲人父母真的恶臭<br>

[26] 
>--- 这，谁变成怪物都一样，如果高诚变成怪物是不是这个世界就是他的了<br>

[31] 
>--- 献<br>
>--- 如果开始没买感受到温暖，就不会有以后的冰寒，只能说所有的悲剧都是由一个个错误的行为造成的<br>
>--- 不再沉默中灭亡，就在沉默中爆发。<br>
>--- 可以理解<br>

[35] 
>--- 但那确是他们仅剩的，最后的绳索了。
唉，只能说这个副本写的真好，善恶的交织，命运的挣扎，表现得淋漓尽致<br>
>--- 最肮脏的方式守护最纯洁的心愿，多么吊诡讽刺<br>

[37] 
>--- 所以说啊永远不要测试或者评估一个人的下限，人性没有下限。<br>
>--- 人性的恶火，佛祖都灭不了！<br>

[42] 
>--- 同样的双生花，形成了很好的对比<br>
>--- 感觉双生花这个概念在这本书里出现好多次<br>
>--- 两悲命<br>

[47] 
>--- 这描述的场景绝了，从微观到宏观的转变，这种转变很震撼<br>
>--- 这描述的场景绝了，从微观到宏观的转变，这种转变很震撼<br>

[62] 
>--- 功成名就，就在今朝<br>
>--- 韩师傅，你啥时候屠神啊？
就在今天！就在今天！<br>

[68] 
>--- 我笑哥还是靠谱<br>
>--- 这才是最完美的双生花～<br>
>--- 狂笑……<br>
>--- 呜呜呜呜呜让你看看真正的双生花<br>
>--- 呜呜呜狂笑😭😭😭😭😭<br>
>--- 是狂笑吗[fn=12]，泪目<br>

[73] 
>--- 按照漫威的拍电影风格，光这次攻击就可以拍一部大片了，希望以后可以拍成电影！<br>
>--- 如果改编成漫画一定很帅<br>
>--- 帅！<br>
>--- 有画面感了，帅<br>

[76] 
>--- 不灭意志 10秒精神无法溃散<br>
>--- 我要见老婆<br>
>--- 狂笑<br>
>--- 狂笑<br>
>--- 吃掉它<br>
>--- 不能后退<br>
>--- 活下去<br>

[77] 
>--- 铃兰の顶点<br>
>--- 大孽狂喜<br>
>--- OK，不愧是养大孽的狠人<br>
>--- 这一刻，韩非终于成了大孽名副其实的大爹[fn=31]<br>

[78] 
>--- 就很割裂 毕竟按照这个打扮 怎么说也是喊掌门、长老更合适一点<br>

[79] 
>--- 哈哈哈哈不过他说的也有道理呀，苦难只能自己克服度过。<br>
>--- 不管怎么觉醒…还是个老道<br>
>--- 说什么胡话呢 这是人家的本职工作 专业对口<br>
>--- 好神棍哈哈哈<br>
>--- 你这老头儿，咋还算起命来了<br>

[82] 
>--- 主人要死了，我好兴奋啊，贴贴韩非<br>
>--- 孽宝<br>
>--- 小可爱大孽登场[fn=31]<br>

[83] 
>--- 养孽防老<br>
>--- 孽孽我的孽孽[fn=12]<br>
>--- 这个家没大孽就散了[fn=12]<br>
>--- 孽宝关键时刻就是靠谱<br>
>--- 孽宝！悍匪的好大儿！<br>
>--- 大孽（扭曲阴暗的爬行）（迅速蠕动）（撞倒路上的鬼）（顺便吃下一个）（爬行到战斗中心）（伸出两个小短手）（轻柔地把悍匪放在背上）（迅速调整姿势）（阴暗扭曲的蠕动）<br>
>--- 这个家还得靠你啊！我的大孽宝宝！<br>
>--- 大孽温柔地用刺把悍匪扎成了串串[fn=31]<br>
>--- 大孽：敢来，那就全都吃掉。<br>
>--- 我的好大儿<br>
>--- 然后被魂毒掉了一大半血<br>
>--- 不应该是兴奋，不应该是兴奋？<br>
>--- 按照道理大孽碰下也要少血啊，特殊状态下的韩飞能撑住了？<br>
>--- 让我们恭喜孽宝成功夺回韩非座驾的尊贵地位，C位出道！孽障们（孽宝粉丝）右边集合！让我听到你们的欢呼！<br>
>--- 孽宝：这次只有我能欺负悍匪，谁都不许碰[fn=46]<br>
>--- 屎断一半<br>
>--- 韩非:你不要过来啊！
血量-1 -1-1<br>
>--- 省流，本章内容为吞食，下章内容为消化[fn=31]<br>
>--- 啊，悍匪的好大儿～<br>
>--- 悍匪：-1-1-1<br>
>--- 好大儿啊！<br>
>--- 大孽来救了<br>
>--- 我靠  丫的毒  还有没有<br>
>--- 为什么要这样断章，啊啊啊！我好像在孽宝身上爬<br>
>--- 是好大儿嘛！！1<br>
>--- 一头，这是啥东东啊，论头的？<br>
>--- 养孽防老<br>
>--- 孽孽我的孽孽[fn=12]<br>
>--- 母上大人，我真的哭死<br>
>--- 大孽来了！悍匪一定可以挺过去<br>
>--- 孽宝～<br>
>--- 孽宝？<br>
