
[-1] 
>--- 标题简直世界杯神预言<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这么早<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 好耶😆<br>
>--- 来晚了[fn=47]<br>
>--- 空调啊啊啊我地空调🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 咋跑这么快啊你们<br>
>--- 5<br>
>--- 你们怎么这么快<br>
>--- 这个一楼怎么回事<br>
>--- 沙发[fn=32]<br>
>--- 第一<br>

[3] 
>--- 我手里的佛珠，突然变成了蓝火加特林<br>

[4] 
>--- 悍匪和狂笑又是一对双生花<br>
>--- “我TM就是0号”，韩非心里吐槽。<br>

[6] 
>--- 所以我能看到狂笑x韩非的水仙糖吗<br>
>--- 像极了0号一人保下所有后临终托孤…<br>
>--- 原来韩非是黑化之前的狂笑？等等，那你们这治愈系人格有问题啊！<br>
>--- 你<br>
>--- “幸运的人用童年治愈一生，不幸的人用一生治愈童年”
所以韩非就是狂笑的治愈系人格，代表着他对美好的期望吗<br>
>--- 哈哈，这个伱字是怎么打出来的，空调是手写的吗？<br>

[7] 
>--- 琴姐你也不想让悍匪出不来吧。<br>

[9] 
>--- 像极了0号一人保下所有后临终托孤…<br>
>--- 韩非是所有孩子共同创造出来的善意<br>
>--- 恶由我们来承受<br>
>--- 不，有地狱一起猖獗，决不抛弃同伴！<br>

[10] 
>--- 又要送惊喜<br>

[11] 
>--- 这句话确实有点刀。<br>
>--- 是啊，他们早就不是孩子了<br>
>--- 男人，过了30岁，就要成熟一点了，别穿的像个孩子<br>
>--- 刀我别用血色刀[fn=12]<br>
>--- 啊真的有点难过<br>
>--- 真是[fn=19][fn=19]<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇<br>
>--- 想起了傅义那个世界里，女上司说的“你能不能成熟点”还有谁记得这是哪一章吗<br>
>--- 一语双关，泪崩了[fn=19]<br>
>--- 这句话确实有点刀。<br>
>--- 是啊，他们早就不是孩子了<br>
>--- 唉<br>

[14] 
>--- 的<br>
>--- 在食堂研究下一步的饭怎么吃，这可太合适了<br>
>--- 食堂桌子会不会有油什么的[fn=11]<br>
>--- 开完会好干饭<br>

[15] 
>--- 什么饕餮菲菲子？！<br>
>--- 不知道韩非现在还需要大便吗<br>
>--- 蒙奇.D.韩非[fn=4]<br>

[16] 
>--- 冬犬：悍匪，你就是我的兴奋剂<br>
>--- 看门犬上线<br>
>--- 你还记得你最开始来的任务吗，冬犬哥？<br>
>--- 他是懂劝说的[fn=31]<br>
>--- 悍匪门下走狗！冬犬！<br>
>--- 不是说劝组长冷静吗！！！冬犬你不要忘了你最开始的任务啊！！<br>
>--- 比谁都积极的狗哥<br>

[17] 
>--- 欢迎进入:猎杀时刻！嘿嘿嘿<br>

[18] 
>--- 当一只金毛发现自己不用栓绳 还有老大一片草地可以撒欢时 大多会变成这个样子<br>
>--- 坏了冬犬变成疯狗了<br>
>--- 人家名字都带个犬字，这么直白的剖析，怎么可能高大上！当然的组长指哪里打哪里！<br>
>--- 激情，指行动的时候很刺激<br>
>--- 当一只狼王慢慢进化为哈士奇<br>
>--- 坏了冬犬变成疯狗了<br>
>--- 坏了，狗哥匪化了<br>
>--- 当一只金毛发现自己不用栓绳 还有老大一片草地可以撒欢时 大多会变成这个样子<br>
>--- 改名叫“疯狗强尼”吧[fn=4]<br>
>--- 狗哥，你怎么也悍匪化了<br>
>--- 狗哥，你还记得你来这的目的吗，你是来看着悍匪的！<br>
>--- 狗哥，你怎么了[fn=12]<br>

[20] 
>--- 鬼楼颤抖…妈妈救命，怕怕～<br>
>--- 长寿村：谢谢，请不要让悍匪来了<br>
>--- 奇迹人格：那我走？<br>
>--- 你才是真正的无畏啊，韩非<br>

[22] 
>--- 菲菲子:又是幕后指挥的幸福一天<br>
>--- 信仰力f<br>

[23] 
>--- 这是同时打开黑盒两面的内涵？<br>
>--- 机智<br>

[26] 
>--- 一个般花魁已经难以满足我了，我要搞老鸨～要20个[fn=47]<br>
>--- 以前是来者不拒，现在就挑挑拣拣，鬼鬼们:终究是错付了～<br>
>--- 挑食了<br>
>--- 可以理解为想杀谁杀谁了[fn=26]<br>
>--- 高速发展转变为高质量发展<br>

[28] 
>--- 什么大鱼吃小鱼养成[fn=31]<br>
>--- 高兴:不仅偷吃我贡品，现在都直接来生吃我了？<br>

[29] 
>--- 在神瓮世界探索人神共存的可能吗？那现实中灾难岂不是还是会爆发<br>
>--- 看，这是朕为你打下的江山。[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 希望新城，调查局，还有一个是什么？<br>

[31] 
>--- 把鬼母吞掉✘
给鬼母找一处更好的住所以表孝心✔<br>
>--- 我感觉最后他应该也会把鬼母吞掉。<br>

[32] 
>--- 沉香救母（）<br>
>--- 把鬼母拉进深渊，就可以母子团聚了<br>

[37] 
>--- 鬼母大概会选择同归于尽，让一位母亲选择爱哪个孩子是很残忍的事情<br>
>--- 手心手背都是肉，这怎么选<br>
>--- 选择。。。真的是最残忍的啊，她怎么选都是难逃一死的<br>
>--- 我感觉最后是选择爱高兴，鬼母救了高诚，和高兴一起死了，因为两个孩子他都爱，所以他要保护高诚，让怪物高兴脱离非人的道路<br>
>--- 选择即是残忍<br>
>--- 小孩子才做选择题，悍匪是全部都要抢<br>
>--- 那当然是全都要了！<br>
>--- 哈哈反过来了，你是爱爸爸还是爱妈妈[fn=46]<br>
>--- 手心手背都是肉，这怎么选<br>
>--- 一点都不终极的终极二选一<br>
>--- 吞了这个诅咒，能不能九次觉醒？<br>
>--- 鬼母大概会选择同归于尽，让一位母亲选择爱哪个孩子是很残忍的事情<br>

[39] 
>--- 刑夫代表罪恶 ，渡鸟代表希望，无常应该代表对命运的反抗<br>
>--- 无常啊，我就觉得这家伙肯定有不同寻常的地方，这名字就太秀了，不多想都做不到。<br>
>--- 命运无常，变化无常；只要一切没有成为过去，既定的未来也会被涂改<br>
>--- 代表着无常要参加自助餐了<br>
>--- 无常会不会成为韩非据点的守护神<br>
>--- 无常是哪个来着<br>
>--- 无常，代表着我对鬼母的渴望！<br>
>--- 感觉无常到后面应该会很强<br>

[42] 
>--- 鬼：真正的地图炮出现了<br>
>--- 悍匪：还不懂吗，我饿了，要干饭
鬼：我们不叫饭啊喂！！<br>
>--- 没关系，以后用不到了<br>
>--- 地图是可以改变的<br>
>--- 这个比装的，我给波666<br>
>--- 我这是在绘制新地图<br>
>--- 鬼：真正的地图炮出现了<br>
>--- [fn=58]真.地图开疆…<br>
>--- 地图净化者<br>
>--- 没关系，以后你再也不用从地图上找鬼了[fn=31]<br>
>--- 悍匪：还不懂吗，我饿了，要干饭
鬼：我们不叫饭啊喂！！<br>
>--- 无所谓，我会出手。<br>

[45] 
>--- 翻译：“备用粮，备用粮，阿年”<br>

[46] 
>--- 走！去天竺。<br>
>--- “上车，我们去干饭！”<br>
>--- 上车！我们去踏平A区！<br>
>--- 来不及解释了，快上车[fn=26]<br>

[48] 
>--- 饭碗和头七绝配[fn=1]<br>
>--- 好家伙，还真是赶着饭点开会！！
学霸：我今天吃食堂了你呢？
悍匪：我们今天去外面聚餐<br>

[49] 
>--- 这旗太大了....仅次于打完这场仗就结婚是一样的[fn=20]<br>
>--- 完了，都这么说了，肯定不回来了<br>

[50] 
>--- 有一种鸟儿是永远也关不住的，因为它们的每片羽毛都闪着自由的光辉<br>
>--- 他是战斗机<br>
>--- 韩非打完禁楼就直接离开副本了，确实不回来了<br>
>--- 飞跃疯人院<br>
>--- 鸟笼下面有一台随时会落下来的液压机<br>
>--- 不准备出去那过两天就得去世了[fn=33]<br>
>--- 鸟？悍匪明明是笼子里的割炬……<br>

[51] 
>--- 鸦主任到底是男是女？<br>
>--- 白楼:是你把鬼子引到这儿来的？<br>
>--- 白楼：您礼貌吗<br>
>--- 上了贼船还想跑 害怕的晚了点吧<br>
>--- 鸦主任就是逊啦，一点都不勇<br>

[52] 
>--- 我们今晚去黑楼将就一下<br>

[53] 
>--- 建议鸦主任罚抄《黑楼欢迎你》歌词100遍[fn=31]<br>
>--- 出差住白楼多没牌面，起码黑楼起[fn=31]<br>
>--- 激动的浑身冒汗！！<br>
>--- 鸦主任：这不是去白楼的车，我不去了，让我下车！<br>
>--- 黑楼？那是医院食堂！<br>
>--- 总是有人在黑夜里。<br>
>--- 韩非：咱去那是给他面子，他还得欢迎咱呢<br>
>--- 等到过夜的时候就不是黑楼了<br>
>--- 这不是去幼儿园的车，我要下车。<br>
>--- 黑楼代表4星级酒店吧<br>
>--- 黑楼：wc，悍匪要来我这过夜！<br>
>--- 冬犬：我刚来的时候你不是这样啊，咋现在咱俩反过来了？<br>
>--- 乌鸦：wc，我要回家，我要回家，放我下车啊，wc，我要回家～～<br>
>--- 要不今晚去青楼过夜吧吧[fn=8]<br>
>--- 不对啊，鸦主任不是那种没见过恨意的人呀，更何况周围都是八次七次六次觉醒的，慌啥？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 建议鸦主任罚抄《黑楼欢迎你》歌词100遍[fn=31]<br>
>--- 出差住白楼多没牌面，起码黑楼起[fn=31]<br>
>--- 鸦主任：我常常因为太过正常而显得格格不入……<br>
>--- 鸦主任就是逊啦，一点都不勇。<br>
>--- 莽还是你莽<br>
>--- 鸦主任：停车，停车，停车呀，我要下车，回家[fn=12]<br>
>--- 省流:所有人玩命活着，只有悍匪活着玩命。<br>
>--- 悍匪：黑楼怎么了？黑楼是我家，自觉靠大家！<br>
>--- 鸦主任，你不喜欢小孩子么?[fn=31]<br>
>--- 过夜？过夜！<br>
