
[-1] 
>--- 打卡<br>
>--- 天生我材必有用！<br>
>--- 来了<br>
>--- 今天突然变晚哩！不满意不满意[fn=61]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 第一☝️<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第四匪窝<br>
>--- 我踏马莱拉<br>
>--- 打卡<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 呜呼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一#<br>

[1] 
>--- 团灭，为啥还有剩余的人被救出<br>
>--- 宝康吗不是<br>
>--- 重点：实力很强。韩非彻底起来了啊这 黑楼横着走？不不，躺地上，横着吃是吧。<br>

[2] 
>--- 医院恨意:就是说，有没有可能，这里本来是我家<br>
>--- 救鬼啊，家里闹韩非了[fn=12]<br>
>--- 好家伙，灵异文看成热血升级燃文了！[fn=5]<br>
>--- 卧榻之则岂容他人打麻将<br>
>--- 父兵诛卓起长沙，直取江东做帝家<br>
>--- 哈哈哈杀友无处不在<br>
>--- 我们的小说正在蒸蒸日上啊[fn=32][fn=32]<br>
>--- 平定三郡，稳据江东<br>
>--- 翻江覆倒海，六合定乾坤!<br>
>--- 这句话不是赵匡胤说的吗?怎么就三国杀了，不懂<br>
>--- 医院恨意:就是说，有没有可能，这里本来是我家<br>
>--- 救鬼啊，家里闹韩非了[fn=12]<br>
>--- 只可得胜而返，岂能败战而归！<br>
>--- 父亲在上↑公瑾在旁，佑我江东，国运盛强<br>
>--- 若敢来饭<br>
>--- 无处不在的杀友<br>
>--- 翻江复倒海，六合定乾坤<br>
>--- 见微知著，识人心志。<br>
>--- 从我者可免，拒我者难容！<br>
>--- 立功平江东，威名扬天下<br>
>--- 神孙策是吧[fn=31]<br>

[4] 
>--- 热知识，g在h旁边<br>
>--- 很→跟 我就说请个像我这样的审核助理是很有必要的。<br>

[5] 
>--- 斑马线[fn=18]<br>
>--- 不知道为什么我脑中蹦出这样一个等式：把孩子当怨灵培养=苍白色皮肤的怨灵=纯白衣服，白色颜料糊脸上。好家伙，原来怨灵是这么炼成的吗？（不是）( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 碰瓷<br>
>--- 白鞋子？四号？是你……们吗四号？<br>

[7] 
>--- 皇家翻译：🥩👃🏻（形容器官很肥美）<br>
>--- 想用自己的血肉[fn=2]逼迫韩非下车。 这句没有其他意思，何必呢。<br>
>--- 本来不会被注意到的断句，硬生生的被口口文学发现了，还给标红了<br>
>--- 想用自己的血肉[fn=2]逼迫韩非下车。 这句没有其他意思，何必呢。<br>
>--- 划重点了属实是<br>
>--- 肉[fn=34] 逼，这么一看好怪啊<br>
>--- 艹<br>
>--- 星号一出，谁与争锋！<br>
>--- 真就口口文学<br>
>--- 逼 迫？<br>
>--- rou  bi<br>
>--- 皇家翻译：🥩👃🏻（形容器官很肥美）<br>

[8] 
>--- 车辆行驶过程中请勿将头探出窗外 此乃安全常识 切记切记<br>

[10] 
>--- 哦豁，悍匪好久不用这个天赋了。<br>

[11] 
>--- 当然怕，没想到来了个比鬼还可怕的活人<br>
>--- 韩非：“为什么你们的身体在发抖！你们那是什么眼神！你们的眼泪又算什么！不要跑，到我的深渊里面来！”<br>

[12] 
>--- 自信点把好像去掉<br>
>--- 韩非身上的气息和人完全不沾边[fn=26]<br>

[13] 
>--- 《孩子王》<br>
>--- “是，我们是来钓鱼的，但这次上钩的斤两太重，好像要被拖下水了。”<br>

[14] 
>--- 来了<br>
>--- 篡神不是失去所有能力了么。怎么还能摸秘密？<br>
>--- [fn=31]<br>

[15] 
>--- 一个读取心理情绪的技能被用成控制和记忆读取<br>
>--- 吃小孩的老妖怪来了，快跑啊啊啊啊<br>
>--- 我想到了吸精气的黑山老妖[fn=33]<br>
>--- 千年老鬼你悍匪<br>
>--- 空调の奇妙比喻<br>
>--- 黑山老妖！<br>
>--- 痛击灵魂深处的秘密<br>
>--- 吃小孩的老妖怪来了，快跑啊啊啊啊<br>
>--- 孩子们任凭他摆弄[fn=31]<br>
>--- 一个读取心理情绪的技能被用成控制和记忆读取<br>
>--- 西北老汉嘛？<br>
>--- 图呢，此处应该有图[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[16] 
>--- 心素是吧<br>
>--- 那存在信六臂狂笑的信徒应该也不少吧！<br>

[17] 
>--- 金刚小葫芦<br>
>--- 空调是懂葫芦娃的<br>
>--- 悍匪：巧了，我是孤儿<br>
>--- 葫芦娃<br>
>--- 空调的葫芦系列是过了8级的<br>
>--- 蝎父舌母，悍匪是葫芦小金刚么doge<br>

[18] 
>--- 可见创新能力的重要性啊。<br>

[19] 
>--- 葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花<br>
>--- 暴露年龄<br>
>--- 如意如意，按我心意，快快显灵<br>
>--- 葫芦娃？<br>

[20] 
>--- 《单枪匹马》<br>
>--- 你们已经被我一个人包围了<br>
>--- 开门，社区送温暖。<br>

[22] 
>--- 这是个女孩  可怜<br>
>--- 恨意：“这把高端局，不活了，直接触发亡语”<br>
>--- 近→进。用韩非的话说，我能给你带来足够的价值，真不考虑一下聘用我吗？<br>

[24] 
>--- 那他们吃的美食是（撅望）<br>

[26] 
>--- [fn=12]<br>
>--- 没有问题<br>
>--- “关押犯人的据点”<br>

[27] 
>--- 恐怖……<br>
>--- [fn=63]<br>

[29] 
>--- “恨意的观念”<br>

[30] 
>--- 你们免费了<br>

[33] 
>--- 霸气！<br>

[35] 
>--- 只有恶魔和邪神需要祭品——不愧是你悍匪<br>
>--- 嗨，好的给人捡走了。没办法，为了避免浪费，就着剩下的凑合吃两口吧——差不多这个意思。<br>

[37] 
>--- 韩非是复生亲手培养的孩子，这孩子又当过一段时间复生他爹，这关系够烧脑[fn=11]<br>
>--- 完全不在一个level[fn=31]<br>
>--- 互为父子<br>
>--- 而，大孽是灾厄的化身，这会不会是伏笔？<br>
>--- 无限套娃<br>
>--- 傅生:我管你叫爹，你管我叫爹，咱们各叫各的<br>
>--- 你就不一样啦，你是复生的爸爸[fn=31]<br>
>--- 韩非是复生亲手培养的孩子，这孩子又当过一段时间复生他爹，这关系够烧脑[fn=11]<br>
>--- 一人之力，扭转乾坤
吾，即是人性的锋芒，唯一的治愈系杀人狂<br>
>--- 应对灾厄调查局？<br>
>--- 完全不在一个level[fn=31]<br>
>--- 傅生？<br>

[38] 
>--- ⛓️⛓️👁️[fn=31]👁️⛓️⛓️<br>

[39] 
>--- 我不做人啦！匪匪<br>
>--- 傅生：韩非，我不做人辣！<br>
>--- 高医生<br>
>--- 什么反派发言xs[fn=24]<br>
>--- 韩非：事实证明，我好像是人<br>
>--- 抛瓦人<br>
>--- 我不做人了，JOJO<br>
>--- 究极生物<br>

[41] 
>--- 跟悍匪一样有实体<br>
>--- 怨恨聚合体？<br>
>--- 此时在灾厄调查局调查大队的一个小组成员向他的队长问道：“嘿组长？我一直有个问题，我们连队为什么要信仰那把锤子？不不不我的意思是为什么我们会把一把锤子当作圣物供奉起来？”<br>
>--- 都市怪谈<br>
>--- “想象力的怪物”<br>

[42] 
>--- 怪谈中汲取力量？这个无常姓陈吗？[fn=26]<br>
>--- 我还以为无常是恨意<br>

[43] 
>--- 出来吧我的爱人[fn=37]<br>
>--- 想老婆了是吧你小子<br>
>--- 想的再美好都没用，实操起来还是被压制[fn=31]<br>
>--- 压的正不正经，不，正不正啊[fn=26]<br>
>--- 他看着被压制的鬼婴，突然想压制徐琴了[fn=31]<br>
>--- 你也想这么压琴姐吗[fn=26]<br>

[44] 
>--- 软饭男竟然想要上位了！<br>
>--- 一展男人雄风<br>
>--- 琴姐要是也在这里，焉知她就不会变得更强[fn=33]<br>
>--- 一个真正的鳗<br>
>--- 断奶再说吧<br>
>--- 你还记得你媳妇啊<br>
>--- 徐琴想看到你强悍的另一面[fn=43]<br>
>--- 呦嚯？想换体位了？[fn=8]<br>
>--- 又行了的悍匪<br>
>--- 真正的鳗<br>
>--- 多强悍？<br>
>--- 结果发现徐琴变得更强了（bus<br>
>--- 重振男人雄风<br>
>--- 哈哈，你这注定是被骑乘位的，别想压回去[fn=58]<br>
>--- 快进到被琴姐救场（bushi<br>
>--- 隔壁大锤到大结局都不能重振夫纲，你估计也没跑<br>
>--- 好像有点不对劲<br>
>--- 悍匪你想独立?<br>
>--- 一展男人雄风<br>
>--- 等别预言家真遇上了，好歹是个诅咒类恨意在大灾中活下来不奇怪<br>
>--- 众所周知，软饭需要硬吃。而不是被某个善之魂摁头强塞。<br>
>--- 你觉得你又行了😇<br>
>--- 非非子不想吃软饭了[fn=31]<br>
>--- 不分时候的撒狗粮。你们可真是恩爱啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 男人的魅力<br>
>--- 非非子这是想孔雀开屏了啊<br>
>--- 琴姐，看他开屏！<br>
>--- 我先留个楼，我不太会说骚话，但是这段肯定有人才会留下骚话的<br>
>--- 《不甘吃软饭的非非子》<br>
>--- 软饭男竟然想要上位了！<br>

[45] 
>--- 还说你不是鬼<br>
>--- 敲里吗，我保证我不做人啦<br>

[46] 
>--- 快请林道长！！<br>
>--- 梅高<br>
>--- 再次出生可还行<br>

[50] 
>--- 把所有东西都抢光了，就净化完成了<br>
>--- 嗝<br>
>--- 物理净化<br>
>--- 贼不走空<br>
>--- 净化心灵——心灵终结[fn=26]<br>

[51] 
>--- 饿死鬼是吧<br>

[54] 
>--- 这个能力突然让我想起来最开始交易的那个婴儿？好像也是一直成长，但是后面都没提过了，被忘记了？<br>

[57] 
>--- 某游乐园恐怖屋了解一下[fn=10]<br>
>--- 培训？？？<br>
>--- 打辅助的<br>

[58] 
>--- 冬犬：以前我刚正不阿，现在我手起刀落<br>
>--- 不等下，用往生处理不是可以叠buff吗？让助手来万一查漏了怎么办。<br>
>--- 隐约记得冬犬最初是为了劝韩非不要冲动的 ，现在怎么成帮凶了[fn=31]<br>

[59] 
>--- 排面！<br>

[62] 
>--- 鸦主任呢？不该鸦主任这个暗藏祸心的先害怕？<br>

[63] 
>--- 人是脆弱的，所以摧毁者是鬼，拯救者也是鬼，这逻辑还算正常吧[fn=5]<br>
>--- 感觉阴商的形象有点像家教的复仇者啊🤔有点带感<br>
>--- 我一眼就看出你不是人<br>
>--- 好带感<br>
>--- 断章大师<br>
>--- 断的好难受哦家。。。。。<br>
>--- 我已经忘了阴商是什么了<br>
>--- 速更[fn=31]<br>
>--- 人是脆弱的，所以摧毁者是鬼，拯救者也是鬼，这逻辑还算正常吧[fn=5]<br>
>--- 感觉阴商的形象有点像家教的复仇者啊🤔有点带感<br>
>--- 应该是阴商他们<br>
>--- 有些时候，鬼和人没什么区别。<br>
>--- 看破不说破<br>
>--- 震怒！又乱断章！[fn=39]<br>
>--- 我们将在阴影中同行<br>
>--- 这下他们也不知道韩飞到底是人还是鬼了<br>
