
[-1] 
>--- 你管这么点字，叫写不完了[fn=47]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 要是空调展开写，感觉每个神龛都可以拍成一部电视剧<br>
>--- 来啦<br>
>--- 好耶<br>
>--- 很快啊<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 4<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 突然从请假篇看到这儿，脑子一下没反应过来，想着空调去看了牙然后信仰狂笑[fn=11]<br>

[3] 
>--- 韩非确实不是一班人，他是七班班主任[fn=31]<br>
>--- 从一般角度来说，组长不是人(滑稽)<br>
>--- 组长一般不是人[fn=31]<br>
>--- 悍匪是比鬼更狠的人，是鬼眼中的心理变态，建立一个据点有问题吗，是要把神吞进肚子的男人<br>

[5] 
>--- 不愧是主角，敢作敢为<br>
>--- 拉一批阴商，杀一批人性坏的，吃一批恨意，你看这局势立马不就清晰了<br>
>--- 非非:谁是我们的敌人 谁是我们的的朋友 这是据点的首要问题[fn=1] 
把👻朋友搞得多多的 👻敌人搞的少少的<br>
>--- 不愧是悍匪，竟然轻易做到了我们做不到的事情<br>

[6] 
>--- 这一页车轱辘话加前情回顾，约等于啥也没说<br>

[8] 
>--- 悍匪亚撒西，伪神哭死<br>
>--- 我们可以拥有这样的人吗<br>
>--- 不愧是我的恶之魂. jpg<br>
>--- 治愈星光功不可没<br>
>--- 果然恶之人格轻轻松松就拥有一大堆追随者  不追随就把你嘎了[fn=4]<br>
>--- 温柔，你确定没有被大师级演技骗了<br>

[11] 
>--- 偏偏老子有挂[fn=26]<br>

[12] 
>--- 不仅是医生，还是屠夫，保安，花匠，舞者，最重要是瑰夫[fn=11]<br>
>--- 屠夫跟医生都对生理构造很了解<br>
>--- 有没有一种可能 他其实一开始是演员<br>
>--- 医生啊…我哭死<br>
>--- 悍匪:其实我是一名演员<br>
>--- 高兴，你病的不清，我给你医一下吧，躺下，乖乖到我的碗里来<br>
>--- 能坦能奶能输出，设计师你们看一下啊<br>
>--- 悍匪：Emmmm，其实我是个演员……好吧，其实我是多面手[fn=31]<br>
>--- 屠夫跟医生都对生理构造很了解<br>
>--- 陈歌:我也是医生碎颅医生<br>
>--- 不能一拳一个恨意的屠夫不是好医生<br>
>--- 医术高超的屠夫<br>
>--- 棍勇这个我熟<br>
>--- 加特林表示很赞同[fn=63]<br>
>--- 不仅是医生，还是屠夫，保安，花匠，舞者，最重要是瑰夫[fn=11]<br>
>--- 属实是只要把敌人全干死就是医者仁心<br>

[13] 
>--- 生来就是反派？？<br>
>--- 受命于天，既寿永昌<br>
>--- 吃鬼永动机。<br>
>--- 讲道理，这段盘点应该让别人来念，气势更足。自己夸格调就降下来了。<br>
>--- 治愈系人格应该不仅可以救人，也应该可以杀鬼才对吧。既有拯救又有毁灭才能是完整的治愈。是因为韩非和狂笑加起来才算完整的治愈系人格吗？<br>
>--- 妈呀，听起来真让人心疼啊菲菲子<br>

[16] 
>--- 这名字……[fn=11]<br>
>--- 他是不是有个师父叫蓉蓉<br>
>--- 坐忘道吗 笑死<br>
>--- 一条街就能住这么多人？<br>
>--- 恐怖屋里的颜队的后代？[fn=31]<br>
>--- 书中自有……<br>
>--- 颜如玉吗？长的很帅还满嘴谎话，难道大灾前是个渣男<br>

[18] 
>--- 有一千零一夜内味了<br>
>--- 康斯坦丁？<br>
>--- 会不会像是他人眼中的恨意走狗，实际上却在想尽办法保护大家的人设？<br>

[20] 
>--- [fn=4]每个都抽一下<br>
>--- 这个技能真是越来越全能了[fn=36]<br>

[24] 
>--- 往后傅生就是我的小弟的，还自带3个不可言说的娃<br>
>--- 以前的韩非：我得想办法利用大家的力量来提升自己。
现在的韩非：他们得学会自力更生了，总不能什么都靠我。<br>
>--- 后面都是高端局[fn=26]<br>

[26] 
>--- 空花指挥官来了<br>

[30] 
>--- 开门迎客了，姑娘们<br>
>--- 开门迎匪<br>
>--- 改一个字，引匪入室<br>
>--- 这叫引狼入室<br>
>--- 引狼入室<br>

[33] 
>--- 我就站在你面前，你看我几分像从前[fn=8]<br>

[36] 
>--- 敲门鬼<br>

[37] 
>--- 还以为老爹来了呢<br>

[40] 
>--- 哈哈哈哈哈哈哈晦气东西<br>
>--- 晦气东西😂<br>
>--- 哈哈哈哈哈晦气玩意儿<br>
>--- 你把这晦气的东西带过来干嘛<br>
>--- 多了个把？<br>

[45] 
>--- 是徐琴吗？<br>

[47] 
>--- 你不是傅义[fn=31]<br>

[50] 
>--- 这来来回回的对话加上前面过多的二次叙事，我总觉得这章有凑字嫌疑。<br>

[51] 
>--- 不可能是徐琴，徐琴还在外面，这女人是在神龛世界之中的<br>
>--- 徐琴在外面打架，和大鬼。进来的可能性很低。<br>
>--- 是徐琴吗？<br>

[54] 
>--- 狂笑献祭了自己，让悍匪和30个小伙伴到神龛世界里窜神<br>
>--- 不懂就问，二号啥能力，忘的一干二净，我甚至早忘了韩非怎么进来的[fn=14]<br>

[56] 
>--- 门楠：没错，各位，正是在下，垫底红衣<br>

[57] 
>--- 终究是琴姐的食物罢了<br>
>--- 是那个王后牌？<br>
>--- 为了保持女主的存在感，都只能让韩非时不时口嗨两句证明“还有这个人”。<br>
>--- 为了保证升级流的白手起家爽感女主似乎就没进来神龛……别徐琴徐琴了，想吃糖估摸着怎么也得到篡神终刻。<br>
>--- 好嘛，两口子还玩绳艺<br>
>--- 是徐琴吗？<br>

[58] 
>--- 12嫂<br>
>--- 卧槽，劲爆消息，人都傻了，什么时候结婚了，是不是后面：我也想杀高兴，我是他的儿子[fn=21]<br>

[59] 
>--- 开始了，隔壁老韩剧情是吧？<br>
>--- 我说她怎么不攻击韩非呢，原来是瑰夫起作用了[fn=58]<br>
>--- 他喵喵的，这种人也能有老婆[fn=12]<br>
>--- 确实，TMD。。。可恶[fn=40][fn=40][fn=40]<br>

[62] 
>--- 前面的全忘了[fn=13]<br>
>--- 希望有一天管的不严了，空调能把这三本书整合一下，出一个大全套的故事<br>
>--- 新boss，噩梦<br>
>--- 大鬼姓仇，大鬼的作品是《挚爱》<br>
>--- 死渣男<br>
>--- 梦？蝴蝶？<br>
>--- 看来梦是一个非常古老的不可言，说他知道很多东西啊！<br>
>--- 梦！<br>
>--- 和噩梦做交易，黑盒存在于三个地方，其中一个便是噩梦。<br>

[63] 
>--- 新的风暴已经出现~看来还得有个大副本<br>
>--- 梦管理者和噩梦是同一个鬼？<br>
>--- 又把梦引出来了，看意思高兴对应的是冥台，估计后面再打一两个小boss再拍个电影就该找能算总账了<br>
>--- 毕竟现在关于高兴的装备才是C级，肯定还有更厉害的，等吧<br>
>--- 下一个不可言说将要出现，高兴将死<br>
>--- 高兴可是在黑雾的边缘，而梦在黑雾的深处(乐园里梦的分身死亡后，梦本体赶不过来，只能意志强行降临)<br>
>--- 下一阶段该干噩梦了<br>
>--- 梦有点强啊，我以为梦和高兴一个实力，现在看难说<br>

[64] 
>--- 这哪里是善意啊，这是强行把他人当作砖瓦为自己打造虚伪的温柔乡的掌控欲啊<br>
>--- “大鬼背负着真正的神龛”<br>
>--- 看了这段话后，我感觉这个女人是大鬼且如果姓仇，肯定叫仇镜或仇静（jing第四声）<br>
>--- 不知道这老姐和鬼母的婆媳关系处的怎么样[fn=31]<br>
>--- 仁慈的让我感觉恶心<br>
>--- 居然还有一丝丝的善意 啧这个魔鬼一点都恶毒啊 不应该把之前欺骗的对象在神龛世界不停的重复过去让其怨恨让其反复折磨么 太仁慈了<br>
>--- 什么下弦之五<br>

[65] 
>--- 瑰夫=居委会大妈[fn=4]<br>
>--- 这哪是瑰夫，简直是闺夫（狗头）<br>
>--- 妇女之友[fn=4]<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 妇联男主任？<br>
>--- 黄毛是吧<br>
>--- 琴姐正在全力赶来！<br>
>--- 什么人妻啊<br>
>--- 悍匪:汝之妻，吾养之，汝无虑也<br>
>--- 说真的，深层世界没有一夫一妻的制度，所以作为悍匪，女鬼也不能放过<br>
>--- 女鬼：又让人给cpu了[fn=26]<br>
>--- 悍匪不会抢了母亲还要抢高兴老婆吧[fn=4]<br>
>--- 妇女之友<br>
>--- 闺蜜之主，瑰夫<br>
>--- 瑰夫：恶鬼村儿妇女主任<br>
>--- 你这么受妇女欢迎，徐琴她知道吗？<br>
>--- 琴姐正在提刀来的路上...<br>
>--- 韩非：有兴趣加入我们猎杀神灵(不可言说高兴)的计划吗？从这个神龛里面一路杀到外面。神诞生之日，便是神陨落之日。<br>
>--- 高兴：我成替身了？[fn=31]<br>
>--- 你这死鬼<br>
>--- 瑰夫：带着玫瑰来看你的男闺蜜。<br>
>--- 高兴知道后面目扭曲<br>
>--- 瑰夫=居委会大妈[fn=4]<br>
>--- ？？？撬了高兴墙角？<br>
>--- 一时不知道是该羡慕还是…<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 想琴姐的第N天<br>
>--- 这哪是瑰夫，简直是闺夫（狗头）<br>
>--- 6<br>
>--- 自走媚药[fn=58]？<br>
