
[-1] 
>--- 来啦来啦<br>
>--- 感觉不对劲<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 鬼母？！怎么有种直播的味道<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人好少啊。<br>
>--- 来了，老弟<br>
>--- 妈耶<br>
>--- [fn=32]<br>

[1] 
>--- 琴姐：6<br>
>--- 过于阴间的魅力<br>
>--- 琴姐：阉了算了<br>
>--- 琴姐：招蜂引蝶的，晚点收拾你<br>
>--- 🐮<br>

[2] 
>--- 悍匪只需要干，不需要骗，不过话说大师级演技是什么鬼<br>
>--- 骗的都不是人<br>

[3] 
>--- 你的瑰夫是被动技能<br>

[8] 
>--- 美好记忆-1<br>

[10] 
>--- 真的吗？我不信。他在深层世界里连CBD都没住上。也就比幸福小区这个城中村地段好一点罢了。<br>
>--- 说起来到现在深空都没有什么内容呢<br>
>--- 蝴蝶是梦播撒的无数分身之一，只不过分身的个人意识很强，前面提到高兴受到梦的影响成了恶鬼，蝴蝶能干扰人脑，高兴直接洞穿现实，不难想象梦可能早就干扰现实了，深空和永生两大家肯定有不少梦的手笔，包括导致血色夜事件，但我并不认为梦是第一个鬼，他要是，肯定和黑盒关系更深，也不用如此绞尽脑汁的搞事了。<br>
>--- 这意思，高兴不会是最后一个不可言说吧<br>
>--- 一般都是这样，开局大BOSS的战斗力还不如后期的看门小弟<br>
>--- 蝴蝶不是从梦脱下的躯壳中走出的恨意吗？死楼地下的那副躯壳。<br>
>--- 国王就是拿来off head的鸭<br>
>--- 那就该换新天了<br>
>--- 夜天子<br>
>--- 真的吗？我不信。他在深层世界里连CBD都没住上。也就比幸福小区这个城中村地段好一点罢了。<br>
>--- 那蝴蝶算什么？<br>
>--- 夜之君王<br>
>--- 说起来到现在深空都没有什么内容呢<br>

[11] 
>--- 前妻的背刺[fn=26]<br>

[12] 
>--- 触发剧情→发现NPC→对话→接受任务→完成任务→获得线索。甚好，把握了RPG游戏精髓。<br>
>--- 你知道的还挺多！
我只是把知道的都告诉你罢了！
[fn=31]<br>

[14] 
>--- 好家伙，女人的意思不是等悍匪成功带着她的人性回来了再讲吗，悍匪倒好，直接问了……<br>

[15] 
>--- 所以直接去问鬼母不就行了？<br>
>--- 有个恨意是不是就叫永生啊，之前阿年的导师<br>

[17] 
>--- 婆媳矛盾啊🤔意见没统一<br>
>--- 您能信任的只有我<br>
>--- 请开麦交流[fn=26]<br>
>--- 这又何尝不是种PUA<br>

[19] 
>--- 她怎么知道鬼母帮过悍匪<br>

[21] 
>--- 《这种关系》 
 什么关系你说清楚啊？！<br>
>--- 徐琴：细说（狗头）<br>
>--- 哪种关系？你说清楚一点。<br>

[23] 
>--- 仇富？<br>
>--- qiu?chou?<br>
>--- 任务npc，负责交代剧情。<br>
>--- 大鬼姓仇，小鬼姓傅
小鬼在现实中已经出现了，那么这个应该是大鬼<br>
>--- 大鬼<br>

[24] 
>--- 导航 第818章 死亡之屋<br>

[25] 
>--- 这是……高诚被牛了？[fn=58]<br>

[26] 
>--- 大乘鬼母<br>
>--- 看到打开血门感觉串台了<br>

[28] 
>--- 诶，多好的人啊[fn=12]<br>

[31] 
>--- 看到这里就会想起程心😳<br>
>--- 写的真实<br>
>--- 真能杠<br>
>--- 杠一下，讲真，有时候即使牺牲更多人也要保住一个人，这么下令的未必是虚伪圣母，可能是因为职责。[fn=4]<br>

[34] 
>--- 上一次神龛待太久，读者都不太高兴，这次空调有意缩短周期，但是不可言说的神龛又没法很快直接过掉，眼看升级速度跟不上，必须来送大量经验包，只能说，读者的要求也会影响书的品质呀。<br>

[42] 
>--- 未曾设想过的野心啊，我本来以为我足够贪婪了，结果跟悍匪比起来还是太嫩了<br>
>--- 孩子们换血祭对象属于是把坟墓里面的人换了。现在倒好。韩非把墓碑也换了你们可真是那个啊！<br>
>--- 时间能有几多愁，恰似高兴看见狂笑在自己家里头[fn=31]<br>
>--- 高兴高兴的狂笑起来<br>
>--- 高兴：您？<br>
>--- 家被偷了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 极限换家<br>
>--- 家没了😂<br>
>--- 当面NTR<br>
>--- 这何尝不是一种牛头人(<br>
>--- 此刻现实中的高兴眼皮疯狂抽搐<br>
>--- 偷家了偷家了<br>
>--- 这何尝不是一种NTR[fn=46]<br>
>--- 夫目前？？？！！！<br>
>--- 高兴：我家呢？我刚刚那么大一个家呢？怎么说没就没了？<br>
>--- 好一个鸠占鹊巢<br>
>--- 孩子们换血祭对象属于是把坟墓里面的人换了。现在倒好。韩非把墓碑也换了你们可真是那个啊！<br>
>--- 礼貌高兴：你吗？！[fn=26]<br>
>--- 顶级牛头人<br>
>--- ntr<br>
>--- 高兴：你多少有点不尊重我[fn=17]<br>
>--- 未曾设想过的野心啊，我本来以为我足够贪婪了，结果跟悍匪比起来还是太嫩了<br>
>--- 最危险的地方搞一波大事<br>
>--- 好家伙，偷家是吧？[fn=33]<br>
>--- 作出了一个违背神灵他祖宗的决定<br>
>--- 一切战术转换家（不是<br>
>--- 偷家是吧<br>

[44] 
>--- 肯定不是主动觉得<br>

[46] 
>--- 悍匪不是在养老院把花都带走了吗<br>
>--- 阴间魅力这么宝贵的属性应当对症下药。给活人太浪费了，还得视情况开言灵，亏。<br>
>--- 这就是社恐悍匪吗？只和鬼打交道<br>

[48] 
>--- 高兴，你老婆很棒！<br>
>--- 《有点》<br>
>--- 高兴被气死，篡神成功，新沪得救[fn=58]<br>
>--- 小小的忏悔下，证明我不是反派。<br>
>--- 我心目中的韩非说不出这种话，他应该在这时候用范进中举的语气说——“噫，好，我真棒！”<br>
>--- 在人家家中在人妻子面前...<br>
>--- 高兴：你也知道你有点过分啊<br>
>--- 悍匪：哎呀，我这该死的仁慈[fn=43]<br>
>--- 鸠占鹊巢<br>

[49] 
>--- 已经完全拥有拯救现实世界和深层世界的魄力了<br>
>--- 这话说的好棒啊<br>
>--- 只能说路走宽了hhh<br>
>--- 然后武装夺取……咳咳<br>
>--- 农村包围城市<br>

[50] 
>--- 头顶太阳，这是要成佛的节奏吗？<br>
>--- 治愈上万人非非是不是要一直007<br>
>--- 感觉以后会变成太阳<br>

[52] 
>--- 有没有可能未来就是高诚<br>
>--- 前期猥琐发育，后期碾压平推<br>
>--- 是啊，同样双生花，但是他和韩非，在某种程度上要比这二高幸运多了<br>
>--- 其实觉得狂笑蛮可怜的，整个世界都是人家的神龛，结果狂笑就只有神像（开始还是碎的）（和躲城管一样住过地下室）在外风吹雨打，连个房子都么得，有块黑布挡着就算了不起。<br>

[53] 
>--- 狂笑+悍匪+高成+鬼母+鬼妻，完全是组队打BOSS的节奏了，还有30个粉丝在后面喊666<br>

[54] 
>--- 大孽突然变得兴奋：非爹这死性，我爱极了<br>
>--- 极善世界——众所周知，善念一定比恶念强且更邪恶[fn=58]<br>
>--- 可惜蝴蝶死了，不然还能有个飞行坐骑<br>
>--- 号终于起来了，还能骑乘坐骑了，妥妥的高玩了<br>
>--- 大孽身上可以座？是大孽进化了，魂刺可以收起了吗？大孽灵智升级了啊！真不错！<br>
>--- 变化成？？？预知后事如何，请等24小时后<br>
>--- 最终的贪欲深渊可不可以把整个深层世界吞掉，直接化身创世神。梦即世界<br>
>--- 可惜实力不能带出去，不然乱杀<br>
>--- 现在悍匪还是一滴血状态吗[fn=11]<br>
>--- 最后会不会有第10次突破[fn=60]<br>
>--- 韩非挺贪啊😍😍😍😍怎么办，更爱了😍😍<br>
>--- 大孽突然变得兴奋：非爹这死性，我爱极了<br>
>--- 想知道琴姐看到拖家带口的非非子内心感受<br>
>--- 极善世界——众所周知，善念一定比恶念强且更邪恶[fn=58]<br>
>--- 韩非臀部中毒，-1-1-1-1-1-1<br>
