
[-1] 
>--- 攒了30章，过来问问准备出副本没<br>
>--- 短小了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 打卡<br>
>--- 六页半<br>
>--- 多么短小的一章啊。<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 多么短小的一章啊<br>
>--- 长有点短呀<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 坐等2更3更<br>
>--- 翻了两页瞄了一眼总共九页[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这张有点短啊<br>
>--- 多么悍匪的韩非啊<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 爷来！<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 杀人魔想提前体验体验老年生活不行啊？<br>
>--- 里面不是有很多美好的灵魂花吗，这变态就喜欢待在这种他营造的美好里面，去吞噬折磨吧<br>

[3] 
>--- 谨慎到最后便是疯狂<br>
>--- 巧了，我就是来找恨意干架的<br>
>--- 不得不说，韩非以前退出键没亮的时候该苟还是得苟一下，亮了之后…<br>
>--- 悍匪：对对对，我们要稳妥为重，这次我只把花吞完就走！<br>
>--- 不会的，我不会去打顶级恨意的，我打不可言说的分身。<br>
>--- 慢慢来别急，太急容易错过好东西<br>
>--- 从他出了单元楼还没见过什么能给他逼急了。好不容易苟到顺风局还不让人家浪一把，讲不讲理。<br>
>--- 最支持你的队友开始叛变了，请问你怎么说，这位入室抢劫惯犯？<br>

[4] 
>--- 非知道，非不在乎<br>
>--- 我知道，爸爸无敌跟我冲！！！<br>
>--- 我有分寸<br>
>--- 不，你不知道<br>
>--- 我知道，但我偏不听[fn=31]<br>

[5] 
>--- 瞳孔收缩是副交感神经兴奋，看来他现在挺放松的<br>

[6] 
>--- 你是懂安慰的<br>
>--- 哈哈，好像挺有道理的<br>
>--- 后排插入<br>
>--- 顶级理解[fn=4]<br>
>--- 都听好，这种偷家秘籍我只教一遍，概不外传。<br>

[7] 
>--- 你俩手牵手行不行<br>
>--- 真·让鬼都安心的安慰<br>
>--- 我猜高兴的3个分身中会有可能是潜伏在韩非身边的人<br>
>--- 你干脆抱着我走得了<br>

[9] 
>--- 肖生克的救赎<br>
>--- 莫名脑海：钻狗洞<br>

[10] 
>--- 这个小说真不适合边吃东西边看[fn=34]<br>
>--- 脱发呀？植发好贵好贵的，在养老院旁边开假发店肯定能捞一笔<br>
>--- 估计都是秃头。<br>
>--- 偶尔还能看到上面漂浮的水草，像杂乱的头发<br>
>--- 好比喻[fn=31]<br>

[14] 
>--- 在外面放广场舞的歌曲<br>
>--- 要唱着：不要你离开～才能进入<br>
>--- 交换积分次序，轮换对称性，奇偶性，坐标平移，形心公式，化极坐标化简二重积分<br>
>--- 阿年授课时间：“你这题解法不对，运算量多大啊？我们设个未知数，方程一列，诶这不就好多啦？”<br>

[16] 
>--- 眼睛不干吗？<br>
>--- 别眨眼，真假只在一瞬[fn=11]<br>
>--- 接下来，就是见证奇迹的时刻。<br>

[19] 
>--- 悍匪:我就是我，不一样的烟火！<br>
>--- 有点像神秘复苏里的民国婆婆<br>
>--- 天选之人就是你<br>
>--- 老奇异博士了<br>
>--- 无限推演<br>
>--- 另一个时间线的悍匪；“我说小年你行不行啊？得了别试了我直接打穿它！看好了小年！”<br>
>--- 光阴坠？<br>
>--- 历史投影[fn=11]<br>
>--- 这个能力那么像恐怖屋里的自杀接线员<br>

[20] 
>--- 怨不得你主体力加点 关卡难度提一点你就不愿意正经动脑子<br>
>--- 要不是说大孽跟你最亲呢[fn=31][fn=26][fn=26]<br>
>--- 莽就对了，说别的都没用！<br>
>--- 讲究的就是一个力大砖飞<br>
>--- 管他三七二十一，先吞了就行<br>
>--- 莽夫人格<br>
>--- 大锤也是因为没文化才没有被高医生洗脑，这么看学渣也是有优势的<br>
>--- just do it 是吧。。。<br>
>--- 莽就完了<br>
>--- 这个人格能力好像并不是你的呢亲<br>
>--- 直接暴力才是悍匪，用脑的都是经济犯<br>
>--- 怨不得你主体力加点 关卡难度提一点你就不愿意正经动脑子<br>
>--- 要不是说大孽跟你最亲呢[fn=31][fn=26][fn=26]<br>

[21] 
>--- 我和2035有个约定<br>
>--- 签的刑期很长希望他能忍一下<br>
>--- 紧跟时事了属于是<br>
>--- 恭喜某人喜提13年有期徒刑<br>
>--- 顶级内涵[fn=8]<br>

[22] 
>--- 《衣 服》<br>
>--- 所以为什么能恰好捡到这么对数的关键道具？<br>

[23] 
>--- 《蔑视》？<br>
>--- 这好像是高医生的研究啊<br>
>--- 我在吃饭。。。吃的还是番茄意面[fn=31]<br>

[24] 
>--- 让血色纸人热情拥抱的时候好像比这个还恐怖<br>
>--- 这这这。。。。<br>
>--- 连韩非都震惊了<br>

[25] 
>--- 想到了灵笼：都是躯壳<br>

[27] 
>--- 突然蔑视<br>
>--- 悍匪没能在现实里体会到的游戏仓正在已一种奇怪的方式向他赶来<br>
>--- 格莱普尼尔<br>
>--- 韩非是不是开始带M属性了？阿年感到“十分痛苦”，到他的视角就“十分奇妙”了。<br>
>--- 魔鬼筋肉人*2<br>
>--- 那你拆了另建一个嘛！<br>

[28] 
>--- 不是有句话嘛，科学的尽头是哲学，哲学的尽头是神学。（联想到这句话了而已不要认真）<br>
>--- 这他妈魔鬼学和科学的产物吧<br>

[30] 
>--- 剧透能力get✓<br>

[32] 
>--- 有种虫族血肉科技的画面感<br>
>--- 蔑视<br>

[34] 
>--- 加入光荣的进化吧！<br>
>--- 血肉苦弱，机械飞升？<br>

[35] 
>--- 蔑视吗？<br>
>--- scorn？<br>
>--- 缸中之脑啊……<br>
>--- 感觉灵能飞升不如机械飞升——电矿多<br>
>--- 讽刺玩游戏的人把游戏当成了主世界[fn=4]<br>
>--- 时间的尽头是赛博朋克！<br>
>--- 蔓延的枝条（确信）<br>

[39] 
>--- 永远失去了自由，死亡都成了奢望<br>
>--- 进入蒂蒂的怀抱[fn=21]<br>
>--- 身体，五官没有意义，生存才是唯一的意义，所以说加入大群吧！（误）<br>

[40] 
>--- 永生→永远不会停止工作的生物[fn=31]<br>
>--- 资本家丑恶的嘴脸无处不在<br>
>--- 啊这，永生，永远当牲口是吧<br>
>--- 哈哈哈，永生了还要干活，还不能摸鱼<br>
>--- 永生了还是摆脱不了打工的命运(<br>

[41] 
>--- 永远不会停止工作的生物[fn=31]<br>
>--- 你看那条狗，他长的好像人诶<br>
>--- 你看那个人，他好像一条狗唉[fn=23]<br>

[42] 
>--- 感觉韩非相对于恐惧，他更多的是应该是头皮发麻和震惊，是对于永生的做法感到不解。（我无法描述出我自己体会的感觉，应该是我的词库太浅，所以没办法完整的表述出来）<br>
>--- 血肉怪物的形象，科技与肉体的结合怎么感觉那么像steam上的蔑视[fn=31]<br>
>--- 打工人的恐惧<br>
>--- 其实人的各种感觉都是自身肉体告诉你的，就像你觉得小强很恶心而小强本身就不会觉得小强恶心。当从肉体中解放之后还哪有什么畸形丑陋一说。<br>
>--- 好不容易进化成人类，然后又超变态进化<br>
>--- 感觉韩非相对于恐惧，他更多的是应该是头皮发麻和震惊，是对于永生的做法感到不解。（我无法描述出我自己体会的感觉，应该是我的词库太浅，所以没办法完整的表述出来）<br>
>--- 还有悍匪恐惧的嘛[fn=31][fn=31]<br>
>--- 从996变007是吧😅<br>
>--- （好像没什么问题，我也这么认为..<br>
>--- 永生？泳牲!<br>
>--- 早期人类创造恐鱼珍贵录像<br>

[43] 
>--- 耗时一个多月总算追上进度了[fn=32]<br>
>--- 无常：“我想吃这个....为什么不让吃...我饿...”<br>
>--- 拥抱进化！感觉科技树点歪了，变态了<br>
>--- 越看越像生化危机…[fn=4]<br>
>--- 这种永生某种意义上算禁锢[fn=11]<br>
>--- 这一章告诉我们，不要沉迷于游戏（完美人生），而忽略了现实，高兴会把玩家们全部变成会游泳的畜牲（泳牲），直到身体一天比一天差，不断地吃下对身体有害的毒药，脏器衰竭，最终嗝屁的严重后果。

这也就是现实世界里的两大巨头——泳牲致药，肾空壳寄的由来。<br>
>--- 上面一个读的走火入魔了，快拖出去准备抢救。<br>
>--- 人生观的主要内容：
（1）人生目的：人为什么活着，决定人生价值的选择，是人生观的核心，具有决定性；
（2）人生态度：人如何活着，是人生观的重要内容，是人生观的表现和反应，具有影响性；
（3）人生价值：什么样的人生才有价值，具有制约性；
人类社会迄今为最先进的人生最求是：“服务人民，奉献社会”。<br>
