
[-1] 
>--- 打卡<br>
>--- 你是一个一个一个<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡[fn=8]<br>
>--- 今天太早了吧？打卡打卡！<br>
>--- 介细个嘛！<br>
>--- (⊙o⊙)哇<br>
>--- 啦啦啦啦啦<br>
>--- 这么早！！！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 两更！！！<br>
>--- 脑子里怎么出现了范伟的声音🌚<br>
>--- 今天两更？！！！<br>
>--- 希望今天有两更<br>
>--- 今天好早，我这个点来居然还抢到第91名<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这是短小又无力的一章。<br>
>--- 这个点？<br>
>--- 打卡<br>

[1] 
>--- 这是个病态的世界<br>

[9] 
>--- 这就是国保吗（迷茫）<br>

[10] 
>--- 不带身份识别的安全系统就是逊啦<br>

[12] 
>--- 真丶脑梗死（doge<br>
>--- 而实际上悍匪还像一个恶性肿瘤，马上就要毁掉这个大脑<br>
>--- 比喻能力一如既往地强[fn=31]👍👍<br>

[16] 
>--- 外来势力竟是非非子   恼<br>
>--- 在不可言说的大脑中还有不被支配的灵魂？<br>
>--- 你现在想要脱离集体，你将来想干什么，我想都不敢想🐶<br>
>--- 是他们想润，不是我悍匪搞的<br>

[17] 
>--- 开席啦——！<br>

[21] 
>--- 只是隐藏？怎么不直接封锁<br>

[24] 
>--- 那就只能先撤退✘
那就只能把这里灭了✔<br>

[31] 
>--- 你就不怕再招了个重量级的出来杀你吗？[fn=17]<br>
>--- 神龛世界里也能招魂吗？<br>
>--- 之前在高兴的大楼好像就是用了招魂招出了一个重量极，但是我不确定是哪一章了<br>

[32] 
>--- 百川东到海……<br>
>--- 血海难道是全人类的意识共同体？永生制药血湖难道是参考血海造的？<br>
>--- 血海不会是大锤的世界吧。<br>

[33] 
>--- “原来我在小说里！”<br>

[35] 
>--- 特殊的朗诵技巧[fn=5]<br>

[36] 
>--- 要不阿年你再考虑一下<br>
>--- 阿年，这可是悍匪啊！<br>
>--- 我有个自家承包的池塘[fn=31]<br>
>--- 不你别冲动啊，再想想啊！<br>

[37] 
>--- 他是懂甩锅的。<br>
>--- 要来了<br>
>--- 准备核爆了<br>
>--- buff叠满<br>
>--- 我 可 是 不 会 负 责 的<br>
>--- 可 不 要 害 怕 哟<br>
>--- 这 可 是 你 鼓 励 我 的<br>

[38] 
>--- 这个不是只有自己可见吗<br>

[41] 
>--- 弱小可怜无助的大肉:发生了什么？<br>
>--- 大肉:发生啥事了？这里又是哪里？我为什么在这里？？？？[fn=20][fn=20][fn=20]<br>
>--- 弱小 可怜 又无助<br>
>--- 大肉：你小子！<br>
>--- 造孽啊……我都想的出来一会它会被啃的多惨<br>

[42] 
>--- 翻译翻译[fn=26]<br>
>--- 让你感受一下，什么叫特么的惊喜<br>

[43] 
>--- 《新手罢了》<br>
>--- 我是个新手，只能网、药、电一起上这样子，才能钓到一……些大鱼[fn=58]<br>
>--- 新手都比较莽，合理<br>
>--- 靠谱？直接干就完事了[fn=32]<br>

[44] 
>--- 大肉：啊啊啊啊这是什么地方！<br>

[45] 
>--- 原来这才是钓鱼的乐趣吗（逐渐理解一切）<br>
>--- 嗯，钓鱼就该钓鲸鱼<br>
>--- 血海中的怪物：家人们，钓到一个悍匪，这也太可爱了吧，他想跟我回家[fn=31]<br>
>--- 你管这叫乐趣？<br>
>--- 《乐趣》<br>
>--- 你这是钓鱼吗？你是在钓鬼，还是个大鬼<br>
>--- 原来这才是钓鱼的乐趣吗（逐渐理解一切）<br>
>--- 钓鱼佬:你是懂钓鱼的！<br>
>--- 底下的鱼：赚大了！钓上来一个悍匪！<br>
>--- 你们钓鱼佬快出来解释一下啊！！<br>
>--- 海钓<br>
>--- 嗯，钓鱼就该钓鲸鱼<br>
>--- 《乐趣》<br>
>--- 你的爱好是不是有些奇怪？<br>

[47] 
>--- 是克苏鲁！我钓上来了克苏鲁！<br>
>--- 害怕:ok
兴奋:太赞了[fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[48] 
>--- 你一个加体力干嘛要理智呀！[fn=39]<br>

[50] 
>--- 无他，唯手熟尔<br>
>--- 招魂钓鱼（鬼）<br>
>--- 真•终极钓👻术<br>
>--- 甚至准备了一片血海，来这里只为一个大饵[fn=26]<br>
>--- 我的钓鱼模拟器是吧。<br>
>--- 钓不到鱼的悍匪一怒之下准备钓一只水猴子<br>
>--- 这真的是恐怖小说？？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[51] 
>--- 肉肉！<br>
>--- 钓鱼佬说他是鱼他就是鱼<br>

[52] 
>--- 老楼长不是傅生吗<br>
>--- 老楼长表示，我没有教过<br>
>--- 老楼长：招魂原来是这么用的吗⊙_⊙<br>
>--- 箭既已在弦上，吾又岂能不发！<br>

[53] 
>--- 它什么坏事都没干，就为了一口吃的……你死的好惨哇😭。<br>

[54] 
>--- 悍匪邀请自己的好伙伴来养老院当护工，小伙伴成功的和养老院的老人打成一片（物理<br>
>--- 悍匪，你自己还不够，还要找帮手一起搞破坏<br>
>--- 这才是大家熟悉的悍匪，寸草不留才是忠旨，不搞破坏有影响剧情[fn=36]<br>

[57] 
>--- 我们最开始目标是什么:偷偷潜入，不，是偷偷摸摸搞破坏[fn=32][fn=33]<br>
>--- 没发现我俩就算悄悄的<br>
>--- 没有目击者不就是最成功的潜入吗？[fn=5]<br>
>--- 一切计划转换家！<br>
>--- 偷偷潜入（全杀了就没人知道了）<br>
>--- 非非：计划赶不上变化<br>
>--- 把对手都搞死了，就没人发现我们了，不就是成功潜入了吗<br>
>--- 阿年，我们偷偷的……
悍匪，对我们偷偷的。<br>
>--- 偷偷地端掉对面老巢<br>
>--- 我们最开始目标是什么:偷偷潜入，不，是偷偷摸摸搞破坏[fn=32][fn=33]<br>
>--- 没发现我俩就算悄悄的<br>
>--- 透透的潜入<br>

[58] 
>--- 《你想要怎么钓就怎么钓》<br>
>--- 非非委屈屈<br>

[59] 
>--- 真·钓鱼……[fn=31][fn=31]<br>
>--- 咬钩的都是鱼<br>
>--- 嗯，，怎么不算呢？<br>
>--- 为了不空军，只要钓上来的就是鱼（话说连垃圾都没有怎么办）<br>
>--- 什么TM的叫鱼？我问你什么TM的叫鱼？<br>
>--- 应该是“那你管这东西叫鱼啊”<br>
>--- 都上了钩了！怎么不算呢？<br>
>--- 钓鱼佬绝不空军！这就是鱼！<br>

[61] 
>--- 诶！你说要是把沈洛丢下去，会钓出什么玩意？！<br>
>--- 你要不要听听自己在说什么？就这点破奖励？钓恨意级别的时候这两点体力加不加有什么区别。<br>
>--- 垂钓天赋哈哈哈哈哈……下次试试“海钓”，把孙小军啊不，把洛神扔下去康康会不会有“鲨鲨酱”上来[fn=31][fn=31][fn=31]……<br>
>--- 黑影也算鬼怪范畴吧<br>
>--- 钓的啥啊，不能是傅生吧<br>
>--- 一条鱼一级……升级太快了吧<br>
>--- 网上找的，目前感觉最像的两个[fn=21]<br>
>--- 钓鱼是个体力活。加二<br>
>--- 系统都提示祝你好运，快跑<br>
>--- 听得出，系统在侧面让韩非快跑<br>
>--- 钓鱼佬永不空军<br>
>--- 诶！你说要是把沈洛丢下去，会钓出什么玩意？！<br>
>--- 没到恨意的血影可以从恨意手下跑路，那这个黑影以1打2感觉问题不大，就算打不过跑路还是没问题的。<br>
>--- 好想拿大孽去血海钓鱼，偷吃这么多神龛贡品的大孽能不能钓出不可言说？<br>
>--- 你要不要听听自己在说什么？就这点破奖励？钓恨意级别的时候这两点体力加不加有什么区别。<br>
>--- 不应该是减二吗？<br>
>--- 晚上还有吗<br>
