
[-1] 第93章 管理者是谁？
>--- 自我认知良好的思考了一下，嗯，应该是我，嗯，于是当上了楼长<br>
>--- 自我认知良好的思考了一下，嗯，应该是我，嗯，于是当上了楼长<br>
>--- (*￣3￣)╭留爪<br>
>--- 韩非！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 签到打卡<br>
>--- 是我<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 飞爪<br>
>--- 是我<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>

[1] “死了五次，不过我现在也弄清楚了卧室里鬼怪隐藏的位置，和那个小孩的卧室比起来，客厅和厨房反而是比较安全的了。”
>--- 悍匪：尽管客厅门口女孩见我就，厨房里面的女人见我就砍，但是相比小孩的卧室，她们简直亲切和蔼。<br>
>--- 无 攻 略 开 荒<br>
>--- 死了五次，真的惨……<br>
>--- 有点像湖边小屋<br>
>--- 宁就是霸宋<br>
>--- 黑魂玩家，高难度，可背板，死了掉魂失智<br>
>--- 后来。。。鬼鬼们移动位置了，然而我却没有装备小地图<br>
>--- 那得看厨房是不是通浴室或者卫生间。。<br>
>--- 无数次后，我知道楼里所有住户的位置和信息，因为我是管理者啊[fn=26]<br>
>--- 五次吗？<br>
>--- 无 攻 略 开 荒<br>
>--- 悍匪：尽管客厅门口女孩见我就，厨房里面的女人见我就砍，但是相比小孩的卧室，她们简直亲切和蔼。<br>

[2] 韩非不明白小孩的房间里为什么会藏着那么多的鬼，他现在掌握的信息太少，根本推算不出结果。
>--- 悍匪不知道为什么小孩的房间里藏着那么多鬼，就像当年的六楼邻居不知道为什么悍匪的房间里会藏着那么多室友。<br>
>--- 是“哭”派上来找你的那些小鬼嘛[fn=31]
（哭：你自己干的坏事自己还不知道了[fn=39]）<br>
>--- 可能是哭的朋友。<br>
>--- 可能是小孩想象力太丰富，害怕时看啥都像鬼<br>
>--- 唯一的活人就是自己，所有的都是鬼，嘻嘻嘻<br>
>--- 只怕是灭门案啊<br>
>--- 小鬼当家嘛～<br>
>--- 这几章怎么看得有点尬<br>
>--- 悍匪不知道为什么小孩的房间里藏着那么多鬼，就像当年的六楼邻居不知道为什么悍匪的房间里会藏着那么多室友。<br>
>--- 这年头，小孩子也要学会保护好自己<br>
>--- 是“哭”派上来找你的那些小鬼嘛[fn=31]
（哭：你自己干的坏事自己还不知道了[fn=39]）<br>
>--- 鬼：赶紧把他打到失忆，不然等一下我们就没得玩了，要当打手啦！！<br>

[3] 用相框碎片划下自己名字之后，韩非又一次冲进了房间。
>--- 这名字笔画有点多啊，好疼啊<br>
>--- 又冲了上去！这次总不会又白给了吧[fn=33]<br>
>--- 复活的时候伤口不会长好么？<br>
>--- “这是谁的名字，为什么我会刻在手臂上，能有这样的，是我的女朋友吧”<br>
>--- 再死几次后，悍匪：哪个二愣子在我手上划那么多字<br>

[4] 他依旧先将女孩的头颅扣住，然后跑向了距离客厅较远的主卧，但让他没想到的是房间最里面的主卧竟然上了锁，没有钥匙根本无法打开。
>--- 里面是人吧<br>
>--- 在ta大佬的路上越走越远<br>
>--- 这不直接把盆加头一起扔进厨房，让鬼怪互相伤害吗？[fn=58]<br>
>--- 啊～竟然上锁！过分了啊<br>
>--- 啊这，熟练的让人心疼。<br>

[5] “1091房间里只有主卧上了锁，这里肯定有问题，看来我要先找到主卧的钥匙才行。”
>--- 这时候要是有碎颅锤问题就简单多了，直接暴力破开把管理者揪出来就行了<br>
>--- 好像一个小女孩视觉的像素游戏，房间里面到处都是👻[fn=11]<br>
>--- 忘了有个道具。房东的钥匙么<br>
>--- 我猜主卧钥匙在客厅，只要干掉那个头就能找钥匙了！😏<br>
>--- “唉，还是菜刀用得比较顺手……”悍匪幽幽地望向充斥着腐臭的厨房。<br>
>--- 韩非：咱又不是啥坏人，想进卧室，先把钥匙搞到手<br>
>--- 我果断先踢几脚试试<br>
>--- 破门吧，还快些<br>

[6] 进不去房门，韩非也没有坐以待毙，他现在已经弄清楚了女孩人头的行动轨迹和进攻习惯，每当对方冲来的时候，总能提前用火盆挡住对方。
>--- “噔噔噔噔——噔噔噔噔——”无尽的黑暗中，一名孤弱的男子以英勇的姿态，用火盆抵挡着疾风暴雨般的攻击。武器间的碰撞铿锵有力，悲壮而激昂，为黎明献上不屈的命运交响曲。<br>
>--- 韩非：作为一个玩了几天游戏的玩家，你已经伤害不到我了<br>
>--- 黑魂玩家上线<br>
>--- 女孩人头：那我走<br>
>--- 老黑魂玩家了<br>
>--- 这是一个已经死了五次的人的表情<br>
>--- 背板成功，开始打铁<br>
>--- 悍匪熟练得让人心疼<br>
>--- 好家伙，菜就多练，我打王手都没这么累的<br>
>--- 只非：影逝无数度<br>
>--- 我想起了我玩iwanna和锤子时候的崩溃，惨 游戏手柄 惨<br>
>--- 很像玩只狼的我<br>

[7] 且战且退，韩非知道自己一命通关不可能，所以他想要让自己每次死的更有价值一些！
>--- 快请你的前辈大锤吧，他一命通关可太熟了<br>
>--- 韩非：让我的死，变得更有价值，提高通关率，不再一直轮回<br>
>--- 《学费关》<br>
>--- 你需要一款能让你头发金闪闪的海飞丝洗发水！<br>
>--- 要不是空调设定是不会忘记之前在1091发生过什么那才是真正的死局……<br>
>--- 陈歌叹了一口气：现在的后辈太差劲了<br>
>--- 续命直到通关<br>
>--- 486觉得很赞<br>
>--- 这个我懂，可不是嘛！<br>
>--- 肉鸽游戏实锤！<br>
>--- 当年你的前辈不止一命通关，还让自己变成了最后的“幸存者”<br>
>--- 还不是无敌玩家，<br>

[8] 后撤到客厅另一边，韩非一脚推踹开卫生间的房门，许是闹出的动静太大，厨房剁肉的女人拿着菜刀跑了出来。
>--- 女人：听说你没有钥匙开门？要不要阿姨用菜刀帮你？【真诚】【和蔼】<br>

[9] 同时面对女人和小孩头颅，韩非一点把握都没有，他用尽全力将女孩头颅砸飞，然后躲进了卫生间里。
>--- 女孩=女人和小孩<br>
>--- 还没看后面的我感觉卫生间一定也有鬼🌚😂<br>
>--- 卫生间的镜子竟是血红一片，悍匪可以清楚地看到镜中有一个提着狰狞大锤的黑影正一步步靠近。前有怪后有鬼，悍匪四处张望，想要赶紧记住卫生间的陈设。忽然，他看见马桶盖上刻着三行铭文。他无声地念出，眼前涌起一片灰雾……<br>
>--- 小孩头颅改成女孩头颅好一点吧<br>

[11] 锋利的菜刀不断劈砍在卫生间房门之上，韩非能够听见门外面女人歇斯底里的声音，她好像完全疯了。
>--- 这时候需要徐琴小姐姐～<br>
>--- 快出来！我憋不住了！<br>
>--- 闪灵∑ (´△｀)？！<br>
>--- 莫名想起了闪灵里斧头砍门的场景[fn=20]<br>
>--- 之前没疯吗<br>

[12] “你能听见我说话吗！有人能听见我说话吗！”
>--- 除了你都是鬼<br>
>--- 队友呢？救一下啊<br>
>--- 韩非：那有鬼吗，有保持清醒的鬼吗<br>
>--- 总不可能所有的人就是只是悍匪吧？<br>

[13] 一个可以交流的人都没有，1091房间简直就是个魔窟。
>--- 但是，韩非遗照都有了……看样子是韩非的回魂夜吧，所以韩非也是鬼<br>
>--- 话说系统的救出所有人是不是指误入魔窟的韩非啊<br>
>--- 所以说啊，这个房间本没有人，你进来了就有人了啊韩非，所以你要救的人只有你自己啊😏🌚<br>
>--- 悍匪：说好的救人呢？<br>
>--- 来自打不了嘴炮的非非子的小声逼逼<br>

[14] 抓住门把手不敢松开，韩非集中注意力应对门外的头颅和女人时，他身后响起了哗啦啦的水声，有人把水龙头给打开了。
>--- 前后夹击啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 韩非：危！！！<br>
>--- 前文:有人能听见我说话吗？

一只叫“有人”的鬼于是打开了水龙头<br>

[15] 扭头看去，水龙头里不断流出黑色的头发，那些黑发就像是腐烂的水草一样，散发着浓烈的臭味，不知何时已经缠上了韩非的双腿。
>--- 恭喜触发s级别任务，张雅的秀发。
此任务因张雅熬夜追剧脱发后掉在地上的头发被陈歌随手丢弃从而产生了强烈的怨念而引发。<br>
>--- 这是臭的头发，比不上雅姐万分之一<br>
>--- 好家伙。F级任务恐怖如斯[fn=16]<br>
>--- 雅姐用的飘柔怎么可能有臭味[fn=31]<br>
>--- 这不是双生水鬼的头发吗？<br>
>--- 兴奋<br>
>--- 恭喜触发s级别任务，张雅的秀发。
此任务因张雅熬夜追剧脱发后掉在地上的头发被陈歌随手丢弃从而产生了强烈的怨念而引发。<br>
>--- 真•缠丝<br>
>--- 这是臭的头发，比不上雅姐万分之一<br>
>--- 丝滑秀发，就用潘婷<br>
>--- 如果这时候把头发绑在水龙头上会怎么样呀？好奇<br>
>--- 水鬼小姐姐～<br>

[16] 无力挣扎，韩非最后全身被黑发包裹，身体被勒的彻底变了形。
>--- 多年后，成为新沪鬼王的韩非与昔日九江鬼王谈起此事时，热心市民笑道:

“或许你应该说这句话，看，我连那被勒变形的身体都是爱你的形状~”<br>
>--- 我算是明白了，这就是韩非的一百种死法大全吗？<br>
>--- 我日o<br>
>--- 韩非真的有办法杀死它们吗？<br>
>--- 懂了，这几章叫【论韩非的一百种死法】<br>
>--- 这死法太惨了吧<br>
>--- 好像一个叫《house》的游戏哦😰房间的每个地方都会触发鬼魂，需要记住每一种鬼魂的触发条件最后达成死亡规避<br>
>--- 其实有部纪录片，叫一百种死法。。。<br>
>--- 盲猜，楼长是大锤，然后韩非见到大锤:你就是楼主?
大锤缓缓转过身:欢迎来到我的恐怖屋。<br>
>--- 雅姐，是你吗[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 爱你的形状<br>
>--- 我算是明白了，这就是韩非的一百种死法大全吗？<br>

[17] ……
>--- 怀孕标记<br>
>--- 妙啊<br>

[18] 睁开双眼，韩非身体在轻轻打颤：“第六次死亡。”
>--- 身体重新出现伤还在吗要是不在然后忘记是第几次怎么办→_→<br>
>--- 眼前出现一道光，手臂上凭空出现了几道血痕<br>
>--- 第七次死亡后，韩非看了眼胳膊上的六个血印一脸懵逼<br>
>--- 这怎么赢啊！<br>
>--- 你确定是第六次？<br>
>--- 身体虚了？<br>
>--- 咦我的怀表怎么停啦?<br>
>--- 根据上一章标题《十死无生的轮回》，你需要死十次才能成功【认真】。<br>

[19] 摔碎遗照相框，拿着玻璃碎片记录，仔细感受着手臂上传来的疼痛。
>--- 死亡后不修复吗<br>
>--- 韩·惨·非<br>

[20] “想要凭借我自己的力量杀死屋内所有的鬼不现实，只有让它们互相残杀我才有机会。”
>--- 梦回当年大锤在荔湾镇操纵小布把无头女鬼引进了旅馆，杀人狂也是先自相残杀又被引进女鬼家，还贴心地关上了门[fn=31]<br>
>--- 这局最大的问题是不给嘴炮机会<br>
>--- 这才是你的拿手好戏<br>
>--- 陈老板表示很赞<br>
>--- 这个你经常用<br>
>--- 那一幕感觉真的很好玩<br>
>--- 思维逐渐锤化<br>
>--- 你是荀彧转世吧<br>
>--- 这也太菜了，一个鬼都杀不死，甚至连有效杀伤的能力都不具备<br>
>--- 大锤行为<br>
>--- 开始了，开始了<br>
>--- 驱虎吞狼你还得跟人大锤学 哈哈<br>

[21] 屋子里的鬼数量非常多，死了六次之后，韩非都还没有弄清楚屋子里到底有多少鬼。
>--- 其实他已经清除有多少鬼了，只不过忘了[fn=32]<br>
>--- 最难的地方是里面的鬼都开了霸体，不受嘴炮控制效果<br>

[22] “小孩的卧室最危险，其次是卫生间，我下次试试同时打开卫生间和卧室的门，看看卫生间里的鬼会不会和卧室的鬼打起来，只有等他们乱了以后我才会安全。”
>--- 锤哥：“这个后辈比荔湾镇的小胖子聪明亿点点，但还是比我稍微差那么亿点点。<br>
>--- 老爹：要用鬼怪的力量来打败鬼怪<br>
>--- 这想法跟用贞子打伽应子一样，呆会合体就好看了<br>
>--- 打起来？是卧室里的鬼嫌卫生间里的鬼占用的时间太多啦？<br>
>--- 熟悉的配方<br>
>--- 要用魔法来打魔法<br>
>--- 我要坐小孩那桌<br>
>--- 锤哥：“这个后辈比荔湾镇的小胖子聪明亿点点，但还是比我稍微差那么亿点点。<br>
>--- 小布直呼内行<br>
>--- 程序员测BUG<br>
>--- 要用魔法来打败魔法<br>
>--- 老爹：要用鬼怪的力量来打败鬼怪<br>

[23] “任务要求我杀死所有的鬼，救下所有的人，房间里的人应该是厨房的中年母亲和次卧里的毁容男孩，不过她俩的状态也很奇怪，看见我后反应非常大，就跟见了鬼一样。”
>--- 母亲和男孩：救命！我们已经鲨了他六次了！他还没死！请问我们是接鲨人未遂处置、鲨一个人处置还是鲨六个人处置？<br>
>--- 韩非代替的遗照上的角色就是个鬼？想要通关还要再自杀一遍？<br>
>--- 会不会，房间里的都是鬼，说的救出所有的人，其实只有悍匪一人。<br>
>--- 你升级有啥用？反正也打不过鬼<br>
>--- 悍匪在他们眼里也是鬼吧，人哪有无限复活的，第一次死后就变成了鬼？<br>
>--- 会不会他俩才是鬼<br>
>--- 眼<br>
>--- 母亲和男孩：救命！我们已经鲨了他六次了！他还没死！请问我们是接鲨人未遂处置、鲨一个人处置还是鲨六个人处置？<br>
>--- 可不是嘛！你都死六次了！[fn=33]<br>
>--- 他们的反应是正常的<br>
>--- 不，要救的是你自己<br>
>--- 会不会他忘记了杀鬼只记得要救什么<br>

[24] 韩非低头看着自己的遗照，心中产生了一个想法。
>--- 其实韩非是鬼，他只要自杀就能完成任务了<br>
>--- 从一个程序员角度看，这是一个接口，悍匪是传进去的参数，接口逻辑目前有照片动态拼接展示，将参数变为鬼类型，只是不知道是包装还是强转。可以考虑传参类型做手脚让他报解析异常。[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 难道照片里的我才是真的我？而现在的我是照片里的我？<br>

[25] “我会不会也是鬼？”
>--- 原来如此，伏笔一开始就在这里写了啊，空调nb。
11楼 2023年3月12日<br>
>--- 哇，从第802章回来重温，原来这里就猜到了<br>
>--- 这段是预言家互跳<br>
>--- 标记<br>
>--- wa<br>
>--- 你是鬼，里面的都是人？<br>
>--- 1<br>
>--- 扫噶<br>
>--- 留爪<br>
>--- 第一万章回来的，没想到作者能埋这么深的伏笔，惭愧，当时我还觉得这只是一句无关紧要的话<br>
>--- 开始遗忘<br>
>--- 我杀我自己<br>

[26] 拿起烧火盆，韩非盯着1091房门：“管理者任务是根据管理者记忆编织成的，也就是说屋子里应该会有管理者自己存在过的痕迹，甚至说管理者也会在房间里，如果我可以找到他，那就会方便很多了。”
>--- 是那个小孩吗？<br>
>--- 所以，你到底失去了什么记忆？感觉你都记得<br>
>--- 还记得为什么给主角黑盒么 因为他的戏剧表演可以给楼长带来笑容  所以应该是 给这些所有的鬼带来笑容？<br>
>--- 管理员前来帮忙绝版封号<br>
>--- 韩非：有管理员吗，你要再不出来，我就违规了啊<br>
>--- 悍匪：这就是门后世界吗？<br>

[27] 韩非现在对管理者一无所知，他需要更多的信息。
>--- 看完上一段的评论 第一眼看成对时空管理者一无所知[fn=14]<br>

[28] 不过他也知道天下没有免费的午餐，所有的信息和线索都需要他自己拿命去换。
>--- 天下没有免费的午餐，所以只能是自给自足<br>

[29] 这是一场以记忆为赌注的博弈，输的那一方将失去一切。
>--- 马里奥创造？<br>
>--- 都死六次了，毫无影响<br>
>--- 有点像女巫的记忆战场<br>
>--- 原来上个拿到黑盒的人是因为这个疯的<br>
>--- 突然想起空白当时下棋也是这样，以自己的一切为赌注，随着棋局逐渐失去五感身体甚至记忆和存在本身……<br>
>--- 赢了的话，韩非套上一层管理皮；如果输了，管理者就套了层悍匪皮<br>
>--- 赢了的话，就会得到自己想要的<br>
>--- 来，开始游戏吧。[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[30] 打开1091房间门，韩非举起火盆挡住女孩人头，他已经记住了对方所有的行动路线，每一步几乎都是在预判。
>--- 韩非：女孩，我了解你，你逃不出我的手手掌心了。<br>
>--- 女孩:你为什么这么熟练啊<br>
>--- 速冻玩家<br>
>--- 想到了一个叫十二什么的番<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 背板狂魔。<br>
>--- 想起了一个叫house的游戏，女主也是通过不断的死亡来达成最好的结局<br>
>--- 换我就死定了，我记不住<br>
>--- 随机丢失记忆结果丢了自己从开始这个任务以来的记忆，重新开始<br>
>--- “这个地方要勾引一下～”<br>
>--- 类恶魔城和魂like游戏，谁还不是靠堆尸体过的呢<br>
>--- 像极了我打黑魂的时候<br>

[31] 径直冲到次卧门口，他将房门打开之后，一刻不停，又转身打开了卫生间的门。
>--- 1楼<br>

[32] 屋里气温骤降，次卧的孩子发出哭声，厨房母亲听到异响准备打开厨房门。
>--- 1楼<br>

[33] 而此时韩非正好卡着时间来到厨房门口，在房门打开的瞬间，他扑进厨房，准备夺刀！
>--- 百分百空手接白刃<br>
>--- 按E加空格实施夺刃<br>
>--- 空手入白刃<br>

[34] 不知道是因为厨房位于家里正阳位，还是由于厨房经常烧火的原因，这个屋子的温度要比外面高出一些。
>--- 可能是有火灾发生过<br>
>--- 最后是要放火吗？<br>
>--- ？所以任务是“救出人的腐肉”？<br>
>--- 有点感觉这个是不是一个伏笔🤔<br>

[35] 为防止女孩头颅偷袭，韩非扑进厨房的同时就关上了厨房门。
>--- 恐怖奶奶<br>
>--- 我是一楼<br>

[36] 他知道时间紧迫，绝对不能被女人拖住，所以不惜以伤换伤。
>--- 这还没有大松鼠死的方式多<br>

[37] 在争夺刀具的过程中，女人围裙里的一串钥匙掉落在了冰箱旁边。
>--- 艹，你还是惦记着别人的刀。上至阿姨，下至姐姐，一个都不放过。<br>

[38] “钥匙在孩子母亲身上？她为什么要把主卧的门锁上，我一直没有在屋子里看见父亲，难道父亲被锁进了主卧里？”
>--- 婆婆？孟<br>
>--- 锁的是邻居家的小男孩，抽人家内裤里猴皮筋儿做弹弓，被妈妈扔地下室了<br>
>--- house<br>
>--- 父亲在锅里<br>
>--- 隔壁红月有愤怒的父亲在厨房，理智的妈妈，还有鬼畜的妹妹！<br>
>--- 父亲是前楼长吗？<br>

[39] 他成功夺取到了菜刀，可当他去捡冰箱旁边的钥匙时，冰箱门忽然打开，一具无头尸体钻出，将韩非抓进了冰箱里。
>--- 女孩的头和这个无头尸体是一个人的？如果把女孩头引进冰箱，两个鬼会打起来还是变成只新鬼？<br>
>--- 人与人的体质不能一概而论，无头尸扑来的时候，要先使出滑铲躲开，同时一记盖帽把装头的盆扣她脖子上<br>
>--- house<br>
>--- 菜刀有啥用<br>
>--- I wanna be the ghost<br>
>--- 《韩非的一千种死法》<br>
>--- house！！！！！<br>
>--- 我柜子动了，我tm不玩了[fn=12]<br>
>--- iwanna<br>
>--- 像不像house<br>
>--- 还真是《house》这个游戏的剧情！梦幻联动<br>
>--- 空调和house的梦幻联动<br>

[40] 骨骼碎裂，凉气涌入心口，剧烈的疼痛刺激着每一根神经。
>--- 最惨男主角预定，这特么还能不能好好玩游戏了，连个攻略都找不到<br>
>--- 真的是防不胜防<br>

[41] “好冷……”
>--- 许音：好痛……<br>
>--- 雪已经积得那么深<br>
>--- 多冷啊，我在东北玩泥巴~<br>
>--- 透心凉，心飞扬<br>
>--- 许音！！！<br>
>--- 韩非：有没有小姐姐来温暖我<br>
>--- 好疼……<br>

[42] ……
>--- 插眼，发点点会怀孕的<br>
>--- 妙啊<br>

[43] 第七次睁开眼睛，韩非什么都不想，先摔碎相框，在自己手臂上划下血痕和名字。
>--- 第七次睁开眼睛是死了七次？真的只是死了七次吗？<br>
>--- 没有思考直接刻肌肉记忆要形成了<br>
>--- 第七次重新来过<br>
>--- 这游戏让我想起了另一个变态难度的游戏“猫里奥”，据说现在还出了二代、三代，就这样B站竟然还有人能一命通关，讲真的，看的时候我都给跪了，各种阴间陷阱防不胜防，up主也不知道是背板多久才能做到一命通关，心疼！<br>
>--- 你忘记了忘记所以你不会忘记<br>
>--- 死这么多次记得这么清楚啊<br>
>--- 然后他失去了第六次死的记忆，一次又一次的划下七道划痕<br>
>--- 如果只是这样，其实还是会忘记自己的，最起码要刻出自己要干什么，不然当忘记要干什么时，就彻底完了<br>
>--- Baby Stand！<br>
>--- 韩非:致郁系游戏，你值得拥有<br>
>--- 楼下的关注点好像都歪了，我好奇的是，哪来的那么多相框？<br>
>--- 第七次睁开眼睛是死了七次？真的只是死了七次吗？<br>

[44] “开门会有一个女孩头颅掉下来，厨房的冰箱里藏着一具无头的孩子尸体……”
>--- 猫里奥<br>
>--- 空调玩完house写的吧<br>
>--- 最坏的结局，忘记自己而只为他们“考虑”，现实也是这样吧，人生被他人捆绑，负重前行而迷失自我<br>
>--- 刚找到线索死了  然后把线索忘了  无限循环[fn=1]<br>
>--- 感觉像是house那个游戏一样，神奇<br>
>--- 最后，悍匪只记得他们的爱憎。<br>
>--- 把头接回去？<br>
>--- 是同一具尸体？<br>

[45] 韩非思考着房间里鬼和人之间的关系，做好准备后，再次进入房间。
>--- 卧槽，韩非真的是恨人，，要是平常人不早就疯了，，一遍遍死亡<br>
>--- 韩非：在人体拼图案时也是列过关系的人<br>

[46] 和上次一样，他先打开了次卧和卫生间的门，听到孩子刺耳的哭声之后，他引导着人头来到厨房门口。
>--- 宛如在看I wanna，走一小段死一次，再走一小段再死，死到崩溃通关[fn=11]<br>
>--- 这个头会不会是冰箱里那个尸体的<br>
>--- 这个头会不会是冰箱里那个尸体的<br>

[47] 在母亲出来的瞬间，韩非从她围裙口袋里拿出了那串钥匙。
>--- 逐渐熟练<br>
>--- 使用妙手，敏捷对抗成功。<br>

[48] 躲开挥动的菜刀，韩非冲向主卧，因为女人和头颅就在身后，所以他只有一次尝试开门的机会。
>--- 小布游戏……<br>
>--- 难得！<br>

[49] 选择了第一把钥匙，韩非插入锁孔，他扭动了一下钥匙，房门并未打开，等他准备试下第二把钥匙时，菜刀已经落在了他的身上。
>--- 46楼表示别往下看<br>
>--- 45楼希望大家去看看1楼<br>
>--- 44楼希望你们相信42楼<br>
>--- 打破阵型<br>
>--- 42楼劝你们不用往下看了，浪费时间<br>
>--- 41楼发现 前40楼中 能打出字来的 起点币都有好多啊<br>
>--- 40楼看不懂，但是大受震撼<br>
>--- 39楼拔刀了<br>
>--- 38楼某不知名鬼屋老板路过<br>
>--- 36楼只会说阿巴ԅ(¯﹃¯ԅ)<br>

[50] “主卧里肯定藏有什么东西！”
>--- 藏着人<br>
>--- 要是经过重重艰险打开主卧后发现什么都没有就好玩了，可惜不是。（魔鬼发言）<br>

[51] ……
>--- 发点点会怀孕的<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙啊<br>

[52] 第八次死亡，第九次死亡，直到韩非第十次死亡时，他才成功打开了主卧房门！
>--- 韩非：拿命攻略，我就不信关于任务记忆全没之前，我通不了关<br>
>--- 好惨烈的副本<br>
>--- X：续命至通关<br>
>--- 只狼日常罢了<br>
>--- 你搁着打黑魂呢<br>
>--- 运气这块属实没拿捏住啊<br>
>--- 這是岡部倫太郎嗎？命運石之門的選擇！<br>
>--- 如果说第十一次死亡后清空上一次的记忆，以后也一样，会不会无限循环了？韩非就一直只记到打开了门这里<br>
>--- 每挂一次忘记掉一部动作片，你能死几次？<br>
>--- 486直呼内行<br>
>--- 十死无生原来是指这个吗！（恍然大悟）<br>
>--- 看得我心头火都上来了……<br>

[53] 在门板打开的瞬间，他直接钻入其中，然后拿着钥匙关上了主卧的门。
>--- 《关于死着死着就通关了》<br>

[54] 小孩母亲拿着菜刀不断劈砍木质房门，女孩头颅也在嘭嘭撞击着门板，韩非知道自己时间有限。
>--- 为什么人和鬼打不起来[fn=39]<br>
>--- 以 撒 的 结 合<br>
>--- 闪灵<br>
>--- here is Johnny！<br>
>--- 这也没内讧啊<br>
>--- 鬼：你到底死不死啊，我想下班了啊喂<br>

[55] 他扭头开始查看这个房间，目光很快被屋子里的双人床吸引。
>--- 丛<br>
>--- 柜子里有霰弹枪（精神错乱）<br>
>--- ？？？原来双人床只躺了一个人。是我冲动了。<br>

[56] 满是污迹的床上捆绑着一个十一、二岁的男生，他手脚被束缚带绑在床腿上，身上还穿着医院特制的病号服，现在似乎正陷入昏迷当中。
>--- 韩非：我就是那个被称为孩子王的男人，小朋友你叫什么呀<br>
>--- 幼年的鬼王，我知道是你<br>
>--- 路鸣泽是你吗<br>
>--- 大锤是你吗๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 这这这。。。被诅咒的医院和学院结合产物？<br>
>--- 作者写概数从来都是加个点<br>
>--- 零号<br>
>--- 像house里那个死在父母卧室中地下室的小男孩一样（doge）<br>
>--- 门楠！！！<br>
>--- 你还记得当年的门楠嘛<br>
>--- 有人上一章预言是脑迷宫的<br>
>--- 这根门楠的登场镜头好像啊😏<br>

[57] “屋子里所有房间我都去过了，活人应该只有三个，母亲和两个孩子，他们之中谁会是曾经的管理者？”
>--- 韩非解开了束缚带，男孩虚弱地醒来。
“楼...楼长他在你身后！”男孩突然一脸惊恐地指着韩非身后道。
韩非猛然一回头，只见男孩不知道从哪里抓出把匕首，刺入韩非后背。
“为什么！你到底是谁？”濒死的韩非艰难转过身，似乎要记忆房间里的一切。
“回去告诉空调，断章不得好屎！”<br>
>--- 某调：韩非，想快点成为楼长吗，只要你能拿菜刀堵到我，就能加快成为楼长<br>
>--- 万一楼长是韩非呢？<br>
>--- 想一个游戏游戏名英文的房子<br>
>--- 猜测：人是自己，鬼是所有<br>
>--- 母亲是厨房那个？孩子是坐在玩具堆里那个？<br>
>--- 被绑的是楼长？<br>
>--- 楼长是韩非现在扮演的角色，我觉得刚好可以解释母亲和小男孩看到我时害怕的样子（绝不是剧透，这是第一遍）<br>
>--- 这个本节奏太快了。要是没有那个五分钟限时杀给点时间思考一下难度也会下降。但逼着你一直玩命实在过于阴间。这个难度我已经觉得有点接近上本书的瞎子捉迷藏了。<br>
>--- 不就是自己吗<br>
>--- 这房子自己都苟不住命呢，就算找到人了也就不下来啊…<br>
>--- 最“正常的”<br>
