
[-1] 第99章 小八
>--- 老八：异世相遇，尽享美味.jpg[fn=32]（）<br>
>--- 小八来了，老八还远吗<br>
>--- 不要害怕，应对恐惧的最好办法，就是面对它，加油，奥利给！<br>
>--- 小八来了，叶叶还会远吗？<br>
>--- 足浴店技师小八[fn=26]<br>
>--- 八虹霓维希<br>
>--- 姓王吗？<br>
>--- 看过忠犬八公吗<br>
>--- 小八：老九，就剩三爷我们三个人了，我觉得三爷是卧底！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 《咏八》
八八八
撤锁美食家
今天小汉堡
明天黑扒鸭<br>

[1] 韩非新解锁的地图功能只会记录他去过的地方，未探索区域全部被黑暗笼罩。
>--- 看来招魂这个能力很关键。这么大的地图一个人肯定搞不过来，得叫队友<br>
>--- 血色城市？<br>
>--- 快去楼顶找找有没有鸟瞰点<br>
>--- 每一只新生的鬼怪都会看见一张投影的地图，黑暗的底色上，光亮点点，灿若星河。老一辈的鬼怪会告诉他们，当年有一个人照亮了他们的世界。<br>
>--- 前面的蛆，以后再来探索吧<br>
>--- 已探索区域（0.0001%）<br>

[2] 楼长房间的手绘地图则用文字记录下了周边的很多建筑，个别建筑的名字还被专门用红笔圈出。
>--- 悍匪看着红圈中的一座鬼屋，准备有时间去拜访一下<br>
>--- 这些地方有好东西 得重点关照<br>
>--- 悍匪平静地记下红笔圈画的地名，突然，一个名字像刀一样刺进他的眼睛里，直直插在心窝。
“幸福福利院”。<br>
>--- 老爷爷👴他尽力了<br>
>--- 红笔圈出，划重点（敲黑板）<br>
>--- 又有挂<br>

[3] “我隐约好像有一点印象，楼长似乎跟我说过，他的记忆被某些东西撕成了碎片，这些特意用红笔圈出的建筑里会不会就藏有他的记忆碎片？”
>--- 主角说有，那肯定有<br>
>--- 刺客信条么？到处找记忆碎片<br>
>--- 开放世界游戏，满地图的问号<br>
>--- 危险的意思<br>
>--- 记忆成碎片不吓人好不好。你要是头和身体分开了才吓人好不。你去看看陈老大乐园里卖萌的带头冲锋小姐姐，业绩第一，有没有。<br>
>--- 有个电影就叫记忆碎片（还有一个交记忆裂痕），都还可以[fn=31]<br>
>--- 两个不幸的人<br>
>--- 楼长是韩非的爸爸？<br>
>--- 越发怀疑韩非是楼长的弟弟，只是他俩都失去这份记忆<br>

[4] 除了用红笔圈出的建筑外，在地图最角落的位置，有一个地方被楼长画了个红色问号，上面还歪歪斜斜的写了几个字——出口？
>--- 莫非是两个游戏的链接通道[fn=31]或者是两个世界的通道？<br>
>--- 表层游戏与深层游戏的接口，为外界凶手带来致郁的关键<br>
>--- 记重点:出口？问号很重要！<br>
>--- 为啥我突然觉得韩菜刀其实是灵魂进去了陈大锤的颤栗迷宫里而大锤和张雅他们出了什么事而不在这里管理了，黑盒子是陈大锤的后手让人来接手迷宫和去寻找他们用的，颤栗迷宫也自行升级为可以自动吸收残魂红衣进来<br>
>--- 小区出口！<br>
>--- 窗户还没修好啊<br>
>--- 是大锤的游乐园入口吗？（核善的微笑）<br>
>--- 吃人<br>
>--- 韩非历经千辛万苦终于到了标记位置，定睛一看牌匾，泥马！出口贸易自由港！<br>
>--- 愚蠢的玩家们，准备迎接恐惧吧，你们的悍匪回来了(ಡωಡ)<br>
>--- 吃人<br>
>--- 别是更深层次的入口就行了（从惊悚鬼片变成古装灵异）<br>

[5] 墙壁上的地图似乎就是为了记录这个出口，它所在的位置距离幸福小区非常远。
>--- 对角线？<br>
>--- 常远？！<br>
>--- 好家伙 迷宫啊<br>
>--- 小区出口？<br>
>--- 地图亮得像荧光牌，但悍匪还没有找到出口（x）。<br>
>--- 看来可以写好多有趣的怪谈了，希望数量远超两百个<br>

[6] “出口是什么意思？通往人间的出口？还是说那里连接着浅层世界？如果出口真是连接浅层世界的通道，那这副地图可就不得了了。”
>--- 那里连接着一座鬼屋卫生间的门<br>
>--- 韩非：这样就可能把带邻居出去，或者把凶手送进来了<br>
>--- 其实主角只是在陈老板的恐怖屋里玩( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )<br>
>--- 一栋楼的管理者都知道这个地图，你觉得别的管理者不知道？<br>
>--- 到人间，升级，升到100级，来虐👻<br>
>--- 主角那么说，那就不是<br>
>--- 黄赢瑟瑟发抖<br>
>--- @梦翼蛊快出来挨打<br>
>--- 某姓高人士:这段我熟<br>
>--- 如果是这样那悍匪你可就不得了了啊<br>
>--- 如果是连接人间的出口，岂不是更了不得？<br>
>--- 这不是恐怖屋里的鬼城吧<br>

[7] 只要知道了出口，韩非就可以带着所有邻居一起离开，让邻居们看到凶手被惩治的场景，真正让他们获得救赎。
>--- 只要知道了出口，韩非就可以带着所有邻居一起离开，让人类知道什么是百鬼夜行<br>
>--- 韩非:救赎完顺便帮他们在浅层世界安个家，让浅层世界的朋友也体会下自己小区的热情和文化。[fn=32]<br>
>--- 然后马上就被蝴蝶🦋给开颅了<br>
>--- 看到恨的人被惩罚就能得到救赎么？<br>
>--- 为什么要救赎，又不是天上人间<br>
>--- 好家伙…百鬼夜行！！！<br>
>--- ？高医生：半个同道中人[fn=58][fn=58]<br>
>--- 浅层世界不也是游戏世界吗？要是凶手不玩游戏，怎么看到被惩罚？又不是现实世界。空调写着写着是不是忘记了自己搞的是游戏世界的设定？[fn=31]<br>
>--- 百鬼夜行？？？<br>
>--- 他来了，他带着一大帮鬼来了👻<br>
>--- 浅层世界不也是完美人生游戏里吗?<br>
>--- 《我的治癒系百鬼夜行》<br>

[8] “这幅手绘地图可能要比我之前获得的所有奖励都要珍贵，它应该是楼长留给我的最后一份礼物。”
>--- 楼长被迫留给你的礼物🌚<br>
>--- 以后这楼的房租也可以收了[fn=58]<br>
>--- 楼长的黑盒使你拥有了另一个世界，楼长的地图使你继承了其他邻居的遗产。四舍五入，你吃了楼长的软饭（x）。<br>
>--- 不会的，楼长还会出现帮助你的<br>
>--- 陈歌收到的唯一一份礼物：情书与糖<br>
>--- 韩非：老头子虽然坏的很，刚开始什么情况都没告诉我，但这个地图不错不错，收下了<br>
>--- 楼长的记忆应该也是吧<br>
>--- 一般这么说后期应该还会有其他惊喜发现<br>

[9] 站在墙壁面前，韩非停留了十几分钟。
>--- 知情的人对着任务屏幕点点画画；
不知情的人看着知情的人面对墙壁放空：“神经病啊！”<br>

[10] “你在干什么？我们不去其他地方看看吗？”徐琴抚摸着餐刀，她有些无聊。
>--- 站在你身边十几分钟的NPC不耐烦了<br>
>--- 完了，我已经被污染了，看见“徐琴”，满脑子都是“姐姐！姐姐！姐姐！”，叫喊声此起彼伏。<br>
>--- 你在赣神魔？<br>
>--- 徐琴应该是个红衣吧，现在整幢楼里唯一的红衣吧<br>
>--- 弟弟，动一下嘛～～<br>
>--- 为什么莫名有种姐姐在撒娇的感觉<br>
>--- 刀：硬了<br>
>--- 站在你身边十几分钟的NPC不耐烦了<br>
>--- 完了，我已经被污染了，看见“徐琴”，满脑子都是“姐姐！姐姐！姐姐！”，叫喊声此起彼伏。<br>
>--- 徐琴对你发出了逛逛的邀请，请你做出选择
A.接受
B.接受
C.接受
徐琴：韩非，快过来选择<br>
>--- 徐琴：老公～陪我去逛会街嘛，别老是呆在一个地方呀～<br>
>--- 徐姐姐又想买菜了<br>

[11] “我想要把整幅地图背进脑子里，然后毁掉这面墙，有些东西知道的人越少越好。”韩非也是未雨绸缪，以前九楼阻挡了那些心怀不轨的人，现在九楼已经恢复正常，说不定会有什么坏人跑到这里。
>--- 韩非练就了过目不忘的本事，再也不用担心背剧本了<br>
>--- 你手抄一份带走然后毁了这面墙不就行了🌚😂<br>
>--- 收到物品栏呀<br>
>--- 纹在身上<br>
>--- 这不是没人上的了十楼么 谁敢上来啊<br>
>--- 你别，万一以后的任务忘了呢<br>
>--- 直接收进背包<br>
>--- 我想你应该说“我想和你一起记住这一刻，然后毁掉这面墙，这会是你我共同的秘密”[fn=31]<br>
>--- 刚想说拿手机拍个照不就好了 才想起韩非在阴间玩游戏木得手机[fn=14]<br>
>--- 韩楼长都把老楼张干掉了谁敢造次啊？是不？<br>
>--- 坏人＝悍匪<br>
>--- 把墙拆了带回去<br>

[12] 他的记忆力非常恐怖，很快将地图背下，确认无误之后，他和徐琴一起毁掉了地图。
>--- 琴姐，糊涂啊，这家伙这么强的记忆力，得防着啊，这得记多少小姐姐的电话号码。<br>
>--- 下一次如果记忆再丢了……<br>
>--- 注：这是前楼长画的地图和做的标记 点亮的地图在系统里看<br>
>--- 张无忌和小赵<br>
>--- 一开始只是“经常背剧本”，现在变成“记忆力非常恐怖”了？<br>
>--- 记忆力已经提过不少次了，每回还特地重复说一句，伏笔？<br>
>--- 都没亮起<br>
>--- 脑力自动满级！<br>
>--- 是我抓着你的手，你抓着刀，我们一起在地图上作画吗？<br>
>--- 好家伙，这智力没点都这样了，我这记忆力智力怕是就一点<br>
>--- 他毁掉了地图
怎么毁掉的？
八十！八十！八十！<br>
>--- 主角标配，过目不忘[fn=10]<br>

[13] “以后你可以在这里处理食材，不过要记得把那些外来者的血液和身体残渣留下来，我想要用它们的血在这面墙上再画一幅假的地图。”韩非不知道那些外来者为什么会进入这栋楼，防人之心不可无，他必须要时刻小心。
>--- 韩非：外来人口可以做菜，可以做家具，残渣还可以画地图，他们可真是太温暖了<br>
>--- 草，悍匪你真的不是反派吗<br>
>--- 跟老二学的<br>
>--- 你就不觉得你的地图也是假的吗？<br>
>--- 夫妻开黑店即视感<br>
>--- 前任楼长：哎，巧了，小伙子，我也是这么想的。<br>
>--- 你就是环世界玩家？<br>
>--- 其实我觉得可以准备两幅地图，一副更假的放在容易得到的地方，一副假的放在难得到的地方。<br>
>--- 老奸巨猾<br>
>--- ？？？你真的是主角嘛<br>
>--- 可能前楼长也是也么想的，然后留下了这个图<br>
>--- 悍匪：以防万一，画副假的地图吸引一下邻居，让徐琴姐姐备一些食材<br>

[14] “我懂你的意思，到时候就算有人产生了坏心思，它们最后找到的也只是一条通往魂飞魄散的捷径。”徐琴开心的笑了出来，她发现跟在韩非身边能找到很多快乐。
>--- 韩非：我就是为了给徐琴姐姐带来快乐，其余的目的都是附带的<br>
>--- 然后不小心把真假地图记混了<br>
>--- 好邪恶的夫妇！<br>
>--- 如果纪录的出口是更下一层的入口，而随意画的地图才是真正的上层入口呐？<br>
>--- 魂飞魄散=快乐^_^<br>
>--- 话多了<br>
>--- 琴姐出血，琴姐快乐<br>
>--- 我咋感觉悍匪能攻略徐琴啊淦<br>
>--- 韩非挺有领袖特质的<br>
>--- “我的男人坏死了、不过...我喜欢”？<br>
>--- 上一任也是这么想的<br>
>--- 姐姐的快乐都好痛啊!<br>

[15] “为了能让地图显得更逼真一些，我们要在九楼多准备一些陷阱和杀招，外来者付出的代价越惨重，它们获得假地图后产生怀疑的概率就越小，这是一种基本的心理常识。”韩非最近一直在翻看关于人性和心理的书籍，他觉得这些知识都很有用。
>--- 一个喜剧演员看这些书，钻研演技，很正常吧<br>
>--- 当勇者历尽千辛打败魔王找到密藏的宝藏间，打开宝箱的瞬间，“Surprise !” 完好无损只穿着礼品带的胸毛大魔王弹了出来<br>
>--- 多笋啊<br>
>--- 我怀疑蝴蝶就是黑盒子第一任宿主带出来的恶鬼，蝴蝶在现实世界中成长想把黑盒子里的恶鬼都带出来所以寻找之前宿主隐藏的黑盒子，而蝴蝶自己进不去只能通过适合者才能进入游戏，照片上进入头盔的黑雾应该就是蝴蝶，通过潜意识诱导和外界手下的逼迫将主角引入自己的目的，同时改造主角思想为了最后直接夺舍主角<br>
>--- 那你现在看的是真的地图吗？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 可能你的前任也是这么想的，你的地图是假的<br>
>--- 前任楼长：巧了，我也是这样想的<br>
>--- 夺笋呐……<br>
>--- 呵，你学这些骗鬼呢！（手动滑稽）<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 怎么突然想到了海贼王？？？<br>
>--- 我有个朋友买了个娃娃，很逼真<br>

[16] 两人商议完毕之后，继续在屋子里搜索。
>--- 一人一鬼。<br>

[17] 想象中恐怖的尸体和厉鬼没有出现，屋内也没有任何诅咒物，楼长真的把这里布置成了自己记忆中的家。
>--- 韩非：从今以后，这里就是我的了[fn=31]<br>

[18] 翻找了所有地方，屋内只有两件物品成功被系统鉴定了出来。
>--- 这里居然没有评论？！<br>

[19] “编号0000玩家请注意！你已发现G级血色物品——益民私立学院教师工作证。”
>--- 兼职辅警的喜剧演员，
行走在天堂电影院的午夜屠夫，
幸福小区一号公寓楼楼长，
益民私立学院教师，
孩子们的守护者，
外来者的噩梦，
我祈求您的眷顾，
我祈求您的帮助。<br>
>--- 孩子们的王要来了🌚😏<br>
>--- 我觉得这个主角不如大锤，可能是我先入为主吧，觉得他各处都不如大锤<br>
>--- 白老师？<br>
>--- 卧槽，我以前读书的地方就叫益民[fn=14]<br>
>--- 这么突然想到老校长<br>
>--- 孩子王<br>
>--- 又是教师妈呀<br>
>--- 又是学校……本师范生惶恐<br>
>--- 老套路了，进入证，不一定出的来噢<br>
>--- 益民食品厂。<br>
>--- 我们这就有一家民办小学叫益民[fn=11]<br>

[20] “益民私立学院教师工作证：佩戴该证件可以自由进入益民私立学院。”
>--- 自由进入，出不出的去另说[fn=58]<br>
>--- 学校和医院[fn=31]出场率最高<br>
>--- 这是新副本吧<br>
>--- 依旧是能进不能出<br>
>--- 益民，私立，感觉这是个暗示啊，预言一波<br>
>--- 工作证原来是在这里获得的。<br>
>--- 这次我可是很认真地看了——自由进入<br>
>--- 新地图么<br>
>--- 新地图开启<br>
>--- 艹，我小学就在益民小学读的<br>
>--- 又是有进无出？<br>
>--- 原来伏笔真的在这里，我从三百四十六章回来的<br>

[21] “编号0000玩家请注意！你已发现G血色物品——被诅咒的课后作业。”
>--- 《三年高考，五年模拟》<br>
>--- 这不赶紧给楼里的孩子们贴心的安排上课后作业？<br>
>--- 名称:被诅咒的课后作业 
特点:永远写不完[fn=10]<br>
>--- 好恐怖，好邪恶的东西！快烧掉！烧掉！<br>
>--- 上面全是高数题<br>
>--- 说的好像你们现在“作业”写完了似的。<br>
>--- 合乎情理，意料之中<br>
>--- 捉虫，少个“级”<br>
>--- 被诅咒的暑假作业。被诅咒的寒假作业。<br>
>--- 作业不用被诅咒我也不敢碰，但不得不碰<br>
>--- 学生党的噩梦<br>
>--- ━Σ(ﾟДﾟ|||)━<br>

[22] “被诅咒的课后作业：一本永远也写不完的习题册，至今没有人知道上面到底附着了什么诅咒，它可以吸收孩子的怨念，长时间接触有可能会丧失自我意识。”
>--- 能卖给我吗 我想给我外甥<br>
>--- 孩子把左手按在封面上，大拇指几乎贴着食指去揭书页。白费劲：封面和手之间总是有好几页。仿佛是从书里冒出来的。 
　　“现在再找找最后一页。” 
　　孩子照样失败；他目瞪口呆，说话的声音都变得不像是自己的： 
　　“这不可能。”<br>
>--- 没有参！考！答！案！<br>
>--- 妈呀，好可怕<br>
>--- 竟恐怖如斯(#ﾟДﾟ)<br>
>--- 恐怖暑假作业：这是一本空白的作业，上面的诅咒可以使持有者受到精神和肉体的双重打击，打击的程度随假期的减少而增加<br>
>--- 我知道是什么诅咒了！   来自人民教育出版社的爱——它会一直在册子中变着法的出题，不断吸收孩子的怨念，满足它的恶趣味！ 好可怕呀[fn=12]<br>
>--- 太可怕了<br>
>--- 恐怖如斯😱<br>
>--- 永远写不完？这应该是S级<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我想给孩子一个美好的童年，所以这玩意能卖我吗<br>

[23] 看着从楼长家里搜到的东西，韩非很是惊讶：“楼长以前当过老师？”
>--- 我看成楼主以前不当人了[fn=23]<br>
>--- 地狱班的老师，光这作业本就够狠的了<br>
>--- 有一说一..我没想到这么快就通关十楼了...<br>
>--- 楼长以前不光当过老师，还当过保安<br>
>--- 苍
苍
苍



苍茫的天涯是我的爱！<br>

[24] “不清楚，他是个很无趣的人，如果他当老师，那些孩子们肯定会很无聊。”徐琴轻轻舔着嘴唇上的鲜血，她看着韩非的眼神有点吓人。
>--- 徐琴:韩非蛮有趣，要不要我们把那颗蛋孵个人出来给你教，不听话哈可以恰掉，这个想法很yes唉<br>
>--- 徐琴：“原来你喜欢老师？”沉思片刻，她嘴角的颜色更鲜艳了……<br>
>--- 前面说了徐琴认知错乱，追求极致的美食，按这个描写后面不会想吃悍妃吧？跟雅姐前期一样<br>
>--- ๑乛◡乛๑ 徐琴=徐婉，厉雪=高汝雪<br>
>--- 徐姐：“小弟弟，吃鸡吗？”<br>
>--- 好感度已提升至"情不自禁"<br>
>--- 涨了，涨了，徐琴股又涨了[fn=31]<br>
>--- 他很无聊，只有他很喜欢看韩非的节目，等于韩非的节目真的很无聊，等于韩非确实很无聊，韩非失败的喜剧梦又一力证。<br>
>--- 徐琴：“原来你喜欢老师？”沉思片刻，她嘴角的颜色更鲜艳了……<br>
>--- 估计直接全天自习<br>
>--- 徐琴:韩非蛮有趣，要不要我们把那颗蛋孵个人出来给你教，不听话哈可以恰掉，这个想法很yes唉<br>
>--- 一直有作业写，孩子们就不无聊了，就是有点魔鬼<br>

[25] “墙壁上的地图显示，益民私立学院就在小区西边，这个地方还被楼长用红笔圈住，应该是个很重要的地方。”韩非思考片刻后决定，等自己有能力离开小区后，就去西边看看。
>--- 还是学区房啊<br>
>--- 脑中浮现了寂静岭<br>
>--- 空调的书学校都是重要场景：新沪高中，通灵鬼校，再加上这个私立学校<br>
>--- 给那里的孩子们带去新的噩梦？毕竟孩子王悍匪手里有惩罚不听话的孩子的神器———被诅咒的课后作业啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 下一个副本已确定<br>
>--- 韩非：“新的副本！”<br>

[26] “我有孩子王的天赋，又很会玩捉迷藏游戏，还是专业的演员，应对各个年龄段的孩子估计都没问题。”韩非内心的真实想法是借助孩子王的被动能力，看能不能多交一些朋友。
>--- 悍匪：不能和他们交朋友的话，就让他们写作业，体验体验社会的毒打。<br>
>--- 说实话，韩非这个天赋说不定能通关新湖高中<br>
>--- 大锤找家人，韩非找朋友～<br>
>--- 一副迫不及待去新地图抓宝可梦的亚子，然后去踢其他管理员的道馆……<br>
>--- 去小学不无敌了嘛，哥的主场<br>
>--- 这才认识小萝莉多久，就开始想其他孩子了？过分<br>
>--- 【举手】韩哥来找我吧，最近被考试压力搞抑郁了，急需被治愈<br>
>--- 这个孩子王的特有技能是爱的抱抱<br>
>--- 5年240个月的孩子可以吗😳<br>
>--- 70岁的孩子们请坐好 遵守课堂纪律 我们开始上课<br>
>--- 你还记得你有社恐吗<br>
>--- 我个人感觉还是很喜欢小孩子，但我也真的很害怕在黑暗的地方和孩子在一起。。。
不知道为什么。。。
小时候七八岁在村子和表弟在树下蹲坑，不知道为什么就这月光越看他越感觉瘆人，匆匆忙忙解决跑回家了。。。<br>

[27] 确定没有任何遗漏之后，韩非和徐琴离开了十楼，这栋步步杀机的公寓现在才有了一点家的样子。
>--- 乍一看：悍匪和姐姐离开了公寓楼，公寓楼在送走两位凶神，才有一点家的样子。【没毛病】
再一看：悍匪和姐姐结束了老楼长的时代，公寓楼才没有那么危险，有点家的味道。【啊这】
最后看：悍匪和姐姐在一起，所以公寓楼像一个家。【好耶】<br>
>--- 韩非：这栋楼现在总算有家的样子了，都是一些好邻居。不好的邻居都去哪了？这还用问，看看徐琴姐姐的厨房和家具<br>
>--- 上架那一章，幸福一号楼正式成为悍妃的家。<br>
>--- 乍一看：悍匪和姐姐离开了公寓楼，公寓楼在送走两位凶神，才有一点家的样子。【没毛病】
再一看：悍匪和姐姐结束了老楼长的时代，公寓楼才没有那么危险，有点家的味道。【啊这】
最后看：悍匪和姐姐在一起，所以公寓楼像一个家。【好耶】<br>
>--- 翻译:[fn=64]这个墓里从今儿开始，我韩非本非说了算，作为一楼之长，是时候让大家展示下真我了！<br>
>--- “软饭”<br>
>--- 把这栋楼的人都揍一遍，这里就是我最温馨的小家[fn=8]<br>
>--- 韩非：这栋楼现在总算有家的样子了，都是一些好邻居。不好的邻居都去哪了？这还用问，看看徐琴姐姐的厨房和家具<br>
>--- 夫妻双双把家还<br>
>--- 悍匪：这就是我温馨快乐，陵里和墓的家。<br>
>--- 家的感觉！温馨！果真不愧是治愈世界治愈游戏！[滑稽]<br>
>--- 韩非：“看吧！我已经把这个地方治愈成了家园！可把我牛逼坏了”<br>

[28] 和徐琴告别，韩非独自回到1044凶宅。
>--- 正好零点，想去卫生间……<br>
>--- 555突然有点羡慕他有两套房[fn=12]<br>
>--- 告别了几次？<br>
>--- 不是说可以邀请一个室友一起居住吗？快同居啊<br>
>--- 不知道下次啥时候才能看到琴姐姐了，伤心[fn=12]<br>
>--- 什么时候放产假？<br>
>--- 对了全体室友是不是也好感动强行加十了？😏<br>
>--- emmm……
什么时候同居？<br>
>--- 回家促进友睦的邻里关系，顺便看看可爱的小八<br>

[29] 墙上的钟表还不到四点，他在楼长的记忆里死了四十五次，经历了漫长的绝望和痛苦，但在楼长的记忆之外，时间并没有过去太久。
>--- 我感觉主角可以出现一个双重人格。应该会很有趣。做楼长的那个任务。主角死了45次。<br>
>--- 说起来，最近这一次手臂上划下的伤口应该还留着吧？（好像没说到通关后身体也回复原样）<br>
>--- BOSS战子弹时间不是很正常嘛？😏<br>
>--- 还不到四点，所以小八这个时间还没出现<br>
>--- 所以说任务完成，失去的记忆都回来了🤔<br>

[30] “游戏世界和现实世界时间是一比一，但是在执行管理者任务时，我会处在一个特殊的状态。在那个状态之下，时间流速放慢，我无法退出游戏，感觉就像是活在别人的记忆当中一样。”
>--- 那我是不是可以趁机在楼长的记忆里学习<br>
>--- 每天玩游戏到凌晨四五点的演员
                             ——罗志祥<br>
>--- 不就是单机游戏的选择控制界面吗……<br>
>--- 快进到出来时精神压力贼大，因为肉体会延缓衰老，但经历过的一系列阴间事情就足够让他们精神衰弱了<br>
>--- 你怎么知道自己现在不是活在另一个人的记忆里，陈歌？<br>
>--- 修炼时间<br>
>--- 我的回亿不是我的回忆？<br>
>--- 脑迷宫警告<br>
>--- 不是你的记忆被入侵了吗？进入别人的记忆不会造成你自身的记忆遗忘吧，修改你的记忆就要进入你的记忆吧<br>

[31] 《完美人生》游戏当中仍有很多东西韩非没有搞懂，他现在还处于新手阶段。
>--- 新手就當樓長了🌝<br>
>--- 腥手<br>
>--- 新手指5级越级完成两个任务<br>
>--- 快了，你快出新手村了，加油啊，骗鬼的悍匪哥哥！<br>
>--- 萌新的好友可能比肝了快20级以上的前辈好友还多<br>
>--- 新手阶段等于楼长19级<br>
>--- 黄赢：那我简直是小白阶段<br>
>--- 新手阶段（杀鬼无数）<br>
>--- 虚假的老玩家：这个治愈系游戏真好玩！
真实的萌新：我要把这个游戏变得治愈！<br>

[32] 进入凶宅最深处的卧室，韩非看见七位室友背对着他坐在床边。
>--- 我第一个在<br>

[33] “我回来了。”
>--- 韩非：我回来了！——(≧∇≦)/
室友齐声：欢迎回来！——(≧ω≦)<br>
>--- 他大姨妈！———齐声：我噶瓦力！🌚<br>
>--- 他大姨妈嘶<br>
>--- 蜡笔小新：你回来了~<br>
>--- 他大姨妈<br>
>--- 回家一样。。。<br>
>--- 她—大—姨—妈—<br>
>--- 韩非：我回来了！——(≧∇≦)/
室友齐声：欢迎回来！——(≧ω≦)<br>
>--- 他大姨妈！———齐声：我噶瓦力！🌚<br>
>--- 应该说你回来了才对٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- ta ta i ma<br>
>--- 好有爱<br>

[34] 韩非很自然的和人体拼图案受害者打着招呼，他就像往常那样，坐在了魏有福身边：“我找到了你们丢失的部分，我会先让你们的灵魂变得完整，然后再让你们亲眼看到凶手被惩罚的画面。”
>--- 好室友，一起走，现实世界闯一闯<br>
>--- 治愈邻居最重要的一步终于来了！<br>
>--- 韩非：“我说的话，我一定会做到的！这是我说的！”<br>

[36] 没有退缩，没有害怕，韩非双手染血，非常仔细的将一块块“拼图”拼回原位。
>--- 男性的话<br>

[37] “我的室友是自己亲手拼出来的，这么想想感觉也挺瘆人。”
>--- 韩非：这游戏还真治愈，还可以自己动手拼室友。<br>
>--- 还好我只用拼自己，低头看看舍友，他自己也拼好了<br>
>--- 模型爱好者点赞[fn=35]<br>
>--- 新沪韩非，二十多岁，用自己的双手拼出室友，他们都有光明的未来<br>
>--- 真.物理治愈<br>
>--- [fn=49]我也想拼室友，是不是要先拆开？<br>
>--- 这游戏确实是治愈系游戏，只是其中很多时候治愈的对象不是我…<br>
>--- 可以当个书名用了<br>
>--- 曾经筹划自己浇铸硅娃的我：……<br>
>--- 看了看旁边的室友[fn=7]<br>
>--- 游戏开始的捏脸系统<br>
>--- 好有成就感啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[38] 他首先拼好了魏有福，但很快他就发现了问题，那些拼图和魏有福的身体并没有融合在一起。
>--- 发现多了几个零件<br>
>--- 拼齐有效？<br>
>--- 灵感过了，再来个侦查<br>
>--- 拼好了，就再也无法见到小八了？她就融合到每个人之中了？<br>

[39] 魏有福体内不断渗出黑红色的血，血中似乎还有一个女孩的哭声。
>--- :别扣那里，疼（害羞）<br>
>--- 是之前浴室里出现的那个女孩嘛！<br>
>--- “零斤零斤，是个女孩！父女平安！恭喜了！”<br>
>--- 四天王有5个不是常识吗<br>
>--- 小八的哭声<br>

[40] “魏有福身体里好像还有其他人？”
>--- 你的身体里有了他的东西<br>
>--- 🌚<br>
>--- 第八位受害者？那个女孩？<br>
>--- 还有谁？一波三折啊<br>
>--- 韩非：“魏有福怀孕了？”<br>
>--- 侦查困难成功了♪(^∇^*)<br>

[41] 戒指传来的冷意快要冻掉手指，在韩非思考的时候，坐在他身边的魏有福突然抬手将韩非推到了门口。
>--- 百章过后，悍匪拥有全起点最不怕冻的手指……<br>
>--- #全世界最好的魏有福#<br>
>--- 魏有福：你不行啊，让我来<br>
>--- 全世界最好的有福哥，哭啦[fn=19]<br>
>--- 幸好现在楼道安全了😂<br>
>--- 不愧是最贴心的室友啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- [fn=12]真的是好善良好贴心<br>

[43] 那个绝望恐怖的拼合怪物慢慢出现，韩非又一次在怪物心脏位置看到了那个无暇的女孩。
>--- 捉虫：无瑕（无暇：没有空闲时间）<br>
>--- 所以……她穿衣服了吗？<br>
>--- 进击的巨人即视感<br>

[45] “我好像明白了。”
>--- 啥。<br>
>--- 没人比我更懂。<br>
>--- 我逐渐理解了一切<br>
>--- 我好像明白了，原来她就是小八！<br>
>--- 你又明白了什么了！<br>

[46] 韩非突然冲向那个怪物，他不顾一切撕开怪物胸口还未愈合的血肉，单手抱住了怪物体内的那个女孩！
>--- 徒手撕怪物？<br>
>--- 手撕怪物？<br>
>--- 破魔撕天手<br>
>--- 放开那个女孩<br>
>--- 差不多类似就这样吧（绿帽暗示）<br>
>--- 此处应该有插图<br>
>--- 手撕怪物？<br>
>--- 徒手撕怪物？<br>
>--- 韩非：放开那个女孩，让我来！<br>
>--- 感觉又是一个新的软饭。。。<br>
>--- 放开，让我来！<br>
>--- 兄弟们我觉得刚刚复活应该是没有穿衣服的吧，所以（滑稽）<br>

[47] “八号死者才是人体拼图的关键！”
>--- 韩非：“真正的关键出来了！我一定会实现我的承诺的！我说的，陈歌也拦不住！”（小声：因为他会帮我的！）<br>
>--- 韩非：无暇的孩子，我一定要帮助她，在这治愈游戏中开心快乐<br>
>--- 这不是理所当然的吗？<br>
>--- 所以到底有没有穿衣服?[fn=39]<br>
>--- 不懂就问，小八老了之后叫什么？<br>
>--- 小八这个孩子可以和许音一样吗？<br>
>--- 第一百章它迟迟不来<br>
>--- 八酱，加油<br>
>--- 新的软饭！一定要拖住！<br>
>--- 这名字取得，小八！小八？还是女孩子<br>
>--- 老八秘制小汉堡？厕所老八子？<br>
>--- 所以任务完成不了？还差小八的残躯？<br>
