
[-1] 第9章 他演的就跟亲身经历过一样
>--- 那可不是直接亲身经历过吗2333<br>
>--- 那可不，脑袋都有洞了<br>
>--- 那可不，必须的<br>
>--- 莫问飞花将何方，留也凉、落也伤。
在下落傷。
鄙人仅路过耳，尔等可继续之。<br>
>--- 你想想，你带着老婆孩子，出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就被麻匪劫了<br>
>--- 好纠结，不知道要不要养两年再看[fn=12]<br>
>--- 牛逼，惊悚片能写成喜剧<br>
>--- 。<br>
>--- 这标题绝了<br>
>--- 笑之<br>
>--- 他也不容易啊<br>
>--- 可不就是亲身经历吗<br>

[1] 走到那栋阴森的公寓前面，韩非轻敲房门，不一会就有名工作人员走了出来。
>--- [fn=28]<br>
>--- 两章？？？？空调你要是被绑架了就眨眨眼，我们一定不会救你的🐶🐶<br>
>--- 工 作 人 员<br>
>--- 可能是我看的不仔细，谁能告诉我小8是谁<br>
>--- 又有一张<br>
>--- [fn=2]<br>

[2] “姜义导演让我来试镜的，但是我最近遇到了一些麻烦，可能……”韩非还没说完，就被对方热情的拽进了公寓内部。
>--- 工作人员：男主角来了<br>
>--- 女主：强攻女王大人
男主：弱受奴才小韩
角色设定应该会这样吧(´-ω-`)？<br>
>--- 感觉主角好弱气的亚子，互补一下老婆肯定很强势叭<br>
>--- 热 情 地 “拽” 进<br>
>--- 占楼<br>

[3] “你可算是来了，姜导正在发火呢，现在的新人越来越不像话，根本演不出他想要的那种感觉，姜导已经连续否了好几个人。”
>--- ……我觉得非哥可能从一开始对个人的定位就有点问题，觉得自己是一个失败的喜剧演员，其实他是一个成功的恐怖片演员。<br>
>--- 不会演恐怖片的治愈游戏玩家不是好喜剧演员！！！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 我看成了已经连续杀了好几个人了<br>
>--- 我也看成吞了好几个人<br>
>--- 不是你选择命运，而是命运选择了你<br>
>--- 我看成了吞了好几个人，吓死<br>
>--- 正常，给鬼看的，当然要把人都给否了。<br>
>--- 上一个开鬼屋，这个拍鬼片[fn=54]<br>
>--- 鹿晗我怀疑你是在讽刺我<br>
>--- 看成了现在的活人都越来越不像话……<br>
>--- 但是人家至少中级演技呢<br>
>--- 韩非：他们演不出来是因为他们没见过鬼！ 而我不一样 。。。<br>

[4] “我也没演过鬼片，另外我晚上还有很重要的事情……”
>--- 韩非：鬼片怎么演？
姜导：你收敛点就行！<br>
>--- 没演过鬼片，但你见过鬼呀<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]妈的 真鬼我打不过 还怕你假鬼？于是开始血洗片场<br>
>--- 我知道你有很重要的事，但你说不出来，那就是没有！<br>
>--- 根本不听人把话说完<br>
>--- 一天不玩游戏就会死<br>
>--- 晚上我还急着送💩呢[fn=12]<br>
>--- 好家伙 颤栗高空<br>
>--- 白天见假鬼，晚上见真鬼<br>
>--- 没事，你平时怎样就怎样就好[fn=31]<br>
>--- 韩非：我也没演过鬼片，我只见过鬼，另外我晚上还有鬼要见呢<br>
>--- 重要的事情（打游戏）<br>

[5] “姜导！新演员来了！”那名工作人员直接把剧本塞到了韩非手里：“正常试镜会有专门的地方，但我们是个小成本的惊悚悬疑电影，所以也就不讲究那么多了，你快点过去吧，姜导他们已经等急了。”
>--- 《为了节约成本只好用真鬼这件事》<br>
>--- 悍匪：我保证演的和真的一样!<br>
>--- 听别人把话说完 啊！！！！！可能是个人遇到过被不听人讲话的家伙坑过的事，所以对这种行为比较反感吧......<br>
>--- 人微言轻，你不够强，别人就不会听你说话，也不会等你把话说完。<br>
>--- 苏联建国初期拍的第一部电影 讲述的是一个土匪的故事  就是那个土匪的小弟去演的而且白天拍戏晚上去抢劫 抢劫27次犯下命案16起[fn=17][fn=17][fn=17]   电影上映后被认出来了<br>
>--- 正常的不听主角讲话<br>
>--- 艳俗里没有一丝惊悚那种吗<br>
>--- 神特么小成本惊悚电影，剧情零，智商零，表演零，全是胸和腿<br>
>--- 韩非变成了悍匪<br>
>--- 《为了节约成本只好用真鬼这件事》<br>
>--- 你不对劲呢 ！嘿嘿<br>
>--- 这个小成本就够惊悚<br>

[6] 拿着剧本复印件，韩非被推进了一个房间，六个年纪各不相同的演员正靠墙站着，大家谁也不敢说话。
>--- 都给我站好了 直流的<br>
>--- 是不是国产凌凌漆里排队枪毙的样子？？<br>
>--- “推”
不行了，有一种我可以直接把韩小非扛回家的感jio<br>
>--- 演员：大佬来了，不敢动不敢动<br>
>--- 六个人靠墙站着，等待着被挑选<br>
>--- 我去，6个人都靠着墙站着，他们要干嘛？<br>

[7] “你们这是在演戏吗？你们有真正尊重过这个职业吗？简直是胡闹！”房子正中央，一个中年男人指着那几个演员，非常严厉的说道。
>--- 姜导:你们知道吗！九江那个开鬼屋姓陈的，他拍的青春校园剧都比你们这恐怖！<br>
>--- 这时肖战，鹿晗，等一线演员低下了高傲的头颅<br>
>--- 比特么娘们还娘们！.jpg<br>
>--- 建议去某恐怖屋学习一下<br>
>--- 敢凶我们家割割，流量明星粉丝提刀赶来中<br>
>--- 你们就是这样来演戏的吗！真可耻！<br>
>--- 这句话适用于所有热爱买热搜营销但没实绩的明星偶像<br>
>--- 啊，这个角色我好喜欢他叫什么来着？

啊，这个明星一直在热搜他有啥作品来着？<br>
>--- 简直是狐闹<br>
>--- 主角应该现在还在游戏里面，“现实”的内容才是（完美人生）<br>
>--- 他是活人......？<br>
>--- 来拿s卡了<br>

[8] 他声音很大，把其中一个年轻小姑娘都给吓哭了。
>--- 胆子这么小演啥恐怖片<br>
>--- 你吼辣么大声干什磨啦<br>
>--- 我想那个恐怖屋的女员工了<br>
>--- 嘤嘤嘤o(╥﹏╥)o，你辣么凶干嘛啦(*≧ｍ≦*)<br>
>--- 差点把声音俩字看漏了[fn=61]<br>

[9] “还哭？为什么你的血浆只粘在了衣服上？脸上和手上都没有？凶手砍你的时候难道还会特意防止弄脏你的脸吗？”
>--- 陈歌：就是就是，一点也没有技术含量（说着看了看无头女鬼）<br>
>--- 说吧空调，你是不是在内涵，如果你是在内涵的话我就………我就加入你！！！<br>
>--- 这事不该是化妆道具之类的事吗？你冲演员发个毛脾气！<br>
>--- 骂得好啊<br>
>--- 之前看一部电影，一队特种兵在丛林打仗，那脸白的，那衣服干净的<br>
>--- 那也未必非得砍你的脸吧？<br>
>--- 流量明星一个指头破小口都要找救护车<br>
>--- 血浆不是道具师的事吗？<br>
>--- 很讽刺现实啊<br>
>--- 这就是现在中国大部分小鲜肉演戏的现状吧<br>
>--- 杨天宝？<br>
>--- 现在那些个古装剧  真的路边的路人脸特么都比我白<br>

[10] “我告诉你们，嫌脏嫌累就不要来当演员！我不管你们是不是投资人安排的，你们既然来参演我的剧，那就要按照我的要求去做。”姜导是个暴脾气，以前还做过新沪影视学院的老师，曾经带过韩非所在的班级。
>--- “我告诉你丫的，嫌脏嫌累就别来我这！老子管你背后是哪个，要不好好演，要不就滚回去当你丫的花瓶！！！”<br>
>--- 上戏？我淦，这样的话韩非同学岂不都是影视圈儿的<br>
>--- 这tm就是姜文吧，这语气，这脾气<br>
>--- 这骂法，我瞬间脑补黄磊骂学生<br>
>--- 直接想到姜文<br>
>--- 注意，是曾经<br>
>--- 通灵鬼校<br>
>--- 前身是九江法医学院。<br>
>--- 多少网文作者在小说中发出这样的声讨，可是那些改编的电视剧的人，总是当做不知道，蹭着书粉的热度，无视书粉的诉求...<br>
>--- 哪是姜文啊，明显是老狐狸黄磊<br>
>--- 姜文？<br>
>--- 说得好<br>

[11] 训了好一会，姜导这才看向韩非：“你的事我听说了，我这里有个角色你可以试试。”
>--- 好人呐<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- 你听说过我的故事？[fn=60]<br>
>--- 你也听说过我的故事？<br>
>--- 还是混娱乐圈，演电影电视好，一天200多W。<br>
>--- 是知道了发生在学生身上的事 想着这孩子一定很难过 刚好手头上有机会就打电话找他试试帮一把 真是一位善良又严格的长辈呀<br>
>--- 上一秒：你们通通给我滚一边去
下一秒：有个你可以试试的角色
就很nice<br>
>--- “试试就逝世。”
44944<br>

[12] 韩非看了一下这个气氛，他也不好直接拒绝参演，所以很委婉的说道：“姜导，我没演过惊悚片。”
>--- 你没演过惊悚片，那你演的喜剧片咋和惊悚片一个气氛呢？<br>
>--- 没事，你演啥都像惊悚恐怖片<br>
>--- 你不刚经历过吗<br>
>--- 本色出演就行<br>
>--- 演的喜剧能让守墓人放给一片孤坟听 就很说明问题了[fn=58]<br>
>--- 谦虚了<br>
>--- 韩非：厉鬼怎么演？ 
姜导：你收敛点就行<br>
>--- 没事，你收敛着点儿演就行了！<br>
>--- 没事，本色出演就好，你演的角色鬼都喜欢看<br>
>--- 你就是惊悚片本悚了<br>
>--- 姜导：没事，孩子，你只是走错了路而已，你的天赋不在喜剧上而在恐怖片上🌚<br>
>--- 没事，你本色出演就行了<br>

[13] “观众可以给演员定位，但演员不要给自己定位，你是一个演员，明白吗？”姜导拿着剧本走到了韩非身边：“我们这个剧是根据前几年的真实案子——人体拼图改编的，凶手现在还没抓到，为了更容易带入人物，我建议你可以多看看当时的新闻报导，多揣摩一下人物内心。”
>--- 重点：人体拼图＝碎尸
再想想治愈游戏里的老太太炖肉......以及这么的巧合<br>
>--- 猜测一波，主角演的太像了，就像亲身经历过一样，导致更加被怀疑。噢耶<br>
>--- 占星术杀人魔法?<br>
>--- 上一本是不是写了这个?有点熟悉<br>
>--- 关谷神奇用自己的实力践行了这句话！<br>
>--- 这种要受害者家属同意的<br>
>--- 占星术杀人魔法？<br>
>--- 所以乱坟岗里埋着的都是受害者？<br>
>--- 占星术杀人事件<br>
>--- 。？？这样的事情能随便拍摄么？还没抓到人<br>
>--- 空调这文笔牛啊，一句话就把这导演写活了。<br>
>--- 主角要被抓了。[fn=32]<br>

[14] “那我演谁？”
>--- 你演碎尸案的主角，碎尸<br>
>--- 演人体拼图（被拍飞）<br>
>--- 少年包青天1里面有个类似的案子<br>
>--- 你演你自己就行了<br>
>--- 你是人体，另一个朋友演拼图<br>
>--- 你演拼图……<br>
>--- 你当然是演…人体！<br>
>--- 主角有可能从这部剧里面找到自救的方法了<br>
>--- 你演拼图<br>
>--- 你演拼图<br>
>--- 你演拼图[fn=31]<br>
>--- 张二狗野蛮成性杀害父亲十万火急惨案恩仇记<br>

[15] “人体拼图这个案子里警方公布了七位受害者，实际上凶手还用死者身体拼出了第八位受害者，你演其中的第二位受害者——魏有福。”姜导语速非常快，不断翻动着剧本：“我来给你简单说一下戏，魏有福是个普通白领，他加班到深夜才回家，结果发现妻子并不在屋里。他给妻子发送了几条信息，妻子回信说自己回娘家了。劳累过度的他也没有多想，直接进入了卧室。重点来了，其实妻子并没有回娘家，魏有福的妻子这时候已经死了，凶手正躲在卫生间里处理妻子的尸体，刚才的信息也是凶手回的。”
>--- 卫生间招你惹你了……<br>
>--- 没动静吗，还是说手上工作已经停止了，就躲在门后<br>
>--- wc，又是卫生间<br>
>--- 游戏与现实照应的嘛<br>
>--- 灰色的果实里的姐姐也是用人体拼图鱼目混珠假死的，啊姐姐，我好了<br>
>--- 异度入侵？<br>
>--- 占星术杀人魔法？<br>
>--- 完蛋今晚不敢去卫生间了<br>
>--- 所以这是游戏里那个厕所黑影？<br>
>--- woc，评论呢 评论呢，快来保护我[fn=20]<br>
>--- 御手洗洁<br>
>--- 凶手拼凑第八位受害者  00
啥意思<br>

[16] “我想问一下，魏有福的性格是什么样的？”
>--- 放心，直接本色出演<br>
>--- 放心，本色出演<br>
>--- 专业<br>
>--- 性格内向，唯唯诺诺，有些妻管严的样子<br>
>--- “性格阳光，相信有奥特曼的存在。”<br>
>--- 像你一样的<br>
>--- 魏有福？未有福？直接叫吴福不好嘛<br>

[17] “你先听我说，这场戏最难的是后半段，魏有福在半睡半醒的时候听见卫生间的门被打开了，他妻子的头颅被人放在了门口。在他恐惧瞬间被点燃的时候，更大的恐惧袭来！凶手走出了卫生间，把他当做了第二个猎杀的目标。”姜导把剧本上的几个重点画了下来：“我们不可能把处理尸体这样的场景搬上大荧幕，所以只能通过你的表情变化来让观众感受到那份残忍，你要用你的恐惧去带动观众的恐惧！能做到吗？”
>--- 好家伙，这不就是前几章的内容吗，然后就是魏有福跑了出来，发现是个梦，警察局说他涉嫌一场纵火案，却不了了之，之后被人叫过来拍影片，就拍这个<br>
>--- 看到这里，我寒毛都立起来了，片场的洗手间，把手应该是被韩非用杆子别上了，还用小柜子顶上门了，然后导演应该是让韩非躺那至少仨小时，片场场务配的道具是红被子～<br>
>--- 韩非：我可太能做到了<br>
>--- 现实影响虚幻，虚幻影响现实 ？或者阴阳影响 ？<br>
>--- nb，原来游戏和现实是对应的啊!<br>
>--- 专业对口<br>
>--- 所以游戏里卫生间的鬼是妻子，卧室就是魏有福？<br>
>--- 排练过了<br>
>--- 想起老三国那时候都敢直接放头<br>
>--- 主角:你是不是偷看我玩游戏了<br>
>--- 这是nm什么鬼治愈系，艹<br>
>--- 艹<br>

[18] “我试试吧，毕竟我之前从没接触过惊悚类型的电影。”韩非的梦想是成为喜剧演员，他也不知道怎么就开始试镜恐怖电影了。
>--- A：你可不可以在表演一下那个？
B：不要吧
A：求求你了QWQ
B：好吧，看好了
    我的梦想是成为喜剧演员
A：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 闫大年曾经的梦想是成为一位校园恋爱漫画家，直到他发现自己的天负并没有想象中的那么低<br>
>--- 这不就来活儿了嘛😂<br>
>--- 主角：我没接触过，但是我实际体验过<br>
>--- 别再让铁匠演变态了！太像了！<br>
>--- 导演 变态杀手怎么演？
你收敛点就行<br>
>--- 我有点怀疑这一切都是那个喜欢他的老头安排的。
想想看哈，游戏中阴间的经历反馈到现实中，转变成了真实体验派的演技。
老头既然这么喜欢男主，甚至愿意和墓地里的朋友们分享，为什么给了男主这么一个阴间游戏，我怀疑是老头在用自己的方式帮助男主，有了演技就有了重新返回大舞台的机会，男主火了，老头看他表演也开心。<br>
>--- 《惊声尖笑》<br>
>--- 导演我不知道该怎么演，导演:  你悠着点演就行不要用百分百的实力我怕观众受不了<br>
>--- 你不用试试，收敛一点就行了<br>
>--- 你没接触过电影，但你亲身体验过了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 本身喜剧就是悲剧啊，看的人可以乐是建立在演员悲剧的情况下的<br>

[19] “行！我们去现场找下感觉。”姜导招了招手，叫上几位摄像师一起来到了二楼：“这里就是我们看中的拍摄场地，本来我们想要去案发现场拍摄的，但那个凶宅的主人我们联系不上。”
>--- 韩非：没事，我家就是凶宅，等我明天上线一下把凶宅复制下来<br>
>--- 说不定拍戏找到线索然后回游戏就避开了死亡陷阱<br>
>--- 卧槽，胆子这莫大<br>
>--- 这导演真疯狂<br>
>--- 所以游戏里面那个披头散发的白手黑影是不是这个白领被杀的老婆[fn=31]<br>
>--- 在这呢<br>
>--- 主角的游戏头盔带他去的估计不是游戏世界，而是真实世界的案发现场，可能是时光回溯什么的<br>
>--- 硬核<br>
>--- 这导演傻大胆啊！[fn=11]<br>
>--- 说不定拍戏找到线索然后回游戏就避开了死亡陷阱<br>
>--- 游戏里那个房子？<br>
>--- 今天晚上直接凶宅试探冒险游戏<br>

[20] 房间已经提前做过遮光处理，拉上窗帘后，显得昏暗阴沉。
>--- 黑暗之中满是看不清的模糊轮廓。<br>
>--- 窗帘后面是钉上的木板[fn=16]<br>
>--- 天黑请闭眼！<br>

[21] “大家准备好！都配合一下！男反派还没到场，场务你戴上面具去卫生间演一下杀人犯，你要卡着时间开门放人头，然后推开卫生间门冲出来。”
>--- 发现道具是真的。<br>
>--- 小成本恐怖片应该找不到大牌吧<br>
>--- 啥，场务客串反派？<br>
>--- 这不就和游戏里那个从卫生间出来的鬼一样了嘛<br>

[22] 五分钟后，所有人各就各位，屋子里瞬间安静了下来。
>--- 五分钟？？任务三：五分钟内躺床上<br>

[23] 看到姜导的手势，韩非也逐渐进入状态。
>--- 完蛋 看成逐渐变态<br>
>--- 进入游戏<br>

[24] 躺在昏暗的卧室里，身体慢慢被黑暗淹没，韩非闭上了眼睛。
>--- 原本以为是治愈系游戏小说 没想到是惊悚恐怖小说 结果是演员小说<br>
>--- 不会这个案件就是主角昨天在游戏体验那个吧[fn=14]<br>

[25] 根本不用去演，昨晚恐怖的记忆就浮现在脑海当中。
>--- 我猜猜看，这本小说后面讲的是主角成为恐怖片明星的故事，在现实里姜导经常拍一些真实事件改编的恐怖片，韩非来演，然后电影的这些内容则和韩非每晚的游戏有关联。游戏里的惊悚体验帮助韩非成为更优秀的恐怖片演员，现实里拍电影则会给韩非启发帮助韩非下一次进入游戏破局。<br>
>--- 本 色 出 演<br>
>--- 我自己把自己吓尿<br>
>--- 梦魇附体<br>
>--- 吾好梦中杀人<br>
>--- 笑死，根本不用演<br>
>--- 这本书不会是男主在游戏里破案，体验一遍，然后在现实中为警方提供线索，以及演恐怖片?<br>
>--- 我猜猜看，这本小说后面讲的是主角成为恐怖片明星的故事，在现实里姜导经常拍一些真实事件改编的恐怖片，韩非来演，然后电影的这些内容则和韩非每晚的游戏有关联。游戏里的惊悚体验帮助韩非成为更优秀的恐怖片演员，现实里拍电影则会给韩非启发帮助韩非下一次进入游戏破局。<br>
>--- 场景重现<br>
>--- 本 色 出 演<br>
>--- 陈歌：诶，这个我熟，等我叫几个“人”帮帮你（朝着老白几个努了努嘴）<br>
>--- 鬼就是你职业生涯的拯救者啊，还不去收了<br>

[26] 阴森、冰冷、彻骨的寒意，无法摆脱的绝望。
>--- 冰冷，抖动<br>
>--- “来张电热毯怎么样”<br>
>--- 冰冷，抖动<br>
>--- 不错，你是这次的人当中素质最好的一个<br>
>--- 个人猜测:开始游戏，脑中出现存档；结束游戏，存档开始影响现实中的韩非。<br>
>--- 恍惚间，他再一次进入到了昨晚那个荒诞，恐怖，令人窒息的游戏中<br>

[27] “呯！”
>--- 陈歌：锤子没拿住不小心掉地上了，你们继续<br>

[28] 安静的房间里忽然传出一声轻响，韩非迷迷糊糊的睁开了眼睛，他的目光在客厅扫视，最后盯上了卫生间的门锁。
>--- 嗨！我是顺丰快递的，你的厕所到了，麻烦签收一下😂<br>

[29] 一切都好像预演过很多遍似得，那游离的目光逐渐有了焦点，在韩非还未完全清醒的时候，卫生间的门把手自己转动了起来。
>--- 这特么是一本文娱小说？<br>
>--- yestoday once more<br>
>--- 鬼都是他的粉丝，所以帮他磨炼演技？？<br>
>--- 第一？<br>

[30] 光线被扭曲，卫生间的门被推开了一条缝隙。
>--- 卫生间绝逼有问题<br>
>--- 我是一楼<br>

[31] 阴冷的风吹过脸颊，那漆黑的门后仿佛隐藏着一个死者的世界。
>--- 门打开，一张长桌横立，后面坐着三个穿着西装的人，头上都戴着一张纸面具。
中间的人站起来，沙哑生硬的声音响在韩非耳边:欢迎来到阴间秀场的面试间，你准备好了吗，韩非。<br>
>--- 卫生间是老演员了[fn=4]<br>
>--- 门后的世界<br>
>--- 自信点，把仿佛去掉<br>
>--- 别说门后了，你说门前我都信<br>
>--- “狼人请睁眼，请相互确认身份。”<br>
>--- 卫生间是老演员了[fn=4]<br>
>--- 门打开，一张长桌横立，后面坐着三个穿着西装的人，头上都戴着一张纸面具。
中间的人站起来，沙哑生硬的声音响在韩非耳边:欢迎来到阴间秀场的面试间，你准备好了吗，韩非。<br>
>--- 卫生间绝对是小说主角，每本书里戏都贼多<br>
>--- 门后有座恐怖屋，里面有善解人意的陈老板[fn=31]<br>
>--- 场景指导:门后世界<br>
>--- 这门后有个锤子东西<br>

[32] 瞳孔缩小，心脏咚咚直跳，当五根手指从门缝伸出的时候，韩非记忆当中的恐惧被引动！
>--- 韩非：我TM的柜子动了，我不演了<br>
>--- P T S D<br>
>--- DNA动了<br>
>--- 演戏进一步伤口撒盐<br>
>--- 我寻思我该放好运来了<br>
>--- 瞳孔放大应该是<br>
>--- 本色出演！<br>
>--- 瞳孔咋控制缩小[fn=31]<br>
>--- 刻在DNA上了<br>
>--- 来了————，导演，手指不够惨白，影响我的带入感[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你不要过来呀(#ﾟДﾟ)<br>
>--- P T S D<br>

[33] 血液加速，心跳骤然加快，肾上腺素升高，韩非的脸瞬间变得惨白，他的身体产生了自我保护机制，心理上的恐惧甚至直接引发了生理上的反应。
>--- 一次成型，这要是警察看到了，大哥你就是重点嫌疑人，高智商会伪装那种啊<br>
>--- 这个完美世界不会是在游戏里让韩非事先有所体验，然后在现实世界里恰好遇到需要的场景，然后获得成功，实际是在现实中达成完美人生吧…<br>
>--- 生理反应…不会吓尿了吧<br>
>--- 上映后，观众：演技炸裂<br>
>--- 估计玩的是私服不知道谁弄的<br>
>--- 这样会产生应激反应的吧，主角生活也太艰难了吧<br>
>--- 我boki了！！！<br>
>--- 简单来说就是吓尿了<br>
>--- 会流泪，别问我怎么知道的，问就是被猫吓的<br>
>--- 旧事重提社恐?<br>
>--- 我心里一咯噔<br>
>--- 他尿了<br>

[34] 妻子的头颅顺着门缝滚出，那张熟悉的脸在客厅地板上的滚动，她好像是在笑，又好像是在追赶自己，更像是在质问自己为什么不去陪着她。
>--- 艹，你内心戏也太多了吧，自己吓自己<br>
>--- 醒醒，你连女朋友都没有<br>
>--- 人头:来啊，快活啊<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 现在的尺度越来越怪<br>
>--- 无头女鬼过来客串了？<br>
>--- 咔！这个头戏太多了！<br>
>--- 为什么会熟悉呢？<br>
>--- 无头小姐姐：玩你个头呦<br>
>--- 好家伙，我特么自己临境了你敢信？<br>
>--- 醒醒，你连女朋友都没有<br>
>--- 无头女鬼客串<br>

[35] 掩藏在韩非意识深处的恐惧被激活，这时候卫生间的门彻底被打开，滴血的刀子映入眼中，杀人凶手在黑暗中冲来！
>--- 这描写，主角有屁的演技，还不如说想起昨晚上的事情<br>
>--- 如果只是这样的话，那找个胆子小的不更好？<br>
>--- 敲有代入感。。。<br>
>--- 默默把腿缩回被窝，被子结界保护我！<br>
>--- 然后身后的血门伸出一只长毛的手将他拖了回去[fn=58]<br>

[36] 熟悉的黑暗，熟悉的恐惧感，只是这一次他无处可逃！
>--- 她追他逃，他无处可逃<br>
>--- 这个锻炼演技，好像全球影帝啊- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)<br>
>--- 。。。决斗姻缘一线牵！无～处可逃！！<br>
>--- 苏醒了 猎杀时刻！<br>
>--- 提着大锤在黑楼之中徘徊<br>

[37] 脑海中那张隐藏在灯台下方的苍白人脸和面前的凶手重叠，韩非内心深处的恐惧被引爆，真实的死亡威胁让他做出了最惊恐的表情！
>--- 这游戏居然是个沉浸式演技打磨系统<br>
>--- 这本书看上去是悬疑类，实际上它其实是演员的养成🐶<br>
>--- 想起另一本小说，主角是花瓶，在穿越某些电影被打磨之下，变成了影后<br>
>--- 痛苦面具？<br>
>--- 想起了陆影帝那个恐怖的系统<br>
>--- 我直接笑出声对不起，这个游戏还包工作的对么哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，演员的自我修养？？？<br>
>--- 姜导：以前咋没发现这孩子有如此高的演技？简直仿佛身临其境一般🌚<br>
>--- 我一下子就不慌了，现在是凌晨一点，但这只是一本演员自我修养，我还能被演员自我修养吓得睡不着觉？<br>
>--- 完美人生 ×
演员的自我修养 √<br>
>--- 随后拿起大锤<br>
>--- 😱😱😱😱😱😱😱<br>

[38] 那种眼神无法形容，甚至就连跑向韩非的杀人凶手也停下了脚步，然后扭头朝自己身后看了一眼。
>--- 凶手：当时我害怕极了！<br>
>--- 凶手：不是我砍你么，你在看哪里？（说着扭头看向后方）<br>
>--- 我笑了<br>
>--- 吓死凶手然后脱身<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 作者牛逼<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚~<br>
>--- 我靠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了<br>
>--- 完了这是不是NG，主角不会白白被吓了吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你害怕了吗？召唤师……？<br>
>--- 我吓到你了吗，召唤师<br>

[39] “CUT！”
>--- 我猜测，主角根本没有退出游戏，此刻他还在游戏里面<br>
>--- 我猜测，主角游戏中经历的就是现实案件加以扭曲呈现出来的，后面主角可以通过了解现实的案件寻找游戏里的一线生机。<br>

[40] 拿着剧本的姜导直接冲了过来，怒气冲冲对着扮演凶手的场务吼道：“你回什么头！你是杀人凶手啊！你回头看什么！”
>--- 杀人凶手:他那个眼神实在……我怀疑我背后有红衣呜呜呜呜<br>
>--- 众所周知，杀人凶手都是受害者！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 杀人凶手：不是导演，他那个眼神我看见好怕怕[fn=28][fn=28]<br>
>--- 我也怕我后面有东西啊[fn=12]<br>
>--- 场务？这也太难了吧，既要当场务，又要演凶手<br>
>--- 电影不都是分镜头拍的吗<br>
>--- 他演我！<br>
>--- 场务:没办法，我被他演了呀<br>
>--- 你还敢吼我，老子可是杀人凶手，信不信我宰了你<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我一回头，儿贼？！回什么头啊，还回头<br>

[41] “不是，姜哥。”场务把面具取下，他脸上也满是冷汗：“我刚看见韩非那个表情，还真以为身后有什么东西，所以头不自觉就转过去看了一眼。”
>--- 哈哈韩-影帝-非<br>
>--- 好家伙不愧是你<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你后面有人头啊<br>
>--- 你个小机灵鬼～～<br>
>--- 自信点 把以为去掉<br>
>--- 好好一段惊悚的故事转眼就变成了喜剧，果然是熟悉的空调味道[fn=4]<br>
>--- 吓个半死！<br>
>--- 现实中这是两组镜头，主角面部特写的时候机位是贴脸的，凶手无需就位，通常都在一旁侯着；特写过了后，再调整机位、灯光，确定两人的站位和走位，然后再拍两人同镜的部分。所以两组镜头间起码需要数分钟的断档，不可能连着拍。这也是拍戏比起舞台剧更难的地方：大量无实物无对手表演、情绪频繁被打断，还总是跳着拍。<br>
>--- 好家伙，影帝啊！<br>
>--- 场务:导演我怕~<br>
>--- 原来这次是拍电影的方式啊 作者你啊 花样还挺多的嘛[fn=4]<br>

[42] “你特么是杀人凶手，你怕啥啊！这么完美的镜头浪费了，气死我了！”姜导说完又跑进卧室，他亲自把韩非扶起：“韩非，你这演技进步太大了！你有演惊悚片的天赋！我感觉你就是为了演惊悚片而生的！”
>--- 所谓喜剧（洗锯）演员嘛，干一行爱一行<br>
>--- 杀人犯：他好诡异 我好害怕<br>
>--- 我推荐韩非演陈老板企划，常导演导演的青春恋爱喜剧！<br>
>--- 我谢谢你哦🙄<br>
>--- 希望快进到韩非演杀人魔的时候😊<br>
>--- 本色出演罢了（沧桑点烟）<br>
>--- 不会演恐怖片的喜剧演员不是个好玩家<br>
>--- 潜台词：你长得真吓人<br>
>--- 韩非：我觉得你在侮辱我，我明明是喜剧演员好不好<br>
>--- 陈大锤遇鬼，鬼：我的头呢？大锤：你过来我看看。（双手握锤蹲在墙边）<br>
>--- 凶手冲上前来，韩非默默的从被子里拿出了碎颅锤<br>
>--- 你别瞎说！我不是！我没有！<br>

[43] “我演技真有那么好？”韩非现在心情才平复下来，他表情恢复正常。
>--- 完了完了，警察派来监视的人肯定全看见了吧<br>
>--- 你只是正常发挥而已<br>
>--- 鉴于移动端作品交互平台中呈现给用户的可用阅读字节无法满足用户需求故暂停今日本应交付给内容提供者的相应数据支持特 此通知。
翻译:你票没了<br>
>--- 感觉就不大对劲，一个普通人，然后被强制玩恐怖游戏，出来心理出问题是大概率的吧？然后人家让你去演戏，啥戏也不说，话也不听，就不尊重你，你居然还就接受了，这剧情看着就感觉不对劲<br>
>--- 恢复的太快了，过度都没有<br>
>--- 这么多舔的？ 跟昨晚的恐怖经历这么高度相似，主角就假装没发现呗？ 前几章悬疑气氛搞这么好，瞬间逼格掉一地，主角还强行降智，我直接好家伙，作者这一套组合拳直接把我送走！<br>
>--- 你那是演技吗？你那叫ctrl+v<br>
>--- 这是用寿命在演，真实情感代入引起的身体变化<br>
>--- 本色出演不像才活见鬼了（虽然真的活见鬼了）<br>
>--- 这主角不对头啊<br>
>--- QAQ<br>
>--- 真人真事儿，亲身经历再放送<br>

[44] “当然啊！你这演的就跟亲身经历过一样，太牛逼了！”
>--- 鉴于移动端作品交互平台中，呈现给用户的可用阅读字节无法满足用户需求，故暂停今日本应交付给内容提供者的相应数据支持，特此通知。
翻译：你票没了<br>
>--- 你们一直催催催，作者他也是人，他也要休息！
一直更，他不累的吗？
但是！他累点，跟我又有什么关系呢？
这边建议只要更不死就往死里更！！！
作者都休息60多分钟了！！！！！！
生产队的驴都不敢这么休息​！！！
🐶狗头保命<br>
>--- 我听你这句话我笑了哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 可不是嘛？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 笑死我了。真的！我已经被治愈了ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 你他娘的是导演还是算卦的<br>
>--- 别说了我要哭了<br>
>--- 我默默的收回了我100米的大刀<br>
>--- 可不是亲身经历吗（差点死了）<br>
>--- 没错，我就是经历过<br>
>--- 你看我牛逼不？不看<br>
