
[-1] 第九百八十七章 猫的力量
>--- 吃我猫猫拳！<br>
>--- neko charm<br>
>--- 太阳的力量！<br>
>--- 猫猫出击！<br>

[5] “在那紧张的战斗之中，生活在圣德兰广场六号的猫，突兀的加入了战场，并跳到了【凡人的幸运】夏德·汉密尔顿的肩膀上。将【宠物猫】米娅与【凡人的幸运】夏德·汉密尔顿视为合作关系，由于二者力量差别过大，【神偷杰克】的点数取后者点数的值。下面进行【宠物猫】米娅的额外判定，由于在战斗中途加入，最终点数减值10点......”
>--- 生活在圣德兰广场的猫，讲究<br>
>--- 《差距过大》，太阳之猫和没到中环的人差距确实挺大<br>
>--- 哈哈哈哈，我就说米娅要出场！<br>

[6] 伊露娜瞪大了眼睛，重新展开羊皮纸，果然看到了新的信息出现，那是小米娅的资料。虽然那些资料描述中的猫弱小的可怜，完全无法和夏德相比，但一旦最终的点数是正数，也就代表着故事的真正胜利。
>--- 弱小，可怜，但每天要喝两碗羊奶<br>
>--- 识别不了说明比天使恶魔强[fn=29]<br>

[15] “点数6，极值！6×0.5=3！”
>--- 什么叫幸运喵喵啊（战术后仰）<br>

[17] “基础能力‘爪击’1点，特质【猫之优雅】加值3点，特质【被钟爱的猫】加值6，特质【护主】加值5，由于夏德·汉密尔顿位于身边，特质【忠诚的家养宠物猫】加值5。”
>--- 猫猫骰出6是因为极值只有6[fn=4]<br>
>--- 护  主<br>
>--- 那是……别人的……猫…………_(:з」∠)_<br>
>--- 可恶这不是你的猫[fn=31]<br>
>--- 优雅！实在是太优雅了！<br>

[21] “特质【美猫】，战斗场合可以投掷额外的骰子，判定【魅力】点数，魅力点数可以加值战斗点数。”
>--- 这个美猫是夏德心里喊出来的吧，快说你是不是威胁骰子了<br>
>--- 看到这我确定了，侦探不过是傀儡，真正的主角小米娅在故事很早的时候就已经魅惑了夏德，它为了更好地隐藏自己，竟然帮夏德勾引了几名长得还可以的雌性（猫角度），来掩盖美猫（貌）这一点
哼，作者设置的暗线已经被我看穿了，你骗不了我哈哈😄（滑稽滑稽）<br>
>--- 世界上最美的猫！<br>
>--- 猫猫来个魅惑<br>

[24] 人们的视线看向那粒跳动的骰子，最终向上的一面仍然是最大值数字6：
>--- 太阳神:咳咳……守秘人:… …好的，本局小米娅可以使用六面都是六的六面骰[fn=31]<br>
>--- 不装了，我就是太阳之🐱<br>
>--- 小米娅，永远最优解。[fn=4][fn=4]<br>

[27] 被蕾茜雅抛飞的猫早就看到了夏德正在遭遇危险，平日里害怕陌生人的猫一瞬间展露出了十足的凶性，再加上这里是它最熟悉的环境，这只猫直接跳到了夏德肩膀上。在夏德挥出拳头的同时，猫探出身体，爪子飞快的抓向那个脸部是一片黑暗的敌人。
>--- 挠死你[fn=33]<br>
>--- 爪击<br>

[28] 夏德拳头虽然命中目标，但依然和刚才一样完全无法对对方造成伤害。但小米娅的爪子才刚一触碰窃贼，它便如同被巨力击中一样，身体凭空在空中翻转了两圈，然后啪~的一声躺在了地上。
>--- 喵喵拳<br>
>--- 小黑！[fn=19]<br>

[33] “喵~”
>--- 猫猫立大功！！<br>

[36] “通用历1853年冬，霜降之月27日，夜。在忠诚仆人的帮助下，【凡人的幸运】夏德·汉密尔顿，成功抓捕了【神偷杰克】。这是侦探与窃贼的故事，这是卑鄙者与骰子的故事集。长夜中，这则故事虽然可能默默无闻，但它的确很有趣。骰子故事集，只钟爱真正的智者。”
>--- 我觉得是对面的人试图用命运愚弄智慧，所以最终让他们因自己“智慧”思考后的选择亡于命运，说人话就是，你这刁民开始耍赖皮不好好玩游戏，那我kp虽然嘴上不说什么，但是多来几个“坑”就别怪我了<br>
>--- 仆人，画重点，米娅可能是附庸<br>
>--- 开挂者如何处心积累让自己赢得凡人一些，什么叫，智慧！（夏德后仰.jpg）<br>
>--- 总感觉这个剧情不是这个意思……应该是作弊不敌挂逼，准备的再充分，再有智慧，碰到挂逼照样得跪。<br>

[45] 伊露娜身边已经没有了那套桌椅，她皱着眉头收回头顶闪烁着暗金色光芒的天平，然后张开了不知何时紧握着的右手。一枚晶莹的蓝色泪滴状晶石，正安稳的躺在她的手心，在煤气灯的光忙着，那晶石闪烁着耀眼的光泽。
>--- 看来平衡又要薅羊毛了<br>
>--- 光芒中<br>

[56] （小米娅奔跑中......）
>--- 小米娅增殖中<br>
>--- 跑跑跑<br>
>--- 米娅→_→<br>

[64] “【神偷杰克】一旦失控，它会在偷盗时肆意杀害被窃者，一旦窃贼真正杀人，它就完全失控了！夏德，正面击败它才能让它重新恢复原状。”
>--- round two<br>

[65] 露维娅低声警告道，夏德点点头，左手摘下小米娅丢给蕾茜雅，他本人不断后退，最终推到了壁炉所在的那面墙。推开了几乎与墙面融为一体的门，退入什么也没有的二楼二号房的客厅中。
>--- 摘下<br>

[69] “神偷杰克遇强则强，那么如果某种奇术的效果，也是遇强则强呢？”
>--- 那就拼当量了，那个灵的储量和质量综合数值大谁就能赢。<br>

[76] “喵~”
>--- 喵窝毁了<br>

[77] 米娅盯着墙壁。
>--- 米娅：盯～<br>
>--- 会是伏笔么<br>

[78] 奇术【希顿法印】的特性，在攻击触及的瞬间解除施法，炸裂的护盾可以对攻击者造成伤害，这是一种很巧妙的反击手段，护盾炸裂的强度视遭遇攻击的强度而定。这虽然要求护盾一定要挡得住攻击，但幸运的是，【神偷杰克】刚才的一击，只消耗了夏德五分之四的灵，便挡了下来。
>--- 啊，我记得夏德的灵好像因为神性而很庞大啊。<br>
