
[-10] PS1：补充一下，上一章露维娅虽然看到了蕾茜雅的命环，但因为专注对抗【神偷杰克】，因此没有注意到命环上的符文不同，只是粗略的扫了一眼是五环。所以，她并未发现“多萝茜”此时不是多萝茜。
　　PS2：常态下的宠物猫-小米娅，会有怎样的特质和列表呢？
>--- 肯定有一个绝世美貌。<br>
>--- 有点短了，多放两章呗<br>
>--- 如太阳一般温暖的猫<br>
>--- 这么会断章，不如我们撅了咸鱼吧（无慈悲）<br>
>--- 不够！<br>
>--- ？这不加一章<br>
>--- 但是她的另一个我会看见啊。<br>
>--- 这一章好短，写了个什么玩意<br>
>--- 疯狂乱挠[fn=31]<br>
>--- 好期待呀！想看小米娅的面板！[fn=53]<br>

[-1] 第九百八十六章 均等的对抗
>--- 总感觉这个标题的嘲讽拉满了呢<br>
>--- 我来了[fn=21]<br>

[1] 在【魅力女士】和【黑暗中的潜行者】死去后，也许是因为故事的讲述只需要关注一人，因此大篇幅的环境和心理描写，便出现在了黑袍守密人的叙述中。
>--- 主要是主角演技浮夸，又是个事逼<br>
>--- 俗称瞎编<br>
>--- 黑袍守密人外表很冷酷，其實是個悶騷吧[fn=31]<br>

[3] 这不仅是对夏德的信任，也是对露维娅的信任。在追寻被选者和《呢喃诗章》大预言的道路上，有时候伊露娜·贝亚思感觉自己这个货真价实的被选者，其实才是不必要的那一个。
>--- 不，你还是挺重要的。三人小组一个负责情报收集兼提供场外支援，一个负责前期调查兼清场，最后一个负责具体行动兼扫尾，缺一不可啊。<br>

[5] 不论何时，她不会怀疑夏德的战斗力，不论何时，她都不会轻易的质疑露维娅给出的信息。
>--- 悄悄埋下伏笔，以后露维娅另一个我搞事的时候可以不信<br>
>--- 好家伙，对夏德是不会质疑。对露维亚是不会轻易质疑。<br>

[12] 【力量】灵符文的获取本身就增加力量，夏德身上还有遗物【不纯的龙之血】。当施耐德医生四人来到房门口的时候，刚好看到两人拳头挥舞互相击打对方手臂的一幕。比尔·施耐德作为专业的心理医生，在读书时接受过专业的格斗训练，能够看出双方谁也不懂拳击，仅仅是靠着力量挥舞出拳影，一时之间居然谁都无法阻拦谁。
>--- 作为一个心理医生，学点拳击应付下尤为尖锐的医患关系也很正常吧<br>
>--- 心理医生：我有两种方法让你平静下来，一种用语言，一种用拳头，你选哪一种？<br>
>--- 翻译：王八拳对殴<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉
木大木大木大<br>
>--- 为什么心理医生的专业课有格斗训练<br>

[16] 奥古斯教士行动最慢，因此挡在了房门口和窗口的方向，施耐德医生步子最快，抢先挡在通往餐厅和侧卧的方向，“多萝茜”与露维娅并肩行走，挡在了通往主卧室和书房的方向。四人构成了三角形，远远的围住了挥舞拳头的两人。
>--- 单挑吗？我们五个单挑你一个。<br>

[29] 夏德从牙缝中挤出声音，面前的敌人和他的拳术水平同样糟糕，但力量和速度极为惊人。奥古斯教士的担心其实是多余的，即使神偷杰克遇强则强，但遗物没有“另一个我”，此时夏德耳边那温柔的女人声音，正在帮他矫正出拳方向，力图让他至少不落下风。
>--- 这挂开得还挺全面<br>

[41] “不行，只有故事里受操纵的人物，才符合协助相加的规则，我们只是故事中的背景人物，就算帮助夏德也没有【骰子故事集】的规则效果。相反，以夏德目前表现出的拳速，不展现超凡力量，我们中的谁敢直接上去帮忙？”
>--- 这样子的？[fn=31]<br>

[44] 奥古斯教士语速飞快的说道，小组的人们虽然或多或少的都知道这位老先生懂得亡灵奇术，但教士这样毫不在意的说出来这种话，还是很让人惊讶。
>--- 死灵法师教士[fn=31]<br>

[47] “不必着急，我感觉我还能坚持一会儿。但是低于要素似乎越来越强了，【骰子故事集】的力量在影响我们。”
>--- 低语<br>
>--- 低于→低语<br>

[51] “必须是夏德的一部分或者属于夏德，才能符合天使级遗物【骰子故事集】的游戏规则；但又不能是夏德本人和他的物品的力量，否则贤者级遗物【神偷杰克】就会遇强则强......属于他，但又不是他，还要能够合作投掷，属于故事的一部分。”
>--- 米娅冲呀！<br>
>--- 红蝶双子？？<br>
>--- 害嗨害<br>
>--- 小米娅就决定是你了！<br>
>--- 另一个我？[fn=31]<br>
>--- 猫咪来了<br>
>--- 我觉得可能是猫。。。<br>
>--- 夏德的（委托人米娅高德小姐的）猫！！！<br>

[54] “属于我但又不是我，而且自身还具备自己的特质、技能和特性，能够与我合作。多萝茜，把它丢过来！”
>--- 喵之伤，金刚喵破，冥道喵月破<br>
>--- 真的是猫！[fn=53]<br>
>--- 就决定是你了！小米娅。
小米娅使用了叫声。
小米娅触发了威吓特性，效果拔群！
神偷杰克陷入了畏缩状态。
小米娅使用了高速移动。速度值判定成功，小米娅再次取得先攻。
小米娅使用了疯狂乱抓。
效果拔群！<br>
>--- 过分了啊，打不过就放大招？<br>
>--- 来，我的金渐层之力！<br>
>--- 喵之伤，金刚喵破，冥道喵月破<br>
>--- 不会是米娅吧，舍不得让她受伤的<br>
>--- 小米娅是大佬<br>
>--- 真的是猫！[fn=53]<br>
>--- “那必然是我。”
“我是终极的纯血。”<br>
>--- 猫来！<br>
>--- 猫猫骑士呼唤了他的座驾<br>

[63] 但骰子的最高点数是100，她迟早会让夏德的判定点数达到真正的极值。伊露娜知道夏德正在想办法，她能够做的是拖延更长的时间。
>--- 我看了什么<br>
>--- 盖亚！！！<br>
>--- 养了2个月，终于还是没忍住<br>
>--- 盖——————————亚——————————！<br>
