
[-1] 第九百九十二章 “传奇玩家”
>--- 嗨害嗨<br>
>--- ？？？刚才还没有呢，正赶上了。<br>
>--- 传奇调查员，跑团的神话<br>
>--- 是兄弟就砍渣渣辉<br>

[3] 当然，由于不清楚这只猫是否会“沉入”雪堆中，所以夏德并未完全放手。
>--- 米娅不溶于雪(^o^)／<br>
>--- 大橘为重<br>

[6] 夏德笑着将小米娅放到了肩膀上，玩雪的孩子中，大胆的男孩走过来客气的询问。看装束就知道他们都出身较为富裕的中产家庭，贫民信徒的孩子可不会浪费白天赚钱的时间。
>--- 扎心了<br>

[9] “这可不行，这只猫很胆小的。”
>--- 还骗小孩，分明是你不想给！<br>

[14] 感觉自己的手足够冰冷了，夏德便将雪和水抖掉，然后将冰凉的手，按在了米娅的身上：
>--- 米娅：我不是人，但你是真的🐶[fn=31]<br>
>--- 虐猫啦！<br>
>--- 太🐶了！<br>
>--- 这让我想起来了冬天起来洗脸后将手伸进我我被子里的栽种室友<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[23] 在商定完赔偿方案后，才正式引入真正的话题。
>--- 请开始你的表演。<br>

[27] 夏德装作惊讶的问道，尤迪特先生谨慎的点了点头，看了一眼斯坦会长和安德烈神父。表面上来看，神父是为了夏德的利益而出现，其实这里的所有人都是在联合演戏，为了让“普通人”夏德·汉密尔顿自愿让出【智者辉石】。
>--- 包括夏德。。<br>

[32] 以上这些话，昨晚嘉琳娜小姐就告诉夏德了，所以在这场谈判开始前，其实在座的每一个人都知道这些台词。
>--- 传说中的：三只狐狸一台聊斋<br>

[34] “尤迪特先生，我对预言家协会向来是很有好感的，马克副会长还调侃过我，一周要去协会八次。既然这是协会曾遗失的重要物品，我也有意将它还给你们，但......”
>--- 一周8次7次看露维娅[fn=31]<br>

[38] “但这真的很让我为难，我很想帮助协会，但那毕竟是嘉琳娜·卡文迪许女公爵送给我的礼物，我不能轻易将它卖掉，这是对公爵的不尊重。”
>--- 得加钱！<br>

[40] “我并不是很缺钱，就算是缺钱也不能做这种事情。骑士将女士赠送的礼物卖出换钱，哦，这是怎样的人才能做得事情啊？抱歉，这是名誉问题。”
>--- 得加钱！<br>
>--- 得加钱<br>

[44] 不如这样，您说一个数字，我这里有一张不记名汇票，在两条街以外的德拉瑞昂国王银行就能兑现。而且，我们可以出钱赞助你，明年夏季到总会所在的拉格森公国首都莱恩市做夏季旅行，我们出两个人的钱，你可以邀请女伴一同前往。我听安娜特说，你一直对南国的风光很感兴趣。”
>--- 两个人，你是指夏德和谁呢？<br>
>--- 看来明年夏活的地点确定了[fn=33]<br>
>--- 不够！<br>
>--- 两个人的钱不够啊<br>

[46] “不不，我是很认真的，这是嘉琳娜小姐送给我的礼物，我可不能卖掉。”
>--- 得加钱！<br>
>--- 不能卖，可以换<br>

[48] “汉密尔顿先生，我记得伱前段时间曾说过，想要购买总会的两张创始系列罗德牌。”
>--- 上钩了<br>
>--- 上钩了[fn=32]<br>
>--- -这是嘉琳娜小姐送给我的（得加钱）
-两张创始系列牌（我加钱）
-这。。。。。（装作勉为其难的答应）<br>

[50] 十三张【万象无常牌】不具有任何超凡能力，而且会让人们默认它们是普通物品。对于预言家协会来说，【创始·知识】和【创始·命运】的确是相当珍贵的协会象征物和纪念品，但也并非完全不能交易。
>--- 是“命运”！<br>
>--- 所以知识过了是命运吗~<br>

[52] “你们要用两张牌，换这枚宝石？它这么值钱？”
>--- 夏德大开口<br>

[54] “不不，只是一张牌，你可以从协会收藏的两张创始牌中，挑选其中一张。”
>--- [fn=31]君子不夺人所爱，我夏德“还”这辉石给占卜家协会，协会给与我终身两张创始卡“租用”，我夏德死后这两张卡就还给协会<br>
>--- 我觉得可以谈啊，必须两张才换，坐地起价啊<br>
>--- 我很好奇，夏德会怎么把另一张给薅过来[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[55] “和这块泪滴形晶石交换？”
>--- 你不用征求一下你的富婆姑奶奶的意见吗？毕竟这可是淑女的礼物<br>

[57] “并不是交换。挑选一张创始牌，在你死亡之前，这张牌是属于你的。但你不能将它作为赌注、抵押物或者用其他方式交易给其他人。在你死亡以后，我们会从你的继承人中，将这张牌回购。你必须承诺，我们是唯一可以回收这张牌的人。”
>--- 哦豁，完蛋<br>
>--- 预言家组织可能不知道，这是为夏德“不死”的伟大事业又提供了前进的一步。<br>
>--- 太妙了，神明会死亡吗？不，神明只会“离去”<br>
>--- 夏德已经着向神座前进了不少<br>
>--- 一千年后，“神明你好，我是预言家协会的，我们想来问一下，您什么时候死一死，好让我们回收创世牌啊”<br>
>--- 神怎么会死呢[fn=31]<br>
>--- 啊这，那预言家协会大概是要永远失去这张牌了。<br>

[58] 这就相当于，【智者辉石】的永久所有权，换取“普通人”夏德·汉密尔顿持有一生某张罗德牌。
>--- 夏德的一生可是有点长 哈哈哈哈哈<br>

[60] “汉密尔顿先生，虽然这意味着你不能将那张牌作为传家宝，但你依然是罗德牌牌手中的传奇。银月、平衡、黑暗、死亡以及即将到手的第五张，自罗德牌发行以来，你是第一位同时持有五张创始系列的传奇玩家。”
>--- 这次谈判预言家协会可谓是小家子气的紧，虽然能苟会算计，保证了组织命挺长，但在哪个时代都是个无足轻重的配角，不是没有原因的。<br>

[62] “金镑的确不重要，但‘传奇玩家’的确很重要。”
>--- 谁也不能阻拦我花费无意义的时间与金钱达成传奇玩家的成就！<br>
>--- 哈哈  我还记得你曾经想卖掉银月<br>

[64] “汉密尔顿先生，虽然这是你与预言家协会的交易，但既然是在教堂商讨，不如由我来为你们订立契约。以永久出让那枚蓝色泪滴晶石，换取死亡之前的罗德牌所有权。除此之外，我想预言家协会可以再给你一些其他的补偿，人们都知道，预言家们可是相当富裕。”
>--- 只要我不会死，牌就永远是我的，虽然等不到夏德不会死的时候，协会早就舔着脸白送他了<br>
>--- 那要是成就不朽……
到底是亏了赚了……
不好说啊<br>
>--- 以后夏德就是占卜家协会的神明了。<br>
>--- 夏德神明  的离去，连带着罗德牌一起消失，不清楚预言家协会以后的继承者会怎么感叹。<br>
>--- 夏德：“我的目标是不死，这种事我会告诉你们吗。哇哈哈～～”<br>

[65] 看似是在帮夏德争取其他的筹码，但其实是默认了夏德同意了交易。这不仅是推了夏德一把，也是给夏德台阶，这样一来夏德就可以说不是他主动同意的了。
>--- 所以两张牌是啥？<br>
