
[-10] PS：既指珠宝是吻的奖赏，也指吻是夏德协助伊露娜获得共两枚辉石的奖赏。虽然感觉你们肯定看得出来，但这里还是补充一句，
>--- 胡扯，她就是自己想亲！<br>
>--- 我看出来的不是这个<br>
>--- 别骂了，别骂了……_(:з」∠)_<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 哦，被你看出来我看出来了，那我岂不是很没面子嗷。加更！<br>
>--- 胡说，她就是不想她的女仆专美于前。这是吃醋<br>
>--- 不够，还不够<br>
>--- 胡扯，她就是自己想亲！<br>
>--- 那我确实没看出来<br>
>--- 月票催更<br>
>--- 不够<br>

[-1] 第九百九十章 魔女的奖赏
>--- 追上撒花——才怪，每次更一卷从头看一次<br>
>--- 细说(<br>
>--- 这个奖励白吗？不对。这个奖励大吗？（胡言乱语）<br>
>--- 哪个魔女<br>

[1] 自漫长的睡眠中清醒，当夏德睁开眼睛看到有些熟悉的天花板时，时间已经从周三的夜晚，来到了周四傍晚的七点。
>--- 詹金：陌生的天花板<br>

[2] 经过了二十个小时的长眠，他的精神相当不错。身下是异常柔软的床铺，柔软的棉被是紫色的，金色床柱上悬挂着的轻盈薄纱在告诉夏德，这里并不是自己的家。身上穿着从未见过的绸布睡衣，室内散发着让人安心的熏香味道，室内的气温也格外的适宜：
>--- 从未见过，画重点，下面要考的。<br>

[3] “嘉琳娜小姐的庄园？”
>--- 点订阅之前，这句话刚好到 的 字，然后我居然非常顺畅的接了个 狗[fn=34]<br>
>--- 你怎么这么熟练<br>

[5] 熟悉的猫叫声让夏德转向侧面，团成猫球的样子缩在枕头边的小米娅，瞪大了眼睛看着他。这只猫将自己毛茸茸的脸凑了过来，亲昵的蹭了蹭夏德的脸，在夏德从床上坐起来的时候，又跳到了他的肚子上。
>--- “太好了，大好人你没死(๑´ω`๑)”（猫语）<br>
>--- 坐起来了怎么跳到肚子上[fn=4]<br>
>--- 打上记号<br>

[6] 拉开了床边的帷帐，夏德摸着猫转头看向窗外。晚上七点太阳已经完全落山，他有些意外的发现窗外飘着鹅毛大雪，靠着黑暗视觉，他看到了庄园外的大片旷野已经被染上了银白色，就连窗台外面都已经有了积雪。
>--- 啊~又到了白色相蒲的季节了<br>

[11] “刚才那个女仆叫做温蒂·马库斯，十六岁，今年春季成为环术士，现在是1环。”
>--- 有名字估计就有剧情了，处女座候选人？<br>
>--- 无敌的姓氏，马库斯<br>
>--- 嗯，看来我的思维正常，还好好活着。<br>
>--- 嘉琳娜自带一大帮子陪嫁丫鬟<br>
>--- 这就叫专业 每个女仆都熟记于心<br>
>--- 你怎么那么熟练！！！<br>

[17] “小姐去了议会，马上就回来。您是想再躺一会儿，在这里吃晚餐，还是现在洗漱准备吃晚饭呢？小姐二十分钟内就能回来。”
>--- 窗帘都拉开了，还怎么睡苦恼<br>
>--- 我要吃鸡蛋，还要喝奶[fn=31]<br>
>--- 你是先吃饭，还是先。。。<br>
>--- 选项怎么少了一个！？
难道要收费才能看吗<br>

[19] “晚上好，蒂法，能够醒来以后立刻看到你，感觉真不错。一起吃晚饭吧，我马上就起来。”
>--- 老海王了<br>

[22] 蒂法走到了床边，微微弯腰拉开床头柜的抽屉。在夏德收回目光的同时，她将抽屉中的木匣抱了出来，那只匣子里装着那只摔碎了的珠宝首饰盒中的宝石和首饰，而躺在最上方的，则是那枚泪滴状的蓝色晶石：
>--- 这目光很熟练啊<br>

[23] “这是属于您的，当然，名义上来讲，教会让小姐告知您，这和珠宝都是她送给您的礼物。”
>--- 盒<br>
>--- 这和→这些<br>

[28] 蒂法眨了眨眼睛，微微弯腰，伸手从中捻出一枚指甲大小的珍珠。她并未立刻直起腰，而是轻轻在夏德侧脸上亲吻了一下，而女仆长身后站着的女仆小姐们只当做没看到。
>--- 和上一章送花一样，到最后一人一颗<br>
>--- 太会了<br>

[30] 在托贝斯克核心地区展开【骰子故事集】的同时，在周三夜晚的城市北区，邪教组织【万数归一会】遭遇了人形贤者级（2级）遗物，同样可以充当守密人的【魔药大师伽古拉】，开启了“制作深渊大罪药剂”的试练；在周三夜晚的城市东部，【真理会】帕沃小姐与环术士组织【翠玉炼金协会】发生了冲突，在创造教会的十三环术士“钢铁右手”萨里·皮罗特先生赶到后，混战的双方导致了城市大火，但好在被及时扑灭。
>--- 万数归一…让这帮数学邪教听听哥本哈德猜想和量子学会不会集体升天<br>
>--- 大罪深渊药剂，，怎么看都像是给有大罪灵符文的夏德量身准备的<br>
>--- 不是万物归一吗？[fn=31]<br>
>--- 要么加入玉莲教，要么滚出托贝斯克[fn=4][fn=4]<br>
>--- 肯定是翠玉录的梗了，过于经典的名号<br>

[32] 那是十万八千块小块人皮，诗章残篇指出，这幅拼图也与古神【守秘导师】有关，同样可以算是守密人的一种。
>--- 叫我大智慧…好的差分机<br>
>--- 好家伙，快做成游戏吧，好多支线<br>
>--- 想起了詹金斯那边一个可以模仿任何见到的人和人形诡物的诡物，当时是大聪明搞出了个齿轮枪版来着<br>

[38] “最后还是我把你接了过来，伊露娜虽然帮伱挡下了一些不必要的检查，但她又不能主动提议把你送到圣德兰广场六号。夏德，你是要感谢我的，你的猫也是我在替你喂......伊露娜虽然有点不高兴，但蒂法才刚一出现，你的猫就跑到了她的身边。”
>--- 可以踩奶<br>
>--- 其实小米娅是怕又多一个，天天得去睡沙发或者柜子，不愧是聪明的猫、机智的小米娅<br>
>--- 因为趴着舒服是吧[fn=58]<br>

[42] 虽然只有两个人就餐，但在一旁服侍的女仆的数量可着实不少。以前外乡人还会感觉女公爵有时太过铺张，但在第五纪5177年见到外出冒险都要带着一队漂亮女仆的魔女皇帝薇尔莉特小姐，他又感觉第六纪的大魔女们是如此的节俭。
>--- 节俭，嗯，没错很节俭<br>

[43] “这个你不必在意，预言家协会的煤气管道泄漏，造成了轻微的煤气中毒。除了某位倒霉的先生，其他人只是昏迷了很短时间便被救醒了，教会在唤醒他们以前收走了所有人的计时工具，又在他们清醒后让他们在预言家协会停留了很长时间，所以他们无法发现时间的不对劲。
>--- 夏德，一个倒霉的先生
🐶<br>
>--- 哦？感受不到时间的流逝？我先放一个靶场在这里<br>
>--- 搜有人-所有人<br>
>--- 煤气公司：淦！为什么受伤的总是我！[fn=58]<br>

[48] “所以我应该知晓的信息是，我不幸遭遇了煤气中毒，然后被接到您这里疗养？”
>--- 这里用“您”感觉怪怪的<br>

[49] 焗蜗牛已经被端到了面前，趴在桌子上表示自己不会乱动的猫，身体不动，脑袋像是滑轮一样的转向了冒着热气的餐盘。
>--- 我记得猫咪的脑袋可以向后一百八十度？[fn=31]<br>
>--- 嘿嘿<br>

[50] “是的，而且这其中还牵连到我与蕾茜雅的矛盾，你在她的沙龙上遭遇不幸，这让我们的关系更僵——我和她不对付，是人们都知道的事情，所以大家都相信这个说法。”
>--- 哈哈哈哈，和自己的姑奶奶抢情人<br>

[51] 嘉琳娜小姐放下酒杯拿起了银质的餐刀：
>--- 纯银还好，不纯的银比较有害<br>
>--- 银的化学性质我记得很稳定吧！会影响身体吗？<br>
>--- 银制的餐具对身体不好<br>

[54] “这枚【智者辉石】你自己收好，我虽然不知道你为什么要把它暴露出来，但你肯定有自己的主意。教会那边让我告诉你，这盒宝石都是我送给你的礼物，其中那枚蓝色晶石最昂贵，比其他加起来都昂贵。他们让我一定要在你面前强调这一点，绝对不能给别人。”
>--- 前面的情节都模糊了  为什么公爵会配合教会呢？如果教会知道公爵是魔女，那么夏德岂不是显得更加特殊呢？<br>

[55] “那么您给我这和珠宝的理由是什么呢？”
>--- 和→盒<br>

[59] 穿着红白色裙装的貌美女士，便又对夏德招招手，夏德狐疑的伸过头，于是红发魔女单手按住他的后脑勺，在蒂法的注视下吻住了他。
>--- 气不气<br>
>--- 你在这装啥纯洁呢，还狐疑，我tui<br>
>--- 哇<br>
>--- 咦～～～<br>

[60] “这是为此，给你的奖赏。”
>--- 谁不知道你是被包养的，给钱还需要理由吗。<br>
>--- 亲一口就打赏这么多？要是…[fn=31]<br>
>--- 这是嫖资<br>
>--- 富婆，饿饿，饭饭<br>

[61] 嘉琳娜·卡文迪许用餐巾小心的擦了一下自己的唇，煤气灯照亮了那双金色的眸子，眸子中带着稍显妩媚的笑意。
>--- 我想看周六<br>
