
[-1] 第一千零一章 注定不平凡的故事
>--- 一千零一耶✌🏻<br>
>--- 一千零一夜[fn=4]<br>
>--- ✌🏻<br>

[11] 【再次哄骗魔女吧。】
>--- kp，我要过个哄骗<br>
>--- 对老婆，那叫善意的谎言🐶<br>

[29] “我的任务完成了，我想，我该离开了。”
>--- 魔女皇帝陛下，我滴任务完成啦!<br>

[33] “我赋予了这柄剑更多的力量，你们需要重新获得它的承认。”
>--- 以后会不会各种祝福让剑变成不可知级<br>
>--- 日常重新获得承认<br>

[38] “薇尔莉特小姐，祝你永葆青春。”
>--- 我觉得可能会以遗物的形式存在吧，比如说萝莉魔女[fn=21]<br>
>--- 这是不是意味着，她其实一直活到了现在？<br>

[46] “礼物，留作纪念吧。”
>--- 尚方宝剑get<br>
>--- 会不会是定位器呢，夏德一回去就被大魔女抓住<br>

[49] 趁着夏德愣住，薇尔莉特小姐伸出手触碰到了夏德的侧脸，随后猛地一拉将他拉到了自己的怀里，闭上眼睛吻了上去。
>--- 魔女：夏德的滋味真不错啊<br>
>--- 罗塞尔：魔女的滋味真不错啊！<br>
>--- 别魔女议会会长就是薇尔莉特皇帝[fn=14]，永葆青春没准就是不死<br>
>--- 专业<br>
>--- 真是个罪孽深重的男人啊夏德<br>
>--- 盲猜13魔女皇帝至少1半是后宫，结尾时后宫的魔女不少于15个。
魔女的滋味可针不戳！<br>
>--- 可惜没有谜锁。<br>
>--- 还是吻了<br>

[54] “接吻技巧真是差劲，他身边的魔女，难道都是素食主义者或者精神恋爱主义者吗？”
>--- 女爵某种意义上真的是魔女之耻🐶<br>
>--- 公爵不强上啊，都不如女仆小姐<br>
>--- 一直被说技巧差，我怀疑某海王在装青涩<br>
>--- 每次都被强吻，其实有技巧也发挥不出来的<br>
>--- 还真说中了<br>
>--- 这个技巧的梗是过不去了<br>

[69] 松开不知何时紧握着的右手，随后看到一块泪滴状的蓝色晶石出现在了她手中：
>--- 可是不是持有者死了就会消失<br>
>--- 这颗智者辉石一定会通过没些途径回到夏德手里的。<br>
>--- 咋的成守密人了？<br>
>--- 难道第六纪的被选者，还可以是从第五纪拉过来的么？<br>
>--- 智者辉石？！<br>
>--- 这会是第六颗宝石吗？<br>

[84] “这次外出冒险还真是出乎预料，没想到真有这种事情。看来，回去以后我要拜访一下圣拜伦斯了，我不相信那里没有任何的资料或者记载。那个古怪的传闻，最初就是从圣拜伦斯流传出去的。”
>--- 修罗场<br>

[90] “接下来很长一段时间，我都会用在写书上，我要把神明给予的知识记录下来。”
>--- 《不老秘术》？<br>

[92] “还有这枚奇妙的结晶，我想我知道应该如何处理它。威顿的事情，你暂时帮我处理，这些年来我一直认为自己的上限就是十三阶，现在忽然有了新的目标，我发现自己的极限似乎远不是现在。”
>--- 超越未来<br>
>--- 这也许意味着这俩魔女很有可能和那位学院创立者一样存在于未来<br>
>--- 哪怕没有许愿成为半神的方法，但和永恒沾边的东西本就触及到了神的领域，而现在有了想在未来见到的人，开始部署计划了<br>

[93] “新的目标，您想要......”
>--- 想要活到下个纪元泡男人是吧<br>

[94] 特蕾莎小姐有些不敢相信的问道，魔女皇帝展现出那绝美的笑意，伸手拉过自己的贴身女仆，笑着将蓝色的晶石塞到她的胸前。在女仆长不满的抱怨声中，她长叹一口气：
>--- 这里居然没人，这可是巨乳!<br>

[95] “原本止步十三阶就足够了，但现在却发现即使是十三阶，仍然有得不到的东西。既然如此，不尝试一下，怎么知道不可能呢？刚才和他接吻，我发现了奇妙的残响。时空的回响，正在震动力量，真是有趣......先离开再说。”
>--- 猜一下，夏德的升华之语大招，召唤所有在过去时间接触过的沉睡的半神魔女[fn=4]<br>
>--- 有趣的时空悖论出现了。
🦐🉐跟皇帝接吻，皇帝得到升华之语的内容，流传到第六纪元，🦐🉐学会升华之语，穿越时空跟皇帝接吻，把这句话传给她……
有意思[fn=58]<br>
>--- 院长来过了，马上威顿女皇也要来，第六季的魔女们表示很慌。<br>
>--- 升华之语一出，所有魔女闪亮登场[fn=31]<br>
>--- 魔女残响还是要素残留啊？<br>
>--- 一直很好奇这个升华之语的能力，总感觉和谜锁有关。<br>

[96] 拿过【守夜人】在面前一挥，逐渐被迷雾填充的空间裂开了一道缝隙。那缝隙后，丝绸、黄金点缀着的临时营帐，穿着漂亮长裙打理营地的众多魔女，以及无数颜色奇特的陆行鸟，正在破碎群岛的大营地中，等待着皇帝的回归。
>--- 哇哦，阎魔刀<br>

[99] “不过，岸边的行李不要了吗？”
>--- 耍帅是有代价的<br>
>--- 金砖哪儿去了？[fn=47]<br>
>--- 行李值几个钱啊？<br>
>--- 我从迷失湖直接传送出去，你问我要不要行李<br>
