
[-1] 第九十八章 获取神性的方式
>--- 内 鬼 花 园<br>
>--- 想到吞噬神明的某某某<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[3] 遮板后传来了开门的声音，随后足足等了半个小时对方才回来，从墙壁上的洞口递来一本书，书名是《你也可以：羊肉烩菜的简单烹调》。
>--- 广东人最爱福建人<br>
>--- 羊肉烩面行不行？[fn=11]<br>
>--- 图书检索(人工)系统有点慢<br>
>--- 这名字太接地气了哈哈哈<br>
>--- 食谱：美味风蛇<br>
>--- 想到了拔叔<br>

[8] “听说了，听说那个银月下的面具人，在月下一脚踢塌了湖景庄园的半个大宅。”
>--- 秀啊，故意夸大说成这样，在知道实情的人听来明显就是道听途说的<br>
>--- 踢门团！
开门！FBI！<br>
>--- 月之骑士 rider kick<br>
>--- 啊这。。。。我记得是主角摆出个骚操作   
  玩了一次代表月亮消灭你    银月斩击   是用腿啊<br>

[10] “你的消息恐怕有问题，我听到的是，那个男人一脚蒸发了小半个施卢赫湖。”
>--- 谣言止于当事人[fn=58]<br>
>--- 下一次听说就是：那个男人一脚把整座城市都踢出一道裂痕<br>
>--- 你的消息可能也有问题，我得到的消息是一个戴面具的男人一脚踢爆了在场所有男士的衣服，那些男士只能在湖里裸泳。<br>
>--- 有点感觉十二三环就这的感觉<br>
>--- 秀儿！是你吗？<br>
>--- 是真的，我当时就在湖里裸泳<br>
>--- 面具人=假面骑士<br>
>--- 最后变成一脚震动整个旧大陆hhh<br>
>--- 辣个蓝人甚至差点一jio踢出了大结局(错乱)<br>
>--- 下一次听说就是：那个男人一脚把整座城市都踢出一道裂痕<br>
>--- 那个男人牛逼<br>
>--- 谣言止于当事人[fn=58]<br>

[11] 说着更加有问题的信息，男人对夏德说道：
>--- 说不定是在钓鱼[fn=31]<br>
>--- 🌿 果然传言只会越来越离谱<br>

[12] “你是第一次来这里，大概不知道我们这里也收情报。现在关于那个人的消息很值钱，如果有确定的情报，可以考虑卖到我们这里。”
>--- 你这情报保真吗<br>
>--- 坏了，我成彼得帕克了<br>
>--- 学学蜘蛛侠<br>
>--- 我卖我自己～😏<br>

[21] 【是的。】
>--- 啊这，你要是一直吞下去，这书怕是直接就变成永生分生了啊。<br>
>--- 啊这，你要是一直吞下去，怕是这书就变成永生分生了啊。<br>
>--- 以后就从旧神那进货了，神性和更强的符文<br>

[22] 在前方的路口停下，左右看看，有些犹豫应该从哪一条路回家。薄雾朦胧，穿着长裙带着花边帽的家庭主妇脚步匆匆从他的身边经过，穿着制服的警员们则早路口另一边四处张望。
>--- 在路口另一边四处张望<br>

[24] “也就是说，我接触旧神并吞噬他们的力量，不仅能够获得神性，还能够获得威力不凡的灵符文？有趣，简直是在诱惑我再去接触邪神。”
>--- 那就去接触正神[fn=8]<br>

[25] 【这可不是我在诱惑你，这就是事实。】
>--- 哦哦哦，你就是方•侦探•背后多了个女人•寒<br>
>--- 做美食猎人吧，抽出食物的特性强化自己。<br>
>--- 这是偷到者吧。不过更像强盗。<br>
>--- 他是古神？从窃贼手上拿回曾属于自己的力量？<br>
>--- 强盗才对<br>
>--- 我他妈笑出猪叫！！！<br>
>--- 以神性为食材，精神为底料，占据神职的小偷化为最后的食客<br>

[27] 他选择右边那条，虽然左边的路会近一些，但右边的那条路他从未走过，想要试着走走看。
>--- 你是普希金吗…<br>
>--- 跟我小时候一样的想法 开始冒险<br>
>--- 走了右边就无法回头了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 又被影响了？谨慎人设<br>
>--- 打着左转灯 往→边走是吧<br>
>--- 天堂在左，地狱在右。<br>
>--- 禁止右转，左壬暴怒[fn=47][fn=47][fn=47]（狗头）<br>
>--- 跟我小时候一样的想法 开始冒险<br>
>--- 未知的前路。。。<br>
>--- 靶场😅<br>
>--- 恶政隐<br>

[28] 做出决定便迈开脚步，身边的印刷工厂的办事处所在的小楼吸引了他的视线几秒，汉密尔顿侦探的名片也要加印一批：
>--- 哈哈，上次送了不少出去<br>

[29] “说起来，吞噬神的力量的方法是什么？我大概能够清楚，要主动接触神明。但只要这样就可以吗？”
>--- 吞噬神明的埃尔德里奇<br>
>--- 准备工作如下:首先，你需要戴上一个狗头头套，围上一条红围巾，之后连续发出rua摸了，狗狗我啊，这样的摸鱼吟唱三分钟，即可学会吞噬神明的奇术。<br>

[31] 【这很简单，重复那晚的情况就好，这与吸血戒指本身没有必然的联系。你只需要找出办法，类似吸血戒指那样的遗物，能够吸取神的力量，哪怕只有一瞬间，也能重现那晚的一幕。当然，这也是神性的知识告诉我的。】
>--- 暴食啊暴食就行了<br>
>--- 吞噬缺神的秦川德里奇<br>
>--- 吞噬神明的艾尔德里奇<br>
>--- 直接插个吸管可以不？<br>

[32] “然后你就会出现？”
>--- 别人给你讲提高实力的方法，你却馋人家身子？<br>

[33] 他想到了那晚在他濒临死亡之际，出现在他身后的柔软身躯，他很怀念那种感觉。
>--- 由此可知，这位的身材应该很不错<br>
>--- 【自交】x<br>
>--- 女神的怀抱😏<br>
>--- 可以的[fn=31]<br>
>--- 怀念变身的感觉<br>
>--- 妈妈的怀抱<br>
>--- 由此可知，这位的身材应该很不错<br>
>--- 以后需要取化名的时候可以考虑下纳喀索斯<br>
>--- 奇蹟【自愛】(狗頭)<br>
>--- 星空下第一美人<br>
>--- 【自交】x<br>
>--- 【自恋】<br>

[35] “但没关系，冲刷一环升华之语符文的神性已经有了，我不会浪费它。所以，至少要到二环，我才需要下一滴神性，这大概要好几年的时间。”
>--- 隔壁一年成神的詹金斯看着你<br>
>--- 好几年时间，说的我自己都信了<br>
>--- 你需要学习愚者先生的《三年真神五年旧日》<br>
>--- 估计一年主角就成神了<br>
>--- 真信你就输了。<br>
>--- 说得好，读者确实是要等几年<br>
>--- 好几年，我差点信了<br>
>--- 五十岁就是高寿，你告诉我到二环需要好几年？<br>
>--- 三年旧神五年末日<br>
>--- 只能说希望别像上本一样玩宿命论<br>
>--- 一般前期一月一节<br>
>--- 詹金斯是哪本？<br>

[36] 女人没有回答，在夏德迎着薄雾消失在路口时，依然在他耳边轻笑着。
>--- 双子？<br>
>--- 话说主角会不会出现13个另一个我，就是那13个魔女，然后成神发动人类补全计划，让自己变成什么一便是万，万便是一然后永恒归一什么的[fn=31]<br>
>--- 这句话是以谁的视角在看呢？<br>
>--- 十三环，十三个魔女，啧啧啧<br>
>--- 但如果是个美丽大姐姐在你耳边喃喃低语，似乎还有阵阵温热的气息。那情况就不一样了[fn=31]<br>
>--- 我真觉得有个人在你耳边动不动就笑几声是个很痛苦的事情，这个人声音再好听也没用<br>

[39] 典当行的商店主给了夏德一个眼神，让他不要先靠过来，于是确认了女人只是普通人后，夏德便没有在意，而是在典当行里随便逛了逛，并对墙角放着的那台落满了灰尘的蒸汽机马克九号的原型产生了兴趣。
>--- 考古<br>
>--- 钢铁侠<br>

[41] 等到女人踩着高跟鞋心满意足的离开后，老约翰才对夏德说道，夏德摇摇头：
>--- 这个女人可能是伏笔。
我猜的.jpg<br>

[45] “我可是开典当行的，只要不是真正的垃圾，就算只是一床破棉被我都会收。”
>--- 破皮烂袄一件，光板无毛<br>
>--- 说的好像是收破烂的<br>

[54] “如果你猜对了我的想法，这次的生意给你打五折。”
>--- 这次的生意我给你打骨折😂😂<br>

[58] “很接近，但不对，是文明。”
>--- 纸，火药，机器，还有……都属于文明的价值。<br>
>--- 原来如此，原来如此，重新看一遍才明白<br>
>--- 有一次一把文明玩了一天半<br>
>--- 当铺？因为博物馆成本过高的选择的低配。<br>
>--- 再打一把就睡…什么天亮了？<br>
>--- 吓死个人！！！
哪里来的大佬？！<br>

[59] 夏德原本以为自己的答案就很夸张了，没想到他居然更夸张。
>--- 序列1：文明启蒙者<br>
>--- 什么等级的环术士需要感悟整体的文明？！<br>
