
[-10] PS：这一卷，估计要奔着300章去了......
>--- 作者，你能再表演下吗，我这个月完结这本书<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 没事，你写我就看<br>
>--- 只能说合理<br>
>--- 真好<br>
>--- 懂了多半懂了多半是三百五十章[fn=43]<br>
>--- 加油，只要不断更，更新多少我就订多少。<br>
>--- 你这本书到底要写多少字？<br>
>--- 这不太正常了<br>
>--- 多写点，我们爱看<br>

[-1] 第一千零三章 被封印的石板
>--- --反击之门发动！地板抽卡！
--欧贝利斯克的效果发动！
—怎么可能，怪兽效果不是无效了吗？
--萌死他得瓦拿一。卡密哒！<br>
>--- 前排<br>

[2] 被夏德取回的匣子就放在餐桌一脚，匣子打开以后，里面是躺在柔软内衬上的长方形石板。
>--- 你要用石板打牌吗？<br>

[7] 第五纪5177年的旧神【不定的智者】指引他去寻找更高等级的月亮，用同源的力量解除灵符文的封印，于是夏德要找的东西又多了一种。
>--- 一位不愿意透露姓名的某拜伦斯学院图书管理员说，她可以尝试一下<br>
>--- 集齐三个月符文肯定有个剧情，这是在卡进度<br>
>--- 话说，月华之水算不算等级更高的同源力量？感觉应该是算的。<br>

[12] 低头吃饭的猫被紧接着响起的汽笛和钟声吓到了，一下从桌子上蹿了起来。但它忘记自己头顶还飞着“银月石板”，于是这只猫一下撞在了石板上。
>--- 哈哈哈哈哈好惨<br>

[13] “喵呜~”
>--- 想到驴得水[fn=24]<br>
>--- 不行，我已经给萌翻了(ಡωಡ)<br>

[15] 金发姑娘很隐晦的撇了下嘴，但她还不至于因为一只猫而生气：
>--- 早晚会的<br>

[17] 夏德抬头看向蕾茜雅背后，五环术士的黄铜命环正在逐渐的隐没在蒸汽雾中，虽然厨房面积狭小，但那命环也适时的调整自己的大小。它的最高处几乎触碰到了天花板，但却又谨慎的保持着距离。相对室内来说，这的确是个大家伙。在它完全消失前，夏德看到了奇迹-【岁月中的图书馆】。
>--- 这个能力……字面上的意思是能在图书馆看到所有这个图书馆以前也存在的书？感觉挺非常有用啊，配合夏德的图书馆检索，随便一个有点历史的图书馆都能找到点好东西。<br>

[30] 夏德并未对此做出任何评价，这個时候闭上嘴巴老实吃饭就好。
>--- 要么是被坑过，要么就是极强的第六感。<br>

[33] 两位姑娘的灵魂互换，可以彼此知晓短时间内的记忆，所以她知道发生了什么事情：
>--- 马萨卡，双倍快感？<br>
>--- 所以夏德不对早餐发表任何评价哈哈哈哈<br>

[47] “不过明天，周一晚上，我希望你把时间空出来。蕾茜雅公主和阿杰莉娜公主外出看歌剧，你在亨特街的巷口等一下就能登上马车。明晚的歌剧......还是在包厢里。”
>--- 阿杰莉娜：吾虽幼，壮则有变<br>
>--- 看来又要表演一出阿杰莉娜励志传了。<br>
>--- 还是在包厢里。划重点<br>

[51] 其實一點都不寂寞，外鄉人也不是色中餓鬼，而且他最近忙著複習、翻書查資料，並沒有哪天晚上清閑下來。
>--- 不是？<br>
>--- 夏德不是饿鬼，是海王<br>

[52] “明晚可不要临时有事，我的灵魂虽然常常在你身边，但也能不忘记自己的身体。而且，周二你说自己被未能射出的那一箭而烦恼，现在都已经是周日了，你依然没能找到合适的排解手段。骑士，你的公主这可是想要帮助你，希望你尽可能推掉任何不重要的事情。”
>--- 好想射点什么？<br>
>--- 开炮啊夏德，不要让我瞧不起你<br>
>--- 好家伙什么东西从我脸上碾过去了[fn=11]<br>
>--- 车轮碾脸上啦<br>
>--- ？？<br>

[53] 她微微仰着脖子，像是在谈论什么严谨的学术话题，而不是在谈论非法刊物中才会出现的奇异桥段。
>--- 非法刊物：《侦探骑士传》<br>
>--- 我的评价是，还不够非法<br>

[58] 在此之前他手中的叶片，已经因为硬接“神罚之雷”全部消耗掉了。而全新的两片叶子，代表着全新的知识，夏德有些迫不及待的将两片叶子，一次放在自己的眼前。
>--- 依次<br>

[61] 仪式：月华之水，在高于地平线的位置布置仪式，当午夜的月光照射向仪式时，可以产生微量的“月华之水”。这是一种介于灵、要素以及其他概念混合而成的液体，作用相当的广泛。
>--- 承露银盘才对，月华之力（帝流浆）<br>
>--- 承露盘<br>

[62] 仪式：太阳之火，在高于地平线的位置布置仪式，在正午的阳光照射向仪式时，可以产生微量的“太阳之火。”这是一种介于灵，要素以及其他概念混合而成的火焰，作用同样的广泛。
>--- 日珥<br>

[66] 但【无限树之父】提供给夏德的两个仪式，只是需要一些昂贵的宝石就能搭建完成。除了宝石和诸如“月夜草”“太阳花”之类的常见材料，仪式本身不需要特别珍贵的材料，只是需要夏德的血。
>--- 我想问很久了，大伙到底在哪知道的夏德是贤者之石的身体<br>
>--- 怪不得，贤者之石可以代替稀有材料<br>
>--- 難怪前面要撿到一箱寶石，馬上就要花掉了<br>
>--- 需要贤者之石是吧，要求也太高了<br>

[67] 仪式的规模限制了“水”“火”的产出，而两个仪式，夏德只能每一个搭建一次。他从【青春不老叶】中获得的仪式知识中，有两枚特殊的符文，需要作为仪式核心镌刻在宝石上。
>--- 是每个中午或者午夜只能搭建一次还是一生？<br>

[68] 这两枚特殊的符文，夏德只能刻画一次，便会自动消失，是最久远时代神明赐福的符文。因此，夏德不能无限构建仪式、无限获取这两种极为珍贵的材料，只能随着时间的流逝来搜集。
>--- 就是说这一卷大概过了三分之二？<br>
