
[-1] 第九百九十五章 诗歌与考前焦虑症
>--- 听说加更[fn=31][fn=31]<br>
>--- 果然紧跟时事，知道明天省考<br>

[4] 三，月华之水，最为纯粹的月光凝结而成的液体；
>--- 这个感觉可以试试哎<br>

[10] “事件表现为天空坠落黄金色雨水，这种液体对任何邪恶的力量都有巨大的杀伤性。任何生物接触这种水，会在两至三小时内，变成一种背生双翼的食人怪物，这种生物无法被消灭，被杀死后，即使尸体烧成灰，也会在24小时内复活。没有任何方式可以逆转该效果。”
>--- 光之泛滥啊？<br>
>--- 什么食罪灵<br>
>--- 是狒狒3.0的光之力泛滥[fn=58]<br>
>--- 人：我感受到了世界深深的恶意<br>

[11] 夏德有些不安的掠过这段文字，不可知级遗物每一件都直接与神有关，“神圣”虽然能够驱逐邪恶，但“过于神圣”显然也不对。
>--- 那有没有，暗之战士夏德，夺回黑夜，使银月再一次挂于夜空之中<br>
>--- 光之泛滥<br>
>--- 这个像脑叶公司的白夜<br>

[14] “我虽然权限很高，但也不是能够看到任何资料。我写信询问了我在教廷时曾跟随的老师，她告诉我‘第十三号水潭’和遗物【瘙痒症】一样，知晓了具体信息就会被诅咒或者比诅咒还要可怕的事情缠身。我现在只有五环，教廷不向我开放这类资料......但阳光大剑霍格·伦德尔先生告诉我，第十三号水潭与恶魔交易有关，让我不要对它感兴趣。”
>--- 欲望又要出场了？！<br>
>--- 欲望？<br>

[20] “限制内容，仅有允许阅读资料的人获知。当我想要将信息说出来、写出来，或者用其他方式传播出去，这些信息会自动隐匿。第七种祭品，涉及到一些教会的秘密，我没有权限说出来。”
>--- 好家伙，模因抹杀是吧<br>

[22] “我知道内容，所以我很肯定，就算告知你，我们也找不到。”
>--- 估计这个可能是最容易找到的（对于夏德）<br>

[25] “第八种，守密人级遗物【水立方】浸泡过的清晨湖水。”
>--- [fn=11]<br>
>--- 这个我熟，去过好几次<br>
>--- ？什么水立方<br>

[46] 等待灵魂的到来。”
>--- 蓦然回首，就在灯火阑珊处<br>
>--- 不就是基路伯之湖<br>
>--- 不就是之前那个湖吗<br>

[53] 夏德将笔记本交给了伊露娜，在夏德和猫的注视下，古代文并不好的姑娘红着脸废了很大的功夫才念出：
>--- 可爱<br>

[59] “是的，基路伯之湖的湖心岛心湖的湖水。我恰好真的有，就在地下室里，但......是不是太凑巧了？”
>--- 估计这个线索就是原本夏德用的，这样就闭环了<br>
>--- 安排的明明白白<br>
>--- 008ptsd<br>

[61] “露维娅和我说过，这個世界从不存在什么巧合，只有无数必然组成的必然。探访基路伯之湖，是别人蛊惑你去做的吗？”
>--- 对于真正的决斗者来说，一切都是必然，我的回合，哆咯！<br>

[66] “很惊讶我会说出这种话吗？夏德，我虽然不像露维娅那样了解命运，但我毕竟也是被选者......并不是只有露维娅能够给你指引。”
>--- 但是人家已经上马了<br>
>--- 心上人面前小小的较劲<br>

[69] “智慧，我也是拥有的。”
>--- 只是比较遗憾，看起来不多[fn=31]<br>

[74] “既然已经快要到中午了，请我吃午饭怎么样？下雪的天气，也不必走的太远，我记得街口就有不错的餐馆，我们可以一起到街上走一走，今天天气不......”
>--- 纯洁到轮x都轮不到你[fn=33]<br>
>--- 官方唯一指定“女主”🐶<br>
>--- 就这啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 啊，在这个世界里刚好到了白色相蒲的季节呢<br>
>--- 这个姑娘就是逊，额😓，不对，就是纯洁[fn=50]<br>
>--- 别人已经快到四人成行的状态了，有的人还只停留在亲嘴，令人感慨<br>
>--- 小姑娘还未成年呢<br>
>--- 啊？你就这么点出息，我太失望了<br>

[78] 夏德无法拒绝伊露娜和橘猫的提议。
>--- 主要是猫是吧！米娅万岁<br>

[88] “等奥古斯教士给医生镇静魔药以后，就没问题了。施耐德医生明明自己就是心理医生，但面对考试总是如此的焦躁。”
>--- 医者不能自医<br>

[89] 这种现象在这个时代的心理学中，被称为“考前焦虑症”，这是连环术士们也无法避免的问题。
>--- 现代也有啊，还挺常见的<br>
