
[3] 他决定将仪式布置在自己的阁楼上，阁楼的窗户可以让正午的阳光和月光直射仪式基阵。因为不同季节，月光与阳光入射的位置有差别，为了防止自己弄错了位置，夏德还和蕾茜雅一起去找了露维娅。
>--- 马克：这次不是给猫占卜吗？<br>

[6] 最终夏德搬来了一张木质圆桌，露维娅用锉刀，在深褐色的桌面勾勒出星图，然后在凹陷中扑填银粉，最后浇筑水银。用特殊手法处理过后，整张桌面呈现出异样的银色美感，而在圆桌对称的两个位置，分别流出了被水银勾勒的圆形区域，这里要布置与太阳和月亮有关的仪式。
>--- 水银中毒，房子不能要了。<br>

[7] 这让整张桌面看上去更像是罗德牌的背面，但实际上罗德牌背面的“日月星辰”图案本身就是某种高明的星相学仪式。
>--- 库洛牌是吧<br>

[12] “月华之水”的储存使用水晶容器，“太阳之火”则是水晶珠。二者都可以储存最多一周的量，夏德只要记得每周收取一次就好。
>--- 夏：这个我熟，一直都是每周收割一次作家的身体<br>
>--- 玩游戏收菜的既视感<br>

[14] 修女不仅需要初火的柴薪，同样需要“异火”让初火吞噬。
>--- 斗破诗章<br>
>--- 什么焚决<br>
>--- 陨落心炎[fn=4]<br>
>--- 还有骨灵冷火[fn=8]<br>
>--- 比如青莲地心火🔥？<br>

[15] 天空笼罩着灰雾，云层也削减太阳光，午间产生的“太阳之火”只是很微弱的火星。这微弱的火星让夏德体内的“原初之火”起了反应，很显然，与“炎魔之火”一样，这也是可以被初火吞噬的火焰，但因为目前只有点点火星，所以夏德并没有将其交给黛芙琳修女。
>--- 获得提升修女好感度道具：太阳之火。
点亮防火女攻略进度条。<br>
>--- 可以传火了？好耶<br>

[19] 好在外乡人相当懂得“积少成多”的含义，也乐得等待收获。虽然这让他有种自己在阁楼“种菜”，隔三差五还要“收菜”的错觉，但这种等待是很让人心中高兴的。
>--- 好家伙，真就是刻在骨子里的技能。<br>
>--- 水银蒸汽从阁楼一直向下，这房子以后不能住人了。<br>
>--- 种菜技能发动<br>

[20] 为了感谢两位姑娘的帮助，中午时三人一起在银十字大道吃了午餐。虽然由于外乡人的大罪，三人的关系其实相当的微妙，但午饭期间蕾茜雅和露维娅都表现的很正常。
>--- “博爱是美德”侦探一直是这样认为的，绅士能有什么大罪呢。<br>
>--- 你来的真是时候<br>
>--- 滥情<br>
>--- 色欲<br>

[30] 多萝茜租住的公寓，只出租给单身女性，夏德每次进门都要被房东太太问话。多萝茜曾说过，房东太太温情但古板，很在意租住的姑娘们的私德，所以就连蕾茜雅都有些“怕”那位热心的女士。
>--- 人会“怕”房东太太这样的人不是因为她真的可怕或者嫌她麻烦，而是因为心里知道其实她是真诚的关心你而你辜负了这份关心[fn=33]<br>
>--- 总感觉这位房东也有伏笔<br>

[37] 夏德在心中计算着，但只是考虑量，并未直接计算金镑。他不打算将“月华之水”和“太阳之火”卖给任何人，这两种珍贵的物质他自己就算不用，储存起来也是相当令他高兴的事情。
>--- 囤菜[fn=8]<br>
>--- 仓鼠[fn=33]<br>

[39] 小米娅轻巧的跳到了有着发光星纹的桌面上，畏畏缩缩的缩着脑袋，一会儿看看那盏旧式提灯中的火星，一会儿看看夏德手中瓶子底部的液体，眼神中充满了想要尝试一下的渴望。
>--- 小米娅:很多年没有享用这样的祭品了呢。<br>

[43] 即使量非常少，但那种沁人心脾的感觉仍然立刻席卷全身。这一刻的惬意让他呻吟了出来，这让蹲在桌面上的猫把眼睛瞪得更大，有些焦躁但又十分乖巧的叫了几声。
>--- 给我也来一个.jpg<br>
>--- 我呢我呢我呢？<br>
>--- 我也要！<br>
>--- 好吃吗？<br>
>--- 米娅:什么，你居然吃独食[fn=47]<br>

[44] 那液体的味道很难形容，如果真的要给出形容词，夏德只能用“柔”和“凉”这两個非味觉单词来形容。饮下的那一刻感觉好极了，像是真的沐浴着月光吸收月亮的力量。
>--- 无糖冰淇淋<br>
>--- 入口柔一线喉<br>
>--- 润，很润啊[fn=36]<br>

[48] 【红月的力量依然被封印着，但如果你能够一次性饮下约90倍至120倍的量，灵符文有概率解除封印。】
>--- 今晚三月偏向满月才有那么多，侦探，3-4月的时间恐怕不够，月相暗耀的时候月华可没有那么多。当然也可能整个冬季的时候三月正好偏向满月，过了冬季才有半月和新月，三月如果月相如此同步还真是有些遗憾，感觉没有各自显现各自的月相这设定浪漫。<br>

[51] “现在我也没有多少，等到我积攒了一些，再让你尝一尝。至于火，黛芙琳修女和伊露娜大概都需要它，我可不能给你。而且，好猫咪是不能玩火的。”
>--- 日神（索尔迦雷欧）弱火有什么问题吗<br>
>--- 米娅:比起水我更想要火<br>
>--- 小猫咪又有什么坏心眼呢<br>
>--- 就要玩<br>
>--- 讲个笑话太阳神小姐的猫怕火<br>
>--- 小猫咪可能就喜欢火焰<br>

[56] “下一把钥匙，又会遇到怎样的故事呢？”
>--- 下一次，又会遇到怎样的魔女呢？<br>
