
[-1] 第一千章 神的最后试练
>--- 恭喜千章<br>
>--- 恭喜千章<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1000打卡<br>
>--- 可以，千章留影<br>
>--- 一千章合影撒花<br>
>--- 眼<br>
>--- 不知不觉都一千章了<br>
>--- 千章恭喜！<br>

[3] “神啊，这是凡人夏德·汉密尔顿，薇尔莉特·马歇尔和舒尔茨·特蕾莎献给您的祭品。愿智慧如水，奔流不息。”
>--- 相对于神来说都是凡人<br>
>--- 凡人？<br>

[12] 神取走了所有的基路伯之湖的湖水，虽然早就预料到了这一点，但夏德还是有些痛心。没有了基路伯之湖的湖水，他便要自己去弄一把特殊的弓或者弩，才能有资格再射出【艾肯奥拉知识之箭】。虽说除了遗物，强大的炼金物品也符合要求，但这样一来，一箭过后，炼金弓或者弩就会立刻报废。
>--- 先把你挂没收了，一会才好揍你<br>
>--- 过完这个时间钥匙副本奖励的仪式做的月华之水就是下一把弓的原料了，我猜以后会用这弓射出“月光大箭”<br>

[13] “不行，不能再像那只没有射出的箭了，否则又要感觉小米娅在身上爬了。”
>--- 再想<br>

[14] 【这次是几只？】
>--- 4008208820<br>
>--- 扩散性百万小米娅<br>
>--- 十亿甚至九亿只小米娅～<br>
>--- 发动魔法卡增殖的小米娅<br>
>--- 过来打卡，看看后面会增殖到多少<br>
>--- 114514只<br>
>--- 10086<br>

[34] 他在尽力规避真的打起来，魔女皇帝薇尔莉特小姐则是看着正在和神明谈条件的男人的背影，不想让他离开的想法越发的强烈了。
>--- 夏德发动了被动技能：魔女收集者。该被动让任何魔女第一次见面好感度提升200%，离别时上涨到500%——魔女评价：勇敢的人会被记住，优秀的人会被仰慕，特别的人会在记忆中熠熠生辉。<br>

[35] 神轻笑着点头，奇异形状的眼镜后面，祂完全看懂了夏德在想些什么：
>--- 不想打架<br>

[42] “就算是智慧的神明，也需要有利的帮手。于是古神自高天摘取了纯白的云朵，自深渊采撷了不朽的玫瑰，自海底获取了洁净的咸水，创造了自己最初的天使。”
>--- 有力的帮手<br>

[53] 魔女皇帝扯着夏德衣摆的手猛地一紧，差点将夏德的衣服扯烂。但在夏德的衣服惨遭损毁之前，虚弱的特蕾莎小姐的手，搭在了她的手上：
>--- 这里是皇帝不相信夏德能说对，还是被夏德知道惊到了<br>

[61] 祂并未询问夏德的信息来源，夏德也不会说“没有人比奥古斯教士更懂天使”。
>--- 手风琴教士是吧<br>
>--- 让天使再次伟大<br>

[74] “不过，我可以告知你另一个答案。你那被封印的力量，只需要接触足够高等级的月亮，便可以解除封印。”
>--- 超越光速！
这样就可以深入背后的银月女士<br>
>--- 是图书馆管理员女士的红月<br>
>--- 那三块石板<br>
>--- 罗德牌的月亮不就是？只不过正常状态接触不到，只要下次燃烧神性的时候分出点注意力就够了。<br>
>--- 笑死 那自摸不就行了？<br>

[79] 魔女皇帝看起来不是很高兴，见夏德转头，黄金色的眸子与他对视。夏德能够明显从她的眼睛中看出发自内心的失落，这有些像是小米娅晚上没能吃到夜宵的表情。
>--- 难道不应该是小米娅一整晚只能在壁橱里或者走廊上过夜的表情吗？<br>
>--- 魔女皇帝：给我整个夏德陪我！<br>
>--- 艹<br>
>--- 一千张了[fn=63]<br>
>--- 斩尽天下断章狗<br>
>--- 有朝一日剑在手<br>
>--- 这真是断的一手好章<br>
>--- 没了？？？<br>
