
[-1] 第一千零二章 被剑连接的时光
>--- Nexus<br>
>--- 我就猜到<br>
>--- 这位日本作家收收味啊！<br>

[1] “真是有趣，你只是离开的三秒，但不仅身上全都是湿漉漉的水气，而且还有一股很特殊的香水味。”
>--- 你身上有她的香水味<br>
>--- 魔女的味道<br>

[4] “是的，我的嗅觉没有出错，的确是香水味道。从这味道来判断，香水的主人年龄较大一些，而且对自己相当自信，相当的富有......
>--- 闻香识女人！<br>

[10] “夏德，看来你这次的时间冒险，又经历了很有趣的故事......你手里是什么？不，我说的不是叶子，我是说那枚戒指。”
>--- 我记得不是不能带东西回来吗<br>
>--- 女人关注的重点永远这么奇奇怪怪<br>

[12] 岁月给予凡物时间的痕迹，原本光洁闪亮的戒指，此刻多了一种历史的厚重感。薇尔莉特小姐肯定为这枚戒指施加过不易被空气腐蚀的秘术，但那些凡人的手段在时间的伟力面前不值一提。
>--- 之前的衣物为啥没有历史感？<br>
>--- 跨越漫长的时光，被施加不易被空气腐蚀秘术的戒指都变得漆黑，水汽或许可以说是神明住所的特殊性，但香水味还能存在吗？<br>

[13] 原本闪亮的黄金戒指，此时已经变得发乌发黑，这再次为夏德带来了惆怅。
>--- 会，带手上会变暗。但稍微用化学品洗下就好了。至于最后会不会完全变黑就不清楚了<br>
>--- 黄金氧化后就是黑的，这个没办法，戴久了金会褪色最后变成黑色<br>
>--- 笑死了，乌漆麻黑的黄金，哈哈哈哈哈<br>
>--- 不是纯金？要加入魔法材料吧<br>
>--- 黄金会氧化吗？<br>

[15] 蕾茜雅好奇的问道，夏德点了点头，但没敢说最后被强吻的事情：
>--- 你还有 13数啊？<br>

[18] 出于好奇，蕾茜雅在得到夏德的允许后，从书房里找来印泥，戴上戒指口袋印泥上，然后将印章印在笔记本上。看到那代表着第五纪魔女皇帝最高权力的印章，真的被她印在了纸上，不知是否是错觉，夏德感觉那一瞬间，公主殿下的眼神中像是燃烧起了炽热的火焰：
>--- 捉虫:口袋~扣在<br>
>--- 公主想我也要当女王，给夏德盖章玩<br>

[21] 夏德很庆幸她此时没有说出“迟早我也会自己铸造一枚”之类的话。
>--- 彼可取而代之<br>
>--- 大女子当如是也[fn=4]<br>

[22] 翻找出首饰盒，将这枚珍贵的戒指放在其中，然后送入地下室的隐藏房间，与费莲安娜笔记、【未来之人】卡牌、黑白色发带以及欧兰诺德小姐的披风摆在一起，纪念第六枚时间钥匙的结束。
>--- 猫猫失落.jpg<br>
>--- 第五纪末魔女战争的诱因是第六纪的一个男人<br>
>--- 末代皇帝战争，为了争夺夏得<br>
>--- 可以预料未来这是要打成一锅粥的节奏<br>
>--- 这几位十三阶大魔女以后不得狂撕<br>
>--- 这收藏室真是太香艳了<br>

[24] 当然，他是绝对不希望在这个时代，再见到那几位女士的，因为那会代表着更多的悲剧。
>--- 成神之后不就能跨越时光了吗？今在昔在永在<br>
>--- 這作的永生通常都附加上非常可怕的代價，紅蝶已經算是比較好一點，還能保有意識和理智。看看那些失控的各種不可知級遺物，生前實力越強，化成遺物後就越兇越可怕<br>
>--- 为何？<br>

[26] 这对夏德来说也无所谓，难得休息一天也好。
>--- 你是不是要去接人？<br>

[31] 让蕾茜雅帮忙捧着剑，夏德用小刀割开手指的皮肤。因为怕下手太狠，结果他只是割开了手指表皮，因此不得不用力按压，才让血液渗透出来。
>--- 怕疼<br>

[36] “喝水后使用这把剑，一定时间内体力近乎无限。”
>--- ？这把剑成蓝色的？<br>
>--- 口水行不<br>
>--- 以后要背着剑当打桩机啦<br>

[38] “无限体力？”
>--- 就是你想的那样<br>
>--- →_→<br>

[39] 金发姑娘挑了下眉毛，不知道想到了什么：
>--- 夏德牌永动打桩机使用事宜：用前请将该机机平放至开阔地域，不易坍塌的十八人床为佳，使用中需保持该物品与银剑的稳定连接，并注意补充水分，严禁用户随意使用人工呼吸法为其补充水分，极易触发修罗场效果。用户需排队上机，先下后上，在下机时注意安全，若避免因腿软腰瘫等症状摔倒。该机最大同时用户为7名。<br>
>--- 好家伙[fn=31]，满脑子都是那啥<br>

[41] “是的，而且我相信，当我在西卡尔山山腰洞穴第一次见到这柄插在篝火中的剑时，它应该就具备这种力量。”
>--- 有个时间悖论啊，既然夏德在第五纪摸了这把剑，魔女皇帝也说了这把剑记录了夏德在米堡战斗的经验，那为什么夏德在山上又一次重新摸这把剑时没看到自己的战斗经验呢？<br>

[46] 她看出了夏德脸上此刻的惆怅，也理解他此刻的心情。金发姑娘从沙发山站起身，拍了一下夏德的肩膀：
>--- 捉虫，沙发上<br>

[64] 以蕾茜雅的公主身份，她在“遇到”多萝茜以前，没有任何可能性会做饭。但她果然从多萝茜那里学会了做饭的手艺，虽然和真正的金发姑娘的手艺，还是有一定差距的，但夏德非常明智的没有指出这一点：
>--- 敢说出来你就完了<br>

[66] 并不喜欢说谎的外乡人，表情很真诚的说道。蕾茜雅笑着坐在他的身边，看着自己选中的男人在家里吃着自己做的早饭，而一旁还有两人的宠物。
>--- 有没有可能，就是说可能，这只猫是被寄养的<br>

[67] 有那么一瞬间，公主认为自己已经找到了永恒的幸福。但她很快笑着摇了摇头，也拿起了餐具准备用餐。爱情虽然很甜蜜，但她要的可远不止爱情。
>--- 清醒的人<br>
>--- 所以，我的多萝茜在哪里？<br>
>--- superwoman开唱<br>
