
[4] “每36小时，按照特殊的方式重复开启盒盖，可以获得一张连号码都一模一样的钱币。当然，在开启前要使用盒子的按钮选择钱币的面值，不管是硬币、纸钞，不管是金镑、先令，甚至是卡森里克克朗都可以。是的，我知道这肯定是骗局，但吉米深信不疑。他......”
>--- 罗马尼亚盒子<br>
>--- 号码都一样的真钱就比较强了<br>
>--- 按这个描述说不定是真的<br>

[13] “这次调查结束后，是否可以让多萝茜·露薏莎小姐，将案件写进《汉密尔顿·侦探故事集》里？可以直接用真实的调查过程作为故事主体，甚至直接写我来委托也可以。毕竟按照露薏莎小姐目前的连载速度，以及我在《蒸汽鸟日报》的熟人透露的写作进展，这则故事即使能够刊登，也要到明年二月份了。”
>--- 哦，原来是狂热书粉啊...<br>
>--- 主动提供素材<br>

[17] “當然不是，我也是很關心吉米的。”
>--- 親哥啊[fn=33]<br>
>--- “也”<br>
>--- 《关心》<br>
>--- 怕不是想让兄弟社死不敢出去鬼混吧<br>
>--- 关心<br>

[21] “30镑。全部的委托费用是30镑，如果中途有额外花销，有收据的合理花费我都可以报销。即使没能调查出那只盒子到底是谁卖给吉米的，只要能够戳破它，定金5镑我也不会收回。如果最后这则故事真的刊登了出来，我可以额外再支付30镑！”
>--- 不行，我还是觉得这货像个大骗子...<br>
>--- 异世界黄金大盟，你值得拥有<br>
>--- 暗示盟主有龙套[fn=36]<br>

[38] “当然，你不是答应男爵，尝试说服我把故事写出来吗？亲身经历的故事，当然更容易书写。那么侦探，今天我是伱的侦探助手。”
>--- 说服这个睡啊，真是好啊<br>

[44] “我可以和你们一起进行调查吗？”
>--- 夏：大家都看到了，是公主先动的口（内心狂喜）<br>

[46] “我的一位老师对《汉密尔顿侦探故事集》也很感兴趣，我想如果我能够讲还没有发表的故事告诉她，她应该会很高兴。而且，我也没有多少机会，在这座城市单独转一转，今天既然已经出门了，不如找些事情打发时间。”
>--- 我有一個朋友也是[fn=22]<br>
>--- “讲”→“将”<br>

[49] 夏德没有立刻答应，而是看向多萝茜。
>--- 是准备加入的新后宫，你们投票吧<br>

[50] 金发姑娘想了一下，微微向点头：
>--- 夏：大家都看到了，是多萝茜答应的<br>

[51] “有人帮我记东西当然很好，但殿下，也许侦探调查没有你想的那么有趣。”
>--- 侦探调查没那么有趣，但凑齐你们仨的调查肯定很有趣<br>
>--- 这算婉拒吗<br>

[54] “我只是想用其他的角度看看这座城市，前些天忙着我的晋升仪式，即使在城里行动也没时间仔细看看这里。北方的明珠、蒸汽之都、德拉瑞昂的宝钻，随着你们穿行在这雾中，去见识底层平民的生活，这就足够了。”
>--- 夏：我就知道首都好，又有公主入网<br>

[55] （小米娅奔跑中......）
>--- 天天跑，都快累坏了<br>
>--- 几万只小米娅奔跑中.......<br>
>--- 小米娅奔跑奔跑还在奔跑。<br>
>--- 不可能小米娅在侦探出去后一定在睡觉[fn=33]<br>
>--- 米娅：又开始了ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[56] 鲍里斯·卡梅伦先生虽然有着男爵的爵位，但托贝斯克可不是偏僻的乡下，这座城市最不缺的就是贵族。
>--- 鲍里斯约翰逊和戴维卡梅伦混在一起了吗<br>

[59] 吉米·卡梅伦的房子位于城西的工厂区，那是独栋带花园的三层小楼，虽然位置偏了一些，但地价和房价一点也不便宜。很可惜，当坐着马车前来的侦探、作家以及作家助手试图拜访这里的时候，房子的主人已经出门去了。
>--- 侦探，侦探助手，助手的助手<br>

[68] 而真正的公主，此刻正瞧着他们。
>--- 这一段描写的真好，镜头感很强<br>

[69] 光影在被雪覆盖的房顶留下奇异的痕迹，稍微融化的雪水顺着房顶边缘的冰凌落向地面，留下了浅浅的圆形痕迹。
>--- 这俩痕迹有点重复了，后一个换成水斑会好一点<br>

[71] 深处相同的时代，与卡森里克有些相似，但又完全不同，冬季的托贝斯克看起来相当的闲暇和安静。原本就是为了在忙碌的生活中放松一日，才会选择周一偷溜出来。看着这街景，公主认为自己应该能够获得一个短暂而完美的假日。
>--- 好耶<br>
>--- 罗马假日promaxplus<br>
>--- 完美的假日需要一个美妙的夜晚做为收尾....我说的是多萝茜[fn=32]<br>
>--- 生处吧<br>
>--- 你高兴的太早了。说不定又会碰到超凡事件。[fn=26]<br>
>--- 罗马假日<br>
>--- 上一个溜出来和夏德玩的公主已经在他床上了<br>
