
[14] 奇术【心灵震爆】的作用是振荡精神引爆灵魂，最低效率的使用，对普通人的危害不大，最多只是让他头痛几天。但这样的攻击，同样可以破解一些精神控制的效果，夏德的尝试显然成功了。
>--- 电器修理的上古绝技<br>
>--- 打醒你<br>
>--- 神特么轻轻敲醒沉睡的心灵<br>

[16] “是的，您恐怕真的手上当了。”
>--- 您恐怕真的受骗上当了<br>
>--- “手”→“是”<br>

[29] 得到了兜售维克多盒子的商人的地址，夏德抱着那只盒子，带着两位姑娘离开了纺织工厂。他们并没有立刻坐马车前往目的地，而是在附近找了一家旅店，在旅店老板怪异的眼神中，夏德带着两位姑娘要了一间房间。
>--- 大侦探日常操作了属于<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，最后两国公主齐拿下<br>
>--- 这不是那个...可是旁边的女士不是...而且还一次两个...啧啧啧<br>

[31] 等到房门关上，夏德才将自己的发生说出口。房间非常狭小，虽然没有特殊气味，但地面看上去像是蒙着一层怎么也擦不干净的灰尘。
>--- 发生→发现<br>

[37] 这是夏德从奥古斯教士那里买来的，是教士融合了更多天使骸骨后，利用知识制作的强效显影粉末，但粉末撒上去以后什么也没有出现。
>--- 教士真的就是道具商人呗<br>

[43] 夏德想了想，最后取出了一瓶四号圣水，将圣水洒在了盒子上。
>--- 潜藏的神秘：咱们老老实实文斗不好么，非要上这么凶残的杀伤武器<br>

[46] 随着黑色的烟气不断向着空中升腾，木质的盒子燃烧后生成了绿色的酸水。那酸水直接融化了桌子，甚至在地面上融出了凹陷，好在没有穿透到楼下那一层。
>--- 老板：听我说谢谢你<br>
>--- 老板娘：你们玩的啥啊<br>

[49] “凡人啊，向我展现你们的欲望吧。”
>--- 恶魔？<br>
>--- 人类有三大欲望……<br>
>--- 我想康康公主的欲望[fn=32]<br>
>--- 医生的美食？<br>
>--- 你确定？我怕夏德的欲望你把持不住啊！[fn=33]<br>

[50] 燃烧产生的黑雾不断膨胀，那黑雾中种种幻象展现在眼前，竟然像是要覆盖整个房间。雾绕过夏德，直接向着玛格丽特公主席卷而来，后者虽然触摸右手的戒指向前一顶，柔和的白光下黑雾缓缓停滞、
>--- 虽然，伸出<br>

[54] “银月！”
>--- 闪光弹！<br>

[59] “光亮术......别担心，刚才那個只是幻象，这东西很弱。”
>--- 要有光<br>
>--- “光亮术”<br>

[60] 夏德看着盒子轻声说道，仍然伸出一只手挡在姑娘们面前。
>--- 夏海王是真的绅士<br>

[70] 此时房间内的一切居然已经恢复如初，地板上看不到腐蚀的痕迹，桌子恢复正正常，就连被熏黑的墙壁都恢复了原状。
>--- 这个时间布技能，能逆转核反应的话...<br>

[79] “这是这座城市从今年开始的特色。”
>--- 网文猪脚都自带事逼光环<br>
>--- 初来乍到，不知道送点什么礼物 ，不如给这个城市送个新特色吧<br>
>--- 这是夏德出现以后的特色[fn=31][fn=31]<br>

[84] 因此，搞出这件事情的幕后黑手如果不是比尔·施耐德医生，那么几乎肯定不是好人。好人虽然也会用邪恶力量，但绝对不是制作这样的物品。
>--- 大罪药剂吧，这是贪婪？<br>
>--- 医生：谁帮我点的外卖<br>
>--- 那我就猜这盒子的制作者是那个啥啥普利夏爵士吧，反正他都是这次的第一候选人了，总得找个理由弄死他让伊露娜上位。干脆直接把黑锅扣在他头上得了<br>
>--- 感觉医生要开饭了<br>
>--- 医生：？<br>

[85] 夏德不懂这只盒子的制作方式，但却明白这是汲取人类的欲望来实现愿望。与其说这是“钞票复制机”，不如说这是许愿机。此类炼金物品用普通手段是无法制作的，圣拜伦斯的炼金学一年级课程，就多次强调过此类物品的危险性。
>--- 欲望越大，愿望越大。<br>
>--- 圣杯<br>
>--- 欲望，许愿，难不成是恶魔？<br>
