
[2] “倒也不是一直一个人过夜......其实蕾茜雅公主今晚约我一起看歌剧......在包厢中。”
>--- 渣男有恃无恐是吧？这都敢说[fn=44][fn=38]<br>

[4] “说起那位公主，我至今都不明白，多萝茜为什么会同意她和她一起和你......”
>--- 快使用双截棍，哼哼哈嘿。<br>
>--- 手段非凡<br>

[6] “今晚玩的愉快，希望那位可怜的公主记得带上【青春不老叶】。”
>--- 只能说你们开发来青春不老叶的新用途。提高续航能力<br>
>--- 这么猛的吗<br>

[13] “什么指引之月？你还认识有这种外号的人？”
>--- 什么，还有人敢在你面前叫和月亮有关的外号[fn=33]<br>

[23] “你说的那个‘指引之月’。”
>--- 人要没了<br>
>--- 有迹可循，而且感觉作者给的暗示应该不少<br>
>--- ...还真是他啊...预言家怎么这么多啊，还是他们蒙对了？<br>

[28] “但怎么会是他呢？他不仅是瑟克赛斯高等医学院的函授学生，而且疑似是阿普纳图书馆的学术间谍。”
>--- “这样我就不好威胁他了呀”<br>

[35] 这也就导致了，这不是夏德和露维娅能够轻易拉拢的对象。伊凡·达克尼斯是【血灵学派】的人，注定不会和教会走到一起；乔伊·巴顿虽然没有做过坏事，但本身隶属【真理会】，也不太可能立刻就与教会合作；至于黛芙琳修女，目盲的修女本身就是环术士组织的领袖，况且还对夏德有些想法，因此才能与两人合作。
>--- 根据之前的情况，这个最后肯定选不上，然后换个女的<br>
>--- 男的被选者啊，前两个男的已经寄了，不知道这个会怎么样<br>
>--- 馋夏德身子<br>
>--- 细说想法<br>
>--- 哪种想法<br>

[43] 露维娅这里隐含的意思其实是，如果莱金斯·普利夏爵士，是那种反社会反文明的疯子，或者背地里其实有其他无法容忍的癖好，那么他们就要想办法解决掉这位被选者；如果这是一位真正意义上的好人，那么他们可以暗地里帮助爵士成为真正的被选者。
>--- 太高傲了，把自己摆在更高的位置南无三何等的傲慢<br>
>--- 抢主角风头男性被选者都得死[fn=47]<br>
>--- 都和真理会，巫毒会合作了还能是好人吗？赶紧扣一口黑锅在他头上弄死了完事儿<br>

[55] 【动物硬币】之所以是文书级（4级），那是因为使用硬币召唤动物，有大概十分之一的概率，呼唤出一些看着像是动物，但其实不是动物的诡异生物。
>--- 兔八哥是吧<br>
>--- 福瑞是吧<br>
>--- 动物园怪谈是吧<br>

[58] “后来那位环术士，因为在黑市兜售副作用巨大的魔药，被教会抓走了。教会去处理那头大象的时候，黎明教会带队的十一环术士声称自己看到的明明是一只白色的兔子。”
>--- 这是几个月之前的存稿啊，不得来个无上限悬赏释放一下稿子<br>
>--- 大象是一种体型巨大、有着扇子一般的耳朵、鼻子很长、腿粗得像柱子的生物，而且不是白色的。请确保你在大象园区看见的是且只有大象<br>
>--- 这是什么时候存稿啊！<br>
>--- 你们猜作者是什么时候写的这段剧情？有多少存稿<br>
>--- “请确保你在大象园区看到的有且只有大象”<br>
>--- “请确保看到的大象与标牌一致”<br>

[65] “别担心，那都是往事了。这座城市每隔几年总会发生几起大事故，教会一般都处理的很好。”
>--- 按照概率论来讲的话，今年应该不会有了，不过反正都到冬天了，明天春来发大的看起来也很合理<br>

[66] 夏德点了点头，心中想着会不会有“猫咪硬币”。至于手中的黑色铁硬币，它的密度比想象中的大，因此重量有些惊人。硬币正反两面的花纹和露维娅形容的一致，硬币侧面则有非常难以观察的纹路：
>--- 真的有猫币的话我还挺想买的，猫咪盲盒<br>

[67] 【动物园囚禁它们，世界囚禁我们。】
>--- 这个梗。。。联动动物园了啊<br>

[72] 头巾下的眼睛睁开，眼眸中一闪而过的紫色流光只有夏德看的到。他还是第一次知道，原来露维娅使用特殊占卜时，将硬币抛向天空并不是必须要做的动作。
>--- 好短，根本没进去[fn=31]<br>
>--- 好断，断的我宵夜呛住了<br>
>--- 好断，断的我晚餐噎住了<br>
>--- 好断，断的我午餐哽住了<br>
>--- 占卜要有仪式感<br>
>--- 好断，断的我早餐哽住了<br>
