
[-10] PS：过度章节，加更一章。求票。
>--- 赞美咸鱼之主<br>
>--- 给你给你，加更就成<br>
>--- 投给你投给你，月票来了都给你<br>

[4] “我调查到，那位殿下有时候会偷跑出来。我原本以为她是想要和神秘人，比如所谓的‘灰头鹰’接头，但最后发现殿下好像只是想在城里逛一逛。”
>--- 啊对对对，那位公主殿下正在秘密会见魔女议会公共情人，寻找灰头鹰并且与本国公主的骑士进行私密交易，没有什么异常事情<br>
>--- 接了，但没完全接<br>
>--- 已经见了面了【doge】<br>

[5] “我们也知道那位殿下有时候会自己单独外出，卡森里克使团的人对此也很无奈。但她想看看这座城市，我们也无可厚非，只能尽量保证她的安全。不过我不认为那位殿下会亲自和灰头鹰接头，这种事情她安排自己身边的人去做就好。”
>--- 但是她确实亲自接触了灰头鹰<br>

[9] “下周继续工作，周五的时候，那位殿下会去大学区的德拉瑞昂第三国立机械学院参观和听讲座，从上午一直到傍晚。这是国立机械学院的出入许可证，你那天也跟着去。到时人会很多，注意观察是否有可疑的人接触那位殿下。尽量直接接触公主，我们都知道你和她关系很好。如果可能，希望你能够一直跟在殿下身边。”
>--- 公务泡妞<br>

[23] “下雪以后的冬季，我还没有接到任何一项委托，倒是秋末时工作有不少。我不可能总是坐在家里等着委托上门，所以有时候也会和里德维奇场合作，哦，里德维奇场是......”
>--- 这可没有一句假话，希望某谎言之神学学。<br>

[31] “普利夏家族并不是每一代都能觉醒环术士，而且古老家族的传闻也只是传说而已，贵族们总喜欢吹嘘自己家族的历史。我很确定，至少最近几百年，他们家族没出现过什么特殊的人物。”
>--- 已经出现了。这个不就是吗？<br>

[35] “我在整理写作素材的时候，了解过卡森里克南部地区的古代贵族纹章学。这些蓝色的绸带一共三折，再加上黄金色十字架装饰，是典型的‘神圣’含义。那位普利夏爵士的家族，以前在五神教会出过地区大主教以上的人物吗？”
>--- 应该是5个天使之一的后裔吧<br>

[45] 玛格丽特公主便随着多萝茜走到了另外的房间，心中其实又在猜测多萝茜·露薏莎和夏德的关系。刚才她还认为金发女作家这么早来到这里，是小组内有事情要谈。但现在看来似乎不是这样，毕竟，这位金发的作家小姐，似乎对这栋房子太熟悉了。
>--- 对人也熟<br>
>--- 公主：你怎么那么熟练啊？<br>

[53] “鲍里斯·卡梅伦，男爵。”
>--- Yes primary minister!<br>
>--- 起名鬼才<br>
>--- 您是哪个首相?<br>
>--- order～<br>
>--- 刚刚辞职了下议院的职位就过来了<br>
>--- 鲍里斯·约翰逊+戴维·卡梅伦
你可真会起名。<br>

[55] “汉密尔顿侦探，我可是久仰你的大名。是这样的，有件委托案想要让你处理，现在有时间吗？”
>--- 新的受害者出现了<br>

[62] “侦探，这不是发生在我身上的事情，是我的弟弟，吉米·卡梅伦。虽然我们出身同样的家庭，但他没能继承家中的爵位，父亲过世时将工厂分给了他。”
>--- 又是卡梅伦，又是鲍里斯的<br>

[68] “神奇？这是个很有趣的形容词。”
>--- 神秘啊<br>

[71] “一个可以复制钞票的盒子。”
>--- 小约翰可汗:传统型骗子的至圣先师<br>
>--- 不知道是遗物还是骗术。不过以夏德的运气，遗物的可能性更大<br>
>--- 未死速更！<br>
>--- 骗术吧，通辽可汗讲过<br>
>--- 经典骗术，当然也有可能是遗物，不过估计代价比较打，否则没人会卖吧？<br>
>--- 罗马尼亚盒子<br>
>--- 复制钞票—贪婪，看来夏德可能会有一个和贪婪符文相关的奇书/咒术了<br>
>--- 。<br>
