
[-10] PS1：魔女皇帝薇尔莉特小姐的全名是薇尔莉特·马
歇尔。外国人的中间名，通常都有特殊的意义，比
如纪念祖父母，或者纪念友人。举个例子，哈利波
特结尾，哈利波特与金妮波特的三个孩子的中间
名，分别是小天狼星、西弗勒斯和卢娜。
　　这里的出现的中间名“薇尔莉特”，意味着舒尔茨
·特蕾莎继承了魔女皇帝的衣钵和学识，由此更改
中间名。
　　PS2：很久以前就提到过，三大学院都是以学院为
核心的巨大学园都市，而不仅是霍格沃茨那样单纯
的城堡学院。
>--- 薇儿莉特是拉丁变种，寓意是紫罗兰，谦虚，可以说很不薇儿莉特了<br>
>--- 预测作者大大会写特蕾莎魔女还活在第六纪元，并且会和主角见面一起经历一个故事<br>
>--- 那么下一部，就是学院都市妖奇谈吗？<br>
>--- 学园都市<br>
>--- 校园春色<br>
>--- 半神魔女，活的时间长<br>
>--- 夏德会有学院生活吗？<br>
>--- 学院都市！<br>
>--- 学园都市！ 我DNA动了<br>
>--- cool<br>

[1] 丹妮斯特小姐这次找夏德，也没有什么特殊的理由，只是想要询问他搜集灵光的进度。
>--- 作者是不是导师开组会问进度了[fn=58]<br>
>--- 领导来问项目进度来啦<br>

[16] “你现在接触的知识已经已经涉及到了精灵、人鱼、吸血种之类的异种。虽说第六纪元的如今，这些异种生物已经不在人类社会出现，但至少在第五纪元前期，人类和异种生物的通婚还是很常见的事情。传说中，普利夏家族就拥有异种的血脉，血脉来源是羽人种族。是的，就是那种好奇心极强，但精神承受力极弱的种族。”
>--- 鸟人<br>
>--- 唔……感觉有一点点……可爱?<br>
>--- 又菜又爱玩<br>
>--- 作死小能手<br>
>--- 伊卡洛斯<br>
>--- 作死Max吗<br>

[18] “当然，另一种说法认为，普利夏家族的神奇血统，来源于更古老的纪元。他们传承着某位天使的力量，但由于时隔太远所以血脉的力量早已消失......除了羽人和天使，还有更奇怪的传闻，但我想我们没必要在那些故事中浪费时间。”
>--- 更奇怪的传闻，人和百变怪杂交()<br>
>--- 哦豁，我就知道铺垫了这么久，就跟夏德一直问现在是什么时间一样，普利夏的家族血脉也是一个大坑，我怀疑他们家就是一位智天使留下的血脉。<br>

[26] “当然，与你这种真正的天才是没法比的。莱金斯·普利夏极为精通启迪要素的力量，特别是和知识、书籍有关的力量。但更具体的环术士体系我无法得知，他毕竟只是函授学生，瑟克赛斯本身都不一定知道他的所有能力。”
>--- 夏德  医生  教士  作家  占卜家:我们只是函授学生，圣拜伦斯不了解我们很合理吧[fn=32]<br>
>--- 你只有个人的奋斗，我可是有历史的进程<br>

[49] “是学业问题吗？随便问就好，虽然我不负责你们历史学院的课程，但我也是圣拜伦斯的终生教授。”
>--- 终身教授<br>

[55] 此时5177年的冒险已经完全结束，如果没有意外，铺张浪费但某些方面又意外可靠的魔女皇帝薇尔莉特小姐、为了毕业论文而努力但其实性格刚强的特蕾莎小姐，再也不会出现在外乡人的生命中。
>--- 哈哈哈，入场倒计时“外乡人，你终究还是成为了我的珍宝，虽然只是几分....或者十几分之一？”by魔女皇帝（滑稽）<br>
>--- 如果没有等于一定🈶️<br>

[60] “我的印象中的确有一位符合你的描述，但你的描述太宽泛。瑟克赛斯在第五纪元末尾已经是最大的奇术学院之一，毕业的环术士不计其数；而魔女皇帝们的远房亲戚，更是多的数不过来，这就好像当代王室的‘远方亲戚’几乎能够涵盖所有的贵族。”
>--- 在受封骑士前后，夏德还不算卡文迪许王室的远方亲戚。在成为“骑士”之后，他成了王室近亲<br>

[62] “舒尔茨·特蕾莎，第五纪末期，在任20年的瑟克赛斯高等医学院的校长。因为纪元变迁导致的资料散失，就连瑟克塞斯高等医学院本身，都说不清楚这位女士的具体生平。”
>--- 圣拜伦斯第五纪有三个，瑟克塞斯有舒尔茨，扎拉斯文学院呢，蓓姬同学你的存在感呢？全被红龙抢走啦🐶<br>

[66] “所以，她成功毕业了。”
>--- 人家直接当校长了<br>

[68] “这应该不是我看到名字的那位女士，我看到的描述......她只是跟在姑母身边，讨厌写论文、天赋也很普通的姑娘。”
>--- 夏德关注邂逅在过去的伙伴，过去时光的人调查未来之人的信息，真是奇妙的缘分<br>
>--- 这是大的下手了，小的被惦记上了<br>

[75] “完成了十三阶秘术‘不死魔女’的半神，舒尔茨·薇尔莉特·特蕾莎。”
>--- 草，心脏啊，藏了一手！<br>
>--- 树父是在给那些老不死的找相好吗[fn=33]<br>
>--- 不得了不得了，又是一个老巫婆。<br>
>--- 注意，这里说的是半神，当时她姑母身为皇帝都没达到的程度<br>
>--- 这不会是……议会的会长吧……<br>
>--- 不死秘术，插眼，这女的没死<br>
>--- 什么树爹婚介所<br>
>--- 所以集齐13位受选者打开门后，出来的都是夏德的女朋友？集齐女朋友，拯救世界？<br>
>--- 所以都哪些魔女完成了不死秘术呢[fn=8]<br>
>--- 树父是在给那些老不死的找相好吗[fn=33]<br>
>--- 你的爱情又来了，不对，我为什么要用又。。。<br>
>--- 不死！！！<br>

[80] 夜色森林中的弹奏里拉琴的精灵、半冰封湖泊中戏水的美人鱼、飘雪天空中打闹着的翼人、西部蒸汽都市狭小巷道中非法交易猪血的吸血种、颇有中古奇幻风格酒馆中的玩罗德牌的矮人、中央学院广场喷泉旁的穿在长椅上学院制服谈情说爱的人类、东部钟塔顶端打扫着的半龙人女仆、墓园中晃动试管和亡灵学徒一起做实验的巫妖、北部草场检查陆行鸟夜间睡眠情况的马人、下水道中维护蒸汽管道线路的精类半机械生物......无数人都听到了这扩散的钟声。
>--- 老师，我家没有值钱东西，可以让小蓝来打扫我家吗？<br>
>--- 我肯定作者一定是牌佬[fn=31]<br>
>--- 我一个陨石全解了[fn=10]<br>
>--- 魔冢是吧<br>
>--- 真的辽阔<br>
>--- 元气满满的半龙人女仆<br>
>--- 这张是羽毛扫，这张是灰流丽，这张是颉颃胜负，它们都在墓地<br>
>--- 半龙人女仆尾巴翘翘<br>
>--- 吸血鬼好可怜，猪血都算非法的<br>
>--- 我就知道一定会有牌佬<br>
>--- 我肯定作者一定是牌佬[fn=31]<br>
>--- 老师，我家没有值钱东西，可以让小蓝来打扫我家吗？<br>

[83] 夜色已深，三月普照，始建于半神魔女玛娜·费莲安娜，坐落于极北冰盖，传承两个纪元的城市，在这暴风雪中，又迎来新的平静的夜晚。
>--- 我不认为魔女皇帝会让夏德见到不美的自己，这种可能性甚至不如薇尔莉特用灵魂态活到现在。<br>
>--- 设计一下之后的剧情：追求永恒之美的魔女皇帝薇尔莉特为了能再见夏德一面，放弃了美貌甚至其他一切，通过禁忌秘术化为怪物--潘塔纳尔邪物。最后在知识被选者的仪式中，夏德击败了潘塔纳尔邪物并净化了她，在时隔一个纪元与薇尔莉特再次相见之后，薇尔莉特把手中的智者辉石交给了夏德。夏德又一次满足了被选者的所有条件。<br>
>--- 这一段好有感觉<br>
