
[-1] 第一千零一十六章 驱魔
>--- 医生！来加餐！<br>

[3] “你给我等着！”
>--- 夏德也来个一脚踢出一个夏天[fn=4]<br>
>--- 放学后别跑！<br>
>--- 我徒弟呢？<br>
>--- 医生:乐了，原来还有活的啊能吃<br>
>--- RUN，DEMON，RUN！！！<br>
>--- 你一定要幸福啊[fn=47]<br>
>--- 我还会回来的🐶<br>

[10] 夏德和桑美夫人的关系很不错，虽然此时正是客人多的时候，但他们的茶水还是很快就被送了上来。夏德从口袋里翻找出圣水，不是四号圣水，是奥古斯教士目前能够做的接近三号圣水的液体，将两个整瓶加到两杯茶中。
>--- 是昏睡红茶<br>
>--- 公然给两位姑娘的茶下药！<br>

[21] “是的，从远古而来的怪物。短时间内，一两周的时间，它不会直接找上我们。但也不能太放松，多萝茜，这段时间你住在我那里吧。”
>--- 这燕国地图有点短啊<br>
>--- 我可以天天在家里把魔鬼赶到地狱<br>
>--- 依稀记得，某占卜师也要来吧[fn=58]<br>

[25] “最近这段时间，请尽量不要离她太远。为了防止意外，接下来一段时间，我也会经常去找您，就用......”
>--- 这个女他是不是暴露了，这世界好像是有性别词汇发音不同的<br>

[26] “学卡森里克语的借口。”
>--- 你这衔接的挺好啊<br>
>--- 这也能开车？<br>
>--- 阿sir你信我，我和这位姑娘就是在床上讨论一下这句话的语法<br>
>--- 学外语是吧<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 外语得学啊<br>

[36] 玛格丽特公主压低声音，微微瞪大眼睛。
>--- 一点点的好奇和对力量以及经历的崇拜，这个女人马上要沦陷了<br>

[37] “是的，第三次了。女士，这没什么了不起的。”
>--- 前两个都被医生嘎嘣脆了，这个也会不例外<br>
>--- 其实，拿到徽章时碰到的那个也算吧。<br>
>--- 不对啊，炎魔，人之脓，医生，还有和医生一起解决的那个，在加上这个，一共5次了<br>
>--- 夏德：这还没有乐子神来的刺激<br>

[39] “请放心，两周内我解决那东西。”
>--- 两周内就鲨了它，骨灰都扬了<br>
>--- 侦探强大的发言立刻征服了公主的心<br>
>--- 刚送了教士礼物，你看这医生的礼物不就自己送上门来了（<br>
>--- 做成汤给医生补补！<br>
>--- 两周内把它骨灰扬了<br>

[40] 心中则想着最多一周时间就杀了它，外乡人绝对不会留这种可怕的东西在身边窥视自己和多萝茜：
>--- 医生的点心<br>
>--- 三天之内鲨了丫，骨灰都给它扬了<br>
>--- 真是的一点眼力劲都没有，什么时候惹不好非要在夏德把妹的时候出来，这下连全尸估计都没有了<br>

[42] 玛格丽特公主抿了下嘴唇，看着夏德将隐隐散发着柔和光芒的圣水倾倒在桌面上，确认这张桌子是否遗留恶魔的痕迹。
>--- 心动了心动了<br>

[44] 她的确没有太过担忧神色，相反，脸上浮现出一抹不自然的潮红：
>--- 兴奋起来了<br>
>--- 吊桥效应还是恶魔影响？<br>

[46] “当然不是。”
>--- 当然不是经常，而是每时每刻[fn=8]<br>
>--- 一个月偶尔来一次，就跟你家亲戚一样<br>
>--- 大约一年就好几次吧<br>
>--- 当然不，这种小场面一般我是遇不到的，行程繁忙，你懂的。<br>
>--- 啊，比人之脓弱这么多的恶魔真的是不太容易碰见呢（。）<br>
>--- 夏徳：那么轻松的麻烦哪能经常遇到<br>
>--- 夏德：我经历更多的是和神对线<br>
>--- 此乃谎言<br>

[48] “我又不是经常倒霉，这次是意外，没想到好不容易接到一项委托，居然碰到了这种事情。把那杯茶都喝掉，近距离接触那种东西，会让自身失控的概率大大增强。”
>--- 你的委托有一件正常过吗<br>
>--- 医生:你说谁倒霉呢？你再骂！<br>

[54] 进入夏德家中，南国的公主明显感觉自己好了一些，在夏德拿着包裹着布条的【守夜人】，对准公主的眉心和胸口各“刺”了一剑后，她的面色完全恢复了正常。
>--- 妈耶，破邪呢<br>
>--- 看来又是圣所<br>

[55] 今天一天的遭遇即使是对环术士来说也有些太刺激了，公主殿下在夏德家的阁楼举行了简单的驱魔仪式以后，这才离开，并约定好了让夏德有时间去找她，她对所谓的“恶魔”有些好奇，这种知识毕竟不是普通环术士能够接触的。
>--- 现在还是简单的驱魔仪式，等以后说不定是复杂而又漫长的驱魔仪式<br>
>--- 花子的驱魔仪式是吧 真有你的<br>
>--- 这个驱魔仪式它正经吗？<br>

[58] 多萝茜抱着不情愿的小米娅笑着说道：
>--- ？<br>
>--- 这几天米亚要睡衣柜了<br>

[63] 毕竟蕾茜雅只要不乱跑，约德尔宫周边可是有教会布置的大规模驱魔、祝福和驱灵仪式。约德尔宫的安全等级，在托贝斯克市仅次于五位正神的教堂。
>--- 黎明神像屁股底下还有一个教士的遗物<br>

[71] “她这次挑选了一出，四个小时长的歌剧。”
>--- 论青春不老叶的多种用法<br>
>--- 蕾茜癢[fn=22][fn=22]<br>
>--- 哇哦，会还是你会<br>
>--- 饥渴难耐呀<br>

[72] 夏德想了想，在她耳边轻声问了一句，作家小姐脸色微红的摇摇头：
>--- 在耳边轻声细语：双飞？<br>
>--- 我猜是要一起吗<br>

[73] “今晚是蕾茜雅的时间，我可不会打扰，你们......玩的愉快。”
>--- 为什么有一种主角是渣男，又好像没那么渣的错觉[fn=33]<br>
>--- 主角本应是个渣男 但被小姐姐们排了时间表 一天八次 已经说不清是谁被骗了<br>
>--- 难怪要带青春不老叶<br>
>--- 主角本应是个渣男 但被小姐姐们排了时间表 一天八次 已经说不清是谁被骗了<br>
>--- 阿杰莉娜：纵使迎来三度闭门[fn=29]<br>
>--- 四小时，蕾茜雅会求救吗？<br>
>--- 又要在小公主面前被强迫了<br>
>--- 红蝶应该还有剧情<br>
>--- 公用<br>
>--- have a good night<br>
>--- 为什么有一种主角是渣男，又好像没那么渣的错觉[fn=33]<br>
>--- 刺激！<br>
