
[34] 他就站在夏德家门口说道，然后看到了夏德惊讶的表情：
>--- 我觉得夏德是惊讶于那么弱竟然是副教授[fn=8]<br>

[42] 当然，收据上的物品名称是“古代变异未知品种食人兔的尸体（一类危险品）”。
>--- @赫密斯<br>
>--- 麻辣兔头<br>
>--- 草，可怜的无限重生勇者<br>

[57] “现在的学生，可真是有钱啊。”
>--- 夏德：“白捡的”<br>
>--- 首都二环可看不见天安门广场<br>
>--- 首都二环的含金量你很懂啊<br>

[63] “看来那位教授精通自然和植物的力量，这是被高环奇术【自然果实】处理的草莓。
>--- 经典神莓术<br>

[66] “这个大概能保存8小时左右。”
>--- 夏德本来有造水术回血，是不是该把这个回蓝的造食术学了？<br>
>--- 酿成酒呢<br>

[67] 今天是周六，唯一的事情是下午去医生那里开会，不存在激烈战斗到需要补充灵的可能性，所以夏德便将三颗草莓分别分给了多萝茜和小米娅。
>--- 不存在吗？<br>

[68] 那果实相当的甜，在冬季能够吃到新鲜的草莓，就算是外乡人也感觉今天会是幸运的一天。
>--- 突然感觉上一本的果盘挺好，还能随时拿到水果<br>

[70] 就比如多萝茜掌握着的奇术“神莓术”，这不仅需要【果实】灵符文，而且需要本身掌握咒术“食品保鲜”。而“食品保鲜”又是奥古斯教士之类药剂师们必学的咒术，所以说环术士体系相当的神奇，夏德对此的了解才不过是冰山一角。
>--- 作者在这里的意思是不是指这本书的设定目前也只是冰山一角呢？也许我想多了<br>

[72] 多萝茜很开心的看着那些她和夏德的合照，夏德则检查单人照。这些照片分成三份，夏德、蕾茜雅和多萝茜一人一份。夏德会把自己的单人照挂在客厅和卧室，与多萝茜的合照摆放到书房。
>--- 不放在卧室吗[fn=33]<br>
>--- 将来合照多的房间放不下！[fn=4]<br>

[73] 这样想来，圣德兰广场六号，越来越有家的感觉了。
>--- 卤味鸭：多萝茜你竟然抢跑！<br>
>--- 难道不是要放好几幅吗？[fn=33]<br>
>--- 我也想在市中心有个别墅[fn=11]<br>

[85] “除了《以太力学》，其他应该没问题，不过我还差一篇结课论文没交。”
>--- 医生这以太力学考了一本书了还没过<br>
>--- 从本书开头挂到今天的以太力学，医生他真的，我哭死<br>
>--- 医生的以太力学…<br>
>--- 艹，我也还有结课论文，差点忘记了<br>

[89] 提升年级的条件包括了自身掌握的咒术和奇术的数量，打算跳级的夏德，因此需要两个年级的能力数量。他的奇术数量勉强达标，而咒术其实也勉强达标。但那些来自于《粉红之书》的咒术，他实在是不想说出口，所以便随便找一些基础咒术来填充数量。
>--- 主要是没人配合[fn=4]<br>

[90] 毕竟单独的“活绳戏法”“局部硬化术”“状态转化咒：痛苦与欢愉”“召唤燃灯之蜡”“毛发脱落咒”“情yu印记”“窒息目光”看起来没什么，但一同出现在某个环术士身上，可是会相当让人怀疑的。
>--- 看起来挺多，但一大半都是为同一个XP服务的[fn=31]<br>
>--- 玩挺大[fn=14]<br>
>--- 不愧是侦探骑士传！
咸鱼，快把你偷偷藏起来的放出来！<br>
>--- 脱毛的有什么用，开理发店吗？<br>
>--- 玩字母是吧<br>
>--- 这在你身上不正常吗？你什么身份你忘了吗<br>
>--- 全是H&M玩法[fn=31]<br>
>--- 怪不得玩得起红蝶之夜！<br>
>--- 局部硬化术[fn=31]<br>
>--- 看起来挺多，但一大半都是为同一个XP服务的[fn=31]<br>
>--- 真实用啊<br>
>--- 细说。很感兴趣<br>

[91] 升级太快导致夏德没时间去学习和钻探太多的奇术咒术，他打算等到自己晋升中环，再好好学习几门有用的奇术。但这样一来，他现在上万镑的存款，大概就不太够用了。
>--- 咸鱼：是的，主角升级太快了，得再缓缓<br>
>--- 上两千只小米娅[fn=33]<br>

[93] 期间报社饲养的看仓库，防止文件被老鼠咬噬的猫忽然窜向夏德，引起了小米娅的强烈反抗。两只猫在编辑部内的乱窜，险些为这里带来了“灾难”。但哈哈大笑的报社总编卡尔文森先生却不在乎这一点，反而是夸奖夏德的猫看起来非常有精神。
>--- 高等魅惑术【猫】<br>
>--- 小米亚<br>
>--- 小米亚<br>
>--- 很有精神！<br>
>--- 正经猫不该被吓倒吗，这猫能和米娅大战，是哪路神仙呢。还是说米娅今天决定微猫私访？<br>
>--- 夏德对猫的吸引变强了吗<br>

[94] 愉快的周六即将结束，同样也意味着明早要开启新的时间钥匙。在第五纪元5177年与八位魔女一起的冒险结束后，夏德倒是很期待，接下来又会碰到怎样的故事和怎样的人。
>--- 卧槽，河神？<br>
>--- 新的魔女令人期待[fn=31]<br>
>--- 这次的钥匙大概率能得到这一环的童话系列迷锁灵符文<br>
>--- 主线开始推进了[fn=46]<br>
>--- 会迎来新的魔女<br>
>--- 会遇上馋夏德的魔女[fn=4]<br>
