
[-1] 第一千零三十四章 变猫的魔女
>--- 福瑞控<br>
>--- 打起来打起来[fn=11]<br>
>--- 夏德的身边只能有一只猫！那就是我米娅！喵！<br>
>--- 双倍的快乐<br>
>--- 看到这标题我就知道未来一定会打起来<br>
>--- 猫+魔女，属实专业对口<br>
>--- 是猫猫<br>
>--- 米娅的一生之敌<br>

[1] 这个时代并不存在环术士体系，魔女惊讶的看着眼前的一幕。
>--- 该不会是，又是受到夏德影响才开发的环术士吧。<br>
>--- 环术士体系是在第五纪元中后期才初步建立的，现在的第五纪元才发展到前期。<br>
>--- 环术士体系开端这不就有了吗？<br>

[7] 如同刚才那位在山脊之上，高举长杖驱散邪魔的神明一样，指尖的光芒驱使着夏德喊出了此刻的心愿：
>--- 手痒了<br>

[13] 虽然知道自己不可能像医生那样消灭一个恶魔，但夏德还是有些惋惜。
>--- 消灭×
消化✓<br>

[20] “去吧，去攀登吧。战胜了风雪，你们会得到你们想要的力量。”
>--- onepiece既视感<br>

[21] 风夹杂着雪，不知是何人唱起了歌谣：
>--- 停止你的迪士尼行为 请不要自动带入let it go旋律<br>

[30] 永恒的冰封必将到来，
>--- 冰美人要来了<br>

[32] 【你聆听了旧神“寒冬少女”的故事，你获知了旧神“寒冬少女”的奇迹。】
>--- 这位是凡人登神？<br>
>--- 涵洞里面盖小被，开摆！<br>
>--- 涵洞😂<br>
>--- 错别字捏<br>
>--- 涵洞少女？？？？<br>
>--- 涵洞就离谱<br>

[33] 【外乡人，获得了咒术“呼唤大雪球”】
>--- 这名字，这么草率吗？<br>
>--- 哈哈哈这名字秀到我了，每次对敌的时候“来吧，我的大雪🏀”<br>
>--- 齣戲阿[fn=22]，乾脆叫“出來吧，我的大雪球”<br>
>--- 里面可以加冰块吗<br>
>--- 这名字，太实在了[fn=33]<br>
>--- 这名字很有童话的风格啊<br>
>--- 雪球大炮来了
机甲机器人启动
你逃不掉了
万物…皆成灰烬
感受风暴吧<br>
>--- 两费大雪球是吧<br>
>--- 来，吃我一发超级大大大雪球<br>
>--- 冻住不许走<br>
>--- 哈哈哈雪球来了！<br>
>--- 哈哈哈这名字秀到我了，每次对敌的时候“来吧，我的大雪🏀”<br>

[34] 【呼唤一个大雪球从天而降，若室内施法，施法场地的最高处需与施法者站立姿势头顶位置，存在至少3英尺（约0.9米）高度差。雪球不易融化，落地时击中目标附带僵硬、思维冻结等多种效果。】
>--- 物理思维冻结[fn=8]<br>
>--- 雪球（×），米娅快乐玩具（✓）<br>
>--- 思维冻结=懵逼<br>
>--- 好家伙冻结思维<br>

[44] 克洛伊小姐一边说着，一边又向夏德索要了六枚纽扣，给予雪人们眼睛后，她们便成为了魔女克洛伊小姐的临时召唤物：
>--- 好家伙  这是冰雪奇缘啊<br>

[49] 咒术获得时，夏德便已经知道了那类似于“赞美少女”的咒文。随着咒文的念诵，他的右手食指和中指交叉对准天空：
>--- 本来是神术，但是固化不需要向神请求力量就成了咒术<br>
>--- 耶✌<br>
>--- 赞美太阳赞美月亮，现在开始赞美少女了吗？作者之心已经昭然若揭<br>

[51] 风中传来的轰隆~的闷响声，惊扰到了克洛伊小姐，她抬头惊讶的发现雪地上多了一枚足有1.5个人高的雪球。那雪球是完美的球形，但因为地面积雪而陷入了雪层之中。
>--- 谁能拒绝一个完美的雪球呢<br>

[71] 她的眼睛向下看：
>--- 要不要摸摸？<br>

[82] “不管你是什么，你承诺了会回来的。”
>--- 具体分析，第五纪魔女地位更高，更超凡 ，所以不善于掩饰自己，可以肆无忌惮的对少女表达自己的欲望，不让男人出现在自己面前。第六纪魔女的地位下降，更深入世俗，人间的舆论的影响增大，平时见到男人比较多，善于压制自己<br>
>--- 前五纪魔女们：第六纪的魔女怎么回事，要不是时间不够这个男人早就被我们先（哔——），再（哔——），然后（哔——哔——），（哔———……<br>
>--- 白毛赤瞳萝莉说这句有点顶，看来第五纪魔女攻击性确实强<br>

[87] 克洛伊小姐有些木讷的点了点头，眼睛看向正在舔舐锅底的火焰。犹豫了一下，忽的用头撞向了夏德。她并不是想要攻击夏德，而是整个人化作了一只银色白色的猫咪，窜到了夏德的腿上。
>--- 你等着，一会儿米娅闻到别的猫味儿了有你好果汁吃<br>
>--- 完了，好球区被彻底拿捏了，又是魔女又是猫的，叠满了<br>
>--- 哦，可怜的小米娅呀(ಥ_ಥ)<br>
>--- 对夏德特攻<br>
>--- 夏徳的撸猫手艺活将得到极大发挥…
…….
魔女猫：你怎么那么熟练啊！<br>
>--- 你拿这个考验干部？<br>
>--- 好家伙，这夏德怎么把持得住<br>
>--- 回去后被米娅闻到偷腥猫的味道就有乐子看了<br>
>--- 前面不是说米娅这次想跟着来嘛，看了是跨越时空的危机感啊<br>
>--- 头朝哪里？腿中间吗？<br>
>--- 巧克绿：米娅，你绿的比我还彻底<br>
>--- 米娅不悦<br>

[88] “魔女猫”什么也没说，但夏德知道她是想要靠着他的体温，尽可能的恢复力量，但碍于自己的脸面又不好意思直接靠近，所以才会变成猫的模样。
>--- 米娅：你身上有别的猫的气味<br>

[90] 当然，比起她们，他依然认为还是“真猫”米娅更加可爱一些。
>--- 这伏笔埋的这么远，远古之🐱<br>
>--- 米娅：没想到，只过了3秒这个大猪蹄子就有其他猫了<br>
>--- “真”猫可还行[fn=4]<br>
>--- 小伙汁，你这样很危险<br>
>--- 当然了，即使正确答案放在主角眼前，主角也会选择性眼瞎<br>
>--- 人变猫，不行
猫变人，狂喜<br>
>--- “ 真 猫 ”<br>
>--- 正宫地位牢不可破<br>
>--- 米娅：你是不是背着我找其他猫了？<br>
