
[-1] 第一千零三十二章 庇护所的魔女
>--- 新的魔女已经出现<br>
>--- 我还以为这次升级到旧神了呢<br>
>--- 我还以为这次升级到旧神了呢<br>
>--- 侦探魔女传<br>
>--- 又是魔女。。。<br>
>--- 啧，第五纪超凡者只有魔女<br>
>--- nice~~~~(二乔脸）<br>
>--- 好好好，我就喜欢魔女<br>
>--- 喜闻乐见<br>
>--- 新的魔女已经出现<br>
>--- 果然还是魔女<br>

[14] 手指对着火焰指了一下，靠着“火焰塑性”的咒术让那篝火中的火焰猛地向上一窜。与此同时，夏德也意识到了这火焰燃烧居然靠的是精神力，在座三人现在表情如此的麻木，除了因为环境影响，维持火焰燃烧也是原因之一。
>--- 用精神在燃烧.jpg<br>
>--- 还记得火山里面的炎魔吗？<br>

[18] 她有着不同寻常的银色头发，眼睛则是赤金色的，也就是类似于红金夹杂。这种头发颜色和眼睛颜色都不是天然的，应该是由于神秘学研究造成的。
>--- 白……白毛红瞳<br>
>--- 好看啊<br>
>--- 好耶<br>

[20] “魔女克洛伊，扎拉斯学社。”
>--- 是新老婆诶<br>
>--- 我怀疑以后又是个校长<br>

[24] “不管你是什么，现在请听好。现在我们三人中，有一个人被恶魔附身，但谁也不知道到底是谁，甚至我们自己可能都不知道是不是自己......你是恶魔吗？”
>--- 恶魔，这不老朋友了吗<br>
>--- 狼人杀是吧<br>
>--- 我就说下一个钥匙是恶魔<br>

[40] “见证银白山脉的最高峰，将自己的足迹印上去。那位不走运的女士，不知何时消失在了队伍里，我们之后只找到了她的靴子。马尔克斯拿走了她的靴子，说是要代她完成愿望。”
>--- 赤脚的神明<br>

[54] 说着，忽然伸手抓住了夏德的手腕，她有些意外夏德居然没有反抗，感受了一下后，松开手看向自己的手心，语气变得稍显轻快的说道：
>--- 夏德牌魔女触摸器<br>
>--- 经典摸一把<br>
>--- 魔女面对夏德丝毫不变的动作<br>

[55] “瞧，我就知道你肯定不是男人。”
>--- 还需要进一步确定<br>

[61] 说起来有趣，夏德以往见过的所有魔女都非常的高挑，就算是部分继承魔女力量的学徒，身高也比同年龄的正常女性要高一些。但眼前这位克洛伊小姐却正好相反，原本夏德还以为是因为她缩着身体所以自己看错了，但此时他很确认对方的身高的确有些低于普通水平。
>--- 好耶白毛赤瞳小萝莉<br>
>--- 作者xp有了新的变化<br>

[62] 此时裹着白色毯子蠕动的样子，让夏德不知为何有些想笑，还好他忍住了。
>--- 猫猫！<br>

[65] “我这里还有些保暖的衣服。”
>--- 我这里刚好有一个面包<br>

[70] 但仔细想想似乎又不太可能，目前的三人中，只有克洛伊小姐符合那位神明的外观，其他两人都是普通人，但克洛伊小姐那副对他很好奇的模样，又不像是神明的表现。
>--- 虽然不相关黒い是日语黑的意思，但这是西幻估计是错的<br>
>--- 盲猜不说话的男人是神明，活跃的克洛伊小姐是恶魔，杂鱼是目标<br>
>--- 不是克洛伊小姐嘛？<br>
>--- 怎么又多了个薇尔。。<br>

[72] 虽然对于十一阶魔女来说少吃几个月饭也没事，但如果可以，没人希望自己一直靠着雪水充饥解渴。
>--- 所以目前最实用的奇术还是玩具化呀<br>
>--- 啊，终于追平了，好看<br>
>--- 上厕所怎么解决？<br>
