
[-10] PS：明天加更。
　　这一卷马上进入最终环节，在恶魔的事情后，还有一个小插曲，然后就要结束了。
>--- 感觉这卷的被选中者应该是爵士了，如果是候选人争位，不可能现在一点别的候选人信息都不知道，就是不知道成为后死不死了<br>
>--- 我赌五毛钱指引之月打不开银月图书馆，毕竟智慧和银月是有权柄竞争的，就像银月和死神一样，智慧家的孩子想打开银月图书馆？门都没有！<br>
>--- 我觉得你需要做一些取舍，不然这本书打算写一千万字吗<br>
>--- 每卷结尾都是夏德和医生闯入民宅，哈哈哈<br>
>--- 只希望别又寄一个男性被选者。。<br>
>--- 既然马上就要结束了，不多更一章吗？<br>

[-1] 第一千零三十六章 夜访音乐厅
>--- 来了<br>

[2] 医生的计划很简单，分为三步：潜入音乐厅、找到恶魔、击败它。
>--- 越简单的计划越有实施成功的可能性。<br>
>--- 潜入音乐厅，找到恶魔，进入隐蔽点，吃掉它<br>
>--- 所有的问题都可以简化为去哪里，砍了谁。<br>
>--- 很好，你们的计划很快就会优化成两步：1、遭遇他 2、击败他<br>
>--- 好计划，下一次不要再这样计划了<br>
>--- 莽就完事了<br>
>--- 如何把大象放入冰箱
1.打开冰箱
2.把大象放进冰箱
3.关闭冰箱<br>

[5] 听说夏德今晚要去音乐厅猎杀恶魔，脸色红润，精神状态相当不错的作家小姐微微皱眉：
>--- 开始的时候是蕾茜雅，回过神来已经换成了多萝茜<br>
>--- 我还没来得及上车，这车就飙完了？？<br>
>--- 这是刚刚完事啊<br>

[11] “青草酒馆”是位于罗德里格斯大街，与皇家节庆音乐厅只有五百米的正规营业酒馆，以青草味的特质啤酒而闻名。当然，施耐德医生点了一杯以后，觉得这种酒味道相当奇怪，并认为这里的名声都是吹嘘出来的。
>--- 青草试炼：指皱眉喝下青草啤酒<br>
>--- 有没有可能老板是马娘<br>
>--- 这个味道怎么想都不好喝吧<br>

[13] 两人之间的桌子上放着报纸、笔记本、罗德牌和酒杯，一旁的椅子上放着装有【守夜人】的小提琴箱，一切看上去都很正常。
>--- 小提琴箱能装得下守夜人？
长剑没那么短吧<br>
>--- 噬血狂袭同款。<br>

[14] 小提琴箱也是前任侦探留下来的，夏德很怀疑对方也不是为了装小提琴而买来的箱子。
>--- 比如放把狙<br>

[17] “我从黑市买来了音乐厅的建筑设计图，一会儿我们从下水道进去。现在是......”
>--- 想起了那个男人，John wick。<br>

[18] “七点十三分二十一秒。”
>--- 人形座钟<br>

[23] “我做了好几种备用方案。”
>--- 方案一：我找到它，吃了它
方案二：我揍完它，吃了它
方案三：你揍完它，我来吃了它
嗝<br>
>--- 好耶<br>
>--- 历史教育我们，运气差的人备用方案永远不够，请大力出奇迹<br>
>--- 卧槽这flag，加上医生说运气，今天医生直接拉姆在世<br>

[26] 夏德点了点头：
>--- 夏德点点头，心想方案中提到的意外情况一定不会出现。
聊胜于无。他想道：至少我们已经排除了几种可能的意外。<br>

[29] 施耐德医生向着门口瞥了一眼，然后脸色一变，低下头看向桌面的报纸，像是对左半边的讣告产生了兴趣：
>--- 临近期末考试了出去浪结果碰见了老师<br>

[33] 这种在小酒馆中遇到学院教授的事情，夏德在冷水港也遭遇过，随后他便闯入阿芙罗拉大宅，在潮湿小教堂后方的密室中遇到了【欲望】。
>--- 然后不会在下水道遇见欲望了吧<br>
>--- 两个倒霉蛋凑一起了，接下来还能怎么说<br>
>--- 这说明是个好兆头<br>

[46] “没关系，意料之中。”
>--- 运气值为负<br>

[47] 医生干笑了一下，向着幽暗巷子的两端左右看了看，轻声念了句咒文，然后右手猛地拍在地面上。嘭~的一声闷响，地面上生锈的铁门被直接弹开，露出了下方的黑暗通道。
>--- Fus rodah<br>
>--- 你狼狈的样子好可爱<br>

[61] 于是两人便顺利的正式进入了音乐厅中，医生给了夏德一片褐色的树叶。将那树叶在衣服上随便擦拭两下后，刚刚染上的臭味居然全部消失了。
>--- 嗯！青桔？！<br>

[66] “就算是恶魔也无法轻易看穿这种伪装，这可是很贵的，所以我们必须利用好这次机会。按照计划，跟我来吧。”
>--- 医生亲测<br>

[68] 夏德穿着刚换好的衣服也跟了上去，踩着地面的红地毯，看向了空无一人但被煤气灯照的很亮的走廊。
>--- 和医生一比夏德杯格立马就下去了<br>

[69] 这意味着两人正式进入了音乐厅内部，也意味着夏德再一次跟着施耐德医生，未经允许闯入了别人的房子。
>--- 上一次还是那个男人的家里。<br>
>--- 回想起上一次，还是在上一次的时候<br>
