
[19] 三者一起挡在公主们面前，但随着天使灰色的双手触摸，又一起消失在了这个世界。这片刻的阻拦，给了玛格丽特公主和蕾茜雅躲避的时间，此时伊露娜也已经意识到了这是什么和遗物，她没有贸然靠近，而是以头顶悬浮着的黄金天平的光芒压制住遗物的力量：
>--- 这是什么级别的遗物？<br>

[39] “说起来，你们和他是什么关系？”
>--- 再不抓住机会，你可能要排到第五了……<br>
>--- 真女主输麻了<br>
>--- 草，不愧是你<br>
>--- 来自正妻的质问<br>
>--- [fn=43]<br>

[44] 蕾茜雅红着眼看着他，玛格丽特公主知道夏德是为了保护她们才会陷入危险。想到了自认识他以来，似乎总是被他帮助，此时也轻咬着嘴唇心中很是紧张。
>--- 俩中环跟个普通人一样，啥战力都没有，没夏德直接被秒还不如医生。<br>

[45] 而实际上，此刻的夏德并未失去意识。在灰石天使“退入”他身体的同时，不仅是天使想要融化他的血肉，他同样也汲取到了与他融为一体的遗物中庞大的灵。
>--- 芜湖，大蓝药！！！<br>
>--- 哭泣天使∶这！这！马萨卡！<br>

[46] 奇迹要素与低语要素，一起为夏德补充因为剧烈战斗而匮乏的灵。身躯石化的同时他也并不慌张，因为体内流淌着的初火以及灵魂中的神性，不会允许他被其他力量同化。
>--- 神性：在月亮老婆没出来的时候，我就是正宫，其它小蹄子别想碰灵魂。
初火：在贤者之石没完全展露的时候，我就是肉体的唯一。<br>

[52] 【吞噬，从来都是一个双向的过程。】
>--- 都是融合素材<br>
>--- 你在吃菠萝 菠萝也在吃你。<br>
>--- 贤者之石<br>

[53] 初火和神性，如同夏德预料的那样开始发挥作用。但令他惊讶的是，遗物似乎只是在他的表皮构成了一层石化皮肤，但内里的本质，似乎是他的血肉在融合那尊石质的雕像。
>--- 夏徳以后要硬的如石头一样了吗[fn=4]<br>
>--- 贤者之石<br>

[56] “你也是石......”
>--- “我也是石头做的，为啥不是猴子呢”<br>
>--- 笑死，石头何苦难为石头<br>
>--- 老早就几乎明示了，夏德和医生去找仿制的贤者之石，形态是红色液体，特性是接触到真货会变成清水。他们走时一滴仿造的贤者之石滴落下来，不知情的夏德感到有液体落到脸上，摸了一下发现只是水滴而已<br>
>--- 基本算是作者把夏德是人形贤者之石的答案拍在我们脸上了，不会有人还看不出来吧[fn=16]<br>
>--- 本是同根生，相煎何太急<br>
>--- 贤者之石也是石<br>
>--- 你也是石头里蹦出来的<br>
>--- 贤者之石是干嘛的啊？想不起来了[fn=17]<br>
>--- 你是石，比我更石<br>
>--- 好家伙，夏德是贤者之石的吗？！<br>
>--- 你也是石头门的选择<br>
>--- 悟空！<br>

[58] 黑暗中大片蒸汽雾涌出，那炽热的白色气流逼迫着三位姑娘不得不后退，伊露娜脸上隐隐带着些兴奋的表情。
>--- 来了来了，又要表演那个了<br>

[61] “四环？”
>--- 别急，马上就能升级了<br>
>--- 没人信，我都不信，一环暴揍银瞳者，二环踢跑“不够”之主，四环狂扁烂酒鬼<br>
>--- 这tm是四环？<br>
>--- 四环当做半神使<br>
>--- 四环与半神之间来回切换<br>

[66] 【外乡人，伱铭刻了黄金奇迹灵符文-暴怒。】
>--- 一般来说遗物赋予的都是低语符文，但是这个和神明有关<br>
>--- 神收回了本来（天使）的力量<br>
>--- 《正神》<br>
>--- 我一直以为七宗罪是银色亵渎<br>

[68] 而伴随着命环的旋转速度降低，黄金色的灵符文已经显现在了命环表面。被封印的亵渎-【红月】、吸收神性而来的亵渎-【雷霆】、拉开艾肯奥拉知识之箭时得来的低语-【力量】，以及此刻的奇迹-【暴怒】。
>--- 我还以为每一环都会是4个<br>
>--- 这种剧情一环扣一环的感觉真的爽快<br>
>--- 红月下的雷霆展示暴怒的力量<br>
>--- 启迪没什么意外的话，以后都是童话了<br>

[69] 距离四环升华五环，夏德只差最后的启迪灵符文了。耽误了将近两個月的周六夜课，也许应该让蕾茜雅和多萝茜重新开设起来，虽然和姑娘们的幽会很不错，但追寻力量的脚步是不能停下来的。
>--- 啊，五环，你比四环多一环<br>
>--- 讲道理，不管是之后被选者仪式，还是再射一箭开迷锁，感觉不用上课也开启迪了<br>
>--- 话说下一个谜锁应该是什么来着？<br>

[70] 而想到了蕾茜雅，刚才恶魔试图对她下手而引发的夏德的暴怒情绪再次被点燃。他并未去压抑自己的情绪，而是让这种仿佛能够为自身带来爆炸式力量的情绪充斥脑海。
>--- 不够！<br>
>--- 盖亚！<br>
>--- 剧情，节奏什么的都好。就是太短了太短了太短了！！！！<br>
>--- BGM呢？我要爆种了<br>
>--- 跳劈，现在适合使用跳劈<br>
>--- 要射出那一箭了吗<br>
>--- ？断在这里<br>
