
[-10] PS：这个恶魔现在是重伤状态啊，所以夏德才能占到优势。
>--- 贤者级天使遗物能拖住医生，天使级狩魔遗物不得爆杀这恶魔<br>
>--- 说好的加更捏<br>

[-1] 第一百零三十九章 增殖的恶魔
>--- 增 殖 的 g<br>
>--- 让我看看谁要顶G展开<br>

[1] “【哭泣天使】，无人知晓它的具体来历，疑似某位古老存在舍弃的错误化身。具体存在数量不明，每一尊的形象都是掩面哭泣的天使。”
>--- 数码宝贝是吧<br>
>--- “错误”化身🧐<br>

[3] “普通状态的【哭泣天使】为难以破坏的雕像，但一旦两个及以上不同生物的视线注视到了它，遗物便会正式被激活。开始行动的【哭泣天使】会放开掩面的双手，在此状态时，任何看到它面孔的生物都会被石化，任何接触到它的生物都会彻底消失在物质世界，任何试图阻止它的血肉躯体都会被它吞噬同化成新的天使。
>--- 神秘博士吗？<br>
>--- 好像是一部美剧里面的<br>

[4] 【哭泣天使】本质上是某种高维生物，该生物对于凡世的生命有着极大的恶意，一旦开始行动，周围所有的凡人都是目标。文字、图像等试图描绘【哭泣天使】形象的手段，会诞生新的【哭泣天使】；知晓哭泣天使面貌的凡人，会成为新的【哭泣天使】诞生的温床；不稳定的畸变灵魂更是它最喜欢的猎物，它喜欢抢夺那种灵魂，占据灵魂的身体。它不是善天使，是恶天使。”
>--- 这不怕被传票吗？[fn=4]<br>

[21] “前不久我在楼顶，还见过另一个月亮，但他不如你这么的纯粹。”
>--- 啊这，那估计灵光是不能用了<br>

[23] 在那雄浑的圆号声音，在一墙之隔的音乐厅演出台上奏响的同时，夏德左手已经丢出了炸响的雷枪。
>--- 感觉这段打斗配上交响乐确实有意思<br>

[25] “我是增殖欲望的恶魔，人类欲望不灭，我就不会消失。人类啊，就算你能够得到【欲望】的青睐，但你又要如何与我争斗！”
>--- 那这台词得唱出来，正好配隔壁的音乐变歌剧<br>
>--- 这句台词太尬了<br>

[41] “吞噬了欲望和灵魂，我便拥有了他们的力量。即使在遥远的古老纪元，你这种人也有资格被称为英雄，我已经迫不及待品尝自己的灵魂了！”
>--- 欲望的恶魔吞掉夏德，我认为是欲望小姐先出现，看看是谁，哪来的胆子抢她老公🐶！！？？？<br>
>--- 我很支持恶魔去吞噬夏德，看看另一个我会怎么做<br>

[42] 持剑的黑泥、张弓的黑泥、举杖的黑泥、抬枪的黑泥、骑马的黑泥，五道自黑雾中走出身影向着夏德发动了冲锋。
>--- 还少ass ass in<br>
>--- 鸡泥太美[fn=21]<br>
>--- 开团了<br>
>--- 巴萨卡呢<br>
>--- 老圣杯了.<br>

[49] “这恶魔也可以烧！”
>--- 太烧啦<br>
>--- 欲火是吧？<br>
>--- 发现柴薪！发现柴薪！于此燃起篝火！<br>
>--- 还是自增殖型燃料<br>

[54] “你这个骗子，你是狩魔猎人！”
>--- 渣男！说好了只是蹭蹭<br>
>--- 到这里我真的憋不住笑了[fn=4]<br>
>--- 你居然骗我这个骗子<br>
>--- 想要狩猎恶魔的人理所应当要比恶魔狡猾啊<br>
>--- 火＋守夜人＋月光＋狩魔印章，猎魔人套装了属于是<br>

[58] “在我们见到你之前，你和莱金斯·普利夏说了什么？”
>--- 不要相信恶魔，不要与恶魔交流<br>
>--- 这场交流，将决定他是否有资格与夏德同行，亦或者是讲他自己送入坟墓<br>
