
[-1] 第一千零四十一章 第四形态
>--- 四档<br>

[8] “我无法利用你的欲望，但这并不代表着你没有欲望。放下你的剑，否则伱的公主将会死于非命。”
>--- 我每一次都觉得作者在弱化教会增强男主，在场大量教会人事还是10环人员，硬是让一个重伤的恶魔大发神威<br>
>--- 是不是少了个们，公主们<br>

[9] “你怎么敢？”
>--- 蚝爹油[fn=47]<br>
>--- How dare you！<br>

[28] 但他首先等来的不是两位公主们的帮助，而是一道亮金色的阳光枪贯穿了那巨大的手臂。在伊露娜的声音中，被裹挟在“阳光枪”中间的【守夜人】，带着流光贯穿了恶魔的手臂，雷霆的光辉终于照亮了黑暗中恶魔那可怕而扭曲的本体的位置。
>--- 伊宝还未成年呢，急什么急<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 工作有我份，回家没我份。伊宝，我的伊宝，你可太惨了<br>

[34] “再坚持几分钟，教会马上就来。”
>--- 为什么要坚持几分钟啊，教会不是就在现场吗<br>
>--- 等快完事了，教会一定会来的<br>

[37] 夏德挡在姑娘们面前，伊露娜低声询问道：
>--- 这里是不是反了？联系下文应该是夏德问伊露娜吧？<br>

[39] 因为知道夏德和魔女接到了【恶作剧男孩】“击败恶魔”的考验，所以伊露娜提前查询过这恶魔的资料。
>--- 一个恶魔关联了两个任务！这恶魔太值钱了。<br>

[52] “月光斩击，迄今为止已经被我开发出了三种形态。一环时，手掌劈击出弧光，二环时，在空气中划出月光十字然后撞击，三环时，双手重叠拉出光刃......这种基础奇术，几乎已经被我开发出了所有可能的形态，如今到了四环，【月光斩击】最后的形态变化，这是这种基础咒术的最后一次变化。到了中环，我就该寻找更强力的奇术了。”
>--- 严格来说都是神术级别了，可不是人人都是月之子<br>
>--- 就凭这个形态的消耗，其它低环很可一次都用不出来，中环应该都可以当成杀手锏。<br>

[53] 他两拳紧握向着左上和右上高举，沐浴着月光，两臂回拢，保持握拳的动作在胸前交叉：
>--- 盖亚！！！<br>
>--- 这动作是艾斯奥特曼的十字断头刀？<br>

[54] “月光——”
>--- 假面 rider与ultra man<br>
>--- 斯派修姆~~<br>

[56] “——斩击！”
>--- 光线！<br>
>--- 月牙天冲！！！<br>

[57] 伴随着那最后的低呵，夏德带着那暴怒的情绪，整个人化作了一道亮眼的圣银色弧光冲向了前方。
>--- 破邪斩<br>
>--- 月光炸弹是吧<br>

[59] “不过，他真的很强......不过应该不如老师。”
>--- 不如是确实，但迟早一个家里说话<br>

[62] 但它没机会了，施耐德医生的身影跨越黑暗，终于出现在了夏德的身旁。医生伸出了右手，粘稠的脓质化作的巨树一样的黑色手臂轻松挡住了邪魔的一击。随后属于人之脓的脓质席卷那高大恶魔的全身，瞬间便将其吞噬了。
>--- 咚咚咚<br>

[65] “哦，你以为楼顶那东西是这么好对付的吗？”
>--- 后面回来看，对夏德真的很简单⋯⋯<br>

[71] “哪里有这么容易，那可是贤者级遗物。我把它暂时困住了，用镜子让它自己看到了自己。”
>--- 卡bug<br>
>--- 你可真是个大聪明<br>

[75] 医生哼了一声，右手将恶魔的躯壳完全吞掉，和夏德一起看向恶魔真正意义上的本体，这东西就如同套娃一样，本体似乎总能隐藏在一个个外层躯壳内部。
>--- 有点像夏洛特<br>
