
[-10] PS：有人试过紫甘蓝炒鸡蛋吗，作者其实不会做饭，并不知道这种味道好不好。
>--- 不要用紫甘蓝做凉拌以外的任何菜，除非你喜欢那诡异的颜色😑<br>
>--- 那个颜色只能说是一言难尽<br>
>--- 你可以想象一下包菜炒鸡蛋的味道，就懂了，基本上差不多<br>
>--- 事实是不会好吃.<br>
>--- 蓝紫色的鸡蛋，怎么说，观感上是可以被称为“克家菜”的类型<br>
>--- 除了颜色，我感觉和普通的甘蓝没啥区别，再次声明 除了颜色，紫甘蓝太容易掉色了，而且那颜色，真是一言难尽。。<br>
>--- 如果做的好的话。<br>
>--- 参见咬人画的<br>
>--- 紫甘蓝不焯水或微波是难熟的，而且一起炒还会把鸡蛋炒成紫色，一般都是水煮蛋拌紫甘蓝沙拉。<br>
>--- 还不错，就是颜色很怪<br>
>--- 我也分不清大头菜和甘蓝是不是一个东西，不过我吃过大头菜粉丝鸡蛋一起炒的菜，叫粉丝莲白<br>

[-1] 第一千零五十四章 追求艺术的特工
>--- 说到艺术我可就不困了<br>

[11] 他看着那些叠放和摆放异常整齐的衣服说道，多萝茜、蕾茜雅、露维娅整理的衣柜，和嘉琳娜小姐的女仆们每周六帮他整理的衣柜有很大不同，女公爵的女仆都是很专业的：
>--- 不愧是你<br>

[16] “在枪膛中提前压进一枚子弹，不仅能够方便随时激发，而且还能让手枪多出一枚子弹。我想，普通的姑娘应该不会懂这些。”
>--- 细节<br>
>--- 这就叫专业<br>

[18] “当然，这依然不足以证明什么，也许是布朗小姐从她的叔叔那里学来的。”
>--- 地点是夏威夷？<br>
>--- 想在另一个我（大老婆候选）面前炫技🐶<br>

[26] 两人畅想着婚后的生活，夏德也知道了陌生的男人是布朗小姐的未婚夫，孤儿出身，目前是机械师。
>--- 机械师还能找到老婆？<br>

[34] “当然是继续调查，反正这件事与超凡无关，我很想知道这到底是因为什么。如果我能够调查出事情的全貌，再告知玛格丽特公主，那么这件事结束后，完全可以不通过阿兰·麦迪逊先生，而是通过玛格丽特公主，委托爵士展现灵光。”
>--- 别奶了，我怕<br>

[44] 这句话是卡森里克语，相当熟练的卡森里克语，夏德跟随公主“学外语”虽然是借口，但也并非什么收获都没有。
>--- 还收获了公主<br>

[48] 厨房里的女士下意识的后退了一步，轻声道歉后，先将正在热锅的煤气关上。她放下了盛装着鸡蛋的碗和勺子，捏住了一旁的毛巾，脸上露出了近乎绝望的表情：
>--- 绝了<br>
>--- 这位女士，你也不想你当间谍的事情让你未婚夫知道吧。<br>

[50] “先别露出那副表情，我并不是这两方的人。”
>--- 别急 我都是<br>
>--- 旁白:实际上，他都是<br>

[53] 他走进了厨房，将【善良之枪】拍在一旁放着鸡蛋碗的小桌上：
>--- 钓鱼执法<br>

[65] “我知道自己做的没错，我花了八个月，在托贝斯克取到了第三艺术学院的毕业证书，还遇到了他。岁末节后，我们就会前往阿泰克市定居，我也会在那里继续我的学业。追求梦想、追求知识......对于我这种背景的人，这听起来很可笑吧？”
>--- 凡竭力追求的，必为此物所伤。
无果的落魄；
得到的癫狂；
人类在追求知识，知识也在追逐人类。
在其中保持理智，是人类最大的智慧。
智慧如水，候选者们的最终是乘水而下还是倾覆？<br>

[66] “一点也不可笑，我认识一位老教授，他追逐知识，甚至丢掉了自己的双腿。”
>--- 人物关系链又扣上了<br>

[76] “午饭只是炒鸡蛋，未免有些太单调了，你可以试试紫甘蓝炒鸡蛋。”
>--- 紫甘蓝好难搞好吃，炒过一次，像是加了紫色颜料的奇怪大白菜<br>
>--- 紫甘蓝炒鸡蛋是蓝紫色的？<br>
>--- 这做法当初看咬人画的做过，算是电茶缸成精前几个典型黑暗料理，我还自己尝试复刻了一下，果然得到了天蓝色的炒鸡蛋。<br>

[79] “是......”
>--- 神奇的提醒方式[fn=8]<br>
>--- 女士加菜，专业特工肯定想起来公主了啊<br>
>--- 是他！我们的小哪吒！<br>
>--- 好断<br>
>--- 是神奇的阿拉川吗？<br>
