
[1] “这枚戒指是给人类使用的，如果非人种族佩戴，在抵抗疾病的同时，会大幅消减佩戴者的寿命，用寿命来抵抗疾病，大多数情况下都不值得。”
>--- 《万一，我是说万一，米娅变成猫是一种可以被救治的病》<br>
>--- 化生戒指是啥来着？变成人类？<br>
>--- 所以说下一个戒指是提高寿命的<br>
>--- 这个副作用是通过吸血种戒指来免疫的吧，毕竟只听说过吸血种活的越长实力越强，没听说过吸血种有寿命上限的。<br>
>--- 这也太针对猫猫了吧（乐）<br>

[3] “【疫医戒指】你可以自己留着，虽说环术士们大都不会患病，但如果遇到擅长疫病能力的对手，这枚戒指就能发挥大作用了。收容方法也很简单，每个月用净水擦洗一次就好，否则木戒指会生根发芽的。”
>--- 猫猫共生盔甲？i am groot<br>

[5] 至于收容方式，他有一本专门的笔记本，用来记述家中各遗物的收容方法，以防止自己忘记了那些需要按时进行处理的遗物。
>--- 快进到家里有数据库进行检索和管理<br>
>--- 某猎杀者翻了翻原罪笔记表示很淦<br>

[18] “他不过是学术间谍而已。”
>--- 轻描淡写的说出了很劲爆的东西<br>

[24] “放心，作为环术士，我可比你的经验要多。”
>--- 小看我夏种🐴<br>

[29] “留给你玩，但一次只能玩一枚戒指。”
>--- 夏德不亏是詹金斯的朋友，同样爱猫，同样“不知道”[fn=33]<br>
>--- 米娅四戒💍<br>
>--- 不是，猫咪非人啊？万一带尾巴上触发减寿？<br>
>--- 詹金鼠：旗鼓相当的装糊涂对手<br>
>--- 夏德，装糊涂的天才<br>
>--- emmm…这是意识到不平常了还是没意识到<br>

[32] 经过了半周的“学外语”，夏德对公主下榻的金丝雀庄园也相当熟悉了。这里的仆人们都知道夏德是公主在托贝斯克认识的好友，因此便直接领着他进入了大宅。
>--- 下象棋<br>

[48] “也许在不久以后，你会主动告诉我的，不是吗？就好像嘉琳娜小姐知道你的大多数秘密。”
>--- 还记得前几章嘉琳娜魔女的笑话吗——暗喻“有人”对她的情人图谋不轨，而且意图极其明显。<br>

[55] 夏德一边翻看文件一边给出自己的建议，虽然外乡人在故乡时也只是某高等院校的理工科学生，但他的见识还是有些用的。
>--- 博士诶…<br>

[58] “没想到除了空间和数学，你在投资和新发明的问题上，也有很不错的天赋。”
>--- 完美满足择偶标准<br>

[60] “如果先遇到你的不是嘉琳娜小姐，而是我，也许现在我们已经赚到了可以买下你家房子的利润。”
>--- 换一个说法“包养”<br>
>--- 挣婚房的钱是吧<br>
>--- 我们嘿嘿嘿冲冲冲<br>

[63] “第三席的希维·阿芙罗拉吗？看来你和议会的关系真的很不错。”
>--- 是“议会”，而不是其他魔女[fn=33]<br>
>--- 畢竟是狩獵魔女的魅魔<br>

[69] 在他走完十二神性升华之路之前，他注定还要作为凡人生活漫长的时光。而作为一个普通人，手中没钱是万万不能的，特别是夏德贪婪的“全都要”。他不可能靠蕾茜雅的积蓄、多萝茜的稿费或者露维娅的薪水过活，更不可能靠着女公爵的领地来养活一家人。
>--- 年少不知软饭香<br>
>--- 你如果卖太阳火和月亮水，日子可以过得很滋润<br>
>--- 你还漏了在米堡的红蝶双子以及卡珊德拉婆婆的拍卖行，还有阿芙罗拉小姐家族的海贸产业，只要你想这些都是你的<br>
>--- 欺负我正牌女主伊露娜没钱是吧[fn=14]<br>
>--- 多找些富婆就行了<br>
>--- 学习你的室友，弄个国王当当不就好了。
要么超越你的室友，争取从吃软饭直接成神，一步到位。<br>
>--- 我的建议是，软饭硬吃<br>
>--- 所以我需要更多的富婆<br>
>--- 你如果卖太阳火和月亮水，日子可以过得很滋润<br>
>--- 年少不知软饭香<br>
>--- 漫长的时光，指几年<br>
>--- 虽然她们每个人都很乐意这么做<br>

[70] 侦探这份职业，毕竟只能当做兴趣和联络社会关系的工具。在这个蓬勃发展的蒸汽时代，如果想要赚大钱，还是要考虑投资与工厂。
>--- 最终还是从打工人活成了资本家的模样<br>
>--- 奇货可居<br>
>--- 看过史书不，吕不韦他爹怎么教的该记得吧[fn=60]<br>

[71] “有自己产业，每个月能够拿到固定收益，居住在圣德兰广场街区的侦探？”
>--- 我也心动了！<br>

[73] 但问题在于，如果答应西尔维娅小姐的条件，那么实际上和依靠嘉琳娜小姐的萨拉迪尔郡来养活一家人，其实没有本质的区别。
>--- 想当年 条件比较艰苦，我是挨家挨户给吃软饭才勉强支撑下去的<br>
>--- 什么？[fn=39]你之前难道不是靠嘉琳娜养的？<br>
>--- 你能不能硬气点，吃软饭怎么了<br>
>--- 夏德：施耐德医生说我肠胃不好，适合吃软饭。
魔女们：没关系，你想怎么吃就怎么吃。
夏德：真的？<br>
>--- 我就是要软饭硬吃怎么了[fn=31]<br>
>--- 你能不能硬气点，吃软饭怎么了<br>
>--- 已阅，速更<br>
