
[-10] 你打榜我投票，新文开坑发预告
>--- 这本书要完结了?<br>

[2] 夏德问道，一抬头，看到小米娅正趴在沙发背上看着他们。夏德这才记起，自己昨晚被公主殿下“胁迫”着来到了壁炉前那温暖柔和的火光下，所以没时间把米娅关进屋子里。
>--- 米娅：奇怪的知识增加了[fn=43]<br>
>--- 米娅的启蒙教育[fn=43]<br>
>--- 哦豁，深度开发啊[fn=11]<br>

[4] 【是的。】
>--- 猫目前犯了属于是<br>

[6] 虽然米娅只是一只猫，但夏德还是有些莫名的羞耻感。
>--- 。<br>
>--- 她还不到一岁，只是一个幼猫，夏德想到这里，更。。了<br>

[11] 夏德点了点头，壁炉前的棉被下露出了姑娘光洁的双腿，见到夏德投来目光，金发姑娘颇为嗔怪的推了一下他，然后小心翼翼的将双腿缩了回去：
>--- 继续啊，别停啊，怎么就写到这了啊<br>
>--- 生怕夏德再次兽性大发<br>
>--- 这段写的很有感觉啊<br>

[16] 多萝茜是上午八点半冒着雪离开的，露维娅则是八点五十分敲响了夏德家的门——如果不是有必要，有钥匙的姑娘们上门，依然会敲门。
>--- 怕撞车吧<br>
>--- “看来我来的不是时候”
“你来的正是时候”
第二天床又散架了<br>
>--- 无缝衔接<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 论鱼的自我修养<br>

[17] “奇怪的味道。”
>--- 我知道，是海的味道<br>
>--- 石楠花的味道<br>

[21] “既然多萝茜离开了，骑士，今晚我会来给你除魔。我一周前就已经支付了订金，你应该不会反悔吧？”
>--- 订金（✘）嫖资（✔）<br>
>--- 除魔师VS花子[fn=58]<br>
>--- 你们是魅魔吗？[fn=4]<br>
>--- 高明的猎人往往以猎物的身份出现，占卜家小姐，等到晚上你就会明白你才是被“除”的那个“魔”[fn=58]<br>
>--- 要不是走神性之路，夏德怕不是直接被榨干了（物理）<br>
>--- 绝了轮班上岗<br>

[22] 伊露娜比露维娅晚了十分钟，九点左右才来到圣德兰广场六号。露维娅下楼帮她打开了房门，来到二楼时，十七岁的姑娘还嘀咕了一句下雪天打开窗户做什么。
>--- 要这样想，夏德只不过是去练技术了，他最爱的还是伊露娜，以后伊露娜接盘（划掉）大胜利结婚的时候，不就享福了吗🐶<br>
>--- 苦主伊露娜的呢喃诗章<br>
>--- 迫害真女主<br>
>--- 纯洁的姑娘<br>
>--- 可怜的平衡小姐，因为登场时没有成年，你的夏德已经被无数人吃干抹尽了。<br>

[39] 夏德将窜进盒子里的猫揪出来，后者颇有些不满：
>--- 已知：1.童趣之神留下了一个神的礼物
 2.礼物的持有者是个成年人也不是神
3.礼物持有者的主子不仅没有成年，而且还是个神
问：这个礼物是给谁的呢[fn=39]<br>

[40] “至少连续三天记录自己的收入和支出，这并不困难。”
>--- 我自己记账从没超过三天。幸好现在有支付宝账本<br>
>--- 只要没有收入和支出是不是就轻松很多了？[fn=33]<br>

[53] “现在莱金斯·普利夏爵士手中有三枚辉石，我和伊露娜加起来有三枚，这就已经有六块了。如果我们愿意将这些会是赠送给普利夏爵士，他现在完全就可以举行被选者仪式。”
>--- 会是→辉石<br>

[54] “是的，但我们当然不能这么做。夏德从恶魔那里得知了一些事情，而我对这个人......这个人给我一种很奇怪的感觉。”
>--- 我觉得，夏普利最后可能成不了，但是真理会的会长更加没机会，要么是冒出其他候选者（可能性不大），要么是夏普利gg<br>
>--- 我怀疑这个夏普利有问题，我猜最后被选中者大概率是那个真理会副会长，毕竟占卜家曾在某个消失的历史中被托付过什么<br>

[64] “应该是代指，也许是某种传承古老的遗物。因为它指向的是黄色的月亮，所以不会是夏德的【万象无常·银月】；守密人让我们找活物的可能性很小，所以应该也不是指特殊天赋或者核心灵符文。我想，它的意思是，这座城市中，藏匿着一件可以直接代表这轮黄色月亮的物品。”
>--- 巧克力？<br>
>--- 2号房小米娅挠爪专用点？<br>
>--- 2楼另一个房间的黄月啊。<br>
>--- 不会是代表黄月部分的那块石板吧？<br>

[65] “哦，如果真的有这种遗物，我想不是不可知级（0级），就是天使级（1级）。”
>--- 如果真在房子里的话，能活那么久的普通人灰头鹰命是真的硬<br>
>--- 有没有可能就在你家墨迹那里<br>
>--- 有没有可能，不是遗物<br>

[69] “在湖心岛上，以五枚智者辉石为媒介，自身需要得知关于世界的独特秘密。因为我们提前知道了更多的细节，所以我的占卜显示，这次将会举办被选者仪式的地点，似乎......不是托贝斯克？”
>--- 托贝斯克：善哉<br>
>--- 看来夏德要知道时间的真实了<br>
>--- 亨廷顿市：寄<br>
>--- 难道是那个大沼泽里<br>

[71] “具体是哪里，我想我大概猜得出来，托贝斯克也不可能总是这样倒霉。我猜大概在更南方的位置，但这需要证据。”
>--- 应该是湖心岛<br>
>--- 那可能是大沼泽了<br>

[75] “【艾肯奥拉知识之箭】就满足条件。”
>--- 典中典：夏德不是被选者胜似被选者<br>

[80] “这次未免有些太顺利了，这反而让我有些不祥的预感......在夏德接触被选者的同时，我会去寻找第二顺位和第三顺位。伊露娜，教会那边......”
>--- 牌还没送到，放心啦，肯定还没正式开始呢<br>

[86] 他现在虽然缺钱，但如果只是应付日常的开支，还算是個有钱人。除了积蓄，还有玛格丽特公主秋季时在米德希尔堡承诺给“灰头鹰”的那1000镑没有去领取。
>--- 念念不忘，必有回响<br>
>--- 说了多少次？永远不会去！<br>

[94] 伊露娜惊讶的看向露维娅，她知道夏德和露维娅的关系非常不一般，因此无法相信露维娅会知道夏德和公主的事情。
>--- 伊宝震惊<br>

[97] “追寻十三位被选者的路很难走，夏德付出的代价，是你想不到的。”
>--- 夏德:代价就是被榨干<br>
>--- 这个代价是人都愿意付出吧？<br>
>--- 快乐你也是想象不到的<br>
>--- 露维娅：比如今晚我就要给他除魔，好好地驱逐他身体中的魔鬼[fn=33]<br>
>--- 腰子快被噶了<br>
>--- 《代价》<br>
>--- 這個代價請給我來一打<br>
>--- 出卖色相了属于是<br>
>--- 但我愿意承受代价<br>
>--- 付出了好多好多个亿<br>
>--- 莫多莫多<br>
>--- 夏德:代价就是被榨干<br>

[100] 这句话一下让露维娅不高兴了，女占卜家冷着脸向不成熟的姑娘说道：
>--- 感觉跟时代脱轨了<br>
>--- 我咋看不到IP啊？<br>
>--- “我才是第一个！”<br>
>--- 意思是我配不上是吧？<br>

[102] 这句话让伊露娜高兴了起来，她快步向前走了两步，然后转过身看向露维娅：
>--- 怎么办，我脑补了伊宝像小孩一样蹦蹦跳跳了两步，好乖[fn=21]<br>

[103] “夏德，你，还有我，我们一定会走到最后，对吧？”
>--- 可怜的姑凉<br>
>--- 对，你负责在旁边看<br>

[107] “只是情人而已，夏德这样年龄有身份有地位有财产有能力的英俊绅士......她只是公主，我可是被选者。和夏德关系更好的露维娅既然没意见，我和夏德......”
>--- 伊宝角色卡：“女主”<br>
>--- 將伊露娜和夏德的性別互換，就是牛頭人黃油遊戲的標準杯具主角發言了[fn=33]
"只是情人而已，夏姬這樣年齡有身份有地位有財產有能力的漂亮淑女。他只是王子，我可是主角。"<br>
>--- 其实我想说，马上就成年了，所以要不了多久<br>
>--- 你未成年，不行<br>
>--- 懂了，作者给依露娜这个“女主”头衔就是来当苦主的是吧<br>
>--- 什么苦主发言？<br>
>--- 再强调一遍，伊露娜是主角，主角！[fn=31]<br>

[110] 她不理解，不理解这忧伤来自何处。停驻脚步，在蒸汽之都的喧嚣中，抬头看向被灰雾笼罩落雪的天空。
>--- 是也不是，角色和文笔要比一般意义上的爽文高了不少格调<br>
>--- 谢邀，这是爽文吧？？？别学那个风鸽鸽式爽文，你我都痛苦<br>

[111] 在很久远的过去，似乎，有无数人，曾经对她这样说过这样的句子。
>--- 这个世界被无限树之父重置了不止一次？<br>
>--- 意思是这不是二周目是n周目，这本书的时间神是有很多分叉的树，不知道是平行世界跳跃还是改变过去<br>
>--- 猜一下，夏德会在过去的时光遇到露维娅<br>
>--- 走到最后发现身旁以无一人<br>
>--- 另一个露维亚在推门的时候选错了所以打破时间禁忌穿越回来？<br>
>--- 无数人<br>
>--- 直到永远，或者最后<br>
>--- 呜呜，我相信这是爽文，露维娅的烦恼一定会解决的！<br>
