
[-10] PS：自己做了一张封面，极具我个人的审美风格，图片是作者上本书找人画的横幅插画，所以不存在侵权问题。旧封面是起点的智能封面，很多其他书的封面和那张封面一样，所以才换掉了。
>--- 눈_눈新封面楼是歪的强迫症难受<br>
>--- 挺不错的<br>
>--- 不错<br>
>--- 新封面好看！<br>

[-1] 第一百零三章 午后
>--- 留印。(^～^)<br>

[5] “点三四黑杰克弹！格拉斯袖珍单发手枪！是军情六处！”
>--- 应对不着甲（防弹衣）目标时，在有效攻击半径内（侵切力大于躯体防御能力），口径越小则杀伤力和救治难度越大（空腔效应）。<br>
>--- 枪管长度 火药量 不同枪声音的确不一样<br>
>--- 怕不是花生<br>
>--- 枪声应该是听不出来口径等信息的吧<br>
>--- 英国佬设计.34口径的子弹时考虑过加装消声器时的隐蔽性，口径越小，制退小，声音也就越小，所以.34口径设计之初是偏向降低伤害兼顾暗杀，说实话尽整些没用的。<br>
>--- 点34怕不是杀鸡用的<br>
>--- 喏 这个就叫专业<br>
>--- 好家伙<br>

[6] 原本还很冷静的中年人，像是患病一样颤抖起来，脸上的惊恐大概比夏德再次看到邪神还要夸张。
>--- PTSD犯了<br>

[8] “军情六处怎么了？”
>--- 有问题，这里应该是军情五处才对，军情六处是对外情报局，基本不会在国内活动，负责国内的是军情五处。就像美国的FBI和CAI一样，一个对内一个对外。<br>

[10] “他们是一群魔鬼，他们不相信任何人！他们会把你关起来，持续用煤气灯照射你，让你说出实话！他们会把你关在阴暗的小屋里，持续用噪音不让你休息！他们会......”
>--- 他们会在大冬天让你在被窝里面睡的最舒服的时候把你拖出来丢屋子外面<br>
>--- 会在你吃面条时拿走你的筷子！<br>
>--- PTSD犯了<br>
>--- 他们会抢走你方便面的调料包<br>
>--- 钱老当时就被FBI这么折磨半年多，差点丧失说话能力<br>
>--- 他们会在你的豆腐脑里放辣椒跟酱油[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你说不说！说不说！<br>
>--- 果然啊。。。。。俘虏之后都不会得到重用   甚至拷问<br>
>--- 他们甚至会给你喂草莓麻婆豆腐！<br>
>--- 在你的粥煮好之后加几粒老鼠屎<br>
>--- 会喂你chun💊再塞给你一个乔碧萝<br>
>--- 他们的嘴像抹了开塞露一样<br>

[11] 惊恐的中年人一边哆嗦一边说道，夏德也大概明白了。拉德斯上尉是以俘虏的身份从卡森里克被解救回来，同时因为在前线的“八枪上尉”的名头，回国后当然会受到怀疑。
>--- 军情六处这种部门不知道超凡吗，没怀疑和检查过那把枪？<br>

[12] 他大概被军情六处的人们审问过，并因此留下了些心理阴影。即使对方显然不是来找上尉的，但中年军官依然像是开启了某种开关一样，陷入到了莫大的恐惧中。
>--- 创伤后应激障碍，PTSD<br>
>--- ptsd了<br>

[13] 这种情绪几乎无法安慰，上尉缩在墙边一动不敢动，就仿佛楼下的人能够透过墙壁看到他一样。好半天楼下没了动静，他才逐渐的恢复正常，但夏德看到他的领口已经完全湿了。
>--- 还好不是另外的衣服湿了，不然主角得尴尬癌发作吧<br>

[17] 他喘着气将酒瓶放下，然后又有些颓唐的坐在了书桌前的椅子上。
>--- 这就是对待老兵的态度，不愧是昂撒匪帮<br>

[22] “最近几年一直有传闻，卡森里克的灰手套派遣了一批相当不得了的间谍，潜伏在托贝斯克，所以军情六处这几年才会如此高调的行事，但这又有什么用呢？甚至最近还有传闻，灰手套正在策划针对王室的行动。哦，侦探啊，你最好一辈子都不要和他们打交道，那里的人都经受过专业训练，我甚至怀疑他们根本没有同情心和怜悯心。”
>--- 我感觉会牵连到主角<br>
>--- 侦探收到了惊吓<br>
>--- 串起来了，前面的公主，提到的蒸汽管道改造这边针对王室的活动，下一个大事件的伏笔<br>
>--- 受到过？<br>
>--- 不得了，中间来字去掉（捉虫）<br>
>--- 斯派洛侦探事件开端<br>

[24] 上尉看上起很不好意思，并答应会继续寻找那枚饰品。并且，如果有机会，他会帮夏德介绍生意，他在这座城市也认识很多人。
>--- 看上去<br>

[25] 吃过饭两人便分开了，拉德斯上尉要去老兵俱乐部见几个熟人，试试看能否找到新工作。夏德则动身返回圣德兰广场，在家中和小米娅玩了一会儿，又翻译了十几页《追逐的四元素：风与火》。
>--- 只要不学习 干啥都行<br>

[27] 这也算是外出溜猫，但因为手头没有合适的绳子，担心米娅跑丢，所以其实夏德一直都抱着猫，米娅当然也乐得不用自己走路。
>--- [fn=7]<br>
>--- 哈哈哈哈哈我家小狗也是<br>
>--- 猫不用遛的啊[fn=49]<br>
>--- B站有个橘猫，同样胆小，出门都怕，同样...吨位很大~<br>
>--- 她迟早会长成你抱不动的样子<br>
>--- 那个成语咋说来着……大橘为重啊……<br>
>--- 啊这   之后主人过来   恐怕认不出来了。。。。变成肥猫了<br>
>--- 懒死了<br>
>--- 这是人溜猫，还是猫溜人<br>

[29] 大学区多是附近高等学校的学生和教师们的活动场所，虽然看上去和托贝斯克其他地方一样，但踏足林荫道，却本能的感觉这里更加舒适。
>--- 十足大学生<br>

[30] 【那是你的错觉，我什么也没有感觉到。】
>--- 辣你就别说出来呀！说出来感觉就没了！<br>

[31] 抱着猫的侦探和猫一起，东张西望的在林荫道上观察人们，又驻足德拉瑞昂王立机械专科学院，查看学院的外墙。甚至兴起，还会在能够晒到阳光的草坪上坐上一会儿，享受夏日难得的阳光。
>--- 情侣坡<br>

[33] “神学院为什么会有罗德牌研究会？”
>--- 据说美国神学院买花花公子还有折扣<br>
>--- 罗德牌与神明有关系<br>
>--- 上帝还要掷骰子，大学生打个牌咋了？<br>
>--- 大学生打牌 没毛病<br>

[37] “下午好，侦探。哦？”
>--- 否<br>

[40] “下午好，露薏莎小姐，我在散步，顺带溜猫。”
>--- 怀里遛猫<br>
>--- 米娅小姐：是啊，我在溜人[fn=26]<br>

[41] 夏德想让米娅和露薏莎小姐打招呼，但小巧的橘猫，很怕生的对作家小姐喵~的“咆哮”了一下，便缩在夏德怀里不肯动了。
>--- 伏笔<br>
>--- 喵[fn=31]<br>
>--- 橘猫:抢老公的你给我等着<br>

[46] “听到奇怪的传闻，想去买一件很特殊的东西。”
>--- 零元购<br>
