
[-10] PS：海伦和格蕾斯还有专属剧情，大概在【空间】那一章，这里简略一点的拜访，一方面是为了详略得当，一方面是因为......这一卷太长了，再写类似的情节，估计就要超过三百章了。
>--- 就喜欢长的<br>
>--- 这本书两千五百章能完结吗？<br>
>--- 希望还是详略得当吧。毕竟有些时候太长了也很影响观感，前面不少剧情都有些淡忘了。<br>
>--- 类似的情节是指什么？多写点，LSP爱看！<br>
>--- 多更點，長短不是事[fn=58]。每天三更，寫成有生之年系列也ok<br>
>--- 下个是空间吗，我最近在想，魔女也是十三古神，被选者不会是蒂法吧，这个名一听就很主角[fn=33]<br>
>--- 没事，多点反而是好事<br>

[-1] 第一千零五十一章 修女、火与双蝶（求票）
>--- 哇<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 要不是我顺手刷新了一下还真发现不了今天还有<br>
>--- 听说你求票看在你加更的份上给了又如何<br>
>--- 龟龟，居然还有<br>

[1] 一手抓着盒子一手提着油灯的夏德，在黛芙琳修女的带领下，通过祭祀场内部的升降梯，来到了位于底层的真正意义上的“初火祭祀场”。
>--- 火鸡场<br>

[5] 夏德将盛装着“恶魔残骸”的细颈瓶递给修女，修女将右手伸进了火焰。初火几乎是立刻点燃了她的右手，在烧伤痕迹出现的同时，皮肤表面出现的皴裂自火焰中爬满了修女全身，直至衰败的灰色长发发梢都出现了火星。
>--- 之前夏德就注意到修女的手有烧伤痕迹，修女下意识缩了一下手，头发衰败值得注意，盲猜作者会推动修女和夏德的关系进一步发展。<br>

[11] 比起被她看守的初火，太阳的火焰更加毫不留情的灼伤修女那白瓷一般的皮肤。但修女只是微微颤抖身躯，但夏德还是注意到她眼罩下方的白皙脸颊上出现了潮红。
>--- 什么意思？<br>
>--- 卧槽，这里都显示IP了！才发现。<br>
>--- 抖m?<br>

[15] “承接初火的英雄，此刻，请触碰我内在的黑暗。”
>--- 该升级了！<br>
>--- 老婆！<br>
>--- 不死人是吧<br>
>--- 此處應有車<br>
>--- 防火女！！！！！[fn=21]<br>

[22] 【外乡人，你的寒冷抗性大幅增强，你的火焰抗性大幅增强。】
>--- 时空之门里不会太冷了<br>

[41] 她的手拉住了夏德的手，夏德一怔，抬头看到黛芙琳修女脸上有些晕红，只是他并不确定，那是否是光线昏暗下的错觉。
>--- 会把床点着的，这估计带不回家了。<br>
>--- 攻略程度66%<br>
>--- 又有一条鱼上钩了<br>

[44] 分别穿着黑裙和白裙的十五六岁的姑娘，对于这次短暂的旅行显得尤为兴奋。而小米娅则对又来了两个陌生人感觉尤为的不高兴。
>--- 格蕾丝与海伦 hiten，评论好像不要求原创<br>
>--- 你们这群偷腥的猫[fn=58]<br>
>--- 太刑了<br>

[49] 毕竟双子们的力量来源于旧神【双子神】，而旧神【双子神】则承载着神像形象为“双头”的古神【原初之痕】的力量。虽然格蕾斯和海伦并未继承空间的力量，但身为遗物，她们的力量源头的确是那位古老的神祇。
>--- 之痕→裂痕，说来双子神的权职好像还有平衡对立，这是不是也和审判者古神有关呢<br>

[51] 因此，海伦和格蕾斯和夏德约定好，以后每个月前来拜访夏德一次。在夏德答应下来以后，两位姑娘一左一右的吻在了夏德的脸颊上，在笑着和夏德道别后，才牵着手触碰了地下室的雕像，离开了这里。
>--- 太刑了<br>
>--- 刺激<br>
>--- 紅蝶之日×2<br>

[53] 夏德走出地下室的时候想到，手伸进口袋，却摸到了一条没见过的手绢。这才意识到，这大概是分别时，海伦悄悄塞到他口袋里的。手绢有着黑色的蕾丝边，甚至还有体温的余热，在双子中，海伦更中意这样的配色。
>--- 懂了，是胖次<br>
>--- 你确定这是手绢？<br>

[56] “虽然这一次，她们无法随我参加被选者仪式最后的战斗，但以后说不定可以帮我一些事情。”
>--- 什么时候参加另一种战斗<br>

[57] 【你想到的，真的只是这个？】
>--- 海王夏<br>
>--- 夏德是贤者之石变的，贤者他贤者时间幻想一样怎么了？贤者的事儿怎么能叫涩涩呢？🥵<br>
>--- 色欲之神夏德是吧<br>
>--- 阿这，“我”好了解我啊。<br>
>--- →_→<br>

[66] “是的，你要找的东西。它的确在图书馆中，我找来了十来个学生帮忙翻找，找了半周才找到。学院图书馆中的藏书和珍物实在是太多，这种没有发现危险性，价值也不明确的物品，往往被某一代的图书管理员放到很合适的地方以后，就再也没人去关注它了。”
>--- 是的，这个石板被拿去垫书柜或者储物柜了。[fn=47]<br>
