
[-10] 犹豫就会败北，果断就会白给
>--- 我先犹豫了一下，然后果断决定<br>

[-1] 第一千零五十章 魔女议会的准备
>--- 准备议题：《论如何使用夏德》<br>

[3] 因为遗物武器往往价高难寻，精通武器运用的环术士们，大多使用的就是炼金武器。老约翰此时的建议不是想要赚夏德的金镑，是真的在给他建议：
>--- 找魔女皇帝！<br>
>--- 月光大剑还能再战!!<br>

[6] “昂贵的武器肯定不能和这个一样，一周时间就制作好。”
>--- 是呀，这一周40来章、半年小一千章，您做个一年，那就是下本书的事了<br>

[12] 所以夏德才要再想一想，他再次感到自己缺钱了。
>--- 为什么不让他们合署办公呢<br>
>--- 全都要<br>

[14] 而这天晚饭后，前来圣德兰广场六号除魔的预言家，仔细检查了夏德融合部分【哭泣天使】后的身体状态，和夏德度过了一个美好的夜晚。当然，夏德也没有忘记第二天，也就是周二上午还要去见两位魔女。
>--- 感觉身体被掏空...<br>
>--- 石头一样硬的……肌肉<br>
>--- 业务繁忙啊侦探<br>
>--- 不是占卜家吗？咸鱼太屑了，连女人的称号都能记错[fn=34]。<br>
>--- 身体真棒啊，天天这么弄，正常人谁吃得消<br>
>--- 作家→占卜家吧<br>

[16] 大雪封城，连马车夫的要价都比平时高了不少。夏德先将普利夏爵士的行程和邀请函送到了医生的诊所，然后才坐马车前往城外。因为路面相当难走，他直到上午九点半才到达嘉琳娜小姐的庄园。
>--- 还真是缺钱了后对价格的敏感<br>

[19] 当蒂法领着夏德进入了房间，嘉琳娜小姐正在翻看原本是玛格丽特公主从瑟克塞斯高等医学院借出的《不死秘术》，这本书因为记述着诗章残篇，而且是魔女皇帝们的遗物，因此被西尔维娅小姐“占为己有”，现在属于议会的公共财产。
>--- 借出 丢失 巨额赔偿 平息<br>
>--- 高等医学院的书就被魔女强占了？那医学院没反应？而且是玛格丽特公主借出的，账会不会算到她头上？<br>
>--- 不死秘术，跟舒尔茨有关哈<br>

[20] 至于西尔维娅小姐，此时正在看一本毛衣针织杂志。
>--- 好有生活气息<br>

[31] “你为什么会这么想？但也不是没有道理。”
>--- 因为传送门开在哪里哪里肯定乱<br>

[33] “另外，我想你应该已经知道，这次的被选者仪式举行时，如果能够在仪式的覆盖范围内，所有人都会得到一次智慧的启迪。”
>--- 喵喵喵？<br>

[37] “还有【阿普纳图书馆】，他们背着教会搞了这么多的事情，也是为了启迪。他们在寻找一处隐秘的藏有众多书籍的古代图书馆，那里面的藏书值得他们背叛教会。”
>--- 不会就是图书馆长也在找的银月图书馆吧？<br>

[39] “最终地点在潘塔纳尔大沼泽的可能性很大。”
>--- 这就是智天使留下来的原因？<br>

[41] “艾玛，如果议会想要跨越千里，让三位以上的大魔女出现在潘塔纳尔地区中心，你有办法吗？”
>--- 折跃<br>

[43] “至少要确定具体的位置，给我一个定位，潘塔纳尔大沼泽可是相当大。如果不知道具体地点，与其使用空间力量，不如我们直接飞过去，至少视野开阔一些。”
>--- 我记得潘塔纳尔大沼泽有一个湖心岛！<br>

[46] “我还在对某些事情做出判断，这次的被选者......潘塔纳尔巫毒会，可是在策划着阴谋，希望这和潘塔纳尔的邪物无关。”
>--- 那就有关了<br>

[51] “黄色的月亮，我也不知道具体指什么。”
>--- 指引之月不就是黄月？<br>

[56] “真可惜这次的被选者还是男性，否则一旦我们找到了五枚辉石，说不定能够再拉拢到类似黛芙琳修女的女士。”
>--- 夏德对女性说服力加成1000%<br>
>--- 夏德和伊露娜的，加上呤游诗人和过去时光的，五枚够了<br>

[64] 下午两点，他与死亡的被选者、初火的看护者-黛芙琳修女，共同穿过了米德希尔堡市蛇心医院地下室的油画，来到了位于隆美尔山系群山之巅的祭祀场。
>--- 火鸡场<br>
