
[-1] 第一千零四十五章 击败恶魔的奖励
>--- 1<br>

[1] 普利夏爵士走远以后，路对面的阴影中，裹着褐色女士大衣的和毛围巾的露维娅，自黑暗中浮现了出来：
>--- 多了一个“的”<br>

[4] “恶魔的事情看来已经结束了，多萝茜应该很快就会从圣德兰广场六号搬走。”
>--- 风水轮流转，今年但我家，你赶紧走，该到我了<br>
>--- 有一栋楼却连一个同居的姑娘都没有<br>

[5] 想到这里心情很是不错，她知道夏德今晚对抗恶魔很是辛苦，所以打算明天再去圣德兰广场看看夏德的情况。
>--- 对抗魅魔吗🐶<br>
>--- 慰问慰问是吧<br>

[13] “你不值得被流放到时间的尽头，被诅咒之人，你的罪孽无人可以原谅。”
>--- "你不值得被流放到时间的尽头"——》"来都来了就被回去了"<br>
>--- 我想到了流沙，那个可怜的姑娘<br>
>--- 只有神才能原谅你<br>

[21] 小米娅正在门厅一侧的石质雕像上蹦跳着，那尊雕像与门厅的环境是如此的契合，以至于多萝茜以为它原本就在那里，下意识的忽略了雕像。
>--- 一定要抱头蹲防吗？能不能换个pose变“大卫雕像”<br>
>--- 这里表示夏德这个“抱头变石像”的技能对小米娅没用<br>

[24] 多萝茜转过身，才看到夏德从雕像的模样变回了真人。
>--- 这要恶作剧都省了涂色的功夫<br>

[49] “区别在于，小米娅无法抓住这根尾巴。”
>--- 哈哈哈哈<br>

[52] “其实这并不好笑。”
>--- 但你敢调戏太阳，这很好笑<br>

[57] “是的是的，明明什么都想要，却什么也不说。”
>--- 最想要的你也给不了啊<br>
>--- 有一说一，确实<br>

[59] “不过这一次没有看到那些魔女，我还是很高兴的。那群疯子女人，就算是到了第六纪，也依然是那么的烦人。血肉和灵魂的祭品，粗糙一些也就罢了，金银祭品，她们从来没有任何一次能够拿出真金实银！”
>--- 恶作剧男孩天天被恶作剧<br>
>--- 白嫖是吧<br>
>--- 这么说你回应了那些假祭品，那么记载下来的当然是“要用假的黄金和白银”<br>
>--- 被坑了不止一次 哈哈哈<br>
>--- 知道你要求低，就懒得敷衍<br>

[62] “虽然如今的我追随着【守秘导师】的步伐，但在很遥远的过去，我也曾是【纯真的守护者】的追随者，我也曾歆羡于那位旧神的光辉。”
>--- 原来是自己人<br>
>--- 真老铁<br>
>--- 恶作剧的男孩，合情合理<br>
>--- 纯真的创造者<br>

[66] 说着，它的右手如同手枪一样对准了夏德：
>--- 赤鸢仙人，我没有说谎[fn=31]（玩梗，见谅）<br>

[72] 茶杯中的恶作剧男孩身影已经消失了，被吓到了的猫扑进夏德怀里。他伸手将茶杯中的【智者辉石】捞出来，然后半是抱怨的站起身：
>--- 熊孩子吓到太阳神了<br>
>--- 你完了 你吓到猫了<br>

[77] 只有被夏德抱着的猫歪着猫头看着墙上，被微弱月光照亮的墨迹，它对那个位置格外的熟悉。
>--- 真礼物<br>
>--- 那里是哪里？<br>
>--- 这房子绝了<br>
>--- 这房子简直是宇宙特异点，剧情推动力<br>

[83] “这是对你击败了恶魔，救出了公主的奖赏。”
>--- 你干嘛穿品如的衣服[fn=4]<br>
>--- 什么魅魔公主<br>

[85] （小米娅奔跑中......）
>--- 小米亚跑去某bz发帖了<br>
>--- 小米娅无语中.....<br>
>--- (╯‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 懂了，夏德家的衣柜里有仓鼠轮，小米娅在衣柜里奔跑<br>
>--- 小米娅睡衣柜中<br>
>--- 小米娅抓狂中……<br>
>--- 小米娅离家出走🐱<br>
>--- 小米娅不想睡衣柜！<br>
>--- ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[89] “我如果不搬走，蕾茜雅和露维娅会怎么看我......帮我一下。”
>--- 公主也穿后扣式。[fn=31]<br>

[91] “蕾茜雅真是，昨晚那么激动做什么。半夜我在她的卧室里睡的正好，一下便被她换了回来，她如果自己......就不要......夏德，再这样下去，单独一位女术士就对付不了你了，总不能每次都含着【青春不老叶】，那很影响接吻的......”
>--- 不愧是石头，坚如磐石（笑）<br>
>--- 合着换魂还附带回蓝条？身体还是同一个，体力还是同一套啊<br>
>--- 口感<br>
>--- 自己顶不住，所以半夜把多萝西换了过去？<br>

[94] “说起来，这周三下午，第三个红蝶之日又要到了。”
>--- 好快<br>
>--- 好家伙，红蝶之日是什么活动场限时任务吗<br>
