
[-10] PS：如果从德拉瑞昂的角度来看，夏德背叛了军情六处。但实际上，对外乡人来说，他并不认为德拉瑞昂是自己的祖国，而且他也没有损害六处的利益。
　　而在玛格丽特公主的角度来看，夏德为了道义而“背叛”国家，反而更加符合她的立场。
　　所以，这一章用“骑士精神”作为标题，并没有不对劲。外乡人的确是因为自己的怜悯，以及闲得没事做想要赚点钱，才奔波一天掺和进这件危险而麻烦的事情中，并谨守底线不用环术士的力量帮助陌生人，也谨守底线做到能帮才帮，帮不到也不会舍弃自己的利益去帮。
　　玛格丽特·安茹好感度up。
>--- 说到底就是为了最后一句嘛，作者我懂你的[fn=8]<br>
>--- 双重间谍怎么说，双重间谍。这一次，双头鹰的身份占据了上风。而且骑士精神从未要求忠诚于国家，骑士八美德、骑士法规乃至骑士宣言的内容完全与国家无关doge唯一能说的就是"To obey those placed in authority"遵从当权者的指令这一条了<br>
>--- 你觉得这是骑士精神，呵呵，看到他人不忠不义的行为再去帮忙，这是骑士精神，呵呵<br>
>--- 总而言之作者在这方面真的需要多多考虑，比如主角并没有用环术士的能力帮间谍小姐脱离险境而是打算找有权势的人帮忙安排，这一点就处理得不错
但主角在找到间谍小姐已经帮她和丈夫送信以及给公主传达消息的过程中，似乎是使用了非普通人领域的能力或物品，比如“门之钥”？<br>
>--- 明白了 从道不从周<br>
>--- 不不，不用解释，在恋爱养成游戏里，只有提升选项，没有立场[fn=58]<br>
>--- 救世主过家家<br>
>--- 所以说，这个外乡人就是养不熟的狗。<br>
>--- 所以从德拉瑞昂的角度，夏德不够忠诚，但以军情六处的角度，夏德反而是忠于职守，精明果断，给卡国公主留下来“和军情六处作对过，掌握了其叛国把柄”的印象，成功的将正常的交际关系深化成了“从属”关系，安格斯长官了解了夸夏德天才还来不及<br>
>--- 我觉得那女的搞不好是被选者<br>

[-1] 第一千零五十八章 骑士精神
>--- 血宴之主:不够！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 没人？<br>

[13] “哦，不要再写信了，我今天已经送够了信......你是怎么知道我是个好人？”
>--- 你怎么知道我新买了一辆路虎？[fn=4][fn=4]<br>

[26] “就当做是我偶尔的善心吧。你运气好，碰到我今天心情不错，而且手里面也没有其他事情......别忘记给我的报酬，我冒着风险帮你，可不是单纯为了自己的精神满足感。”
>--- 傲娇<br>

[28] 但很可惜，布朗小姐离开的事情不能耽误，而如果想要往返城外的嘉琳娜庄园，恐怕会浪费很多时间。因此，夏德打算去请求蕾茜雅的帮助。
>--- 好家伙，两个公主两头通吃<br>

[34] 但没有了女士们的帮助，夏德忽然意识到，原来自己在这座城里根本没有值得信任的位高权重的朋友。想要在军情六处主导的搜捕中逃脱，需要的权势可不只是小公务员就能做到的。
>--- 大英帝国屈居末职，迈<br>
>--- 意识到自己是牛郎<br>
>--- 夏德终于认识到自己吃软饭的事实了<br>

[36] 眼看夕阳西下，暂时没有其他办法的夏德，只能回家喂了猫，然后去金丝雀庄园又去见了玛格丽特公主。
>--- 事已至此，先喂猫吧<br>
>--- 只要公主多，总能找到一个有空的[fn=58]<br>

[46] “能够帮助自己的只有自己，她这是在为自己的做法付出代价。”
>--- 特务组织成员，在敌国有潜伏经验，回国后假死失联，在敌国与其有关系的公主来访时被发现出现在国家首都<br>
>--- 这叫啥不忠诚，六处和玛格丽特都没把这女仆当做人，而是一个抽象的可以抛弃的棋子，一个随波逐流身不由己的人追逐自己的梦想，并且都没有干啥伤天害理的事，都没损害国家利益，一直偷摸上学，怎么就他妈不忠诚了<br>

[52] 玛格丽特公主沉默了一下：
>--- 已经很久了呀<br>
>--- 前面没注意到，这里的公主原来不是蕾茜娅啊，话说你俩什么时候这么熟了[fn=16]。<br>

[54] “毕竟生活要么无趣，要么面对不得不做的抉择，偶尔看到美好的东西，还是愿意去呵护一下的。”
>--- 莫问前程<br>
>--- 但行好事<br>

[58] “我虽然自认为不是传统意义上的好人，但至少有人认证过，我属于秩序善良阵营。”
>--- 伊露娜？不认识的孩子呢[fn=33]<br>
>--- 谁不小心看走眼了<br>

[63] “你居然还知道‘灰头鹰’......”
>--- 有没有一种可能，我就是说一种可能，他就是灰头鹰<br>

[75] “我不会原谅骗过我的人，这是我的原则。”
>--- 我有种预感，你要再表演一次这个<br>
>--- 严格来说，夏德没有骗过你，他只是没跟你说全部实话而已。<br>
>--- 吓得：背后凉嗖嗖<br>
>--- 眼前的人一直在演你[fn=7]<br>

[78] “今天去调查那位女仆，可不是为了帮助别人，是为了帮助你。”
>--- 老海王<br>
>--- 太会了<br>

[81] “真是有趣的性格。”
>--- 傲娇退环境了！<br>
>--- 女人妳引起了我的注意<br>
>--- 傲娇版本早就过了！败犬预定<br>
>--- 哦卡哇伊扣头<br>
>--- 蹭的累<br>

[89] “可惜，我还是想要成为......老师的学徒......是的，我不会改变的。”
>--- 公主收割姬进度70%<br>
>--- 是啊，可惜他都快成你老师的情人了<br>
>--- 嗨，老师都要给拿下了doge<br>
>--- 你要是成功当了学徒，那才是彻底没选择了<br>
>--- 越来越期待公主得知侦探是灰头鹰的反应和得知老师与侦探关系的反应。<br>
>--- 快进到和老师一起……那啥<br>
>--- 是啊，可惜他都快成你老师的情人了<br>
>--- 你的老师馋死他了<br>
>--- 公主什么时候知道夏德就是魔女的学徒了[fn=39]<br>
>--- 然后被老师先下手为强了<br>
>--- 公主收割姬进度70%<br>
>--- 冲锋！冲进水晶宫！<br>
