
[-1] 第一千零六十一章 再入雪山
>--- 好耶<br>

[2] 布朗小姐和未婚夫随着船队南下而去，时间并不会因为任何人的离去而停滞，一切都在继续。
>--- 最后既然大概率是大沼泽，那这两位应该会再见的<br>

[7] 教会在行动中抓住了一名潘塔纳尔巫毒会的环术士，虽然对方及时自尽，而且无法通灵灵魂，但预言家协会的占卜家们却从他的尸体上找到了有趣的消息。
>--- 环术士不是禁止自杀<br>
>--- 尸体在说话<br>

[20] 夏德立刻答应了下来，这样对他来说也更加的方便。
>--- 问题很大呀，夏德！你别忘了年底最后一天你家里要举行派对！你要让医生教士在第二天考试还闻着各种香水味吗？<br>

[23] 他的四环目前有了四枚灵符文，奇迹-暴怒、亵渎-红月、亵渎-雷霆以及低语-力量。眼看第四位被选者的故事即将结束，夏德必须考虑晋升下一环的事情。
>--- 话说四个看上去都攻击性十足<br>

[25] 升华之语这种力量并不能经常使用，而且需要提前准备仪式辅助，以防止出现医生在湖景庄园时强行使用力量而“瘫痪”在床的情况。但升华之语，的确是凡人们能够掌握的最接近神明的力量，夏德对自己的升华之语“时空的回响震动沉睡的力量”的具体效果，就非常的好奇。
>--- 我也很好奇。<br>
>--- 前文提到过学院传说古老的魔女都没有死，而是在一个地方沉睡<br>
>--- 龙女<br>
>--- 使用在第六纪元已经逝去神明的力量<br>
>--- 升华之语本身是神明的力量的话，那夏德的升华之语应该是自身神明化时部分的力量了?<br>
>--- 我感觉应该非常的夸张<br>

[27] 多萝茜虽然都没有获得过与此有关的灵符文，但这则古代故事相当有名，她和蕾茜雅对于启迪灵符文的获得也有相当的多的心得，周六晚上便尽心的辅助夏德进行了学习，两人在书房中带到了十一点才返回卧室休息。
>--- 这个学习正经吗<br>
>--- 好家伙，复习到床上了。<br>

[28] 金发姑娘看出了夏德心事重重，但没有询问他，而是给了他很温柔的拥抱。作家小姐永远都是如此的体贴，这一点即使是蕾茜雅都比不过。
>--- 真就是涝的涝死，旱的旱死。<br>
>--- 多萝西不愧是黄毛<br>
>--- 红毛公主只想涩涩<br>

[29] 周日一大早，夏德在卧室的床上清醒过来。多萝茜还在沉睡，夏德蹑手蹑脚的下了床，简单的洗漱后前往了阁楼，然后将那盏旧式的煤油灯从桌子上提了起来。
>--- 多萝茜是不是和夏德做的最多的人啊，三天两头的留宿，时不时还有公主上身代打，也可以算到作家小姐头上
第二多的人就是公主了，相比之下第一个上垒的露维亚不太积极啊[fn=4]
作家小姐真是贤妻良母，我好爱[fn=24]<br>

[31] 正打算暂时将“太阳之火”融合进自身的火焰中，一会儿带到第五纪的雪山，忽的感觉有强烈的目光在注视着自己。
>--- 小米娅注视着你<br>

[35] “好猫咪是不能玩火的。”
>--- 好pussy是不能玩火的<br>
>--- 小米娅表示可是我是坏猫咪，只想找乐子<br>
>--- 小猫咪，玩火晚上会尿床的！[fn=33]<br>

[37] 也只有身负原初之火余烬的他可以这样做，而且长期容纳太阳之火，极有可能让自身沾染太阳的力量。只是这一次夏德不是为了“太阳”灵符文，而是为了依然在雪山受冻的克洛伊小姐。
>--- 有没有一种可能，要是把米娅带上直接范围内高温<br>

[41] 夏德想也不想就拒绝了那只猫的要求，但米娅不依不饶的叫着，甚至吵醒了多萝茜：
>--- 米娅喵:你在那边有猫了<br>

[45] “你最好回来的时候，身上不要有莫名其妙的香水味。”
>--- 自己也没有信心吧<br>
>--- 不可能，这绝对不可能。<br>
>--- 有莫名其妙的猫毛呢<br>
>--- flag<br>
