
[-1] 第一千零五十五章 公主与女仆与密探
>--- 这个标题太有联想性了<br>

[10] “布朗小姐，我只不过是那位女士派来调查你的人。但实际上，我还没有告诉过她，伱是军情六处的人。她至今都认为你只是普通的女仆。”
>--- 太太，你也不希望…被公主知道你是军情六处的间谍吧？<br>

[12] “知道你秘密的人，只有我而已。”
>--- 依旧在钓鱼<br>
>--- 小姐，你也不想让公主伤心吧？<br>
>--- 你也不想.jpg<br>

[14] “而那位殿下将会知道什么，完全由我说了算。”
>--- 布朗小姐，你也不想影响你现在的生活吧？<br>
>--- 布朗小姐，你也不想你的身份暴露在公主面前吧。<br>

[15] “你想从我这里得到什么？金镑？军情六处的秘密？还是我的身体？”
>--- 女士，你也不想公主为难吧🐶<br>
>--- 女士，请拿号排队，一个一个来，侦探很忙的<br>
>--- 女士，请不要想好事。<br>
>--- 。。。还有很多人在排队，女士，轮不到你<br>

[17] “我不想用‘布朗小姐，你也不想你在殿下心中的形象被破坏’来威胁你。我想要的，是那位殿下能够用最好的心情接受这一切，而不是知道，自己愧疚了八年的女仆，原来是个大骗子。”
>--- 一时间脑子里闪过了许多日本艺术的画面<br>
>--- show show way<br>
>--- 这位日本侦探。。<br>

[20] “先生，你和殿下是什么关系？”
>--- 海王和鱼的关系<br>

[27] 见夏德拿起了菜刀，布朗小姐又看了一眼那把被留在桌面的左轮枪，最终并没有铤而走险。
>--- 善良之枪，不是指这把枪善良，也不是拿枪的人善良，而是我劝你善良（物理）[fn=58]<br>
>--- 我哭死，他真的好喜欢拿这把弔枪钓鱼<br>

[30] 夏德希望今天中午，布朗先生能够接受味道“独特”的紫甘蓝炒鸡蛋。
>--- 还行吧，这个菜好不好吃纯粹看手艺<br>
>--- 味道其实很正常，就是卖相诡异<br>

[32] 等到夏德将那盘至少看上去卖相不错的紫甘蓝炒鸡蛋做好以后，布朗小姐的信才写了三分之二。
>--- 卖相不错，那真是很不错的克家菜<br>

[37] 布朗小姐站在放着冒着烟的饭菜的桌面旁说道：
>--- 冒着热气 会更好点可能<br>
>--- 饭菜，冒烟？！<br>

[39] 夏德摇了摇头，对此不好多说什么。在他看来，如果不是他提前知道了所有事情，这说不定又是一场没有任何人会开心的悲剧。而最为悲剧的一点在于，夏德甚至无法认为这件事情中的任何一人做了错事。
>--- 这几乎就是出卖军情六处了<br>

[42] “人总是要有些追求的，我的追求就是知识和艺术。”
>--- 不太可能，被选者必须是环术士<br>
>--- 如果是这个备胎上位，书的格调上升不少<br>
>--- 你这破史诗就喜欢整活<br>
>--- 这种形式的被选者？绝了<br>
>--- 被选者候选?<br>

[53] 有着淡金色长发的公主这才反应过来，握着信的手下意识的势力，微微瞪大了眼睛看着夏德：
>--- 捉虫，势力--使力<br>

[66] 夏德说道，眼睛看着他，他知道公主殿下此时需要一些心理疏导：
>--- 快，去请医生！<br>

[73] 她想要躲闪夏德的眼眸，但与夏德对视的那一刻，视线却又像是被什么力量牢牢的吸引了。夏德并未学过任何意义上的“魅惑术”，但双眼是灵魂的窗口，源自于强大灵魂的力量，自发的吸引了玛格丽特公主的视线。
>--- 给公主过一个魅惑，大失败，夏德后宫➕1<br>
>--- 你没学过不等于你没有啊喂，被动魅惑更可怕好不好<br>
>--- 看看你的魅力值再说话！<br>
>--- 一见夏德误终身...<br>
>--- 被动技能魅惑人类。<br>

[81] “这件事牵扯进了军情六处，夏德，你难道不感觉惊讶吗？虽然环术士见识过更多奇怪的东西，但那毕竟是军情六处。”
>--- 现在这屋里不但有军情六处，连灰手套也有[fn=32]<br>
>--- 没错，军情六处神通广大，说不定他们的干员现在在偷听我们的对话。<br>
>--- 哦我的好上帝，我也是<br>

[82] “但布朗小姐已经退役了，她现在不再是特工。”
>--- 楼上的，你是不是忘记渣德也是MI6而且也在持续不断的骗公主中嘞<br>
>--- 这话说的，要是当年jg那一批地下工作者，从职业来讲和他都一样，有一个这样的？有些职业当了之后别想着那么轻松退出来<br>

[84] “而且，我答应了你的事情，就一定会办到，军情六处不是我完成你给我的委托的阻碍。你瞧，虽然我还没能找到你说的那位女术士，但至少女仆，我是找到了。”
>--- 其实也找到了，你拿个化生戒指去见公主就行[fn=58]<br>

[87] “你站在了道德的制高点上，在这件事情中，你是完全的受害人，你尽可以鄙视这件事情中的任何人，并用自己的行动去惩罚她。”
>--- 她的任性本来会让女仆受到严酷的责罚，是军情六处的身份救了女仆吧？哪能说制高点，完全受害人，不过就是被骗而已<br>
>--- 槐诗：这我熟<br>

[92] “人生总是有很多的故事，向好的一方面来看，至少这个故事的结局不是坏结局，不是吗？”
>--- 结局好，就好<br>

[93] 夏德做出了最后的总结。
>--- 还不够！（血宴之主jpg）<br>
