
[-1] 第一千零六十章 文明的锚点
>--- 打卡<br>

[1] “以后不要回德拉瑞昂了。”
>--- 不会跑大沼泽去了吧，总感觉这两人还有戏份<br>

[5] 费林加先生站在夜色中说道，最终将下水道的图纸送给了夏德。他这一生都不会再回来了，这些图纸对他来说毫无作用。
>--- 这个关键道具给的真的挺有游戏关键支线内味的<br>
>--- 真的好适合做成一个游戏，这个就是推进主线剧情的关键道具或者是支线任务解锁主线锁定的选项和剧情分支<br>
>--- 入手关键道具了<br>

[30] “好吧，她有批走私的货物要最后核验一下，就在那艘船上，是本地的烟草。和我出来走一走，是顺带的事情。”
>--- 语言的艺术[fn=11]<br>

[33] “今晚也没什么事情，有一个叛逃的特工回到托贝斯克了，我们怀疑她和灰手套有联系。”
>--- 是呢，灰头鹰帮助她的<br>
>--- 本来没有的，现在有了[fn=4]<br>
>--- 是真有联系，还是传奇灰手套亲自送她逃走的<br>
>--- 是联系了<br>

[46] “下周玛格丽特公主就要离开了，你的任务还有一周，希望那個该死的灰头鹰能够露面。”
>--- 我就站在你面前，你看我几分似从前<br>
>--- 如你所愿<br>
>--- 你好，灰头鹰就在你对面<br>

[57] 夏德说道，他终于松了一口气，一天的奔波是如此的劳累，他除了一张地图和六十镑以外，什么也没得到，但心里还算是愉快：
>--- 一天能挣六十磅还不满，你记得自己本来是要领教堂的救济餐的吗<br>
>--- 你还得到了公主的好感啊<br>

[64] “只要你高兴就好，我这一天的奔波就没有白费。”
>--- 一个字，绝<br>
>--- 愣着干嘛，记笔记啊<br>
>--- 可恶啊，他太会了<br>

[76] “还有一件事，夏德，以后我允许你直接称呼我的名字。”
>--- 我可以成为你的鱼吗？<br>
>--- 真会说话...<br>

[78] “那好......玛格丽特？”
>--- 不是应该叫迈瑞（玛丽）吗？😏<br>
>--- 哎，咸鱼你变了，上本书你只想谋求一个精通数学的女人，这本书你直接打算师徒双收，好家伙夏德你们宿舍是不是色欲之神的高等信徒居所<br>
>--- 请称夏德：公主杀手 或 魔女杀手。<br>
>--- 好感度达标了<br>

[86] “如果真要说理由，我在秋季时也帮助过不少人，他们后来都在我遇到危险的时候，在山中帮助了我。这让我明白，偶尔做做好事也不错。而且作为德拉瑞昂的骑士，我其实还是有些骑士精神的。”
>--- 确实，夏德在秋季已经体会过好人有好报了<br>

[88] 公主轻声说道，左右看了看，确认没人注意这里，她轻轻的吻在了夏德的侧脸：
>--- 拿下<br>
>--- 哎，造孽<br>
>--- 公主的吻+1 收藏进度+1<br>
>--- 魔女攻略着+1<br>
>--- 公主攻略度max<br>

[89] “那么骑士，这是给你的奖赏。”
>--- 快进到double fly princesses🤗<br>

[96] 【她的魔女力量，比预计的还要少。看来那位西尔维娅小姐，从一开始就没打算让她和魔女议会产生任何的联系。】
>--- 总感觉在这一章最后，夏德能弥补她在空间和数学上的不足，让公主成为魔女学徒（不这样的话，不是就凑不出师徒丼了吗）<br>
>--- 很好奇，如果玛格丽特如果真的成为希尔维娅的学徒，在正式成为魔女之前西尔维娅突然来一句如果成为真正的魔女你就会有一个厌恶一切男性的debuff，包括夏德，那个时候玛格丽特公主会怎么选。[fn=31]<br>
>--- 学徒，从一开始就不存在<br>

[97] 夏德笑了一下，双手插进口袋里，右脚踢飞了脚边的石子，看着那石子跳进了一旁的小巷子里：
>--- 细<br>

[98] “我也该回家了，小米娅还在家里等着我呢。忙活了一整天，我要休息了。”
>--- 死鬼，你还知道回来<br>

[101] 【第六纪元，1853年，深冬，沉眠之月。文明的大幕对你徐徐展开，站在旧大陆的土地上，你已经了解和熟悉了人类文明两大王国之间的斗争。公主在舞台上轻声歌唱，国王坐于王座俯瞰大地，秘密的特工们穿梭城市，嬉笑的女公爵还不知是何想法。我亲爱的外乡人，欲望编织大网，权力铸造权杖，金钱堆积骸骨，命运谱写诗章。王国，就在你的手中，战争与和平，将由你来决定。这个时代由于你的到来，变得更加有趣，而你，期待着怎样的未来？】
>--- 过场动画又来了<br>
>--- 亲爱的外乡人<br>
>--- 系统文，论花活，环术士绝对第一<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这段话差点意思，用词不够贴切，最好再雕琢一下，也不是很贴合本卷内容，有点大而空。<br>
>--- 成就up<br>

[102] “为什么在这种时候，说这种话，我难道完成了什么困难的成就吗？一直以来，你只有在我完成了某件大事以后，才会用这样的语气说话。”
>--- 很好夏德，你的吐槽我们收下了<br>
>--- 你成功攻略了异国公主<br>
>--- 隐藏结局解锁——至高王<br>

[103] 【你和两国的公主，同时有了牵连。这足以影响人类文明的局势，因为她们都具有十足的野心。今晚，文明的锚点，被你触碰到了。】
>--- 女王征服世界，你征服女王<br>
>--- 所以真实的时间点就是两个女皇开战打的血流成河。在这个世界线她们只能在另一个战场决斗[fn=31]？<br>
>--- 当年夏德的一个舍友，也是通过泡各国有资格成为女王的妹子当上的人皇<br>
>--- 现在的双公主，将来的双女皇<br>

[107] “按照你的说法，我好想能够随随便便影响两个王国一样。我什么时候有这种权势了？”
>--- 女人征服世界，夏德征服女人<br>
>--- 因为两个公主以后都是各自王国的核心<br>
>--- 我想看两位公主为了抢夏德而打打出手（什么，你问阿杰莉娜，阿杰莉娜是谁？是不是看门时偷听的败犬）<br>

[111] “追求权力实在是太累了，我还是选择追求力量。”
>--- 权与力的区别大多数时候没有那么大<br>
>--- 难道不是。。。。吗？<br>

[112] 【你曾听说知识就是力量，但力量，不也是权力吗？】
>--- 在现实中没有超凡，权力才是最强的力量。
而在有超凡的世界，自身实力才是唯一真实的力量。<br>
>--- 因为夏德最求的是归于自身的伟力吧，而不是类似骑士这些爵位带来的影响力这些世俗里的权力<br>
>--- 原文其实更像是说知识就是权力<br>
>--- 知识就是帕沃，帕沃也是帕沃。<br>

[113] 夏德摇了摇头，向着家的方向走去了。
>--- 家里的小米娅发现随身猫粮莫得了 开始发火<br>
>--- 权力意味着可以对影响范围内的人予取予求，获得力量的目的是不让自己成为予取予求的对象<br>
