
[-10] PS：上午更了1W，下午还有两章。今天计划更新1.6W。加更求票啊！推荐期间数据好，才能有下次推荐的机会。
　　求票~
>--- 加油<br>
>--- 给我往死里写，写不出来不准出小黑屋<br>

[-1] 第一千零六十七章 老师们的教导
>--- 这老师正经吗？不正经的我不看（误）<br>
>--- 月票，我给定了，我说的<br>
>--- 我超，三<br>
>--- 卧槽，作者大大牛逼<br>
>--- 竟然是三更<br>
>--- 老师.avi<br>
>--- 学了多少花样[fn=11]<br>
>--- 哪里的老师<br>

[9] “我想要确定她是否是第四位被选者的第二顺位，就又去调查了她的行踪。她的确是第二顺位......”
>--- 知识就是力量嘛<br>

[10] 这一点并不出乎夏德的预料，被选者们总是有极强的特质，与被选者的身份联系起来。虽然帕沃小姐的一系列计划总是失败，但她的确非常聪明。
>--- 你想想是为啥[fn=33]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 总是失败绷不住了，这是因为谁，你心里没数嘛[fn=33]<br>

[13] “不必担心，我没事，我也没和那位女士打起来。我装作了路边占卜的女占卜师，那位女士当时似乎是在完成什么任务，根本没时间留下来和我多谈谈。不过她让我给你进行了一次纸牌占卜，有趣的是，那张纸牌的结果是‘友谊’。”
>--- 友谊是魔法🐴<br>
>--- 大炮的友谊吗？<br>
>--- 因吹丝挺<br>

[15] “这样一来，我们就必须让普利夏爵士完成被选者仪式。比起普利夏爵士，真理会的帕沃小姐的威胁更大一些。”
>--- 臭男人怎么能有萌妹子香<br>
>--- 好了，爵士要死了<br>

[20] “那么周二晚上，请作为我的女伴，和我一起去参加送别晚会吧。”
>--- 又是一次必定出事的晚会！[fn=33]<br>

[36] 两张石板相互环绕着旋转，像是两轮月亮被相互吸引。哪怕被窜到夏德肩头，探出小爪子拨弄的小米娅推出了旋转的轨道，它们也会很快重新飞回原本的位置。
>--- 新型逗猫矩阵<br>

[39] “给小米娅充当空中床板？”
>--- 那万一床板失灵了怎么办<br>

[51] “我在古书中读到过一个小故事，一位很强大的第五纪的魔女，想要准备一个强大的仪式，但缺少对应于时间和空间力量的魔女来辅助她。（303章）”
>--- 老天，又是我最喜欢的咸鱼最擅长的超远跨度伏笔[fn=21]<br>

[59] 这就画出了一个简单的等式，魔女力量、遗物、环术士核心灵符文，三者的象征意义，在某些方面可以等同。既然连唤神仪式这样高规格、高神秘性的仪式，都能用遗物来代替凡人的力量，那么只是开启这本无字的黑书，想来同样也能够用遗物来替代。
>--- 力量的形态千变万化，但本质不会变<br>

[70] 不可知级遗物【碎裂的月石】，第二纪元时崩裂的月亮坠落到物质世界后的遗留物；不可知级遗物【水中月】，真实月亮在镜面的倒影形成的遗物，近乎等同于三月的力量；天使级遗物【玛利亚的黑夜幕布】，传说中的星界造物，那张幕布后的月光相当惊人；贤者级遗物【狂乱之书】，记载着疯狂月亮奥秘和拜月信仰的古代文本，上面有至少二十三个十三环奇术的信息；贤者级遗物【混乱之源】，蕴含着黄色月光的无暇宝珠......”
>--- 看來禮拜一要去收容狂亂之書了<br>
>--- 建议使用不可知级遗物【未投的月票】，拥有最纯正的月亮的力量，可以令鸽子在半夜起来加更[fn=31]<br>
>--- 吴刚的斧头，玉兔的皮毛，嫦娥的丝巾[fn=8]<br>
>--- 狂乱之书或者混乱之源？<br>
>--- 这听起来也不是很好操作的样子吧[fn=16]<br>
>--- 你在更新五六章我就有月票了，现在只能投一投推荐<br>
>--- 群体自杀事件的那面墙后头是不是有一个？<br>
