
[-10] PS：上午忘记说了，祝各位读者端午节快乐，别忘了吃粽子。
>--- 也可能被粽子吃了<br>
>--- 有加更吗？还有什么时候上架？<br>
>--- 我一路看书评好像都有提到作者上一本小说？我怎么找不到<br>
>--- 各位作者和作者都端午快乐<br>
>--- hh，作者也不要忘了吃粽子<br>

[-1] 第一百零五章 余辉
>--- 我同事[fn=8]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>

[2] “那只钢笔啊，有印象。我是经朋友介绍，从住在两条街以外的一位老作家手里买到的，那位作家当时的身体状况很不好，黑眼圈，精神涣散，像是重症肌无力。”
>--- 一次画了7个，可能有点顶不住<br>
>--- 重症鸡无力。<br>
>--- 🐔无力<br>
>--- 重症肌无力，可是会死人的<br>
>--- 跟我熬夜的时候一样<br>
>--- 春梦做多了，地图画的有点大<br>
>--- 纵欲过度？<br>

[5] 露薏莎小姐看了夏德一眼，教授对老作家的形容，很明显是对方沉迷于钢笔被掏空了身体。大概临死前，下决心将钢笔卖掉，远离那些诱惑，可惜已经晚了。
>--- 一滴*十滴血[fn=46]<br>
>--- 不知节制啊<br>

[15] “瞧，我就说，这件事很安全，你就当做长见识就好。”
>--- 快停下啊，一个人立flag就很了不得了，两个人都立，这旗子插满了啊。<br>
>--- 突然觉得不安全了<br>
>--- 安全，，，<br>

[20] “不仅是这样，长时间使用梦笔，让梦笔吸收了太多的精神力和血，那么有可能让梦中的东西来到现实。由梦笔诞生的可怕东西，可以被简单的认为是实体化的梦魇。所以，它才会被分类为文书级。”
>--- 那么猫耳萝莉魅魔也是可以创造的？（狂喜<br>
>--- 真的吗？
林志林
深田咏美
蔡徐坤
香蕉君
我全都要<br>
>--- 胶佬狂喜<br>
>--- 能把二次元老婆们变成真的，但是在这个世界我先选琦玉<br>
>--- 纸片人狂喜<br>
>--- 真的吗？
林志林
深田咏美
蔡徐坤
香蕉君
我全都要<br>
>--- 好家伙我好像更心动了[fn=21]<br>
>--- 长时间能有实体，嘿嘿，我想要<br>
>--- 还有这种好事？<br>
>--- 那么前面死去的那个作家。。梦里的东西有可能活过来了吧？<br>
>--- 更想要了怎么办<br>
>--- 那么猫耳萝莉魅魔也是可以创造的？（狂喜<br>

[24] 两人闲聊着这只钢笔曾经收容的历史，提到梦笔被男性持有的概率远大于女性。
>--- 说真的，一个月用一次我感觉问题不大<br>
>--- 嘿嘿<br>

[29] “你是说，曼宁教授这里没有猫能吃的东西？”
>--- 养猫没猫粮，有问题🤨<br>

[35] “当然看到了，那只黑色的猫。”
>--- 梦里吸猫(^･ｪ･^)<br>

[45] 【不是本体，对方既然诞生自梦境，会将本体显露在你面前的概率很低。你看到的应该只是梦魇的虚假幻象，它在观察你们。】
>--- 卧槽   曹猫   那个教授还真会玩。。。。。。。<br>

[46] “所以‘另一个我’的侦察能力的缺点，就在于距离。”
>--- 射程距离c<br>
>--- 之前不是隔着一条街都提醒夏德注意戒指吗<br>
>--- 另一个我，拜托你了<br>
>--- 交給你了！另一個我！！<br>
>--- aibo!!!<br>

[54] 她的背影很漂亮，不知道是不是因为天气过于炎热，露薏莎小姐的后背湿透了，在摇晃着的金色长发附近，后背的衣服像是透明似的让夏德看到了......
>--- 作者你有没有觉得在起点放不开手脚[fn=32]<br>
>--- 此处应仔细描述<br>
>--- bra<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 确实是很纯洁的描述了，印象中这样的描述多见于青春期时的爱情故事里<br>
>--- 这样的描写很纯洁<br>
>--- 内衣？<br>
>--- 看到了纹身？<br>
>--- 没劲，汗湿的丝袜才带劲<br>
>--- 作者你有没有觉得在起点放不开手脚[fn=32]<br>
>--- 此处省略一万个字<br>
>--- 详细详细    作者你应该要懂读者的心啊<br>

[56] 夏德心生警觉，停下了脚步。外乡人的见识广远，此刻的情景让他不由得产生了不妙的猜测。
>--- 言简意赅，异乡人确实“见多识广”<br>
>--- “见识广远”<br>

[58] 他心有所感的低头看向自己的手，裸露的手背上，原本平整的皮肤一寸寸皲裂，金色的光痕在那些裂痕下闪耀。卷起袖子，裂痕从手部向着整个身体延伸。几乎只是眨眼的时间，他全身便布满了金色的裂纹，甚至连衣服上都出现了裂纹。
>--- 哈哈哈  会不会有人来入侵<br>
>--- 捏了余火<br>

[62] 他不可思议的说道，手掌晃动间，居然有金色的辉光在空气中闪烁。身体摆动间，衣摆向后拉出黄金色的光痕。
>--- 閃閃發光
夢魘：你在誘惑我！獻上你的精血！<br>
>--- 为什么有有一种很帅的感觉<br>
>--- 作者果然是黑魂玩家吗<br>
>--- 捏了余火<br>
>--- 男主戴上了➕15传承武器<br>
>--- 爱之列车？<br>
>--- 那之前赌场那个女公爵的金光可能也是神行余晖了<br>
>--- 余火<br>
>--- 特效？<br>
>--- 传火<br>
>--- 你就是小叮当！（by彼得潘）<br>
>--- 閃閃發光
夢魘：你在誘惑我！獻上你的精血！<br>

[63] 【你不会以为，所谓余辉只是说出来的吧？】
>--- 是余烬，我捏了余烬.jpg<br>
>--- 神性余辉？<br>
>--- 无火的余灰啊<br>
>--- 薪王<br>
>--- 薪王模式啊<br>
>--- ashenone<br>
>--- 我懂了  另一个我是传火女[fn=1]<br>
>--- 是🔥，快来传🔥吧，骚年<br>
>--- 你也有火🔥（）<br>
>--- 无火的余灰[fn=33][fn=33]<br>
>--- 是余烬，我捏了余烬.jpg<br>
>--- 暖呼呼的我發著光.JPG<br>
