
[-10] PS：今天更新了1.6W。加更求票！！！
>--- 再来两章，来个朝三暮四<br>

[-1] 第一千零六十九章 《愚者之书》与【混乱之源】
>--- 妈耶<br>
>--- 赞美盥洗室之主<br>
>--- 赞美主<br>
>--- 我的超人<br>
>--- 今天更新量大爆发<br>

[4] “他果然已经被《愚者之书》控制住了。”
>--- 看了会变穷吗[fn=31]<br>

[10] 核心灵符文【手指】显现灵光的同时，虚空中出现了非常恶心的，皮肤像是被水泡烂了的巨大七指手掌。
>--- 手指怪？<br>

[13] 说着话，普利夏爵士已经迎上了全身抽搐，身躯像是纸页一样被一层层翻开的布克先生。
>--- 这是中了天堂之门了吧<br>

[27] 在露维娅看来，黛芙琳修女所属的【灵修教团】很有可能就是“灵知学派”。虽说修女没有表现出过任何的占卜能力，但露维娅上次和修女详谈时，得知了很多夏德都不知道的事情。
>--- 不是占卜过吗？至少有一次是“向着火焰的方向”。。。<br>

[30] “这是普利夏爵士要的东西，未经许可我不会随便翻开。况且，一会儿问他一下，他不会介意我翻开的。”
>--- 有點迂腐了吧，況且前面信都看了.......<br>
>--- ……<br>

[33] “预言家都是骗子，占卜者都是鬼话连篇的人。”
>--- 大帝表示很润<br>
>--- 哈哈哈[fn=26]<br>
>--- 占卜家我见一个打一个<br>

[52] “况且，知识本身就是需要传递的。难道我要学刚才的那位收藏家一样，把知识牢牢的锁在地下室里吗？”
>--- 如果前边没有撕书的举动，我就信了<br>
>--- 知识<br>
>--- 知识<br>
>--- 只是→知识，缩→锁<br>
>--- 只是——知识<br>
>--- debug:“只是本身就是需要传递的。”→“知识本身就是需要传递的”<br>
>--- 知识<br>

[54] “送给多萝茜恶魔遗留的【伊特莱恩之笔】，送给露维娅《愚者之书》，送给伊露娜‘太阳之火’，送给蕾茜雅什么呢......”
>--- 一根红缎带。
让她享受开箱的快乐<br>
>--- 送十个月不来姨妈<br>
>--- 真阔啊夏德，现在送东西都是遗物起步了。
难以想象在不久之前，夏德还是吃饱饭都成问题的单身汉。<br>
>--- 送俩晚上<br>

[57] 【贤者级遗物【混乱之源】，又称【黄月的宝珠】，外表为圆润无暇、具有自发光特性的圆形珠子。收容方式，隐藏在暗处，一天内被太阳直晒时间，不应超过三个小时，否则该地区出现日食及伴生灾害的概率大幅度提升。
>--- 这不就是那个要找的黄月嘛<br>
>--- 要啥来啥<br>
>--- 假如是从礼物盒子里拿出来的那个水晶球就好玩了<br>
>--- 巧克力的<br>
>--- 好家伙，这意思是这个宝珠果然在夏德家里是嘛<br>

[60] 该物品在任何场景中，都可以被视为黄色月亮。将其抛向头顶，可以让其悬浮跟随。该物品的光芒，仅有极少数方式可以直接压制，其他任何情况下无法熄灭。
>--- 顶球法师<br>

[66] 若将该物品镶嵌进右眼，则获得魔眼特性，自身获得【混乱术】等至少五个免材免消耗施法能力，且大幅增强任何直接导致智慧生物陷入疯狂、失去理智的能力。镶嵌进左眼无效。
>--- 贝卡斯，千年眼🐶<br>
>--- 嵌进左眼无效<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 错字了吧[fn=50]<br>
>--- 捉虫，第二个写错了<br>

[69] 该物品长时间置于某处封闭或半封闭地点，该地点获得月亮圣居的特性，在该场景内使用月亮的仪式或者学习相关知识，效率和成功率提升。
>--- 很好，奇异点确定了<br>
>--- 懂了，夏德家就是月亮圣居<br>
>--- 恶作剧男孩喷的那团墨水的位置，小米娅也一直在刨那个地方<br>
>--- 额不会就在夏德的家中吧<br>
>--- 嗯，估计在夏德家的墙里面<br>

[73] 备注：该效果无视大多数抗性，极有可能导致群体性事故。当被月光连续直射时间超过三年十个月零3天，任何凡物将无法靠近该物品。
>--- 这不会就是家里墙后面那个吧？<br>

[75] 长时间携带该物品，进入噩梦的概率增加。无法描述噩梦的具体内容，疑似与原始月亮的分裂，以及古神【#￥@%】的离去有关。噩梦导致超凡者失控概率增加，如遭遇噩梦，需要在三个月相周期内，不要再次接触该物品。
>--- 好像夏德一开始做有关月亮的梦就差点迷失了<br>

[76] 备注：这件遗物极有可能来自于（无法阅读）。
>--- 这夏德他作弊啊……这混乱之源直指黄月本源，迷乱与指引都特征全有，符合吟游诗人的要求。
先给吟游诗人看下拿智慧之石，然后再消耗掉来来图书馆，一鱼两吃。关键就在夏德家里，别人找都没法找。<br>
>--- 注：巧克力是作者上一本书里的猫咪，是吞月灵猫，主角詹金斯养的，能变猫娘<br>
>--- 巧克力<br>
