
[-1] 第一千零七十六章 公主的一千镑
>--- 血宴之主:不够！！<br>
>--- 公主：我超，🦅<br>
>--- 一千磅的公主<br>

[5] “从亨廷顿市追到了托贝斯克市，其实只是为了一件很普通的东西。殿下，我们的朋友，一些喜欢鲜血的朋友，给了我们一页马戏团的操偶者使用过的剧本。我们靠着那剧本得知，你手中有一本很奇特的书。”
>--- 又有小蝙蝠<br>

[22] “是的，学院图书馆之后追查过，后来告诉我说不必找了。那本书被一群疯女人拿走了，如果你想找，你可以去找她们。”
>--- 这群疯女人可喜欢相互戴帽子了<br>

[26] “的确是魔女......那好，打扰您的约会了，殿下。”
>--- emmm这女人说一不二的性子还是挺戳我的<br>

[28] “我还是坚持我的观点，有时候，女士们也要适当的主动一些。”
>--- 本来我以为这个帕沃就是个路人反派，现在我咋感觉是夏德骑士的候补坐骑呢……<br>
>--- 给她一雷枪，想来就来，想走就走？<br>
>--- 果然是用骑术战胜夏德<br>

[36] “我是卡森里克联合王国的公主，我将会成为魔女的学徒。”
>--- 巧了，我夏德既是公主收藏者，又是魔女的宠儿<br>
>--- 在更早的时候隔着东西交流过一次……<br>
>--- 你老师都瞄准猎物好久了...我忘了是魔女先认识夏德的，还是公主先认识的，如果是公主...又是白色相簿事件啊...<br>

[37] 她在心中叮嘱着自己，但越是这样想，越是感觉这场雪，真的是无比的冰冷和让人心伤。
>--- 学徒车载斗量，然而那个人再也不出现了……<br>
>--- 魔女已经上嘴了，学徒还在犹犹豫豫。[fn=58]<br>
>--- 雪～花～飘飘～～<br>

[49] “但怎么会......”
>--- 灰头鹰发现<br>

[52] 虽然穿着斗篷戴着兜帽的家伙看起来很可疑，但商店主并不惊慌。他一只手放到了柜台下，一只手依然拿着那本侵害了作家小姐版权利益的盗版印刷小说。
>--- 随时掏出一把枪啊...<br>

[62] 夏德转头看向身后穿着长靴的公主，后者低着头，将脸藏在都斗篷下面，不让夏德去看她的表情。
>--- 好家伙，没想到我还真猜中了<br>

[69] “真是没想到，我居然能够亲眼看到您。您不愧是王牌，自秋季起我就等着您的到来，您居然能够到了深冬才出现。”
>--- 一张双面的王牌，正面与反面都是王牌的王牌[fn=32]<br>

[72] 夏德点了点头，拎起那只手提箱，用标准的卡森里克语说道：
>--- 甚至这个卡森里克语还是最近和公主学的<br>

[74] “是的，永远的忠诚。”
>--- 为了帝皇！为了神圣泰拉！<br>
>--- 为了玩弄巫术的咸肉！！！<br>
>--- 为了四臂神皇！<br>
>--- 忠！诚！<br>

[78] 公主欲言又止，跟着夏德向着巷口走去，她看到夏德摘下了兜帽，然后松开了她的手，抬手也摘下了她的兜帽。
>--- 夏德真的太会了，撩人把戏随手就来，都是一个宿舍的，为啥你的舍友詹金鼠这么拉胯啊[fn=4]<br>

[85] “你......到底几岁？”
>--- 夏徳：我还是个孩子.有伟大存在能够证明.<br>

[88] “二十二岁。这一点嘉琳娜小姐、蕾茜雅公主都相当清楚。说起来，你们的年龄似乎都比我要大一些。”
>--- 哦？那你肯定有大型车辆的驾照对吧😊<br>
>--- 明明只是个孩子<br>
>--- 对年上特攻？<br>
>--- 人均富婆<br>
>--- 22岁法定结婚年龄<br>
>--- 22岁，是学生。<br>
>--- 姐姐们好<br>

[90] “你是他的线人？”
>--- 夏德……不，我是他的侄子<br>

[91] 这里的“他”到底指谁，两人都很清楚。
>--- 这样的断章该立法禁止<br>
>--- 这下真是王牌双料特工了<br>
>--- 这样的断章让我身上好像有一万只小米娅再爬<br>
>--- 加大剂量<br>
>--- ？断在这<br>
>--- 这个断章，你是真的牛逼<br>
>--- 多点[fn=12]<br>
>--- 不够！<br>
>--- 话说，夏徳不会成为灰手套和军情六处两边的一把手啊<br>
>--- 可恶，竟然断了[fn=47]<br>
>--- 盖亚~~~~<br>
>--- 撕下灰头鹰的马甲，下面露个红中是吧<br>
