
[13] “因为我就是继承了一切的灰头鹰。但从今往后，灰头鹰将只忠诚于伱，我的公主。”
>--- 东厂需要你这样的人才<br>
>--- 但仅限于灰头🦅的夏德<br>
>--- 玩的挺花，还玩角色扮演<br>
>--- 夏德真是情话满分<br>
>--- 你这是厂公干政啊<br>

[17] “你知道吗，夏德，如果不是在别人的墓碑前接吻非常不礼貌，刚才你称呼我为‘我的公主’时，我想要继续吻你。”
>--- 你说的一定是米娅猫吧[fn=58]<br>
>--- 这么多成年女角色里面就只有一个不像肉食系，导致逆攻略进度最慢，但是我就不说是谁<br>

[19] “回到金丝雀庄园的马车上，你可以这样做......可以把我举报炸弹的字条还给我吗，说不定我可以用那张字条，为自己换来很多东西。”
>--- 渣男[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[23] “也许不久之后，玛格丽特，你会在意外的地方见到我。”
>--- 比如，你老师的床上<br>
>--- 比如，床上。[fn=31]<br>

[26] 但即使已经耽误了不少时间，他们依然没有立刻返回庄园。在公主的要求下，只能和公主接吻的夏德，在雪中再次吻住了即将回国的南国姑娘。
>--- 感觉有点歧义，应该是和公主只能接吻吧<br>

[29] “爵士这么晚做什么去了？”
>--- 我猜，窃书去了？<br>

[36] “一千镑啊。”
>--- 公主和一千磅掉水里夏德先救谁<br>
>--- 公主红着眼睛离开，夏德在看他的一千镑<br>

[41] “有关，她说，让我成为她只能接吻的情人，而且我仍然是灰头鹰，只忠诚于她的灰头鹰。”
>--- 露维亚在什么地方知道灰头鹰的事情吗？前面有这种情节但被我忽略了吗？<br>

[43] “又是一个既要又要的姑娘，盯着魔女学徒的位置，却依然和男人纠缠不清。如果她遇到的不是你，她的结局注定是悲剧。年轻的姑娘们总是不明白，太过于贪心，只会害了自己。”
>--- 伊露娜·阿卡林<br>
>--- 那时她还年轻！不知道，所有的馈赠，早已在命运中标注好了价格！节选自《断头皇后》<br>
>--- 来自正宫的吐槽<br>
>--- 好犀利的吐槽<br>

[46] “和我道歉做什么？如果我无法容忍这种事情，当时发现蕾茜雅·卡文迪许和多萝茜的时候，就该给你教训了。她们不明白自己到底是何等幸运，才能在不可能的概率之中遇到你，但我明白。”
>--- 看过了无数个没有渣男的世界线<br>

[47] 她哼了一声，双手抱在胸口并肩和夏德站在一起，看向玛格丽特公主离开的方向，任凭雪花染白了她的头发：
>--- 白头偕老<br>

[48] “这样也好，至少我们在卡森里克，有了忠实可靠的世俗力量的盟友。只能接吻的情人......哼，真是贪婪啊。”
>--- 可是女主是未成年啊可是官方女主是未成年啊[fn=39]<br>
>--- 正宫气场<br>

[54] “别那副模样，和我跳舞，是什么不开心的事情吗？夏德，我只是希望，如果你什么时候打算成为旧大陆的幕后统治者时，记得提前通知我一声，我也要做好管理这个家的准备。”
>--- 女王掌控大陆，夏德掌控女王，露维亚掌控夏德<br>
>--- 正宫宣言。等着各路大魔女给露维娅敬茶。<br>
>--- 皇后管理后宫<br>
>--- 女士们通过战争征服王国，夏德通过征服女士来征服王国。<br>
>--- 詹金斯点赞<br>
>--- 你预言到了什么<br>
>--- 大房的自信<br>
>--- 正宫宣言。等着各路大魔女给露维娅敬茶。<br>
>--- 女王掌控大陆，夏德掌控女王，露维亚掌控夏德<br>
>--- 对喔  每个国家的要是女王的话 那么王夫是谁呢  旧大陆幕后的统治者  哈哈哈<br>
>--- 等等，女主是谁来着？<br>
>--- 正宫宣言，先到先得<br>
>--- 露维娅 ：我偷个家没问题吧 反正你们都不能公开（<br>

[58] “走吧，去跳舞。还有，今晚我在你家里过夜......”
>--- 作为惩罚<br>

[60] “记得告诉我，在你们离开的这两个小时里，你都对那位公主做了什么。”
>--- 什么花里胡哨的都要玩<br>

[61] （伊露娜祈祷中......）
>--- 只存在于过场动画中的女主<br>
>--- 新的迫害对象，出现了<br>
>--- 现在是情人竞赛了，到底是我们的被选者少女先下一城还是女公爵续航更短？<br>
>--- 嘉琳娜生病中<br>
>--- 名画再现<br>
>--- 女公爵在巡视<br>
>--- 日常迫害伊露娜……<br>
>--- 世界名画《伊露娜在祈祷》<br>
>--- 还祈祷呢？妹妹吃没吃？没吃先给她们吃一拳<br>
>--- 祈祷nia<br>
>--- 明明是伊露娜巡逻中<br>
>--- 苦主的呢喃诗章<br>
>--- 之前没有其他舞伴那，我本来想来个评论，伊露娜在路上[fn=33]<br>
>--- 只存在于过场动画中的女主<br>
>--- 新的迫害对象，出现了<br>

[65] 夏德对紫眼睛的姑娘说道，昨夜的雪持续到了午夜时分，此时已经不再下了。但即使是这样，在这种天气站在外面，依然不是什么好主意。
>--- 所以你怎么知道雪下到午夜[fn=8]<br>

[67] 露维娅今天气色不错。
>--- 是车，开车令人心情愉悦<br>
>--- 气色不错的原因是什么呢？<br>

[71] “继续刚才的话题，你昨晚在宴会上和西尔维娅小姐聊了这么多，真是可惜，她不是后顺位的被选者？”
>--- 是不是魔女议会的都不会成为备选者<br>

[72] “是的，但很可惜，她并不是。但这位女士的确相当聪颖，也许你应该接受成为她的学徒，这对于你很有帮助。”
>--- 看来要选帕沃小姐了，真可惜🙃，我还是觉得西尔维亚好一点<br>

[82] 跳下马车的夏德抬头望去，然后惊讶的发现原本图书馆的位置，已经被烧成了一片废墟。废墟上甚至仍然在冒着烟气，而图书馆两侧的建筑同样也受损严重，显然大火是刚扑灭不久。
>--- 帕沃小姐上位的可能性up↑<br>
>--- 妈耶，知识的被选者把图书馆烧了？<br>
>--- 爵士干的？<br>

[86] “火灾？”
>--- 那个被选者烧的吧
对知识的独占欲?<br>
>--- 可以可以 所有男的候选者都该死！<br>

[87] 露维娅走下马车，站在震惊的夏德身边，微微皱着眉头看着眼前的这一幕。
>--- 又没啦！<br>
>--- 爵士做的<br>
>--- 我赌一个小米娅，这火灾一定和爵士有关系<br>
