
[-1] 第一千零七十七章 血与雪
>--- 哇，是雪(难视)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一滴血[fn=58]<br>
>--- 第一<br>

[4] 他依然牵着公主的手，这是为了防止自己这个大骗子挨上一巴掌。但她并未这样做，只是抿着嘴看向了夏德：
>--- 哈哈哈<br>

[6] 张嘴的时候同样有着白色的雾气，这是冬天才有的景色。
>--- 明明是我先......<br>

[9] 【你自己的想象。】
>--- 夏德你的幻视越来越重[fn=58]<br>

[12] “我......继承了斯派洛·汉密尔顿的一切，是的，真正的一切。他的身份，他的财产，他的房子......猫不是他的，是委托人高德小姐的，不过这项委托的确是他接的......所以，为了自己的便利，也为了能够稍微报答他一下，我帮他做了一些事情。”
>--- 斯派洛也是真的厉害，接到的所有委托都没有简单的。<br>
>--- 米娅要特别强调hhhh<br>

[28] “即使占据了别人的身份，但我没有做错事情，也没有亏欠任何人。我应该将这件事告诉你，而不是带着谎言送别你。玛格丽特，我不喜欢欺骗任何人。”
>--- 我要渣得光明磊落<br>
>--- 呸<br>
>--- “谎言之神！夏德！”<br>
>--- “话术”<br>
>--- 啧，又在偷心，夏德你还说你不是渣男[fn=31]<br>
>--- 足以哄骗魔女（女人）的话术<br>
>--- 双面间谍说他没有亏欠任何人，果然只要自己不在乎啥都不是亏欠<br>

[32] 如同歌剧来到了最高潮的一幕，在头顶雪花飞溅着的同时，年轻的骑士踉跄的向后倒退，直至被公主推到了煤气路灯并未照亮的路边矮墙。
>--- 100%被壁咚，这是情圣的被动光环<br>
>--- 又来了又来了，被壁咚这技能点满了吧[fn=4]<br>
>--- 反壁咚又被得逞了，夏德屬性上應該要加一條：對美女環術士、魔女、人形遺物（？），「無惡意」的擁抱、親吻、壁咚、壓制，包含並不限以上親密行為，發生機率+？？？%、閃躲-100%判定、力量判定恆定數值為1、反應速度-99%、感官享受+100%，獲得「海王夏德」榮譽稱號<br>
>--- 壁咚<br>
>--- 魅惑大成功<br>

[33] 在手提箱嘭嘭嘭~的坠地弹跳、独自留在光下的同时，那堵红砖墙前，玛格丽特·安茹用身体强硬的将夏德夹在她与街边墙体的中间，单手扶住墙面，然后咬住他的zui唇wen了上去。
>--- 谁在使用监控或预言类的奇书！<br>
>--- 看到这里的朋友，务必收齐你的姨母笑，非常亮眼[fn=31]<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 为什么是字母<br>
>--- 让我康康有谁在床上扭来扭去[fn=31]<br>
>--- 这是夏德第几次被壁咚？<br>

[34] 盛装着1000镑钞票的手提箱独自留在光下，雪花很快落满了箱体，而箱子边沿的小小阴影，是如此的安静而不易察觉。
>--- 描写很好啊，人物的动作带动的细节让场景生动了很多。还有雪花、阴影这些描写，一下子把氛围带动了起来。<br>

[35] 在几步以外的黑暗中，两人紧密纠缠着。夏德亲吻过很多姑娘，知道口红的味道、泪水的味道、香水的味道，此时却是第一次知道雪与血的味道。
>--- 看这边标题以为是大战一场，没想到真的是黑暗中大战三百回合<br>
>--- 太野了<br>

[37] 她抿着嘴唇，嘴里面是夏德血的味道。而被咬破了嘴唇的夏德，则抿着嘴也看着她：
>--- 公主喝了贤者之石！？<br>

[40] “我和不止一位姑娘有牵连，我承认，你是位很漂亮的姑娘，但......是的，我对你有些好感，但我喜欢的姑娘不止......其实还有些事情我没说......”
>--- 我虽然是渣男，但我对你是真情的<br>
>--- 现在压力来到了公主那边<br>
>--- 所以，要不要一起来？<br>
>--- 夏德：先交出主动权再说<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 来自渣男的坦白<br>
>--- 大～罪～<br>
>--- 渣男语录<br>

[44] 夏德当然对南国的公主有好感，即使这种好感比不上他与露维娅以及多萝茜、蕾茜雅的感情，但夏德也不会不承认。因此，就和他此时说的一样，他需要公主殿下想明白，她到底在做些什么。
>--- 伊宝甚至不会被提及<br>
>--- 只是单纯好色罢了<br>
>--- 这章作者写的挺好的，只是错字漏字有些多<br>
>--- 两个露维娅了，应该是多萝茜吧<br>

[45] 外乡人虽然贪婪，但他不会欺骗任何感情。
>--- 我从来没有诈骗，一直都是抢掠。<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 这不是海王，这是海神[fn=31]<br>
>--- 童叟无欺，只骗年轻女性<br>
>--- 啧<br>
>--- 我写后宫文的时候，能有这十分之一的功力就好了<br>
>--- 渣男发言，但我看的很爽<br>
>--- 我呸<br>

[47] “我当然知道我自己在做什么，我可不会成为你的qingren，我是卡森里克的公主！”
>--- 史称“第六纪第一次世界大战导火线”<br>
>--- 情人<br>
>--- 是ren人吧<br>
>--- 有没有可能，这个拼音不能对呢<br>
>--- 拼音错了<br>
>--- “我是”还是“我的”？<br>
>--- 我是？<br>

[48] 夏德没有再说什么，抬手替公主扫除肩头的落雪。但这雪不知为何，却越下越大，雪染白了两人的头发，努力的去清除它们不过是杯水车薪。
>--- 还真别说，和有点三角关系就玩梗相比，咸鱼这段的白味儿那叫一个浓。。<br>
>--- 一起到白头！<br>
>--- 霜雪落满头，也算共白首<br>
>--- 又到了白色相——<br>

[52] 她的手撑在墙上，脸色红晕，但眼睛方法放光一样的看着夏德：
>--- 仿佛<br>

[53] “不忠的灰头鹰，不洁的骑士。”
>--- “你好坏！我好喜欢！”<br>
>--- 我啊，不干净了呢[fn=43]<br>
>--- 男人不坏女人不爱<br>
>--- 惩罚[fn=50]<br>
>--- “似曾相识”233<br>
>--- 他啊，早就不干净了<br>

[55] “我知道你这个英俊的绅士的感情生活，是多么的......但，你依然是灰头鹰，且必须是灰头鹰，我需要你。”
>--- 一直用理智压抑的自我，得到了一个理智的借口<br>
>--- 多么的浪荡<br>

[59] “不是你选择了我，而是我看上了你。高贵的安茹家族的公主，不会成为任何人的情......我，玛格丽特·安茹，要你做我的情人。是的，是我看上了你！”
>--- 和另一位公主一样呢<br>

[61] “我还有更宏大的目标，所以，你不会是我一生的qing人，你随时可以离去。而我，也只能和你接吻。骑士，灰头鹰，侦探，夏德，你，是否愿意成为我，只能相互接吻的qing人？直至，直至我，我将你抛弃？”
>--- 而且夏德的手段也太高阶了！按理说作为海王的他才是应该感到亏欠的人，偏偏他让公主自以为自己由于魔女的原因对不起夏德，而内心歉疚，轻易的原谅了他的海王行为，之后哪怕她知道了真相，也因为此时的宽容，没有理由再以此为由发作了……这绝对是海王途径走到半神才能掌握的技巧吧！<br>
>--- 这个姑娘真好！！大佬塑造人物的功力绝了！！<br>
>--- 后宫开的合情合理。没一点毛病[fn=4]<br>
>--- 什么操作<br>
>--- 伊露娜：勿cue<br>
>--- 呵！ 等你成了魔女再看看今天说的话吧！<br>
>--- 詹金斯你学着点！<br>
>--- 现有没有可能夏德的接吻技术还是刚跟你老师学的[fn=58]<br>
>--- 攻略进度80%了
估计后文出个大事件之后玛格丽特就彻底沦陷了。
这么看老幺不还是伊露娜……<br>
>--- 而且夏德的手段也太高阶了！按理说作为海王的他才是应该感到亏欠的人，偏偏他让公主自以为自己由于魔女的原因对不起夏德，而内心歉疚，轻易的原谅了他的海王行为，之后哪怕她知道了真相，也因为此时的宽容，没有理由再以此为由发作了……这绝对是海王途径走到半神才能掌握的技巧吧！<br>
>--- 我的嘴角已经咧到了冥王星<br>
>--- 这个姑娘真好！！大佬塑造人物的功力绝了！！<br>
>--- 芜湖～起飞～这样的角色可太吸引人了<br>

[64] 夏德揽住了面前的姑娘，他知道自己想要什么，无所谓的纠结对于他来说没有任何的意义：
>--- 夏德：我无所谓。夏德，你还是烈海王啊！<br>
>--- 可怜的伊露娜<br>

[66] “我无法和你做的事情，让其他公主和你做吧。”
>--- 谁能抗拒一根行走的欲望呢（bushi<br>
>--- 哎，这是彻底海王路线了，女方都不介意共享了<br>
>--- 在我这边玛丽股的涨幅超过蕾西娅股了……！[fn=11]<br>
>--- 真香预警<br>

[71] 一路上，夏德拥抱着玛格丽特，讲述了灰头鹰与“灰头鹰二世”的故事，说清楚了自己目前的处境。那是从今年盛夏开始的故事，并不算特别精彩，但足够吸引异国公主的注意。
>--- “并不太精彩”“也就打了几个邪神”<br>

[76] 夏德弯腰蹲在墓碑前，将两束从金丝雀庄园离开前顺来的花放下来，这样的季节很难找到新鲜的花朵。
>--- 坐在坟墓上的斯派洛灵魂，看着眼前的男人和女人，陷入了沉思：当时我是不是应该选另外一个流浪汉。等等…有点乱，我捋一下。我，灰头鹰，收养的异国侄子。继承了我的一切，然后他用这些泡到了我所忠于的国家的公主。<br>

[77] “秋季的时候，因为特殊的原因，我曾通灵见到过斯派洛侦探的灵魂。他让我不要再打搅他了。”
>--- 然后你就来我坟头撒狗粮秀恩爱？<br>

[78] 说到这里，夏德露出了笑意。他重新站起身，和玛格丽特并排站在一起。夜晚有些冷，她披着斗篷看着面前被雪覆盖的坟墓。
>--- 酱紫断？<br>
>--- 酱紫断！还行<br>
>--- 这算不算见家长？<br>
>--- 我还以为，夏德会再呼唤一次灵魂。<br>
