
[-10] PS：夏德手中两枚晶石，分别是抓捕神偷杰克，击败恶魔。伊露娜手中一枚晶石，来自于骰子游戏。另外还有吟游诗人的考验没有完成，这也是一枚。
　　这里可以剧透一下，本卷大决战时，夏德手中也会有五枚晶石（包含本章赠送给伊露娜的那一枚），那么缺少的晶石要怎么来呢？
>--- 要么杀人越货，要么魔女们给<br>
>--- 被选者仪式中可能有，还有过去的雪山探险可能也有<br>
>--- 这就需要劫富济贫了[fn=33]<br>
>--- 如果包含本章这一枚的话，那也不算完全拥有吧，以前夏德都是完美达成仪式要求的，总感觉这次有点不完美<br>
>--- 基路伯十魔女皇帝十吟游诗人<br>
>--- 路基伯的考验呗<br>
>--- 魔女给的呗<br>
>--- 这样，算上恶魔和诗人的，就是5枚了。
送出去的大概是回不来了。如果能回来，那会长就不用送。<br>
>--- 我猜是魔女皇帝送的[fn=4]<br>
>--- 真理会副会长送[fn=10]<br>
>--- 物理说服 杀人越货<br>

[-1] 第一千零八十章 【创始·知识】
>--- 莫名其妙有个月票了，要吗？<br>
>--- 2<br>
>--- 来了<br>

[13] 手中继续处理的第二件事，则是终于从预言家协会总部送到托贝斯克的【创始·知识】。
>--- 牌佬狂喜<br>

[18] 那只红木匣子格外的考究，表面盒盖是衔尾蛇的标识。四周的四个面，则分别刻画着日月星辰的图案，这本身就是一件艺术品。
>--- 星辰有两面呗，真要凑，这三个都能凑五面了，这世界可是有三轮月亮的<br>
>--- 四个面，但是日、月、星辰只有三样，还有个面是啥<br>

[20] 卡牌正面依然只有白色、黑色和在两种色彩附近的冷色调，三個大小不一致的光球位于卡面的中央。三个光球中最大的一个，是最小一个的三倍，彼此呈三角结构排列，互相之间有白色的光痕连接。
>--- 泡泡大神………<br>

[21] 光球本身的白色并不均匀，内部最“亮”随后逐渐向着周围黯淡，显得格外有立体感。而三只光球组成的奇异形状，本身好似符合奇异的规则，就好像这是某种自世界诞生以来，本应存在着的图案。
>--- 凯尔特三角？<br>
>--- 三角之力！<br>
>--- 泡泡<br>

[23] 再仔细去观察，能够在卡面的黑色中看到隐藏着的图案。那是一个只显露出上半身的人影，由卡面上的白色光点勾勒而出，必须具有极强的空间感和想象力才能看出这图案。而光点构成的手掌，正托举着三枚光球的图案。但无论如何，也无法知晓那隐藏着的人影究竟是什么具体的形象。
>--- 万智牌 沉思？<br>
>--- I am a beacon of knowledge blazing out across a black sea of ignorance!<br>
>--- 卡尔是吧<br>
>--- 三个月亮？<br>

[26] 【若本张卡牌为首张牌，则无任何效果；若本张卡牌为第二张牌，则无效对手已经产生效果的一张特殊牌的任何效果；若本张卡牌为第三张牌，则可以在数字1、2、3之间进行调整；若本牌为第四张牌，则可以选择是否令对手总点数强制减3；若本张卡牌为第五张牌，爆牌情况下可以重新抽取仅限一张卡牌替代首张牌，但特殊规则无法使用；若本张卡牌为第六张牌，则无视任何情况直接获得胜利。】
>--- 灵活，精巧，总在出乎意料的中给出惊喜的“知识”<br>
>--- 三国杀小作文？<br>
>--- 超模！超模！不公平！<br>
>--- 我超，模!<br>
>--- 什么艾克佐迪亚<br>
>--- 本身是花朵1，在第四张抽到时爆牌。。。这种情况怎么会发生？<br>
>--- 神孙权是吧<br>
>--- woc是手坑<br>
>--- 第六张直接胜利=知识就是老六[fn=24]<br>
>--- 第六张直接胜利=知识就是老六[fn=24]<br>
>--- 二效果是选发还是必发？<br>
>--- 第六张？我直接黑暗胜利<br>
>--- 四个人玩21点 玩十盘都很难看到能抽到第五张的<br>
>--- 知识就是力量<br>
>--- 灵活，精巧，总在出乎意料的中给出惊喜的“知识”<br>
>--- 三国杀小作文？<br>
>--- 我去，功能好多<br>

[32] “花朵1，创始·知识。是的，我很满意。”
>--- 看成创始知识，是我的了[fn=17]，虽然某种意义上说这卡永久属于夏德了<br>
>--- 第五次抽出来个一点爆牌，还得配合<br>

[34] “是的，而且你需要谨慎的控制‘知识’出现的位置，可不能贪婪了，这就需要你的智慧......鉴定证书在盒子底下，汉密尔顿先生，按照之前签下的契约，在你过世之前，这张纸牌都属于伱，但你不能将其赠送、交易以及拿出来和别人赌牌。”
>--- 不能和人类赌牌，但是可以和神以及其他生物赌。<br>
>--- 千年之后，预言家后人来问：神啊，您什么时候死，我那张牌什么收回？<br>
>--- 来时好好的，回不去了<br>

[35] 他又不放心的提醒了一句，这张牌自罗德牌游戏被创造出来以后，就一直留存在预言家协会总部，这次如果不是五神教会联合发函请求协助，夏德是无论如何也拿不到它的。
>--- 另一张是里德尔先生找到的命运，必然是夏德的<br>
>--- 不久后，另外一张也要没了<br>

[41] 夏德从大衣口袋里取出首饰盒，打开后里面躺着他手中两枚【智者辉石】中的其中一枚。
>--- 我还有一块这个，能不能再换张“命运”？<br>

[44] 斯坦会长递给夏德一张信纸，上面的内容大致是，夏德·苏伦·汉密尔顿，自愿将【智者辉石】转赠给伊露娜·艾米莉亚·贝亚思。
>--- 我的，还是我的<br>
>--- 伊宝的中间名好普通呀[fn=12]<br>
>--- 左手倒右手是吧，可算被你玩明白了<br>
>--- 智慧辉石的时间价值<br>
>--- 左手倒右手<br>

[50] 今天是周四，沉眠之月的第18日，距离通用历1857年的正式结束，只剩下最后的一周半时间了。外乡人，即将度过在这个世界的第一个年头。
>--- 不是1853年么？好几次写错了，是故意留的伏笔还是单纯的出错？<br>

[52] 击败增殖欲望的恶魔时遇到的“吟游诗人”所要寻找的黄月，夏德打算利用核心灵符文的共鸣仪式来寻找。当然，这是相当危险的行为，因为谁也不知道他到底会共鸣到什么危险的东西。所以，夏德还特意找来了露维娅，到家中协助他举行仪式。
>--- 共鸣到了巧克力？<br>
>--- 我好奇共鸣仪式的原理，是单纯感知，还是用力量激活在感知，力量传输距离影响激活程度？<br>

[54] 当晴朗夜空中的三色月光洒在木头地板的仪式基阵上，提前饮下了魔药“灵感药剂”和少量“月华之水”的夏德，赤果着上半身坐在了地板上。
>--- GKD<br>
>--- 又没了喵嗷嗷嗷！<br>
>--- 看成赤着全身坐着，我就想问不凉吗？<br>
