
[-10] PS：我原本以为第一次提到“火柴女”，就有人会提出这个问题。
>--- emmm，小说里有地球元素不是默认的吗？毕竟作者是地球人呀，所以没联想到伏笔。<br>
>--- 大家都觉得理所当然啊，出现这个故事也没什么问题<br>
>--- 虽然但是，古代的火柴是咋来的（<br>
>--- 为什么不来一个   买女孩的小火柴<br>
>--- 因为太过于明显，所以就没提<br>
>--- 因为有很多neta啊，血字的研究，仲夏夜之梦等<br>
>--- 第一时间以为是neta就没反应过来<br>
>--- 这个伏笔太明显了，所以没有提。<br>
>--- emm，不是很自然的就联想到了么？[fn=11]我还以为是卖火柴的小女孩儿名字太长，给它缩写成火柴女<br>
>--- emmm，小说里有地球元素不是默认的吗？毕竟作者是地球人呀，所以没联想到伏笔。<br>
>--- 大家都觉得理所当然啊，出现这个故事也没什么问题<br>
>--- 可能闺蜜当初的穿越以后还是地球的设定自动代入了吧<br>

[-1] 第一百零七章 猫与教授
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] “火焰......冻死之人......火柴女？嗯？”
>--- 有个猜想，发行的那些特殊牌，都是可以构建出升华之语的，而最开始的那一批，大概是能构建出好几条升华之语，直接到满级那种<br>
>--- 。<br>
>--- 买核弹的小姑娘……<br>
>--- 卖女孩的小火柴<br>
>--- 卖黑洞的小女孩<br>
>--- 不会和闺蜜一样，古代童话真是古代地球的古代。。<br>
>--- 卖女孩的小火柴……<br>
>--- 卖……<br>

[10] “很不错的装饰品。”
>--- 拒收病婿[fn=58]<br>
>--- 固若金汤<br>
>--- 万法不沾<br>
>--- 金钟罩<br>
>--- 我充钱还不行么<br>
>--- 哈哈哈<br>

[13] 这次亮起的两枚符文是【书写者】与【幻梦】。
>--- 让书写者冻死于火焰的幻梦（不是<br>
>--- 让冻死之人于幻梦中拥抱火焰的书写者?<br>
>--- 以火焰书写冻死者的幻梦<br>
>--- 安徒生（书写者）童话《卖火柴的小女孩》（冻死之人，幻梦，火焰）<br>
>--- 火焰与冻死之人幻梦的书写者？<br>
>--- 安徒生<br>
>--- 升华之语是：书写者（动词）火焰与冻死之人的幻梦？<br>

[16] 夏德不着痕迹的松开了露薏莎小姐柔软的手：
>--- 不不不，对小组另一个女的他可不是这样<br>
>--- 繼續呃住呀點解要鬆手？<br>

[19] 露薏莎小姐撩了一下头发，在现实中唤出了身后的命环。随后看了一眼四周，来到紧靠着楼梯口的那扇门前，提起裙边利索的一脚把门踢开。
>--- 你们懂啥，这波叫战斗形态[fn=31]<br>
>--- 摸耳朵和撩头发……<br>
>--- 还是踢门团<br>
>--- 淑女起重机<br>
>--- 淑女飞踹<br>
>--- 猛女飞踢<br>

[26] 看着那只笔，耳边的声音懒洋洋的提醒“低语”要素的出现，露薏莎小姐皱着眉头指向黑猫：
>--- 大概内心是：什么臭鱼烂虾，交给小可爱好了[fn=31]<br>
>--- 懒洋洋，这不正常啊<br>

[30] “因为，他投注鲜血和爱意的形象，就是一只猫。”
>--- 为啥一定是福瑞控而不是普通的猫奴呢？<br>
>--- 悲风or福瑞控？<br>
>--- 人不能，至少……<br>
>--- 给我变！<br>
>--- 悲风最早是和松鼠学霸他们讨论半人马充气娃娃才出的梗<br>
>--- 詹金斯<br>
>--- 人可以，至少该试试[fn=21]<br>
>--- 。<br>
>--- 正常人的第一反应是猫奴，而思想龌龊的人想到什么看看其他楼就知道了<br>
>--- 别逮个词就秀 福瑞控是对兽娘控的调侃 不管你们怎么想 最初含义就是这个 
悲风则是完全的兽控 不含其他 
所以在此处只能用悲风<br>
>--- 小心兽人控!<br>
>--- 猫也可以.jpg<br>

[32] 想象了一下遗物【欢愉梦笔】诞生的梦境可能发生的事情，夏德对昏迷的曼宁教授露出敬畏和惊惧的表情。
>--- 这教授已经使用过这支笔了啊？那为什么这么痛快的卖？<br>
>--- 草猫日记<br>
>--- 巧克力有了，香子兰是哪个，难不成是<br>
>--- 富睿控是吧？<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>
>--- 警惕福瑞控<br>
>--- 教会众与老爹所警惕的不就是这种情况吗😂<br>
>--- ？<br>

[33] “环术士，我们没有仇怨，为什么要将我从他身边带走？我爱他，他也爱我。”
>--- 痛！太痛了！<br>
>--- 。<br>
>--- 一曲爱的供养<br>
>--- 甜蜜蜜<br>
>--- 你爱我～我爱你～蜜雪冰城甜蜜蜜～～<br>
>--- 老蜜雪了<br>

[37] 阳光下的收藏室消失，这居然是幻象。显露在夏德面前的，是拉着厚重窗帘、有着浓重异味的昏暗卧室，地面上满是黑色的猫毛，手腕插着钢笔的曼宁教授依然躺在地板上，那只梦魇猫却不见了。
>--- 异味……<br>

[39] 作家手中的金色火焰扑向天花板，抬头一瞥，黑色的猫像是被打成稀泥，然后拉成了一个平面一样，附着在了天花板上。天花板上原本是星空的图案，现在完全被半透明的黑色猫皮覆盖，一只只硕大的猫眼从猫皮下浮现出来，仿佛星空睁开了无数怪异的眼睛俯视着两人。
>--- 刚好手头有这张<br>

[40] 夏德感到了本能的不适，那扭曲的造型和精神污染的力量，如果是普通人看上一眼，甚至都不需要送到施耐德医生那里去了。胃部感受到不适，脑袋也出现了眩晕的症状，好在神性的辉光在保护他的精神。
>--- 神性真是好东西。。主角这是往老不死人的路子走了？不死人收集人性，主角这是收集神性，拉这些遗物当薪柴烧？那主角的这个“另一个我”，不就是防火女了么<br>
>--- 奇怪的知识太多了.jpg<br>

[48] 燃烧的火光像是点燃的蜡烛火苗，在这光芒中，一个矮小的赤着脚的身影逐渐的清晰起来。她的双腿被冻的青一块紫一块，单衣上缝补着五六块补丁，金色的长发盘起来像是多年没洗，手中的挎篮中放着数盒火柴。
>--- 卖火柴的核爆女孩😂<br>
>--- 卖女孩的小火柴！！<br>

[50] 夏德的眼睛微微眯起，他现在完全确定了，古代童话·火柴女，就是他所熟悉的那则故事。
>--- 卖女孩的小火柴<br>
>--- 这么说起来，侦探骑士传是通俗的带带颜色的小说吧？所以也是后宫吧。<br>
>--- 作者的三部作品都是唯一穿越者，那么这故事是哪来的？世界之间的信息交换？有穿越者死在世界门口却没死进来？主角回到过去成为历史了？<br>
