
[-1] 第一百零八章 “光亮术”
>--- 干豆腐绝技<br>
>--- a1高闪来一个好嘛，秋梨膏！<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 原来有第二更啊！<br>
>--- 第一～<br>

[1] “这是以童话故事《火柴女》为原型，由我独创的奇术，施法材料是由我自己抄写的故事，这是我作为低环术士，迄今为止最伟大的成果。”
>--- 为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。<br>
>--- 用一次抄一次，我都无法想象这是一件多么痛苦的事！[fn=38]<br>
>--- 怎么感觉像黑魂里的奇迹<br>
>--- 总感觉这个小组里面关系也太好了，信任都是点满的<br>
>--- 第一～<br>

[7] “侦探，用光亮术，我的奇术能够对付它，所以它想熄灭火柴。现在你使用光亮术，让它无法同时压制两处源自环术士的光源！这东西看起来比我想的还要弱小。”
>--- 太弱所以要两个打一个吗<br>

[10] “银月！”
>--- 守护神咒<br>
>--- 每次都有荧光闪烁的既视感<br>
>--- 我还以为是 萨拉 沐恩！<br>
>--- 绯红～<br>
>--- 水冰月<br>
>--- 然后对面的猫一口把月亮吃了[fn=4]<br>
>--- 这时候应该喊“月棱镜威力，变身！”吧[fn=33]<br>

[12] 【它的威力本来就......你是不是忘记了现在是“神性余辉”状态了？】
>--- 本来想开个40瓦节能灯，结果你特么把防空探照灯打开了？<br>
>--- 神性余晖持续到什么时候？<br>
>--- 光爆术<br>
>--- 现在的任务是不是要把会的奇术都施展一遍？看看在神性余辉的状态下都是什么样子的？<br>

[13] 奇术本身不伤害它的使用者，所以夏德的眼睛没有受到伤害。
>--- 太阳拳<br>

[17] “哦，我的眼睛！侦探，你居然管这叫光亮术？”
>--- 啊，我这个光亮术是我师傅甘道夫大师教的，听他说，当年他用这个光亮术净化了一只炎魔，我这只是小打小闹<br>
>--- 火柴的光是光，核爆的光也是光——不要在意量级的差异<br>
>--- 瑞贝卡，你居然管这叫火球术¿<br>
>--- 让你开个灯，你怎么直接点了一颗核弹<br>
>--- 太阳拳<br>
>--- 眼盲术<br>
>--- 闪光爆<br>
>--- 投掷傻瓜蛋！！！<br>
>--- 萤烛之光，敢与皓月争辉<br>
>--- 啊，我的眼睛！我的眼睛！<br>
>--- 八十万流明小太阳<br>
>--- 想到我黑魂三就喜欢给我的流放者大刀附魔结晶武器，其他法术一个不用<br>

[24] “你的火柴女和我的光亮术，好像把它驱散了。哦，露薏莎小姐，你没事吗？需要帮忙治疗吗？真的很抱歉，我......”
>--- 我和科比合砍82分<br>
>--- 中国四大富豪，占有中国50的财富，分别是马云马化腾王健林和我<br>
>--- 打的不错<br>
>--- 我很抱歉（安度因版）<br>
>--- 哦，这该死的伦敦腔🐶<br>

[26] “医生说你这是光亮术？哦，不，这绝对称得上是【驱魔术】。我早该想到的，这光亮甚至能够压制失控的遗物，那么怎么想都不是正常的光亮术。”
>--- 想起传奇里道士的驱魔术，还真是一道光柱<br>

[27] “奇术的事情一会儿再说，露薏莎小姐，你现在能看到我的手指吗？”
>--- 来，跟着我念：
“1，2，3；3，2，1，啊！啊！”<br>
>--- 看着我的手指，光亮术！<br>
>--- 侍从，来我身边   是时候流点血了   让我好好爆爆你   这可能会。。。有点痒<br>
>--- 看我手指，这是几<br>

[32] 手从口袋里摸出了随身携带的小瓶子，稍稍晃动一下后，水珠立刻在瓶壁凝结。随后使用奇术【饱胀之食】处理这些水珠，最后让露薏莎小姐仰起头睁开眼：
>--- 感觉男主成了顶级辅助233<br>

[33] “如果不是了解你，我会怀疑你想借机做什么坏事。”
>--- 做坏事不会让你仰起头睁开眼，只会叫你仰起头张开嘴<br>
>--- 写的越来越好了<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- 锁情咒？<br>
>--- 滴眼药水嘛，想什么美事呢<br>
>--- 嗯？赶紧开新世界线<br>
>--- 是时候从奇幻转入皇叔系列了<br>
>--- 比如呢？我可以打赏2万字的<br>

[34] 金发的作家调侃道，然后抬起头，感受到水珠落入到了自己的眼睛里。下意识闭上了眼睛，让那些温暖的液体浸湿眼睑，随后睁开眼睛，居然发现视觉已经完全恢复了，甚至连熬夜写书换上的轻微近视眼，似乎都消失了。
>--- 请给我也整一个<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 大哥，给我也整一个<br>
>--- 给我也整一个<br>
>--- 我也是近视眼啊[fn=12]<br>
>--- 作者有没有觉得在这里放不开笔<br>
>--- 来现代开个眼科医院多好<br>
>--- 我的朋友和我都需要这个<br>
>--- 莎普爱思滴眼睛<br>
>--- 给俺也来一个<br>
>--- 给我也来一滴，秋梨膏<br>
>--- 珍视明<br>

[37] 说着还站起身，在很近的距离向夏德眨了眨碧绿的眼睛，眼神中的色彩代表着眼睛的鲜活。夏德被露薏莎小姐的突然靠近弄得脸色一红，后退了一步，然后低着头把散发着银光的小瓶子收起来：
>--- 咦，脸红了[fn=21]<br>
>--- 你好会哦[fn=33]<br>

[40] “这样一来，你在白天也有治疗能力了，这可真是不错。但不要先收起来，曼宁教授还等着你救呢。”
>--- 这团队作家输出，医生控制，侦探治疗。。。<br>

[44] 好在他现在还有一口气，因此确认露薏莎小姐真的没事以后，夏德先给教授使用了【虚假的不死】，然后拔出了插进他手腕的钢笔，并再次使用【饱胀之食】处理水进行治疗。
>--- 神级奶妈三连<br>
>--- 虚假的不死留住 留住患者的生机，饱胀之食治疗肉体，银月恩赐治疗精神，到底谁是医生啊……<br>

[46] 干瘪的身体居然有了好转，【饱胀之食】比夏德想的还要有用。
>--- 被水泡发了？<br>
>--- ta好我也好<br>
>--- 神性的余晖会不会慢慢的，一点一点消耗完。<br>
>--- 药补不如食补啊<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 竟然可以补充生命力亏空？<br>
>--- 亏空了可以靠吃补回来<br>
