
[-10] PS：两万收藏了，为感谢大家支持，上架加更调整为15更（2K）。请大家在新书期保持追读，这对作者很重要。
　　目前快三十万字了，快上架了，但不知道具体时间。
>--- 加油加油<br>
>--- 感谢回答<br>
>--- 就等上架呢<br>
>--- 快点上架，我书架所有书都已经看到最新章节了，我没有书看了！<br>
>--- 主角的牌都没特殊作用吗？比如这张你确定没有召唤神国的作用，[fn=31]<br>
>--- 这个加更是一天更新完毕吗？[fn=4]<br>

[-1] 第一百零九章 教授的封口费
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 第一<br>

[4] “这真的是【暴食】的奇术？居然可以转化情绪来补充生命能量，原来如此，通过补充生命力实现治疗。体内增加的饱胀的感觉并不是错觉，而是真的让身体达到饱胀状态。一环就能学习，而且居然能够给别人用，目前来看，副作用仅仅是进食的欲望会短时间大幅衰退，这个真的是.......嗝~”
>--- 不，它现在的“副作用”才是这个技能本来的效果啊！
顿顿饱;“(╯°□°)”<br>
>--- 懂了，这不就是龙珠里的仙豆吗，就是效果没那么好，不能让伤势立刻复原以及十天都不需要进食<br>
>--- 懂了！丁真是喝了这个水<br>
>--- 副作用还有强制打嗝<br>
>--- 模组 无尽食欲<br>
>--- 减肥神技<br>

[5] 夏德惊讶的转头看向她，连给教授喂水的动作都停了下来。露薏莎小姐的脸肉眼可见的红了起来，紧闭着嘴肩膀向上一耸，硬生生的将第二下打嗝的冲动压了下去：
>--- 太形象了[fn=31]<br>

[6] “怎么了？没见过淑女打嗝吗？”
>--- 。<br>
>--- 你在拉屎吗[fn=32]<br>
>--- 硬引<br>
>--- 怎么了？没见过淑女拉屎吗？<br>
>--- 然然🤤🤤<br>

[7] 莫名的，夏德从她的态度上，联想到了昨天米娅喝水后不停打嗝，以至于自己对自己生气的样子。
>--- 给我变！<br>
>--- 不光会打嗝，还会给自己寄钱买猫粮…[fn=32]<br>
>--- 小米娅就是人变的吧[fn=31]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这个猫，会变人吧<br>
>--- 公主猫<br>

[8] “快把曼宁教授弄醒，我......去盥洗室补一下妆，顺便让楼下的女佣不用惊慌，你在这里也小心一些。”
>--- 不属于这个时代的……<br>
>--- 美女不会打嗝<br>
>--- 过了一会盥洗室出现了响彻城市的嗝～<br>

[11] “这大概也算是副作用吧。”
>--- 这个给对手灌一瓶，打嗝是不是也能影响施法，或者直接撑死<br>
>--- 顿顿饱(ㅍ_ㅍ):“累了，无所谓了。”<br>
>--- 副作用-社死<br>

[12] 露薏莎小姐好半天才从楼下回来，夏德很自觉的没有再讨论刚才打嗝的事情。
>--- 是去喷射了吗？<br>

[13] 确认曼宁教授已经喝不下水以后夏德才停手，从外表来看，他的身体已经看起来不是那么可怕，但教授依然没有醒来。
>--- 社死了<br>
>--- 要撑死了啊<br>

[20] “不，死人才是叫不醒的，既然教授醒不来，那么我们就把他......”
>--- 我觉得只有继续灌水就好<br>
>--- 炸至两面金黄？<br>
>--- 带去小河边[fn=7]<br>
>--- 帮他体面<br>
>--- 埋了吧[fn=32]<br>
>--- 就把他变成死人<br>

[21] “好了好了，露薏莎，别开玩笑了，我醒了。年轻人，你们就不能给老年人留下最后的体面吗......嗝！”
>--- 噗哈哈哈<br>
>--- 这个奇术是可以拿来整活的<br>

[22] 教授忽然睁开眼，然后也打了一下嗝。他面色有些发白的从地板上爬起来，腿一软差点摔倒，夏德伸手把他搀扶住：
>--- 你永远可以相信人的意志<br>
>--- 小姐姐喝一口就忍不住打嗝，他喝了一整瓶，装睡时怎么忍住不打嗝的？<br>

[23] “你的身体还没有完全恢复，教授，你恐怕要卧床静养很长时间了，而且一定要禁欲，不要长时间从事脑力劳动。”
>--- 福瑞控？<br>
>--- 艹，你都不等猫变身就让她报恩？<br>

[25] “年轻人，你们拿走那只钢笔然后离开行吗？甚至把我家洗劫一空也可以，就当做这件事没发生过，我依然昏迷着。”
>--- 封口费<br>
>--- 连夜逃离地球<br>
>--- 哈哈哈哈论社会性死亡<br>
>--- 律师:我想要调取你的浏览器记录

“人就是我杀的”<br>

[27] “为什么一定要把我喊醒呢？哦，给我这个老人家，留下最后的体面不行吗？”
>--- 教授生前是个体面人.jpg<br>
>--- 艹猫教授<br>
>--- 人要“体面”🎩<br>

[29] “其实我们不知道你在梦里和一只黑猫......”
>--- 为什么我老婆生了个白人？
你看外面那群白羊中有只黑羊……<br>
>--- 你和局长老婆……<br>
>--- 我居然真的以为他只是猫奴……<br>
>--- 这不是福瑞，这是悲风！<br>
>--- 人不能，至少不应该……<br>
>--- 福瑞控滚粗可<br>
>--- 警惕富睿控<br>
>--- 啊这<br>
>--- ？<br>

[30] “哦，好吧，你想要从我这里勒索什么？都拿走，看上的都拿走，只要不把这件事说出来，你想要什么都拿走。我只要最后的体面。”
>--- 人是我杀的<br>
>--- 要留清白在人间<br>
>--- 隔壁 术师手册里的术师 无论如何都得不到的清白的死[fn=33]<br>
>--- 什么？我是罪犯？不，我是无辜的，我不招！
浏览器记录……不不不，我招了！麻烦你快点把我拷入牢房！<br>

[34] “什么都没发生过，我看到的一切都会随着我进入坟墓！谁也别想知道今天发生什么了！绝对别想。”
>--- 好家伙福瑞控···[fn=9]<br>
>--- 粉身碎骨全不怕，要留清白在人间<br>
>--- 要留清白在人间[fn=50]<br>
>--- “法官大人，从我当事人的浏览器浏览记录和下载记录可以看出……”
“法官大人，我认罪！”<br>
>--- 看什么看 你也一样<br>

[44] “那么你是怎么知道这只钢笔的用法的？那位老作家告诉你的？”
>--- 夏德不是听露易莎说过笔会在梦里诱惑人吗<br>

[49] “如果你继续持有，下场比死恐怕更凄惨。”
>--- 社会性死亡＆生理上死亡<br>

[52] “我这不是......没忍住诱惑。”
>--- 真梦中情人<br>
>--- 教授：我只是想挑战一下我的软肋（小声bb）[fn=43]<br>
>--- 老干部<br>
>--- 人就算了   猫还不好买啊。。。。。就是这个性癖   我还是建议去看看医生<br>

[57] “我有问题！”
>--- 我不对劲<br>

[62] “我这辈子见过的事情多了，你不必解释。我给你点好处，算是封口费，怎么样？”
>--- 吃别人嘴短<br>
>--- 为了真神誓言<br>
>--- 说得通<br>
>--- 幸运还没有结束吗<br>
>--- 毕竟是救命恩人，傲娇一下<br>
>--- 强行塞钱<br>

[64] 那居然是一张罗德牌，而且还是有特殊规则的罗德牌。
>--- 昆特牌<br>
>--- 玩狂猎呢[fn=31]<br>

[65] 【北方城市·冷水港市】，花色月亮7。抽出这张纸牌并主动展示后，若牌组已经使用过的纸牌数量超过二分之一，则选择自己的一张牌，洗入对手的牌组中。
>--- 以后攒一整套特殊牌，打比赛嚷对手绝望的以头撞桌子。<br>
>--- 这种纸牌游戏与主线强相关？<br>
>--- 冷港？<br>
>--- 我要在你的卡组里塞点奇怪的东西<br>
>--- 送你一张谦虚之壶<br>
>--- 我始终觉得21点这种玩法经不起多少特殊牌的折腾<br>
>--- 洗他一牌库的鸽子<br>
>--- 猪脚的神位定好了，是牌神对吧？<br>
>--- 鼹 鼠[fn=32]<br>
>--- 污染手牌，恶心的能力牌<br>
>--- 战士玩家:喜欢玩脏牧是吧<br>
>--- 冻水港<br>
