
[-10] PS：资料篇神、奇术咒术、罗德牌，都跟随正文内容更新。如果哪一次作者忘记更新了，请在本章说或者评论中提醒一下。
>--- 咸鱼加油！这种重新构筑一个体系。并在相关架构下完成的故事，是需要缜密的思维与大毅力的。<br>

[-1] 第一百一十章 可怕的猜测
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 虽然这张【北方城市·冷水港市】的使用规则不如湖景庄园见到的两张苛刻，但这张牌的效果其实也是娱乐性质大于实用性质。罗德牌虽然存在特殊规则卡牌，但大体上规则还算公平，却也能让特殊卡牌有机会发挥作用，这也是这种游戏经久不衰的重要原因。
>--- 作者参考的应该是巫师里昆特牌的系统<br>
>--- 天克宇宙体系<br>

[4] 看教授的表情，如果夏德不答应，他肯定不会罢休，所以夏德只能勉为其难的收起来。但饶是这样，曼宁教授依然强烈要求三人一起发誓，今天的事情谁也不能说出去。
>--- 勉为其难[fn=33]<br>

[5] 比起环术士们担心身份暴露，教授更担心自己的脸面。
>--- 然我看看你的浏览器收藏网址<br>
>--- 各位，要留清白在人间呐。<br>
>--- 现在开无痕浏览，时间来得及么<br>
>--- 还好我一直都清理浏览器记录的<br>

[7] 当然，曼宁教授虽然尝试着用梦笔书写了猫，但在梦中见到的其实并不是猫，那太恶心了。在露薏莎小姐担忧他还隐瞒了秘密并不断的追问下，教授才勉为其难的承认了那是有着猫的特征的姑娘。
>--- 教授生得早啦  搁现在就是个大触啊<br>
>--- 城会玩啊[fn=33]<br>
>--- 福瑞 嘿嘿 福瑞[fn=31]<br>
>--- 猫耳娘，我也喜欢嘛<br>
>--- 果然评论比小说好看<br>
>--- 啊，我也想被这支笔诱惑啊[fn=58]<br>
>--- 猫耳娘，很正常啊！<br>
>--- 你不够纯粹啊[fn=22]<br>
>--- 。<br>
>--- “给我变！”<br>
>--- 果然是福瑞！<br>
>--- 那没事了，这确实是福瑞控<br>

[8] 这让见识过更多事情的外乡人，对曼宁教授超出时代的想象力和爱好大为惊叹和鄙夷。至于年轻的露薏莎小姐，听到真相时的那副表情无疑就是鄙夷。
>--- [fn=31]<br>
>--- 这是魔物xp吧<br>
>--- 🍀<br>
>--- 艾露喵那种程度的话，被发现了大概就会社会学死亡了罢<br>
>--- 人形的猫[fn=31]<br>
>--- 不许歧视福瑞控！<br>
>--- 本地人就罢了，为什么喜欢猫耳娘会被地球人鄙夷啊？<br>

[9] 当然，教授对猫究竟有怎样的想法，夏德其实并不怎么关心。但当女佣搀扶着教授与两人告别时，夏德还是悄悄将小米娅藏在自己的身后，不让曼宁教授有机会接触它。
>--- 夏德:这是我的！<br>
>--- 所以这就是能顺利带猫来拜访的原因？<br>
>--- 警惕夏德打猫猫牌<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[10] “你这是什么意思？”
>--- 你这样就没意思了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈主角好有意思<br>

[12] “教授，你最近就一直卧床休息吧，我每隔三天会来看你一次，防止你出现别的状况。最近出现嗜睡之类的症状很正常，毕竟你损失了太多的......如果再遭遇奇怪的梦，记得立刻去找我，我就住在附近的羽毛笔大街。”
>--- 青蛙宝宝<br>
>--- DNA<br>
>--- 羽毛笔！[fn=1]<br>
>--- 献出了太多的精华<br>
>--- 阳气<br>
>--- 《生命精华》<br>
>--- 孩子<br>
>--- 精气<br>

[13] 虽然中途发生了些意外，但遗物【欢愉的梦笔】终归还是被露薏莎小姐回收了。她拿到了梦笔，而夏德拿到了价值高昂的罗德牌，两人都很满意这样的收获。
>--- 教授赚了条命，虽然社死了<br>
>--- 只有教授受伤的世界，达成<br>
>--- 我们都有光明的前途<br>

[14] 因为心情不错，也为了答谢夏德今天下午的帮助，见夕阳已经出现在了远处的天边，露薏莎小姐便邀请夏德和米娅吃晚餐。当然，独居的单身姑娘没有把夏德带回自己的出租公寓，而是在餐馆中请客。
>--- 改天吧，喝饱了<br>

[22] “当然有可能，奇术的威力和对灵符文的理解有很大关系。你在经历了湖景庄园的事情后，对银月有了很大理解，这当然解释的通。”
>--- 一到十二都是等差数列，区别只是多和少，十三就是质变，就像扇形构成圆，完美，完全。<br>

[26] “说起来，露薏莎小姐，你今天下午使用的奇术是......好像和童话有关。”
>--- 这不会是主角穿越回到过去，在过去留下的吧？<br>
>--- 突然想到预言家协会发布特殊罗德牌，不会就是根据当年发生的比较特殊的环术士事件吧！！因为露薏莎写了卖火柴小女孩的童话，所以才有了古代童话.火柴女这张牌。<br>

[28] “我专精启迪要素，从文字和故事里汲取文明的力量。最擅长的是童话，今天下午你见到的就是我从童话故事‘火柴女’中获得的力量，施法材料是我自己抄写的火柴女的故事。利用核心符文【书写者】将故事中的力量唤醒，又或者使用核心符文【扮演】让自身短暂获得文字的力量，这就是我搭建的环术士体系。”
>--- 牛郎王子很有兴趣<br>
>--- 迪士尼在逃公主<br>
>--- 童话，不知道为什么，想起了魔法使之夜的有珠<br>
>--- 你介意看看猫和老鼠吗？
你会获得不死buff<br>
>--- 不考虑让她抄下熊大熊二吗<br>
>--- 卧槽    童话严格来说是也是小说   文字描写的故事     这个能力给主角   是不是能看见愚者对神明啊。。。。。<br>
>--- 公主。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。所以，你的确是诗章里的。选中者？<br>

[30] 但夏德在意的不是这个，而是火柴女。
>--- 确定是否跟之前世界相同的童话故事 ，因为代表两个世界可能有一定联系<br>

[31] 他尽量不做出奇怪的表情，很不熟练的使用刀叉切割肉排。小米娅被放在餐馆提供的小篮子里，篮子被放在一旁的椅子上，现在猫正后腿站立，前爪扒着篮子边缘，大眼睛虎视眈眈的看着夏德的食物。
>--- 一般西餐都是左叉右刀，左手固定，右手切割（右手是大多数人的习惯手，有力），其实现在不用那么讲究，但是说一嘴方便不吃西餐的人出去不露怯[fn=4]绝大部分西餐厅其实没人在意和讲究<br>
>--- 虎狼之态尽显<br>
>--- 图<br>
>--- 猫视眈眈<br>

[32] 其实从最开始看到【古代童话·火柴女】的卡面时，夏德便已经有怀疑了，今天下午见到奇术唤出火柴女，才真正的确认自己不是胡思乱想。不同世界也许可能有相似的制度甚至文化，但童话故事完全相同，就太说不过去了。
>--- 穿越者前辈为了生活写了本童话故事集……<br>

[36] “当然，只有这样家喻户晓，成为文明一部分的故事，才具有【启迪】的力量。至于火柴女的故事，因为时间久远，具有非常多的版本，详细说起来，一晚上也说不完。但大概的故事，都是穷困的姑娘卖火柴，点燃四根后在雪夜中死去。”
>--- 越看越像诡秘，我是得了诡秘应激反应综合征吗<br>
>--- 所以又是反穿越。他来自于前面的纪元。<br>
>--- 鲁智深大战扈三娘<br>
>--- 蒸汽革命刚开始火柴才发明了多久呢<br>
>--- 四根，有什么特殊含义吗<br>
>--- 写本安屠生的童话在人类社会里流传，威力应该很大吧！甚至以后能开发出型月里安屠生的宝具效果<br>
>--- 幸亏不是点燃核弹让全称吃饭的故事<br>
>--- 那有没有一个猴子大闹天神宫殿的故事呢<br>

[39] “火柴女，卖火柴的小女孩......几乎一模一样的故事，这已经不能用巧合来解释了。”
>--- 穿越者前辈？<br>
>--- 对于那个时代很平常的事。不然通话故事怎么编[fn=4]<br>

[42] 那琥珀色的眸子观察夏德，可惜，至少这一次夏德没有观察到。
>--- roll了个灵性，失败<br>
>--- 这只猫知道的也太多了吧？<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 没事，大家都知道巧克力是🐱<br>
>--- 习惯了，这厮又不是头一次NEKOPARA<br>
>--- 不用吐槽了，因为大家都知道她有鬼[fn=33]<br>
>--- 就没人吐槽这个吗？<br>

[44] “这个世界，曾经还有别的穿越者？”
>--- 应该是因为【时空】的灵符文，使用时间钥匙回到过去讲述过童话故事<br>
>--- 并没有，八成是你自己搞得<br>
>--- 来自于灰雾之上的存在。<br>
>--- 刀了刀了<br>
>--- 罗德？<br>
>--- 难道是罗塞尔大帝<br>
>--- 或者说这个世界是文明的延续。<br>
>--- 为什么不是  这就是未来呢[fn=26]<br>
>--- 列奥德罗的滋味真不错啊<br>
>--- 安徒生也可能是来自异界的穿越者，在地球的末法时代，超凡能力无法使用，他又没有其他的谋生手段，打工是不可能打工的，也就靠着把异界家乡的事编成童话故事卖才能维持得了生活。<br>
>--- 这个故事，估计是“纯真创造者”弄出来的吧？<br>
>--- 童话故事的威力，跟闺蜜正好相反。闺蜜是知道的人越少，童话衍生的能力越强，体现在神秘上。而本书是知道的人越多，能力越强。文明，或者是知识的力量的衍生？<br>
