
[-1] 第一百一十一章 第二次会面
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 【我想，你应该是唯一的外来者。】
>--- 有个猜想，这个妹子应该是过去哪个时代的人，目前猜测可能也许是某个魔女皇帝（难不成还有可能是哪位旧神？咳咳，概率有点小），然后夏德在某次时空考古的时候干涉到她了，在她们的时代落幕后，通过某种方式成为他‘另一个我’。嘶，怎么感觉有点病娇的感觉？好带感<br>

[4] 【外来者的到来是运气中的运气，出现一个，就算是奇迹了。不可能会有第二个的。】
>--- 第二个算什么？神迹？<br>
>--- 好吧，掌握时空能力的大佬就该是这样“我是一也是万，今在、昔在、永在。”[fn=33]<br>
>--- 上一本的穿越者貌似是，贤者，神话魔女，加上男主自己登神，三件事叠加在一起把詹金拽过来了<br>
>--- 巴萨表示:你信吗？兄弟，我连碰了三次奇迹<br>
>--- 但是奇迹本身无法重复<br>
>--- 运气也可以重复<br>

[7] 夏德笑了一下，如果没有第二个外乡人，那么答案的确很明确了。
>--- 你是时间的旅人，未来的你已经给这个世界留下了深深的痕迹？<br>
>--- 噫！主角是历史学院的，正常的课程就是穿越到过去的时间点啊！<br>
>--- 地球以前那些童话、故事什么的对于现在的世界没用，但可以穿越回古代让这些故事在这个世界留下痕迹。<br>
>--- 如果现在的你知道未来的你留下痕迹，那岂不是变相暗示了未来你肯定还活着甚至还可以穿越时间游走在历史之间？换句话说如果主角遇到生死危机，而此时主角还没有穿越时间留下自己的痕迹，那他不就知道自己这次必不可能死吗？<br>
>--- 未来的我改变了过去，影响了现在？<br>
>--- 教授的猫娘爱好不会也有你的锅吧<br>
>--- 当我们进入历史
当我们成为历史<br>
>--- 主角能夠成神的原因終於簡單明白了，比古神還要遠古的人類<br>
>--- 答案就是，这不是故事，而是事实。真实的事件，浓厚的绝望，虚假的希望。<br>
>--- 外来者，不，来自过去的旅行者，你从未离开，你是不属于这个时代的＊＊＊＊＊＊<br>
>--- 童话之神.安徒生表示有话说<br>
>--- 即使主角是历史学院的，可以穿越时空，但也只是在小范围内见证与记录历史并改不了历史，也留不下东西，夸张的说，要不然留个蒸汽就直接改变历史进程了<br>

[9] “看来我这个外来者并非一无所有。”
>--- 你回到过去讲故事？<br>
>--- 好消息。至少主角还能活比较久的时间<br>
>--- 一切都是时间老人的安排。<br>
>--- 所以所谓的命运之外也只是假的，实际上主角还是被规定了命运，比如将来要回到过去讲故事？<br>
>--- 《白雪公主搞死七个小矮人》<br>
>--- 默写桃花源记试试 感觉跟时空属性莫名的契合啊<br>
>--- 可能马上就能安排上了，给那个孩子的神讲童话故事很合理<br>
>--- 意思是他影响了历史<br>
>--- 那你有没有给自己留下一句话，赶紧买房哈?<br>
>--- 他穿越到十万年后<br>
>--- 好消息。至少主角还能活比较久的时间<br>
>--- 你回到过去讲故事？<br>

[10] 耳边再次传来了女人悦耳的笑声。
>--- 首先给自己安排了个老婆是吧<br>

[11] “夏德，你听到了没有？”
>--- 不是说作家不会叫主角名字？一直叫的侦探<br>

[14] “我说，你再不管你的猫，它就要从篮子里窜出来了。”
>--- 篮子？<br>

[15] 金发的作家摸着耳垂说道。
>--- 又切换到摸耳垂的状态？<br>

[17] 米娅冲着露薏莎小姐发出“威吓”的叫声，它差一点就能跳上餐桌了。
>--- 哎呦喂，吓到我了[fn=58]<br>
>--- 你为什么多管闲事<br>
>--- 女作家物攻减一<br>
>--- 论巧克绿与詹金鼠之女嫁给自己叔叔的故事<br>
>--- 日常偷吃的巧克力[fn=33]<br>
>--- 凶萌<br>

[19] “总有一个适合你。”
>--- 总有一款衣服适合你女装。<br>
>--- 总有一款女装适合你。<br>
>--- 必须是震惊社啊<br>
>--- 拿回家一看发现是作家小姐身穿各种制服的照片<br>

[21] 当然，他也没有浪费时间，而是继续帮助露薏莎小姐翻译那本《追逐的四元素：风与火》，甚至还抽出时间，继续翻看《疯狂的逐光者》。
>--- 夸父追日？<br>

[23] 小米娅原本趴在书桌上，在夏德的手边睡觉。被夏德起身的动作惊醒，但整只猫依然懒洋洋的趴在桌面上，只是露出一对眼睛看着他。
>--- 她说，可以上了<br>
>--- 上吧<br>

[27] “愿世界树庇佑时光中的我。”
>--- 易春是貓貓不是世界樹(<br>
>--- 易春:睡好就保佑你<br>
>--- 詹金斯：没问题兄dei（并不）<br>

[30] “米娅，三秒后见。”
>--- 如果猫跟着进去了会怎么样<br>

[37] 【持续时间10分钟（2/3）。】
>--- 话说是来自我的呢喃的话，这个（2/3）看着有点点小出戏<br>

[39] 【无限树之父的身影继续注视你。】
>--- 在看我，再看我，再看就把你喝掉。。。<br>
>--- 这必不可能<br>
>--- 会不会这个时间神就是未来的主角  自己给自己考验<br>

[42] 【时间的古神将给予你奖励：奇术-错乱时间之刃，奇迹灵符文-回响。】
>--- 施法回响<br>
>--- 听起来是重复效果，或者二次生效的意思<br>
>--- 炉石传说里的回响效果一样？<br>

[68] 夏德注视着年轻人，虽然依然有很大的不适感，但只要视线移开，维持正常的活动至少不会受到影响了。对方说得对，没有神的余辉，他甚至都没有长时间与神交谈的资格，“神的余辉”是进行这项任务的第一步。
>--- 断的很精彩<br>
