
[-1] 
>--- 那些痛的记忆，落在春的泥土里，滋养了大地，开出下一个花季。<br>
>--- 那些礼物们[fn=43]<br>
>--- 太快了<br>
>--- 。<br>

[6] 
>--- 害怕<br>
>--- 什么魔女作风<br>
>--- 耶！病娇的开始！后面再伤一次心再拯救一次再伤一次就差不多了！<br>
>--- 伊宝<br>

[13] 
>--- 我已经想到未来的画面了：依露娜在巡逻<br>
>--- 好纯洁啊伊宝<br>
>--- 这姑娘，真的单纯，真的！<br>
>--- 小伊露娜你要更勇敢一些啊！露维娅暗示得那么明显，连小米娅都帮你支开了，你就这？小米娅都要嘲笑你胆小如鼠啊！（痛心疾首）<br>

[16] 
>--- 用历史上夏德亲吻每一位魔女半神的方式吗？<br>

[17] 
>--- 刑吧<br>
>--- 17岁，为什么不行？我可以[fn=21]<br>
>--- 刑啊刑啊<br>
>--- 光华→光滑<br>

[19] 
>--- 《又》<br>
>--- 你有脸说不健康<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 日常迫害伊宝啊<br>

[20] 
>--- 欲望欲望看到都摇头的单纯[fn=33]<br>
>--- 已经没有头了<br>
>--- 多单纯一孩子，怎么碰上这么个海王呢（抹眼泪）<br>

[21] 
>--- 确定不是兴奋感<br>
>--- 负罪感<br>

[25] 
>--- so，what are you waiting for～～<br>
>--- 真不愧是第二个我<br>

[30] 
>--- 泪，可以流吗。不过纯真是消耗品，等登dua郎之后，伊宝就得走新的差异化路线了[fn=33]<br>
>--- 我都开始心疼依露娜了[fn=47]<br>
>--- 伊宝你在干什么啊伊宝，你才是女主角啊<br>
>--- 你这也太单纯，太卑微了吧，伊宝。他可是海王啊，应该愧疚的是他，不是你，你得支楞起来啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 她同意的可能比你想象得更加慷慨一点……<br>

[31] 
>--- 占卜家：給她機會她不中用啊！<br>

[38] 
>--- 我不服！凭什么第五纪元末的电影里，她能拿最佳女主角？！！！什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣她勾搭了评委和导演？那没事了<br>

[39] 
>--- 轮番指导<br>
>--- 伊娃害羞的晕倒了<br>
>--- 现在已经是一名“训练有素”的情人了<br>
>--- 进行了技术培训<br>

[41] 
>--- 已经对命运低头的小米娅[fn=14]<br>
>--- 米娅都习惯了<br>
>--- 猫目前犯<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 迫害完伊宝又来迫害米娅小姐了[fn=8]<br>
>--- 米娅在衣柜∪･ω･∪<br>
>--- 哦～～可怜的米娅[fn=33][fn=33]<br>

[46] 
>--- 少了迫害两字是吧<br>
>--- 别的不说，有些人都吃肉喝汤了，有的人才刚刚闻了一下肉味……啧啧[fn=40]<br>
>--- “单纯的姑娘大家都爱”<br>

[48] 
>--- 伊露娜:“听我说谢谢你”<br>

[50] 
>--- 你好骚啊<br>
>--- 我的占卜师小姐，你这段位不是个正宫她说不过去啊[fn=6]<br>
>--- 我草，我伊宝什么时候才能站起来！！！<br>
>--- 论会玩还得是你啊露维娅<br>
>--- 气抖冷，伊宝什么时候能站起来<br>
>--- 这样子下去，总会有一天小伊露娜站在门外听着卧室里传出来的喊自己名字的声音（<br>
>--- 这段位……太高了吧<br>
>--- 伊宝真的太可怜了<br>

[53] 
>--- 没关系，米娅可以分辨，四舍五入相当于夏德可以分辨。<br>
>--- 这难道不是好事吗？只要她们俩默许，就可以抱着多萝西喊蕾西雅，而身体里面还是多萝西，刺激<br>
>--- 灵魂暴击！<br>
>--- 我分不清，但米娅会在衣柜里面叫啊[fn=58]<br>
>--- 此乃谎言<br>
>--- 正宫总是能恰到好处的吐槽出读者想吐槽的东西以至于读者无嘈可吐。<br>

[55] 
>--- 马上就18了，<br>
>--- 我之前看一个青春校园的轻小说，也是后宫，最后被封，因为妹妹，虽然不是亲的，虽然现在放出来了<br>
>--- 接受了可能被和谐，为了正能量，这才是理由<br>
>--- 马上就18了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这就是作者的解释<br>

[56] 
>--- 话说那个时代有猫砂盆和猫砂么，就像问问米娅的shi臭不臭[fn=23]猫屎巨臭<br>
>--- 小米娅开车中<br>
>--- 伊露娜在晕迷中<br>
>--- 在衣柜里呢<br>
>--- 小米娅挠门中<br>

[58] 
>--- 黄铜色机械树！！！还可以喷热气！！我也想要！！！<br>
>--- 每次看到这个人都会想起这张图<br>

[62] 
>--- 半神魔女们的年龄就不大了<br>
>--- 修女跑不掉了<br>

[63] 
>--- cg回收.jpg<br>

[64] 
>--- 這個多了<br>
>--- 你这是来者不拒啊<br>
>--- 婆婆有了不老秘术是不是也要返老还童了<br>
>--- 夏德的嘴肿了吗？<br>
>--- 真是忙碌啊……啧啧……（）<br>
>--- 啊这，尽管前面有铺垫，但感觉感情不是那么明显。而且学徒戏份好少，有点突然<br>
>--- 为什么半路，不直接等在<br>
>--- 果然是魔女收割机<br>

[72] 
>--- 格蕾哥斯伦<br>
>--- 可“刑”？<br>
>--- 将军大人，就是这俩，请瞄准好开炮<br>
>--- 潘多拉+维斯卡<br>
>--- 一米二+一米二＝一米六<br>

[75] 
>--- 嘴都亲肿了<br>
>--- 嘴挺忙啊<br>
>--- 论今天夏德吻了多少人<br>

[85] 
>--- 三个人同时接吻的技巧啊，我想知道[fn=4]<br>
>--- 作者突然開車的技巧真是出神入化<br>

[87] 
>--- 都是遗传物和欲望没什么区别<br>
>--- 啥意思，是指力量恢复后会有后遗症？<br>
>--- 太涩了！<br>
>--- 夏德带着老婆开团<br>
>--- 闪击就是要闪击<br>
