
[-1] 
>--- 妈耶<br>
>--- what？今天爆种了？<br>
>--- 第一<br>
>--- 加更 好耶<br>

[2] 
>--- 总是→总之<br>
>--- 总是→总之<br>

[3] 
>--- 魅魔要吃人了～<br>
>--- 看好了伊露娜 嘴唇是这么咬的<br>

[5] 
>--- 过去时代六个魔女，现代伊宝，预言家，两个公主，作家，女公爵，女教师，女企业家，修女，两只红蝶，一位女仆……还有欲望，还有么？<br>
>--- 魅魔公主<br>
>--- 不愧是公主啊，主动又热情。<br>

[8] 
>--- 我不能一辈子爱一个人，但我能爱一个人一辈子<br>
>--- 我虽然讨厌出轨，但是不介意开放式关系？<br>
>--- 段正淳点赞<br>

[18] 
>--- 今天是剧情Cosplay是吧<br>
>--- 未婚妻是谁啊<br>
>--- 简单览了一眼后面，跑过来评论    “今天莫非玩的是剧情”[fn=8]<br>

[19] 
>--- 哦，国王陛下的赏赐是赐婚？<br>
>--- 角色扮演？会玩！<br>

[20] 
>--- 未婚妻应该是预言家了，她们三个玩角色扮演啊<br>
>--- “晴”→“情”<br>

[21] 
>--- “晴”→“情”<br>

[22] 
>--- 就像你怎么躺在公爵的床上一个样[fn=31]<br>
>--- 喂！露维娅还在盥洗室里吧！你们玩的角色扮演也太……太花了！<br>
>--- 你怎么穿着品如的衣服<br>

[23] 
>--- 你说的是我的哪一位未婚妻<br>

[27] 
>--- 什么时候有未婚妻？我看少了什么？？<br>

[32] 
>--- 小米亚居然还在外面么<br>

[36] 
>--- 这么说的话，占卜家小姐的占卜难道是检索时间回溯前的记忆吗<br>
>--- 伏筆<br>
>--- 当然有啦，占卜家小姐不就是回溯的人嘛<br>

[38] 
>--- 不回答就是确认了<br>
>--- 哦～谜语人～<br>

[40] 
>--- 一幕小歌剧<br>
>--- 这是有剧情啊[fn=40]<br>
>--- 她们各玩各的[fn=58]<br>

[43] 
>--- 他真的好温柔，我哭死[fn=12][fn=12]<br>

[47] 
>--- 会玩会玩<br>
>--- 艹，你们玩的怪花啊<br>

[50] 
>--- 你：<br>
>--- 草笑死了，三个剧情扮演啊<br>

[52] 
>--- 乌比莫斯环闭环了，互相偷<br>
>--- 从一迈向二，从二迈向三，从三迈向四1，那么代表五的又是那四个人呢<br>
>--- 花里胡哨<br>
>--- 。。。这真是不会被菜刀吗<br>
>--- 接下来的剧情呢？好期待！<br>
>--- 玩的好花呀，羡慕呜呜<br>

[58] 
>--- 牛批牛批 还是你们会玩<br>

[60] 
>--- 草真的好花<br>

[61] 
>--- 咸鱼绝对喜欢躲在衣柜<br>
>--- 这作者绝对有什么特殊癖好<br>
>--- 可怜的小米娅就这样被骗进了衣柜，一晚上再也出不来了[fn=33]<br>

[64] 
>--- 真的绝了<br>
>--- 这么会玩的剧本，编剧不是魅魔公主的话，我是难以信服的<br>

[70] 
>--- 神前辩论：一个衣柜里可以钻进几位女士<br>

[71] 
>--- 你们的礼物就是家庭伦理剧是吧<br>

[73] 
>--- 你不要这样，你再这样，我就要叫啦，叫啊，这次你叫破喉咙都不会有人来救你（那么哪位小姐是包龙星呢）<br>
>--- 你们玩的好花啊<br>

[78] 
>--- 咱们来玩隔江犹唱吧[fn=31]<br>
>--- 深刻解读了什么叫荒淫无道[fn=31]<br>
>--- 暗示是吧<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 你可能还没意识到夏德会玩的有多大胆<br>

[79] 
>--- 五十度灰？不！是五十度飞！<br>

[82] 
>--- 求求你不要再迫害伊宝了[fn=12]<br>
>--- 为了守护紫色眼睛的女占卜家，从死亡隙间归来的石头人，失败的man～！
为了不让孩子哭泣～为了守护女士们的笑容～
失败的man（回头）<br>
>--- 超市里 扫货(´•ω•̥`)<br>
>--- 该说明明是四个人的电影，却突然有了小伊露娜的姓名，她赢麻了……吗？🤔<br>
>--- 今晚就要超哭你<br>
>--- 身为女主却找不到赛道，麻了<br>
>--- 伊宝输麻了！<br>

[85] 
>--- 小米娅晚饭的时候已经好好吃过一顿了。<br>
>--- 什么时候可以看到伊宝抱着米娅在衣柜里偷听<br>
>--- 花样可真不少[fn=21]<br>

[88] 
>--- 夏德:卧槽，这么刺激的嘛！<br>
>--- 三人游戏，爱了 爱了[fn=21]<br>

[91] 
>--- 朦胧美！姑娘们真会玩！！<br>
>--- 透光的反而没有神秘感了[fn=10]<br>

[94] 
>--- 杰洛特也没这么玩过<br>
>--- 三英战吕布？结果呢？<br>
>--- 今天的起点就看到这里吧，第一xx开启，原创人生区！<br>
>--- 今天的起点就看到这里吧，第一xx开启，原创人生区！<br>
>--- 等一手第一更新<br>
>--- 不得不说第一的同人味太正了，我都怀疑是作者开小号写的了<br>
>--- 某第一……网站的同人不会让我失望的，过段时间应该就有未删减的了[fn=11]<br>
>--- 为什么我花了钱，却只能看删减版（恼）<br>
>--- 今天的起点就到这了！<br>
>--- 嗯，今天起點就到這了<br>
>--- 好烧啊<br>
>--- 结尾的时候就是十三个一起<br>
>--- 车速过快<br>
>--- 三英战吕布？结果呢？<br>
>--- 杰洛特也没这么玩过<br>

[96] 
>--- 只能靠着隐晦小说来幻想的连接吻都会害羞到无地自容的小伊露娜:（藏在衣柜里抱着小米娅）<br>
>--- 我是付费用户啊，你再写10块钱番外发群里啊<br>
>--- p4已出，p13还有多远<br>
>--- 你就說吧！我得打賞多少才有詳細過程？<br>
>--- 。。。其实吧，我觉得作者其实应该恶魔岛的干活。<br>
>--- 不够！我要看系嗦版<br>
>--- 夏德家好像变成了聚集地[fn=21]<br>
>--- 嘶，老实说，这很难续啊，有诱惑力的部分都让你写完了，剩下的实操部分其实大同小异，还要兼顾你这种闷骚的风格，不给同人饭吃啊。<br>
>--- 今天能看到涩欲之诗的第三章吗？<br>
>--- 这书要是改编黄油一定大卖<br>
>--- 重点是一年一次<br>
>--- 咸鱼说了，万订才有，现在才7k，加油吧[fn=18]<br>
>--- 如果全书都是这些……那可就太好了！<br>
>--- 只能靠着隐晦小说来幻想的连接吻都会害羞到无地自容的小伊露娜:（藏在衣柜里抱着小米娅）<br>
>--- 群在哪[fn=43]<br>
>--- 请把无删减版发出来蟹蟹<br>
>--- 加更啊！番外我拿月票买！！<br>
>--- 我是付费用户啊，你再写10块钱番外发群里啊<br>
>--- 啊嘞，我付了钱的，怎么只有这么点？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 番外呢？加料版呢？<br>
>--- 后续呢？？大家差这点点数吗？<br>
