
[-10] 
>--- 作者大大连续更新辛苦啦，由衷的希望你休息三天，將下卷写的更精彩。<br>
>--- 作者大大连续更新辛苦啦，由衷的希望你休息三天，將下卷写的更精彩。<br>

[-1] 
>--- 在这补充一个猜想，已知旧神陨落是从第四纪开始，古神在第四纪前离去，那么，假设神灵离去是为了重启世界，可以得出结论，每一纪元都不止重复了一次，但是古神离去似乎是第一纪以后的事，所以第二结论，第一纪元唯一<br>
>--- 法国就是培根<br>
>--- 打卡<br>

[1] 
>--- 啧，怎么有种和重组家庭妹妹好上的错觉<br>
>--- 说吧，时间魔女半神是谁<br>
>--- ？你不对劲<br>

[2] 
>--- 都叫你少搞点，你就是不听，虚了吧[fn=31]<br>
>--- 因为时间太涩了吗[fn=58]<br>

[5] 
>--- 原来以为是古神和旧神主动重置了时间，现在看来或许也可能是，如果不能成功开门，时间就会无限循环？<br>

[7] 
>--- 六个纪元加上六次循环，现在硬说就是十三纪，经典十三<br>
>--- 我觉得循环了7次，这是第八次比较好，连带着之前5个纪元，就是13个纪元了，13这个数字，也就意味着最后一次<br>

[9] 
>--- 前六次第六纪都没有夏德存在，game攻略不下去了，第七次忍不住摇了个破局者来了<br>
>--- 世界卡bug了，管理员们非常不开心，决定找来一只螳螂吧软件里的蛾子吃掉。你猜那只螳螂叫啥？<br>

[31] 
>--- 我们生活在一个名为无知的平静小岛上，被无穷无尽的黑色海洋包围，而我们本就不该扬帆远航。
—《克苏鲁的呼唤》<br>
>--- by爱手艺老师<br>
>--- 这段描述好眼熟，出自哪啊<br>
>--- 我是闪耀在无知之海的芝士蛋挞<br>

[36] 
>--- 文采真不错…而且很符合西幻的气氛，戏剧感拉满。
我如果能晚两年完本的时候看到这本书该多好<br>
>--- 你我？[fn=32]<br>
>--- 好有感觉啊<br>

[38] 
>--- 我感觉像诗人<br>

[40] 
>--- 医生必秒伊露娜！<br>

[52] 
>--- 突然发现，旁白玩的好，可以总结剧情，可以制造电影画面感，关键是在设定中为旁白留土壤，比如本书环术士另一个我<br>
>--- 我只看到了被魔女环绕<br>
>--- 意味着可以泡妹的力量<br>
>--- 只有看到这里感慨又一卷结束了。<br>

[57] 
>--- 看来我之前大概猜对了。。。？<br>

[60] 
>--- 爹给了个公司高级通行证还行<br>
>--- 什么时间的王者<br>
>--- 青眼光龙<br>
>--- 什么顶级抗性<br>
>--- 🌿什么时间抗性<br>

[61] 
>--- 找爸爸不需要付钱[fn=31]<br>
>--- 亲密付是吧<br>
>--- 爸爸爱你<br>
>--- 亲情账号是吧，给家里人打电话不花钱<br>
>--- 找树父不要电话费了（<br>
>--- 我叫我爸还得花钱？！离谱<br>

[62] 
>--- 三   圣  器<br>
>--- 你妈连击带顺劈<br>

[63] 
>--- 长达48小时呢~魔女们说可以上了<br>

[65] 
>--- 卡bug是吧，选择不接受负面效果[fn=44]<br>
>--- 向天再借五百年<br>
>--- 败者食尘+天堂制造<br>

[68] 
>--- 刺你一🗡<br>
>--- 🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 莫名想到替身使者…<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，让医生这个恶魔人继承<br>

[75] 
>--- 伊露娜输完露维亚输魔女老师，输完嘉琳娜输修女，输完修女输医生，接下来没人输了。<br>
>--- 医生变知识的获选者，夏德是他的守密人？<br>
>--- 平衡是天平，黑暗是斗篷，死亡是镰刀，知识是书籍，那么大地代表的又是什么呢？<br>
>--- 医生，是夏德的见证者<br>
>--- 医生才是真女主<br>

[79] 
>--- 酱紫断？<br>
>--- 夏德获得了每个被选者的部分能力，卷末都是他完善了对于被选者的思考，而医生是他的见证者，我在想医生会不会早已知晓了很多<br>
>--- 这个断章就很舒服<br>
>--- 可以飞知识牌了<br>
>--- 金刚不坏补魔身<br>
>--- 这样断？<br>
>--- 大概和“记录者的眷属”这个权能有关？<br>
>--- 好断<br>

[80] 
>--- 终于讲完了
买定离手！下一个城市是啥。
A：卡森里克首都威伦戴尔
B：艺术之都阿克泰尔
C：米娅小姐在的乡下
D：宇宙要塞side7（）<br>
>--- 润<br>
