
[-10] 
>--- 你猜我信不信<br>
>--- 好，在信你一次（吃瓜看戏.jpg）<br>
>--- 这个月完结>指章节进度65%<br>
>--- 快进到这个月完结🐶<br>
>--- ps3：这一卷大概两百章<br>

[2] 
>--- 米娅什么时候学会看到姑娘晚上不走就自觉进衣柜并关上门<br>
>--- 惨 米娅 惨<br>
>--- 不刷牙吗？<br>
>--- ( •̥́ ˍ •̀ू )<br>

[7] 
>--- 庆祝方式：指学宙斯开银趴
哦挑战者只有男主一个啊，那没事了<br>
>--- 全新的挑战：指1v3[fn=58]<br>
>--- 某种意义上的“庆生”！<br>
>--- “庆祝方式”[fn=1]<br>

[8] 
>--- 明年争取翻个倍，六个[fn=21]<br>

[12] 
>--- 他家有问题不是早就公认了吗（）<br>
>--- 月亮备选来过有什么问题，我是月亮我想选谁就选谁，无非是个股价的问题<br>
>--- 月亮会来过你这里，米娅是太阳被选喵，你不觉得你家有点问题吗<br>

[17] 
>--- 真正意义上的深入[fn=31]<br>

[21] 
>--- 而且自杀能反转另一个我，怎么看怎么像设定上的大坑<br>
>--- 其实还有很多逻辑不同的地方，就是突然灵光一闪不说出来不痛快[fn=58]<br>
>--- 老实说光这个我又能发散出很多设定，以下皆为假设：如果另一个我的本质是灵魂，或者灵魂能量，那么环术士的另一个我是否都与不同的平行世界的自己有关，且，能否成为环术士是否与平行世界的自己有关，比如说平行世界的我没成为环术士，没死，因为没有足够的灵魂能量所以不能生成另一个我，导致不能成为环术士<br>

[33] 
>--- 想到了上一本的三个公主于一体[fn=32]<br>

[36] 
>--- 这又是哪个倒霉鬼去窥探夏德？[fn=8]<br>

[39] 
>--- 居家旅行必备良品：神性
上可成神烧命装b开无双
下可常驻免控解弱撸神明<br>

[46] 
>--- “姐姐”<br>

[51] 
>--- 小公主，真真正正的食物链最底层，没有实权，也没有特殊能力，只有一个公主救骑士的美梦[fn=12]<br>
>--- 工具人小公主<br>

[53] 
>--- 小米娅待遇<br>
>--- “门”女士<br>
>--- 小米娅：未来太阳的被选者非你莫属<br>
>--- 和米娅很有共同语言<br>
>--- 和小米娅一样的待遇，考虑养个猫吗[fn=4]<br>
>--- 惨 小公主 惨<br>
>--- 笑死<br>
>--- 守门员<br>

[54] 
>--- 什么人文关怀<br>

[57] 
>--- 和米娅一个待遇，实惨<br>
>--- 可以和米娅，伊宝，嘉琳娜组成雷霆崖长老团了属于是<br>
>--- 建议咬手绢[fn=33]<br>
>--- 当面ntr[fn=6]<br>
>--- 彼可取而代之<br>

[58] 
>--- 你是懂ntr的（）<br>
>--- 性别一换…<br>
>--- 这位公主甚至连气味都闻不到，只能“看一看”！<br>

[59] 
>--- 公主亲手做的，这礼物也太真挚了<br>
>--- 这也太纯真了，诸位想想上一次收到小女生的贺卡是什么啥时候了，稍微有点岁数的姑娘就会嫌弃送这个太幼稚了，但是这才是最纯真的美好[fn=19]<br>

[62] 
>--- 因为小公主不是环术师反而拿到了完全的象征意义礼物，没有一点实用性<br>
>--- 出处<br>

[67] 
>--- 那确实比伊宝小啊<br>
>--- 又一个17岁的姑娘[fn=58][fn=58]<br>
>--- 你也十七岁啊[fn=31]<br>

[70] 
>--- 有没有可能就是和夏德订。。。没可能，女公爵情人的名头太大了[fn=31]<br>

[73] 
>--- 酱紫断？
明天是不是去找医生了，医生真女主粉的兄弟们躁起来！<br>
>--- 夏德：我至少还有米娅。<br>
