
[-1] 
>--- -1<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>

[4] 
>--- 医生果然是真女主<br>

[10] 
>--- 开始收官了<br>
>--- 智慧是智慧之神的敌人。<br>
>--- 徳丽傻病名为矮<br>
>--- 来者可是矮(傻)子望天？<br>
>--- 大聪明！<br>
>--- 德丽莎是世界第一可爱！<br>

[12] 
>--- “吾常闻，非人勤以求知，乃知者勤以求人也。然吾知其谬，其知者非求人，实乃出而逐人矣。其刻深无情者，如鹰犬逐兔。 ”
—— 玄君<br>
>--- 🤫<br>
>--- 智慧是智慧之神的敌人，知识是无知之海上漂浮着的诱饵<br>
>--- 吾乃闪耀的芝士蛋挞！<br>
>--- 生活就像海洋，只有意志坚定的人<br>
>--- 这跟原有什么关系？<br>
>--- 在那黑色的无知之海上，吾乃闪耀的知识灯塔！<br>
>--- 小原子露出神脚了[fn=36]<br>

[16] 
>--- 可怜的医生每卷都陪着夏德收尾，结果是知道最少的，要是医生能继承黑暗被选者就好了<br>

[19] 
>--- 我可是身经百战了，见得多啦<br>

[22] 
>--- 提问，你能说出医生叫什么名字吗<br>
>--- “我只是个医生”<br>

[25] 
>--- 这数字有啥讲究吗？<br>

[29] 
>--- 就用这力量，这把工具，狠狠地击碎《以太力学》的壁墙，让我能顺利地通过学院考试！！<br>
>--- 所以暗示医生不会被夏德当做知识备选者候选人<br>
>--- 知识指小抄上写的，智慧指隔壁桌说的<br>

[30] 
>--- 毕竟考试就在眼前，不抓紧看书总不能靠别的吧？<br>

[32] 
>--- 我为主和教会办事这么多年了，借块儿地砖怎么了？！<br>

[34] 
>--- 这个可以出个周边<br>
>--- 是沙漏主体中空吧<br>

[35] 
>--- 树爹？<br>

[37] 
>--- 精灵魔女不是有皇族的血脉<br>
>--- 以后会有精灵公主吗[fn=21]<br>

[38] 
>--- 夏德：有道理
树爹：是的<br>
>--- 但总有人更公平<br>
>--- 但总有人更加公平<br>
>--- 除了现在拿着这东西的树父亲儿子<br>
>--- 树父：崽啊，要懂得做广告<br>

[43] 
>--- 光明与阴影的轮回也就是白天与夜晚的交替，也就一定程度上代表的着时间，而且也有光阴这种说法，光明与阴影<br>
>--- 这可能是说，黎明先生继承了一部分古神无限树之父的神职？<br>

[45] 
>--- 树爹：没事，爸爸帮你<br>
>--- 凡人，那没事了<br>

[46] 
>--- 欲望：夏德的滋味真不错<br>
>--- 现在又没有用遗物本身功能，当催化剂用的，问题不大<br>
>--- 众所周知，越是强调什么，越是泛滥什么<br>
>--- 那现在算什么？<br>
>--- 人类恶显现<br>

[54] 
>--- 老爹保佑！<br>
>--- 亲儿子来了，老爹快显灵[fn=8]<br>
>--- 树爹，保我！<br>

[61] 
>--- 《背影》你就站在此地不要走动，我去给你买几把钥匙<br>
>--- 时光尽头谁为峰，一见树父道成空[fn=32]<br>
>--- 爸爸在等你，乖宝宝！<br>
>--- 等待着的你的—等待着你的<br>

[63] 
>--- 与神之假身的接触<br>
>--- 对我树父华丽的背叛<br>
>--- 这熟悉的COC法术命名风格<br>
>--- 儿啊！九点了<br>
>--- “自带钟表”进化为“爹！几点了？”<br>

[65] 
>--- 这恒河里<br>

[69] 
>--- 万年历报时是吧<br>
>--- 鱼饵→悦耳<br>
>--- 悦耳声响吧<br>

[70] 
>--- 小爱同学，现在几点了？<br>
>--- 手机报时：现在北京时间2022年……<br>

[72] 
>--- 第五纪结束后就像玩游戏来到了圣树大舞台，有命你就来。最后不知道是谁受不了了开了风灵月影把夏德弄过来了。<br>
>--- 纯猜测，有点像是，有预言没有第七纪元了，第六纪元结束后世界必然毁灭，然后众旧神就通过不断重启第六纪元寻求延续这个世界的办法，重启纪元的能量由旧神提供，旧神因此陷入沉睡，而露维娅是旧神选择的变数（可能每一次重启都会重新选择一个人也可能从头到尾就她一人），最后在这次重启终于等来了夏德这个真正的变数。<br>
>--- 嗯……（思考两秒），很好，很有精神<br>
>--- 加油<br>
>--- 我无限的轮回就为了等你的到来<br>
>--- 这不就是漫无止境的八月吗<br>
>--- 会不会周目数=后宫数<br>
>--- 这个剧情可以抄<br>
>--- 说白了，就是无限读档重启，电池是诸神嘛<br>
>--- 被选者决定的是是否重启<br>
>--- 应该是12次或者13次了吧。每个被选中者都是一次的救世主，结果每次都没成功，然后留下了呢喃诗章<br>
>--- 回档回档回档<br>
>--- 每次一往世出现一片呢喃诗章，保留一个最后希望，一直到主角出现是最大概率延续下去的一次。<br>
>--- 好家伙，中间会有往世我猜到了，但真没想到叠这么多<br>
>--- 每个往世一把死亡的时间钥匙？<br>
>--- 我还以为只回档过一次，这是已经好几次了？<br>
>--- 第N周目<br>
>--- 纪元重置，读档？<br>
>--- 第六纪元和第六纪有什么区别呢<br>
>--- 第五纪结束后就像玩游戏来到了圣树大舞台，有命你就来。最后不知道是谁受不了了开了风灵月影把夏德弄过来了。<br>
>--- 纯猜测，有点像是，有预言没有第七纪元了，第六纪元结束后世界必然毁灭，然后众旧神就通过不断重启第六纪元寻求延续这个世界的办法，重启纪元的能量由旧神提供，旧神因此陷入沉睡，而露维娅是旧神选择的变数（可能每一次重启都会重新选择一个人也可能从头到尾就她一人），最后在这次重启终于等来了夏德这个真正的变数。<br>
>--- 居然不止一个第六纪。那到底回溯是完全重复过程，还是每一次的改变都不足以改变结局？<br>
>--- 因为有人或有神不断重启回档，游戏进度打不通卡在那里<br>
>--- 第六纪元已经回档过很多次了<br>
>--- 怎么说<br>
