
[-1] 
>--- 大实话<br>
>--- 。<br>

[4] 
>--- 结合他知晓了一些超出凡人的知识，那么这个纪元就是最后的第六纪了，不管门有没有被打开，这都是最后一次机会。<br>
>--- 是因为夏德来了才是最后一次，还是因为是最后一次夏德才过来。<br>

[6] 
>--- 听我说谢谢你<br>
>--- 暗示众神给夏德开小灶<br>

[8] 
>--- 罗德牌至少有固定历史与时光的作用？<br>
>--- 你也想要变成光吗<br>
>--- 就像阳光，划破黑夜<br>
>--- 所以亲人们我们应该一起大喊：不够！<br>
>--- 原本诗章有他浓墨重彩的一幕<br>

[14] 
>--- 你这中间名不行啊，爵士<br>

[18] 
>--- 第二个你是什么意思，类似于祂？有学习委员吗！<br>

[22] 
>--- 不会有好下场，指修罗场。。。<br>
>--- 看着文风作者应该不会搞花活死主角吧<br>
>--- 如果没能成神，作为人形的贤者之石的夏德，可能会成为世界延续的代价<br>
>--- 夏德就不该下场!<br>
>--- 我突然有点害怕作者会给个bad end<br>
>--- 照应第二卷达克尼斯死时所说。<br>

[26] 
>--- 入我喵喵教，可得永生<br>
>--- 哈哈哈，猫猫教yyds<br>
>--- 小猫咪就是用来亲和吸哒[fn=21]<br>
>--- 谁都喜欢小米娅.jpg<br>

[28] 
>--- 米娅在未来可能吃掉了最后的太阳碎片<br>
>--- 疯了之后，居然能看到真实<br>
>--- 变相实锤米娅是太阳神<br>
>--- 赞美太阳<br>

[31] 
>--- 至高的缚日者，指养猫人<br>
>--- 赞美太阳<br>

[32] 
>--- “普通”<br>

[36] 
>--- 没有任何好结局，也没有任何坏结局，夏德是唯一的变数，结局取决于他自己<br>
>--- 世界已经没有余力支持一位新神的诞生了？但是夏德携带着异世界的信息穿越至此，自带资源成为末日前夕唯一的新神，但是也会承担最大的责任？诸神都不看好他的未来，所以古神旧神甚至正神都在想方设法地支援他，而持有失败主义的邪神一如既往地摆烂。<br>
>--- 这是暗示夏德这个被拉过来的壮丁，注定要牺牲自己扭转世界毁灭的结局么？<br>

[45] 
>--- 自己誇自己可還行[fn=31]<br>

[47] 
>--- 故意没提达克尼斯决战那次<br>

[52] 
>--- 是因为全知而疯，还是因为疯了才得以全知，我倾向于后者<br>
>--- 狂人的芝士那样炸脑壳？<br>
>--- 知道的越多疯的越狠<br>
>--- 成为全知者后所看到的一切。<br>
>--- 那他被夏德复原后，还会有这段记忆吗？<br>

[55] 
>--- 变疯→看到更多的知识→更疯→看到更更多的知识……无限循环<br>
>--- 天才与疯子只有一线之隔<br>
>--- 求仁得仁，倒也不算差（笑）<br>

[70] 
>--- 打开一看：《相信夏德》<br>
>--- 大老婆的嫁妆<br>

[71] 
>--- 没了？(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 不够，不够<br>
>--- 终于找到月（剩下的字在下章）<br>
>--- 还是被你断了<br>
>--- 终于，到了，到了[fn=50]<br>
>--- 终于，找到了月票[fn=31]
（下续）<br>
>--- 这断章???<br>
>--- 好断<br>
>--- 叔叔我啊，觉得太短了<br>
>--- 酱紫断？<br>
>--- 找到了，你就说出来啊，<br>
