
[-10] 
>--- 好家伙，好家伙<br>

[-1] 
>--- 。<br>
>--- 不够！<br>

[1] 
>--- 猫猫可爱<br>

[5] 
>--- 但是可以作为以后历任图书馆馆长的秘传<br>
>--- 纠错，无法将这些…<br>

[8] 
>--- 你家住着神可不是圣居<br>

[9] 
>--- 我家猫会后空翻，你要不要来看看<br>
>--- 我家很大～<br>
>--- 米娅的猫窝也是太阳🌞圣居哦[fn=33]<br>

[19] 
>--- 吓得的那三本书？<br>
>--- 三色飞行猫抓板<br>

[20] 
>--- 手杖<br>

[29] 
>--- 我记得之前猜用途，有人猜对了还加更了<br>

[31] 
>--- 我以为离去的三分之一月亮是指银月。<br>

[34] 
>--- 丹妮斯特估计就是月亮的被选者了吧。去夏德家举行仪式就在夏德家留宿了。<br>
>--- 估计开一次就和其他几个一样，固定在那了<br>
>--- 每次以为快要开门了结果还有下一步骤<br>
>--- 数据库的钥匙和门都在夏德家，越来越具备游戏中的基地功能了。<br>

[43] 
>--- 老爸再有钱，过年红包也是两个好<br>
>--- 爹的福利已经用了，现在该月妈了<br>
>--- 某树父：崽！你太贪心了！ 某月妈：崽，来吃糖。<br>
>--- 时空太bug了，不能常用<br>

[51] 
>--- 啊对对对<br>
>--- 坐等真香。<br>

[54] 
>--- 我猜最初与最终<br>
>--- 前2句，一句是大地，一句是死亡？<br>
>--- 肯定是最初吧，夏德的力量本来就是最初的银月，十三名被选者本来也决定最终结局<br>
>--- 盲猜银月的光芒照耀古老的大地，和前面时空的回响振动沉睡的力量对应<br>
>--- 最初的银月吧，感觉指向古神<br>
>--- 这一次的核心不是大地么<br>
>--- 最终会选什么呢？<br>

[55] 
>--- 忘记在哪看过了，记得似乎是谁说的？那个疯了的学术间谍？<br>
>--- 这句必是夏德的升华之语，<br>

[57] 
>--- 好吧，是我记错了<br>
>--- 理论上之前没有夏德，所以“最初”这句应该是被选者的升华之语。我觉得是夏德的会是第一句。<br>
>--- 一个震动沉睡的力量，一个指引最终的方向。《我是初，我也是终》<br>
>--- 就那回到“现在”的时间钥匙估计就能贡献两个<br>
>--- 这句话有点麻烦啊，【银月】还好说，是自带的，但【最初】、【指引】、【最终】、【方向】这几个符文，要不就是太高大上了不知道有啥用比如【最初】和【最终】，要不就是太朴素了完全就是辅助作用，比如【指引】和【方向】。<br>
>--- 就是这句了！或者前面那句。<br>

[66] 
>--- 特兰伯尔谷<br>

[67] 
>--- 一日到黑就知道出去蒲，这次你老老实实猫系屋企给我做作业<br>
>--- 阿德，不要再穿越啦，休息一下好不好啊？<br>
>--- 笑死，我爸罚我在家躺着<br>

[68] 
>--- (=_=)<br>

[69] 
>--- 女主人还是很注意保持夏德居所的体面的[fn=4]<br>

[71] 
>--- 要開車了嗎？<br>
>--- 时间足够来一次的<br>

[75] 
>--- 翻天覆地<br>
>--- 偷家<br>
>--- A上去了<br>

[77] 
>--- 嘉宝什么时候才能站起来（恼） 怎么总是严于绿己<br>
>--- 揩点油可还行，素食期吗<br>

[78] 
>--- 好会的女仆小姐！<br>

[79] 
>--- 那啥大抵是没有那啥的，毕竟是能大战五个小时的猛男，应该还是喝魔药/吃鸡蛋罢（<br>
>--- [fn=31]作者你确定不是嘉琳娜在污污叫<br>
>--- 所以这是吃了大魔女了？[fn=11]<br>
>--- 雙峰面谷採莓趣，上次還說“破魔”儀式到要不是怕會影響魔女的力量，幾位魔女早就對夏德下手，要等確認沒事後才行[fn=31]<br>
>--- 通俗文学<br>
>--- 收發自如、長短由心<br>
>--- 魔女的滋味[fn=26]<br>
>--- 我记得蕾西雅好像不允许夏德和嘉琳娜上本垒吧<br>
>--- 大概？🐻推？<br>
>--- 嘉琳娜终于不是吃素魔女了！<br>
>--- 半小时就结束了？夏德你虚了啊<br>
>--- A了上去，但MISS了<br>
>--- [fn=31]作者你确定不是嘉琳娜在污污叫<br>
>--- 那啥大抵是没有那啥的，毕竟是能大战五个小时的猛男，应该还是喝魔药/吃鸡蛋罢（<br>
>--- 这是推了？<br>
>--- 嘉琳娜A上去了！！<br>
