
[-10] 
>--- 我觉得咸鱼肯定已经想好了夏德要用的升华之语，只是想让我们编一下他不选的而已[看破]<br>
>--- 永恒的银月指引着万物走向死亡<br>
>--- 古老的银月怀念曾经的家乡<br>
>--- 银月的纯净庇护文明的初火<br>
>--- 月下的梦境记录文明的进程<br>
>--- 代表月亮消灭你？<br>
>--- 最初的银月见证万物的终末<br>
>--- 银月照耀纪元的更替/轮回<br>
>--- 银色的月照看荡漾的夜<br>
>--- 清冷的银月拂照永恒不变的生死；
冷澈的月华流淌在年年相似的夜<br>
>--- 银月的清晖照亮前行的路<br>
>--- 银月的幻梦，揭示未来的希望<br>
>--- “银”和“梦”放在一起很难不让人有十种甚至九种不好的联想啊（迫真）<br>
>--- 今晚的月色真美[fn=4]<br>
>--- 我觉得咸鱼肯定已经想好了夏德要用的升华之语，只是想让我们编一下他不选的而已[看破]<br>
>--- 银月的光芒穿透纪元的屏障<br>
>--- 银月的洒落拂动了似水流年<br>
>--- 银月做宾语或被动句的主语，升华之语对夏德本身无效，直接作用于另一个我；或者直接无条件反转+强化<br>
>--- 主要是光芒被魔女之光半占用了，按之前说获得类似的符文会很艰难
指引因为和月亮的关联大概也是
按照前面知识卷的意象的话
《银月》的《梦》《记录》《文明》的《诗章》？
但见证前面几个纪元的故事作为记录文明诗章的话放在第二卷有没有可能太早了<br>
>--- 银月的呢喃回响于黑夜星空。<br>
>--- 代表月亮消灭你<br>
>--- 银月的梦境，开启彼岸的道路。<br>
>--- 感觉升华之语还是主要由名词和动词组成比较好，没看到谁灵符文里有纯粹的形容词的……<br>
>--- 每当看到月亮就会想起我（bushi）<br>
>--- 升华之语不都是大纲内容嘛[fn=39]<br>

[5] 
>--- 小米婭：我控制不了我濟己！<br>
>--- 小米娅：喵？<br>

[17] 
>--- 树父的自然权柄可是相当广泛<br>
>--- 树树我啊<br>
>--- 叔叔是吗<br>
>--- 一听就是世界树的手下<br>
>--- 我在晓哥那里庭过<br>

[19] 
>--- 我咋感觉命运赌场要提前出了<br>
>--- 树爹：哦？你也是树？<br>

[21] 
>--- 你们这环术士组织比学习小组还多<br>
>--- 感觉是下一位要遇见的神<br>

[23] 
>--- 但是，古尔丹，代价是什么呢？<br>
>--- 看来药水是绿的～<br>

[26] 
>--- 詹金斯注视着你<br>
>--- 翡翠梦境要多个月亮了<br>
>--- 什么伊瑟拉<br>
>--- 精灵、花仙子、元素之灵<br>
>--- 有概率就是一定呗[fn=33]<br>
>--- 经典的负面正用<br>
>--- 进去之后就会被玛法里奥登dua郎<br>
>--- 里面是不是还有绿龙<br>
>--- 这也算代价吗<br>

[28] 
>--- 地图传送门<br>
>--- 太凑巧了，很多的巧合叠加在一起就是必然，一个城市一个雕像，完全就是古神为主角量身定做的机场<br>
>--- 机场<br>
>--- 大陆上会有那么多空间旧神雕像吗？<br>

[33] 
>--- 被砍价砍怕了<br>
>--- 才132。我甚至认为少打了个0<br>

[36] 
>--- 用来调情挺好[fn=21]<br>
>--- 你喝过？<br>

[41] 
>--- 过期了就只有发情的能力了是吧😂<br>
>--- 你都干了些什么<br>
>--- 欲望天天找你玩不是没理由的<br>
>--- 那么请问，这个香精是在什么情况下收集的呢[滑稽]<br>

[44] 
>--- 多陪一陪姑娘们就有了[fn=58]<br>

[53] 
>--- 请神探的前提不应该审视一下自己有没有案底嘛[fn=4]事逼体质可不是闹着玩的[fn=58]<br>

[55] 
>--- 见家长了<br>
>--- 第二个岳父是吧<br>

[58] 
>--- 豆豆鞋，紧身裤，我叫夏德你记住<br>
>--- 穿光生点<br>
>--- 這麼快就見家長了<br>

[64] 
>--- 我觉得如果夏德想要向文学方向发展的话，他可以写一本红与黑很适合他。（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 这都是团灭小能手<br>
>--- 民俗学者和考古学者在玄幻、奇幻世界是高危职业<br>
>--- 文学专业那肯定博览群书咯，能不要说是教授了[fn=31]<br>
>--- 快进到对民俗学或者考古学有浓厚的兴趣，或者在路上遇到了民俗学/考古学教授（<br>

[65] 
>--- 米娅：夏德，你能想到本猫，本猫很高兴，但是带我出去，本猫很不喜欢<br>
>--- 也可能是在老约翰那摸了其他猫<br>
>--- 大冬天被迫出门，猫能高兴才怪[fn=51]<br>

[68] 
>--- 仿佛看到了头上的金色感叹号❗️<br>
>--- 省流:领取支线任务<br>
