
[-1] 第一百一十二章 孩子们的心愿
>--- 支持<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 加油<br>
>--- 给他们讲童话故事<br>
>--- 支持<br>
>--- 52<br>
>--- 加油<br>
>--- 来了<br>
>--- 。<br>

[6] “原来如此，圣拜伦斯的历史学院没有发现这个时间点的大事，是因为这个原因。那个为此留级数十年的环术士，应该算是被冤枉了。”
>--- 但是，这个时间点，的确是有旧神陨落的大事件发生了。
这位同学留级也不算冤枉。<br>
>--- 《我留级在圣拜伦斯历史学院这些年》<br>
>--- 希望以后见到这位锅王<br>

[15] “当然可以，满足孩子们的好奇心，也是我的职责之一。只不过，你似乎不能在这里停留太长时间，要注意时间。”
>--- 因为魔女要求不死，所以纯真的造物主离开了她，孩子的标准就是懂得满足吧<br>
>--- 应该是主角刚清醒过来没多久，所以被当成孩子吧<br>
>--- 神眼里大家都是孩子么……<br>

[17] “您知道升华之语吗？”
>--- 主角这是为了探索环术士力量的起源，这种知识不是只能问神明？<br>
>--- 你忘了你是个有导师的男人吗？不分场合问各种问题，而且一堆关于基础的书不去学习，到处浪<br>

[19] “不知道，你所拥有的环术士体系，是在第五纪中后期才形成的，而此刻不过是第五纪元早期，所以我不知道。”
>--- 草，这叫不知道<br>
>--- 他知道，但这个时间点，他不应该知道<br>
>--- 由此可见神的视角不一样<br>
>--- 知其然不知其所以然。<br>
>--- 假装不知道，就怕忍不住出手<br>
>--- 我知道，但我现在应该不知道，所以我不知道<br>
>--- 超游啦<br>
>--- 我不知道八年抗战开始了<br>
>--- “我知道”   ，“但我现在不应该知道”<br>
>--- 他知道，但这个时间点，他不应该知道<br>
>--- 《我不知道》<br>
>--- 不愧是全知全能<br>

[24] 他说道，然后又在心里询问现在还剩下多长时间，从呢喃声中得到答案后，便暂时放下疑问。不管是《呢喃诗章》还是被选中者，都是这位神祇陨落后才发生的事情，他无法得到答案，不如专注于古神给予的任务。
>--- 或者说祂知道答案，但祂现在只能说不知道<br>

[35] “孩子们，你们想要什么？”
>--- 不会有一个要了卖火柴的小女孩的童话吧<br>

[41] “哦，先生，我当然想要长大，立刻长大变成大人。”
>--- 想到一个很早的外国电影，就是两个男孩变成了大人<br>
>--- 来，蜀黍让你登dua郎<br>

[43] “我想要故事，我只想听好听的故事。”
>--- 主角给他讲了故事，然后他传播出去的？<br>
>--- 卖火柴的小女孩<br>
>--- 听上去这个是最好实现的。<br>
>--- 好家伙，就是你去传播故事的么<br>

[45] “你瞧，我最后的愿望，就是满足这些愿望。”
>--- 一个愿望换三个愿望，艹。神龙：请许下一个愿望。我：我的愿望就是再帮我实现三个愿望。神龙：.......<br>

[50] “是的，目前是做不到。我将自己剩余的力量，用来完善我的最后一件作品，他们出现的太晚了。但我的确想要完成他们的愿望，这是诞生自孩童纯善心灵中的我，最后的愿望。本以为无法完成了，没想到你出现了......”
>--- 【神明的礼物盒子】。。。怎么看怎么像【纯真的创造者】的作品<br>
>--- 这是神明的礼物盒吧<br>
>--- 这件作品就是那个可以出现想要东西配方的盒子吧……<br>

[60] “想要力量，想要长大，想要故事。被神性的余辉照亮的凡人，我想你能够完成这些心愿。”
>--- 想要力量的女孩...魔女的起源？<br>
>--- 第一个可能是主角现在的体系，第三个是故事，第二个概念太宽<br>
>--- 有诡境完成任务的感觉了<br>

[61] 三个孩子立刻又充满期待的看向夏德，夏德冲他们挤出笑容。
>--- 作者的上一本书叫啥？<br>
>--- 吹牛皮就完事了。现编一个武侠<br>
>--- 这可能就是尴尬又不失礼貌的微笑吧<br>
>--- 时空的破坏者夏德这一刻在他的眼中到底映出了什么？（<br>
