
[-1] 
>--- 什么零花钱<br>
>--- 第一<br>

[1] 
>--- 不是，这有什么区别吗？（滑稽）<br>
>--- 强调阿杰莉娜和米娅xs<br>

[2] 
>--- 小公主——青苹果🍏<br>
>--- (=_=)<br>

[7] 
>--- 后宫已结盟<br>

[9] 
>--- “周末……过夜……床上……敏感”<br>
>--- “夏德多少磅一夜”<br>

[10] 
>--- 我一直……一匣子……刺……值錢……【<br>

[14] 
>--- 要素過多[fn=5]<br>
>--- 听墙角的苦主（？）<br>

[21] 
>--- 绝对故意的，提前给小公主铺垫，准备以后拉她下睡<br>
>--- 小公主：开银趴不叫我是吧<br>
>--- 聚众开银趴是吧<br>

[22] 
>--- 車速過快[fn=33]<br>
>--- 打开了新世界的大门<br>
>--- 姐姐们真会玩！<br>
>--- ⊙ω⊙<br>

[23] 
>--- 阿杰莉娜:开x趴不带我？好歹让我守门呀！<br>
>--- 小公主：人那么多？玩的那么大？带我一个行不行？[fn=43]<br>

[24] 
>--- 阿杰莉娜：有惊到！<br>
>--- 被吓的<br>

[31] 
>--- 正宫的嘲讽[fn=58][fn=58]
正宫的暗示[fn=58][fn=58]
正宫的允许[fn=58][fn=58]<br>
>--- 你以为你不花就不是被包养了吗[fn=4]<br>
>--- 我不介意<br>
>--- 軟飯硬吃，這也算是一種XP吧嗯嗯……<br>
>--- 我一分都不敢花啊！<br>
>--- 我的评价是不如当牛郎[fn=58]（bushi）<br>
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 虽然我是小白脸 但我绝不吃软饭！啊~真香[fn=7]<br>
>--- 说白了就是自尊心不允许但是真的缺钱<br>
>--- 你以为你不花就不是被包养了吗[fn=4]<br>
>--- 正宫的…票资<br>
>--- 被包养，都不花钱这是为何呀<br>
>--- 正宫的嘲讽[fn=58][fn=58]
正宫的暗示[fn=58][fn=58]
正宫的允许[fn=58][fn=58]<br>

[36] 
>--- 猫猫不喜欢酸味食物好像，之前我试图喂猫猫橘子，然后被深深地嫌弃了<br>

[37] 
>--- 新地图<br>

[40] 
>--- 兰德尔河谷：你不要过来啊<br>
>--- 小公主线要开始了吗？<br>

[54] 
>--- 双面特工和两方公主搞好关系再两面送功劳铲除异己是吧<br>

[59] 
>--- 你们的公公决定让我多歇两周，把我护照停了<br>
>--- 因为神交<br>
>--- 这周的礼物盒子摸了吗<br>

[61] 
>--- 捉虫 往世<br>

[64] 
>--- 可悲的自尊心[fn=31]<br>

[67] 
>--- [fn=26]<br>
>--- 4p？<br>
>--- 生日会后小公主就18了是么？<br>
>--- 虽然我知道只有通过阿杰莉娜这个借口两人才能频繁接触，但是小公主也太惨了，逮着迫害[fn=19]至少伊宝没经历过目前犯。<br>

[71] 
>--- 她在忍辱负重，“阿杰莉娜的野望”[fn=33]<br>
>--- 小公主:我应该在车底～不应该在车里～<br>
>--- 亿点点小意见<br>
>--- [fn=6]小公主<br>

[72] 
>--- [fn=31]吞吞吐吐和磨磨蹭蹭的故事<br>

[73] 
>--- 小阿杰莉娜A上去了！
这是阿杰丽娜的一小步，却是夏德后宫的一大步！<br>
>--- 阿杰莉娜：让我也尝尝骑士的味道呗！<br>
>--- 异界版的毛遂自荐！
自荐枕席？<br>
>--- 你不准参加银趴<br>
>--- 似乎是时下的称呼是平行慢跑<br>
>--- 吞吞吐吐很熟练嘛<br>
>--- 名场面<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 米娅：终究，还是只剩下我一个…<br>
>--- 这章真的笑死我了<br>
>--- 阿杰莉娜：让我也尝尝骑士的味道呗！<br>
>--- 开银趴可以叫上我<br>
>--- 小公主，這樣可不好<br>
>--- 小阿杰莉娜A上去了！
这是阿杰丽娜的一小步，却是夏德后宫的一大步！<br>

[74] 
>--- 阿杰丽娜：啊~  蕾茜雅，居然还会害羞<br>

[75] 
>--- 天天听老姐讲故事不比健康书籍带劲多了。<br>
>--- 姐姐自己就天天将不淑女的话挂在嘴边，妹妹耳濡目染了属于是<br>
>--- 从一楼就不正常[fn=62]<br>
>--- “王室的淑女”蕾西娅[fn=33]<br>
>--- 火车跑得快，全凭车头带！姐姐牌火车可比马车快多了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 可以做，不能说<br>
>--- 感觉蕾西亚蕾西亚感觉和魅魔一样<br>
>--- 你觉得是受谁影响<br>
>--- 纸上得来终觉浅<br>
>--- 姐姐自己就天天将不淑女的话挂在嘴边，妹妹耳濡目染了属于是<br>
>--- 只能做不能说哈哈哈<br>
>--- 天天听老姐讲故事不比健康书籍带劲多了。<br>
