
[1] 
>--- 树爹想抱孙子了<br>
>--- 这是惩罚吗？明明是树父心疼自己的崽，让他休息一会吧[fn=32]<br>
>--- 树父[fn=32]<br>

[2] 
>--- 夏德之心，路人皆知[fn=10]<br>
>--- 桑sun高德god太阳神米娅<br>
>--- 小米婭每個月變身一次成為米婭.SUN.GOD小姐，寫信寄給貓奴夏德，感謝他好好照顧喵，夏德回信問米婭是否願意永遠陪他，小米婭差點就想立即答應，但想一想作為高貴的喵不能太遷就貓奴，還是拒絕了貓奴的要求，但小米婭今天心情特別好[fn=33]<br>

[4] 
>--- 继承者们经常凶杀<br>
>--- 番外，番外！<br>
>--- 番外呢？<br>
>--- 幕间小剧场<br>
>--- 作者觉得写出来可能没意思，或者是写出来觉得太麻烦的废案？<br>
>--- 随机触发的支线任务<br>

[5] 
>--- 你拿枪指着我可能会死，但你指着米娅让你死都不得好死[fn=47]<br>
>--- 主要是米娅<br>

[6] 
>--- 当夏德怀疑你家闹鬼，你最好真的闹鬼了（doge<br>
>--- 绣湖很好玩，故事也很不错<br>
>--- 这个描述让我想到了锈湖……<br>
>--- 时空侦探<br>
>--- 唐氏表演法则<br>

[7] 
>--- 确实<br>
>--- 逆转侦探<br>
>--- 成功的侦探，就是要把委托人也送进去。<br>
>--- 通灵神探<br>
>--- 有点恶心<br>

[8] 
>--- 番外预定？<br>

[9] 
>--- 红发会是吧<br>
>--- 軍情六處財務室：怎麼新年第一個月就又要給漢密爾頓特工發獎金<br>
>--- 忠诚的特工夏德[fn=4]<br>
>--- 竟然想偷以后我家的珠宝，干他！<br>
>--- 红发会<br>

[10] 
>--- 满意的难道不是因为又可以私会了吗？[fn=21][fn=21]<br>
>--- 什么福尔摩斯<br>

[12] 
>--- 是并未，但已经升了吧<br>
>--- 因为《侦探骑士传》的关系，估计到完本也不会从骑士升上男爵了，不过倒有可能一步升级成亲王[fn=4]<br>
>--- 永远的骑士（笑）<br>

[20] 
>--- 啧！这让我想起了贾平凹的姑娘，和我们的作家小姐差远了！<br>
>--- 星云奖的最佳游戏奖是吧[fn=31]<br>

[22] 
>--- 嘿嘿😁<br>
>--- 细说魏文帝<br>

[25] 
>--- 我还期待了好久的红蝶双子，就这么省略了[fn=17]<br>

[26] 
>--- 用女生的錢，去跟別的女生們約會
這操作實在是歎為觀止<br>

[27] 
>--- 三只猫旅店老板娘：又换女伴了[fn=33]<br>

[29] 
>--- 突然想到了一个事情，如果第六纪已经轮回了7次，岂不是吸血神已经喝过了5次血？<br>

[31] 
>--- 你们之前在干什么？<br>

[35] 
>--- 第一句是身影倒映进了红蝶的眼睛吧<br>
>--- 如此<br>

[36] 
>--- 这就是正宫的地位吗<br>
>--- 未亡人<br>

[37] 
>--- 给其他后宫点活路<br>
>--- 主动打断我是没想到的<br>

[39] 
>--- 害不害臊[fn=10]<br>
>--- 这个姐姐。。。怎么拎的？<br>

[43] 
>--- 没有误会...<br>
>--- hhh<br>
>--- 看蘿莉控的眼神[fn=11]<br>
>--- 没有误会没有误会<br>
>--- 誤會？！
你認為這是誤會才是最大的誤會吧[fn=31]<br>
>--- 炼金术士<br>
>--- 露维娅:你既然连……这两位都能出手，那为什么又对小伊露娜无动于衷？<br>

[47] 
>--- 魅魔公主的唱腔是吧<br>

[49] 
>--- 我觉得在“高昂的唱腔到达顶点”的时候正在守门的小公主的姐姐也到达了顶点<br>
>--- 已经预料到了小公主抱着小米娅守门的场景了，快快端上来罢！<br>
>--- 次次在剧场约是真的过分[fn=31]<br>
>--- 不够！<br>
>--- 这种小故事可以扩展，人物塑造更丰满一点。<br>
>--- 真的奢靡而又有趣的假期生活啊[fn=33]
不过这几章很有一种过幕间的感觉。<br>
>--- 今天的起点就看到这里吧<br>
>--- 有没有人画一下小公主和小猫咪啊！（搓手手）<br>
>--- 我觉得在“高昂的唱腔到达顶点”的时候正在守门的小公主的姐姐也到达了顶点<br>
>--- 等着明天早上小公主看门<br>
>--- 哦豁(´-ω-`)<br>
>--- 已经预料到了小公主抱着小米娅守门的场景了，快快端上来罢！<br>
