
[-1] 
>--- 会让你轻轻跟着哼<br>
>--- 有没有那么一首歌<br>

[2] 
>--- 特级厨师考核，互相打分<br>
>--- 来给神明整个活[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 幼儿园才艺表演<br>

[4] 
>--- 不够纯真，因为神明不叫毛毛虫之神。<br>
>--- 化蝶之前[fn=62][fn=62][fn=62]<br>

[6] 
>--- ？等等 前文三人一30岁一40岁外貌的 还有一男人  这都想聘礼  你小子荤素不忌啊<br>

[7] 
>--- 飞花令是吧，来个异界诗词大会<br>
>--- 蝶恋<br>

[8] 
>--- 不是人外娘我都不感兴趣的，guna！<br>

[14] 
>--- 不会唱歌你rap啊 这个节奏就是rap
春季里开花十四五六<br>

[18] 
>--- 这不就有了和黄金黎明歌剧团的大魔女接触的理由了吗<br>

[25] 
>--- 我能带来的只能是普通的物品<br>

[26] 
>--- 我擅长唱跳rap还有篮...不好意思走错了<br>

[33] 
>--- 不是有绿草嘛，还需要草叶吗？<br>

[36] 
>--- 实在不行，还有青春不老叶。够档次了<br>

[42] 
>--- 让神等，还就那个倍儿有面子<br>

[43] 
>--- 蝴蝶神：那是树爹的崽吗？我是大地崽？我俩是同辈？<br>
>--- 蝴蝶：卧槽，树爹的人，下次见面得叫他一声叔<br>

[44] 
>--- 医生治疗中。。。。不要总让我的小米娅累到！！！<br>
>--- ⊙ω⊙<br>

[45] 
>--- 感觉这一点很成问题，毕竟所谓的蝴蝶之神，不也就是毛毛虫之神吗，你们这些人都憎恨虫子，怎么讨她的欢心呢？<br>

[46] 
>--- (=_=)<br>

[48] 
>--- 巧克力装傻中<br>
>--- 小猫咪可听不懂这些<br>

[50] 
>--- 小米婭裝傻中<br>
>--- 米娅精神控制:forget it<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 小米娅:喵~（明明知道怎么说话但是故意正经发出没有含义的猫叫）<br>

[60] 
>--- 酒神其實挺友善的<br>
>--- 乐子神明显是中立混乱的 祂只是随心做自己想做的事，这些事对凡人来说是邪恶的。祂本身明显是个混乱逗比。血宴之主还有海里的3位那种才是邪恶阵营的。<br>
>--- 乐子神属于邪了但没完全邪<br>

[62] 
>--- 與其要夏德一星期學會唱歌，不如直接開大，召喚5個半神魔女給他唱歌[fn=36]<br>

[66] 
>--- 就唱《我的大树父亲和月亮母亲》怎么样[fn=58]<br>
>--- 唱《蝴蝶夫人》吧，看过大友克洋的《她的记忆》之后再听这个，实在是刺激得过头了<br>
>--- 怎么也飞不出～花花地世界<br>
>--- 亲爱的，你慢慢飞～～～<br>
>--- 梁祝？<br>
>--- 不唱魔女的歌吗<br>
>--- 一只小蜜蜂呀，飞在花丛中？<br>

[68] 
>--- 直接吞整个🥚吗<br>

[74] 
>--- 如果先遇到的是女仆，就没她们的事了[fn=4]<br>
>--- 详见呢喃诗章：色欲之诗<br>
>--- 段位极高<br>
>--- 嘶~<br>
>--- 啥意思 我错过了什么<br>
>--- 蛋奶~<br>
>--- 女仆最大[fn=8]<br>
>--- 蕾茜雅确认了多萝茜的身材没有变化.jpg<br>
