
[-1] 第一百一十三章 第一个心愿
>--- 一楼说的真好<br>
>--- 前排<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[8] “哦，孩子们，我现在要讲一个很古老的故事，这个故事具体发生在什么年代，已经无法考证了，但这绝对是真实的。”
>--- 哦，这可恶的翻译腔<br>

[11] 圣者冲着身后摆摆手，玩具商店内的光线骤然黯淡了下来。黑暗包围了围坐在一起的五个人，雪花从天而降，在微弱的月光下，他们周围变成了阴冷无人的破败街道。
>--- 月票给你了<br>
>--- 666，神给加特效<br>

[12] 夏德抬头看向上空，眼睛微微眯起，头顶居然只有一轮银月，不见黄色月亮和红色月亮的踪迹。
>--- 看来银月是最古老的月亮<br>

[13] 心中沉思着，但故事没有停下。并且，见到周围的环境改变，他很怀疑【纯真的创造者】说“没有力量”究竟是真是假，但年轻人对他笑了笑，让他继续说下去。
>--- 正如人类所说的没有力量，对蚂蚁来说也是不可思量的<br>
>--- 给你个机会表现自己顺便还有理由给你塞点好东西[fn=58]这个孩童之神有点东西啊<br>
>--- 无限龙神奥菲斯：我现在很弱，只剩下二天龙两倍的力量<br>
>--- 神说的没有力量那叫没有力量吗（）<br>

[16] “她累极了，饿极了，也冷极了。但她必须卖掉篮子里的火柴，才被父亲允许回到家中。女孩停在了灯光闪亮的橱窗前，看向了橱窗内金碧辉煌的大厅，现在正是......节日，橱窗内是热闹的餐馆，在装饰用的树下，餐桌上放着香喷喷的烤鸡。”
>--- 我看过的故事里女孩没有父亲，只有死去的奶奶<br>
>--- 火柴（×）
核弹（√）<br>
>--- “教你们打拳的人自己也不敢打拳”[fn=33]<br>
>--- 是圣诞节这个词不能说吗？<br>

[24] 圣者忽然挑了下眉毛，但什么也没说。
>--- “他的故事竟不在我之下”<br>
>--- 话说前面是不是出现一个遗物是什么盒子来着？功能有点像合成台的那个？<br>
>--- 特地回頭來看，神tm樹下的禮物盒子<br>
>--- 礼物盒子<br>
>--- 这个习俗不存在<br>

[27] 但那不是夏德描述的慈爱的奶奶，出现在雪夜街道上的，是一个穿着黑色斗篷，拿着镰刀的高大身影。
>--- 好吧，安徒生也够黑暗的<br>
>--- 死神<br>

[34] “第二天，太阳升起来了，照在她小小的尸体上。”
>--- 悲伤的结局更让人印象深刻<br>
>--- 儿童鞋垫<br>
>--- 童年治愈系，艹<br>
>--- 安徒生因为出身的关系，童话一直是悲剧风格，他根据自己的经历写的《柳树下的梦》更是…<br>
>--- 一个这个还有一个快乐王子 真的童年邪典 不知道给多少孩子留下阴影<br>
>--- 艹，在小学课本看到的时候真是童年邪典<br>
>--- 身体就行了，也符合这个故事温馨又悲惨的基调<br>

[37] “不错的故事，虽然结局不是那么美好，但对孩子们来说，这样的故事才是最好的。”
>--- 接触黑暗没有早晚之分，再幼小的孩子只要身边的家人给予足够的爱也不会堕入黑暗。如果身边的家人所给予的只有恶意和伤害，那么这个孩子难道不是身处于黑暗之中吗？认识到世间的恶与善，并且依旧爱着我们在这个世界中所拥有的一切。这样的爱不才是我们的文明所缔造的瑰宝吗？<br>
>--- 老虚说过：我认为教育小孩‘世界上没有黑暗’是一件非常糟糕的事情。<br>

[40] “《卖火柴的小女孩》。”
>--- 到了外面，发现火柴女变成了卖火柴的小女孩<br>

[43] “先生，我叫帕克·查德。”
>--- 插个眼<br>
>--- 记住这个名字，几千年后依然能听到，必定是大佬<br>
>--- 标记1号<br>
>--- 眼<br>
>--- mark<br>
>--- 插一个眼<br>
>--- 姑且先记住了<br>

[46] “力量！必须要力量才能掌握自己的命运！”
>--- 草，你怕不是最初的魔女<br>
>--- 我猜“力量”的答案，就是命环与升华之语。外乡人像留下童话一样，留下了超凡路线，给予普通人力量去对抗超凡。之前纯真之神也说过，升华之语是第五纪后期出现的，而他所在的是第五纪中期，时间对得上<br>

[48] “成长！小孩子做不到任何的事情！”
>--- 关于他的成长我有一大堆的想法[fn=58]<br>

[50] “故事，先生，故事不需要意义，故事不需要说教，故事只需要深入人心。”
>--- 那么什么样的故事才能深入人心呢<br>
>--- 好家伙，原来是你流传出去的<br>
>--- 我也赞同，深入人心的同时，也感染了心灵<br>
>--- 我不太认同，虽说故事只是故事。但是故事但生的初衷一定是为后来者诉说什么，只是内容不一样，书籍才有了区分。所以我的理解就是，故事只是故事，但是他一定传达了作者的想要诉说的感情<br>
>--- 赞同，想要意义可以去看名著，小说和故事只要好看就行，剩下的可以再论<br>
>--- 好耶<br>
>--- 故事只是故事<br>
>--- 这个好<br>

[52] “是的，你说得对。孩子，你必定能够成为一位出色的童话作家，这是我对你的祝福。”
>--- 洛夫克拉夫特——童话作家<br>
>--- 有一种看史诗的感觉<br>
>--- 诗章是你写的？<br>
>--- 该不会三个孩子对应后世三张牌吧？<br>
