
[-1] 第一百一十四章 童话的书写者
>--- 留印。(^～^)<br>

[3] 【是的，所以这则故事才能流传到你的时间点，并因此具有了力量。】
>--- 时间是不连贯的点，作者君玩的不错<br>
>--- 我在想要是讲个类似于卖核弹的小女孩会怎么样。核弹可以替换<br>
>--- 赞美闭合圆环<br>
>--- 时间是一个环<br>
>--- 如果主角突然讲了另一个故事会怎么样<br>
>--- 先上车，后补票<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 或者说是未来决定了过去<br>
>--- 所以为什么一定要顺应着命运讲出这则故事呢<br>

[10] “没什么可明白的，我只是在想，如果可以，我真的想要救她。”
>--- 封神<br>
>--- 快进到故事之神<br>
>--- 让所有很久很久以前都回到幸福结局的时刻，真是悲伤啊，莫名想到那个歌词<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 作家股开盘了？<br>
>--- 快进到成为火柴女的守护神<br>

[15] “你瞧，【虚假的不死】，是多么的适合你啊。”
>--- 靠，这个祝福是双关语。同时指不死是虚假的也指虚假之物不会死去。<br>
>--- 我靠，跨越时空赠予<br>

[27] 夏德抱起柔软的猫，另一只手拿出口袋里的钥匙，现在木头钥匙几乎一捏就要碎了。
>--- 好想用力捏一下<br>

[30] “故事结束了，还剩下力量和成长。虽然这次依然没有完成任务，但相比神性余辉，孩子们的愿望显然要更简单一些。让凡人获得力量，让孩童短时间成长，这些也许可以靠圣拜伦斯的知识办到。”
>--- 是机械，是知识。所以是数学和三五？<br>
>--- 我认为成长应该也可以是精神上的<br>
>--- 力量好办，帮她物资一堆现代科技造物。成长你要怎么弄？基因编辑吗？还是生长激素？<br>
>--- 凡人的力量不就是科技吗？唯物的力量<br>

[32] 低头看向自己的手指，火苗忽然窜了起来，把米娅吓了一跳，动物的本能让它想要远离火光，但猫的好奇又让它想要伸爪试试那是什么。
>--- 猫猫烤糊<br>
>--- 皇上你瞧你那作死的样子！<br>

[33] 咒术【引燃】原本在夏德手中，只能让接触到的可燃物升温点燃，或者用目光长时间盯视来点燃，但都需要时间来加热。仅仅是在过去讲述了那个故事，咒术的效果便直接升级为引出火苗。
>--- 镭射眼<br>
>--- 燎原之火:释放一道火苗，可点燃任何物质与灵魂，并无法熄灭，被点燃物无法将火焰传导给其他物体，火焰将持续燃烧直至燃烧成灰烬<br>
>--- 引燃烈火<br>
>--- 灼热的目光😍<br>

[34] 并且，他感觉得到，他由此获得的力量绝对不止现在的这些，只是他还没有彻底明白过来。
>--- 成神的关键是占据时间长河的一部分？<br>

[41] “是的，如果连这种事都没信心，我又怎么能去搜集剩余十一滴神性呢？还有，你认为这个故事怎么样？”
>--- 你数学不好，升级13环本来就只需要12滴，现在有一滴了这不就是还差11么<br>
>--- 这个女神本身就是一滴神性，所以要12滴<br>

[42] 【很不错，黑暗中的温暖，光明中的可怖。不错的故事。】
>--- 她确实不是拥有着穿越记忆的他<br>
>--- 这总结很好！<br>
>--- 抓虫恐怖。<br>

[51] 这可不是开玩笑，他从过去的时间点回归后，真的打算过立刻前来拜访，甚至昨晚做梦都梦到了露薏莎小姐。
>--- 要不要换裤？<br>
>--- 这个正经它正经吗？[fn=43]<br>
>--- 这个梦他正经吗？[fn=43]<br>
>--- 喵喵喵？？？<br>

[52] “半夜来找我？侦探，你终于看书看失控了？”
>--- 终于？<br>

[54] 露薏莎小姐当然不是租下了这一整栋房子，羽毛笔大街211号B分为三层，一层住着房东太太和她的两个女儿，二楼被附近女子学院的三位姑娘租下了，三楼则是露薏莎小姐的租住区域。
>--- 此处的梗，福尔摩斯的住址是伦敦贝克街221号B<br>
>--- 211B？这算是玩梗或者彩蛋吗？福尔摩斯点赞<br>

[55] 这种姑娘们居住的公寓，当然不能轻易让男人进门。所以，当夏德被露薏莎小姐邀请进门的时候，那位带着发网、体态丰腴的房东太太，可是像打量犯罪分子一样打量了他好一阵子。
>--- 猫呢，没有带吗<br>
>--- 女生宿舍宿管大妈[fn=31]<br>
>--- 害怕<br>
