
[-1] 第一百一十六章 托贝斯克的报纸
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 哎，沙发<br>

[1] 这座终年笼罩在雾中的被称为北方明珠的城市中，发行有多种报纸。而目前所在的大学区不仅聚集着托贝斯克市大部分的高等院校，也是报社和出版社云集的区域，所以旅程其实并不长。
>--- 确定不是雾霾么[fn=23][fn=23][fn=23]<br>

[4] 但还是拿着名片去报社询问了一下，被会计给出的保价吓到了，这才彻底死心。
>--- 报价<br>

[5] “这些都是全国畅销的报纸，而我的生意只局限在托贝斯克，所以也没必要在这种地方刊登广告。”
>--- 福尔摩斯探案集
改成自己的名字然后发表到报纸上<br>

[6] 他还这样安慰自己，然后感觉自己的想法很有道理，自己将自己说服了。
>--- 经典骗自己<br>
>--- 可以向穷神靠拢了<br>

[7] 而在托贝斯克本地发行量还算可以的《三便士报》或者《德拉瑞昂商报》，倒是可以在报纸中缝，或者讣告栏的下方，获得一个小方块的位置，与发明家寻找投资、工厂招工或者寻物启事等内容挤在一起刊登广告。
>--- 这些都是秘密集会的暗号<br>

[9] 本地的儿童拐卖事件有了新进展，王室成员意外在拍卖行露面，托贝斯克北区有人横死街头......随后便是一部分人跟着有新闻的家伙冲出去，这座繁华的蒸汽都市永远不会缺少新鲜的事情。
>--- 一眼伏<br>
>--- 以咸鱼的尿性，这几件事肯定都会“偶然”和夏德相遇<br>

[11] 至于那些刊登花边新闻的小报，比如《纺织日报》《托贝斯克市民报》等报纸，刊登广告的价格偏低。只是夏德担心，在这种报纸上登广告太多，会让他和斯派洛·汉密尔顿一样，成为专攻出轨和情妇调查领域的专家。
>--- 这种不危险，钱也多<br>
>--- 找猫捉奸专业户夏德侦探<br>
>--- 这不好吗<br>

[13] 好消息是，当夏德拿着名片，在托贝斯克大学区的圣乔治大街，找到了报纸发行量占全市第四位的《蒸汽鸟日报》的报社时，在办公室接待夏德的那位穿着黑色系扣正装的中年人，看了一眼放在气派的实木办公桌上的名片，便放下了手中的钢笔，双手抱在一起，在桌子后面疑惑的询问道：
>--- 所以是蒸汽鸡系列？<br>

[16] 夏德半真半假的说道，他与同组的其他人都有这样“合理”的认识经历。
>--- 为什么不写小说卖给报社呢？或者和作家小姐合作<br>

[18] “十先令？”
>--- 哈哈哈<br>

[26] “供稿，但更重要的是......她的父亲，斯卡文·露薏莎教授，是报社的股东。现在报社的编辑，大部分都是他的学生。我在学生时代，也旁听过教授的课程，既然是她主动介绍你来的，便宜一点也是应该的。”
>--- 太现实<br>
>--- 前文是谁说这女的父亲是不会出现的！出来挨打[fn=36]<br>
>--- 我的区长父亲 太经典了<br>
>--- 白富美。。。主角应该爱了<br>
>--- 斯卡文，Yes，Yes<br>
>--- “介绍你来的那位女士……”
“她对你们很重要？”
“她父亲是我们老板。”<br>
>--- 白富美<br>
>--- 爹出现了[fn=33]路薏莎就是家族姓氏。<br>

[32] “有什么不好的？又不是不收你的钱。哦，先生，你真是有趣，难道还担心我们会亏本？。”
>--- 你可能血赚，但我绝对不亏<br>

[33] 中年人笑着说道，夏德也跟着摇着头笑了起来，像是怕对方反悔一样，将十先令拍在了桌子上。
>--- 排出十文大钱<br>

[35] 因为要预留下个月需要还的20镑以及欠小米娅的10镑，所以夏德能够动用的资金并不算很宽裕。《蒸汽鸟日报》的便宜广告，大大缩减了他的计划支出，这让依然不富裕的外乡人，对未来的生活充满了希望。
>--- 这是幻觉<br>
>--- 之前买东西大约快花了30磅吧<br>

[40] 他可不会认为贵族是书中描写的遵纪守法的家伙。
>--- 对于某些时期的贵族来说，在自己的地盘就是法律，当然遵纪守法<br>

[41] 上次让教士转交的那封信，应该是临时在湖景庄园找纸笔书写的，所以纸张的质量很普通。这次那位女士则是使用了专门的高档信纸，虽然不至于在纸页边弄金边，但整张纸都有一种特殊的香味。米娅对这种气味很敏感，大概是感觉刺鼻，但夏德很喜欢这种味道。
>--- 你身上有她的香水味~是我鼻子犯的罪~<br>
>--- 柑橘味的吧，猫讨厌这个味<br>

[42] 当然，他也不至于像是变态一样的去嗅信纸的味道就是了。
>--- 为什么会想<br>
>--- 莱纳你在干什么莱纳<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 虽然不会做，但不代表不想做，否则就不会想到这个了[fn=58]<br>
>--- 變態倒不至於，對氣味喜好總會不同，有一次撞破認識的人扣腳然後一直吸，吸到上頭沒發現我，為免之後尷尬我只好靜靜的退出裝作不知道。<br>
>--- 已经闻过了，自然不会再像变态一样去嗅了【不是<br>
>--- (ꄱੈˍꄱੈ)<br>
