
[-10] 
>--- 我我我，我经常在更新。<br>
>--- 没有诚意的感谢，建议加更一章<br>
>--- 我每周都会更新[fn=59]<br>
>--- 加更<br>
>--- 666<br>
>--- 不加更<br>
>--- 我我我，我经常在更新。<br>
>--- wo～<br>
>--- 强啊<br>
>--- 建议先加更十章以表感谢[fn=58]<br>
>--- 没有诚意的感谢，建议加更一章<br>
>--- 百科还是很优秀的，至今记得曾经有一个词条是:中国国家足球队，特指中国女足<br>
>--- 沒感受的感謝的誠意，加個五六七八更吧[fn=58]<br>
>--- 太酷了<br>
>--- 太酷了<br>

[-1] 
>--- 作者肯定有存稿，时间卡得太好了<br>

[6] 
>--- 真就尼禄呗<br>
>--- 金发疯批美人<br>
>--- 金发碧眼红裙的黄金剧场之主<br>
>--- 果然是尼禄啊<br>
>--- 传统意义上的金发碧眼巨乳<br>
>--- 金发碧眼红裙，尼禄酱<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 金发狂喜<br>

[8] 
>--- 啧啧啧<br>

[16] 
>--- 米婭：戒指💍，選戒指！<br>

[20] 
>--- 小米婭：我的戒指QAQ，我應得的<br>

[21] 
>--- 飘了<br>

[22] 
>--- 海王出击！不是，海皇出击！还不对，海神出击！<br>
>--- 是水尼禄<br>
>--- …？尼禄是你吗？<br>

[26] 
>--- 没说哪个神<br>

[38] 
>--- 操偶……？？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 血宴之主：嗨嗨嗨，来喽<br>

[39] 
>--- 开始疯狂翻以前的内容<br>

[44] 
>--- 这个个神明，还是什么<br>

[47] 
>--- 大概率就是升华的配料了<br>
>--- 有点浪费，毕竟有玩具之神给的“玩具制作”这个灵符文了，感觉概念有点重合<br>
>--- 皮诺曹+1<br>
>--- 等一个灵符文：谎言<br>
>--- 一下子就想到了匹诺曹<br>

[50] 
>--- 『夜幕』下的【银月】，是『故事』中『木偶』唯一的『指引』  夜幕（亵渎/奇迹）、故事（黄铜）、指引（奇迹）、木偶（黑铁）   ；『谎言』『世界』里的『木偶』，是【银月】最后的『信徒』   世界（奇迹）、谎言（亵渎）、木偶（黑铁）、信徒（黄铜）<br>
>--- 这个我不知道，但【木偶】和【玩具制造者】大概率可以组合出一个奇术<br>
>--- 很明显可以关联迷锁<br>
>--- 匹诺曹<br>
>--- 银月下的木偶，吟唱善意的谎言<br>
>--- 不要想了，只有最初的新月指引最终的方向才是你的宿命升华之语<br>

[53] 
>--- 标  准  疑  问<br>

[54] 
>--- 讓我們回顧一下1177章，是誰說“其實我……不一定是男人”來著？<br>

[55] 
>--- 习惯成自然（大嘘）<br>

[56] 
>--- bug了，前面写的是金色的眼睛<br>

[57] 
>--- “不可能，绝对不可能！”<br>

[60] 
>--- 希里斯……薄暮之国的两位数？<br>

[67] 
>--- 夏德:我是夏 海王 德.漢密爾頓.魔女魅惑者.外掛之王[fn=36]<br>

[72] 
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 理直气壮！<br>

[73] 
>--- 这段好喜感<br>

[80] 
>--- 详细: 相信<br>
>--- *相信<br>
>--- “相信”<br>
>--- 捉虫:详细→相信<br>

[81] 
>--- 天命的老公[fn=14]<br>
>--- 原初魔女讨厌其他男人唯独喜欢他<br>
>--- 这样看独角兽大概率和魔女有关<br>
>--- 咱就是说，有没有一种可能，所谓魔女的诅咒其实是“不许和夏德汉密尔顿之外的男人谈恋爱”？<br>
>--- 贤者之石理论上象征着一切，规则卡住了<br>
>--- 不但可以接触，还可以“深度”“交”“流”<br>
>--- 是吗？我怎么觉得是因为原初魔女的问题
纯真守护者那三个孩子那个小女孩感觉是最初的魔女，诅咒大概和她有关吧<br>
>--- 贤者之石可以替代一切仪式材料，所以大概也包含着一切的属性，所以夏德可以是男人也可以是女人甚至可以不是人，因此成功在魔女的判定那里卡了个bug。<br>
>--- 是因为背后的女神还是这屌人不会跟最初的魔女有那么一点点“羁绊”<br>
