
[-10] 
>--- 98K有吗<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 暂时够了，晚上能不能也是5k？<br>
>--- 米娅在身上爬<br>
>--- 不够<br>
>--- 不够<br>
>--- 所以加个更吧，我们不嫌多[fn=58]<br>

[2] 
>--- 呦呵前段时间还说是合作伙伴来着<br>

[7] 
>--- 如果我年輕40歲<br>
>--- 婆婆也曾年轻过啊<br>
>--- 卡珊德拉：抢不过<br>

[9] 
>--- 这里→这个<br>

[14] 
>--- 現場直播是吧，下回和蒂法進去，讓女大公在外面給你們刷火箭<br>
>--- 总有一天，全城的人都要高看我<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 骑狗烂裤裆，米娅这么可爱，骑一圈应该没问题吧<br>
>--- 我的黑历史让全城都看到了[fn=11]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 猫骑士(^o^)／<br>

[17] 
>--- 让我康康！（震声<br>
>--- 猴子偷桃！<br>

[19] 
>--- 确实<br>
>--- 有个问题明显很难用其它方法解释，夏德怎么在一天之内得到4位魔女签名的信？答案也只有一个就是魔女议会，夏德能进入魔女议会这件事是很能容易推测出来的。<br>

[21] 
>--- 大胆？食草的魔女罢了！<br>

[25] 
>--- 谁会是最后一个知道的呢？

听好了，夏德这周末会举办一个超吊的派对，所有大魔女都会参加，但你猜，谁收不到邀请？<br>
>--- “能够哄骗魔女的话术”大成功！[fn=33]<br>

[41] 
>--- 是喜脉，男孩，八斤七两呢[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[71] 
>--- 走哪哪出事。。。
走哪哪炸2333
好人<br>
>--- 才 仅仅 不到 第一次<br>

[93] 
>--- 占卜家：夏德，你比恶魔更加贪婪，不仅想得到灵魂更要得到感情。<br>
>--- 这是连歌声也不放过了……我全都要<br>
>--- 竟然不要财宝要老娘我的歌声，好，你是懂艺术的！现在老娘我也看上你了！<br>

[95] 
>--- 只有希望之花可以吗<br>
>--- 外乡人，请看好……我的歌唱吧<br>
>--- 快进到和玛格丽特争风吃醋（？）
玛格丽特:为什么我总是要和老师抢啊？！<br>

[98] 
>--- 只有希望之花可以吗<br>
>--- 不会也是个究极五音不全吧<br>
>--- 女人唱歌男人死<br>
>--- 《唱 歌》<br>
>--- 态度有些奇怪……难道接下来是魔女的报恩吗？[fn=31]<br>

[103] 
>--- 狠狠的挖墙脚<br>

[106] 
>--- 但我只有跟她，至於她的女僕，還有其他人，都沒有這樣！（澄清<br>
>--- 朋友以上，恋人未满<br>
>--- 公爵的进度远不及女仆，才走到接吻那一步<br>
>--- 魔女都是吃素的，确信！<br>
>--- 除了没进去其他都做了<br>

[107] 
>--- 大魔女露维娅已经成功了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 凡妮莎：我的机会来了<br>

[111] 
>--- 猫咪:我省事了<br>
>--- 猫咪呀，你不知道在你面前进行了何等邪恶的交易[fn=58]<br>

[117] 
>--- 骑乘决斗<br>
>--- nekopara[fn=4]<br>
>--- 猫骑士还是骑猫士<br>
>--- 骑行<br>
>--- ？[fn=39]<br>

[121] 
>--- 我预言一波，夏德用燃烧神性的状态使用治愈灵气平复大地。<br>
>--- 先预言一波，大地的被选者最牺牲自己平复大地<br>

[125] 
>--- 害怕到无以复加的地步了[fn=33]<br>

[126] 
>--- 新款通假字出现[fn=58]<br>
>--- 认不出→忍不住<br>

[127] 
>--- 一般这种不都是之后再有一次才是预言真正对应的吗<br>
>--- 我感觉可能在使用回到“现在”时间的钥匙的时候才会挨这两刀，可能是因为仪式之类的原因所以有必要。<br>

[128] 
>--- 和詹金鼠两个极端啊，詹金鼠疯狂被命运操控哈哈<br>
>--- 不，他的意思是绝不要诚哥下场<br>
>--- 插旗小能手<br>

[130] 
>--- 魔女笔记：“小心夏德”<br>
>--- 随时会真的捅你两刀哦<br>
