
[-10] 
>--- 所以说“她”是会撒谎的∑(O_O；)<br>
>--- 也就是说过去“她”又说谎咯？坏女人！<br>
>--- 真的有人看出来了吗……<br>
>--- 所以说之前有说过慌是吧<br>
>--- 没有说谎，不代表她说的就是全部内容，可能只截取了一部分。这种的谎言，丢人的“谎言之神”太懂了[fn=33]<br>
>--- 不说其他，关于米娅她就一直在扯谎。<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 总之，不够！<br>
>--- 九真一假，真真假假。果然她最会骗人了<br>
>--- 所以，她会说谎，甚至已经说过谎了？这个时候就希望拥有一个AI——5分钟，我要知道这个角色说过的所有话！<br>
>--- 怎么感觉这个“她”的人设有点像上本书的詹金斯？玩弄各种谎言诱导他人。<br>
>--- 所以之前有很多地方撒了谎<br>
>--- 不，没看出来<br>
>--- 所以吓得性转过0？<br>
>--- 也就是说过去“她”又说谎咯？坏女人！<br>
>--- 所以只有这一章没有说谎吗？会说谎也就代表她可能会做别的事情，对吧？<br>
>--- 所以说“她”是会撒谎的∑(O_O；)<br>
>--- 那之前说谎了呗（狗头）<br>
>--- 今章沒說謊
即是之前有？<br>
>--- 也就是说她会说谎<br>
>--- 所以果然前面说谎了吗……比如说，缺失的一部分？<br>

[-1] 
>--- 1<br>
>--- 。<br>

[1] 
>--- 1<br>

[3] 
>--- 你说现在让夏德用岁月之息把毁坏的宝石材料之类的再吹回来，不就可以白嫖材料了吗，反正夏德时间无限，不在乎这一点时间<br>
>--- 也就是你不敢(不想)说，不然这种和世界末日有关的信息，教会/王室4000万也给你整出来了<br>
>--- 让你身后的富婆们给你凑。<br>

[4] 
>--- 喝精油就又是版主剧情了<br>

[9] 
>--- 昏睡红茶+我家很大，双重buff都没发生点什么，指定是性别不对<br>
>--- 所以那杯茶。。。<br>
>--- 杰哥不要.jpg<br>
>--- 我家还是狠大的<br>
>--- 我家还蛮大的，欢迎你来我家玩，玩累了就睡觉，没问题的<br>
>--- 我家很大，玩累了，可以随便睡，没关系的（循循善诱）<br>

[28] 
>--- 留下了背后灵小姐姐<br>
>--- 她的老公？<br>
>--- 她的老公？<br>
>--- 所以这个身体是夏德？<br>
>--- 男装大佬？<br>

[29] 
>--- 百年孤独是吧<br>

[30] 
>--- 倒塌的高塔又出现了，这次指明了地点<br>

[35] 
>--- 另一个我是银月的古神，米娅是太阳的古神，夏德死于高塔<br>
>--- 会不会是成为了银月圣者，古神太过强大凡人死亡，高德米娅也是<br>
>--- 另一个我明显就是银月贤者啊，这几乎都明示了<br>
>--- *地图已更新<br>
>--- 不会就变成男主的另一个我吧[fn=31]<br>
>--- 巴顿曾预言，夏德“死于倒塌的高塔”……
所以丹妮斯特的老师确实找到了？<br>
>--- 和男主融合了？<br>

[37] 
>--- 夏德的另一个我的起源<br>

[38] 
>--- 牛掰<br>
>--- 好家伙直接给我干回第4章[fn=14]<br>
>--- 死在高塔下？<br>
>--- 这大纲得多细<br>
>--- 牛逼[fn=35]<br>
>--- 咸鱼的传统。<br>
>--- 这伏笔埋的，着实是厉害⊙▽⊙！<br>
>--- 这样埋伏笔？<br>

[39] 
>--- 这不就是死亡被选者预言的男主死亡时间吗<br>

[41] 
>--- 好家伙！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 离谱<br>
>--- 伏笔扎堆啊<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 这些章节数上挂着作者的一句话“我真牛逼”<br>
>--- 到处都是伏笔<br>

[45] 
>--- 高塔埋葬月亮，但月亮回归，高塔也就倒了。。但夏德死于高塔下就对不上了<br>

[52] 
>--- 命运的木偶？<br>

[55] 
>--- 中间差了五百章，感觉上次看死亡被选者那章还没过多久。。。可能是跳过太多了<br>
>--- 高文：自愿牺牲，把身体让给外乡人，，，这剧情怎么这么熟悉<br>
>--- 還是夏德其實是原本銀月的聖者軀體？<br>
>--- 这个套还剧情可抄<br>
>--- 以夏德的躯壳是贤者之石出发，当时的高塔上会不会存在将圣者躯壳（暂定）转化做某种状态的邪恶仪式，而原主/“她”为了阻止，主动从高塔“坠落”？<br>

[60] 
>--- 夏德的身體是銀月賢者曾經降臨用過的軀殼，另一個我是古神銀月賢者，所以這句話我就是你是真話。[fn=32]<br>
>--- 很明显的这句话没有直接回答上一句的问题，用真话掩盖谎言。<br>

[62] 
>--- 其实还有一个问题的，夏德现在的样貌和“原躯体”的样貌是不同的，前面有提到过即使是认识“原主”的人也不一定认得出现在的夏德。
但是双子姐妹却可以早几个月锁定了夏德。大概率是被引导/带偏了。<br>

[64] 
>--- 阔爱(⑉°з°)-♡<br>
>--- (>﹏<)<br>

[67] 
>--- 虽然都以命运为主题，诡境经验明显不足，很多细节、尤其是剧情的转折衔接处理得太粗糙因此相比之下显得太做作刻意，这本的伏笔埋得更高明，巧合做得更真实，或者说更合理
再一个关键点是主角的行动力差太多了，夏德塑造更讨喜一些
再有上本主角在教会爬得太快导致后边剧情展开很难受，这本对于本地势力的处理就舒服很多<br>
>--- 诡境主宰还是挺好看的<br>
>--- 太糟糕了，先看这本，诡境主宰有点读不进去了。<br>
>--- 可惜你的手不够多哦<br>
