
[1] 因为上午才去报社刊登了广告，所以没指望下午会有客人登门。夏德以为今天没什么重要的事情，只需要明天去预言家协会再次鉴定【创始·银月】，这周就没什么大事，所以下午的时间被他安排在看书和翻译上。
>--- 真是漫长的一周。。<br>

[2] 夏德认为自己还算是勤奋，午睡的猫也很自觉的没有来打扰他。
>--- ？？<br>
>--- 还真是自觉<br>

[9] 她站在夏德家的门前，夏德再次产生了全世界的光，仿佛都照射在了她一人身上的错觉。
>--- 她做了个特级料理？<br>
>--- 大约就是迪斯尼公主们开始唱歌的状态，瞬间整个世界成为舞台，所有的一切都围绕着公主的歌唱而变化[fn=33]<br>
>--- 命运舞台，聚光灯一照，就那个样子吧<br>
>--- 需要插图<br>

[11] 【不是我认为，是你认为。】
>--- 哦豁～原来十二位被选中者…就是主角来选的啊<br>
>--- 哈哈哈😁，我就是你，你就是我。我认为的等于你认为的。所以不要反驳，就是你认为的<br>
>--- 不要我认为，我要你认为<br>

[18] “为什么她会来找我......我事发了？”
>--- 事发就不是她来找你啊，而是一整个满编小队来找你。<br>
>--- 老梆子，你事发了.jpg<br>
>--- 怂德!<br>

[23] “汉密尔顿先生，下午好。我是伊露娜·贝亚思，黑石安保公司的雇员，但同时也是受雇于托贝斯克市里德维奇场的挂名警员。今天来，是想从你这里了解一些有关劳伦斯先生的情妇，拉索娅夫人的情况。最近为了戴安娜王后剪彩的事情，里德维奇场人手紧缺，所以才会是我来。这是黑石安保与里德维奇场合作的公务，希望配合。”
>--- 黑水公司？<br>
>--- 苏格兰场<br>
>--- 丈夫出轨那个？<br>
>--- 戴安娜……ICA一姐？<br>
>--- 这大概是就是女版伦纳德吧[fn=26]<br>
>--- 皇军托我给你带个话<br>
>--- 林奇老爷托我给你带个话<br>
>--- 那我信你的是伐[fn=36]<br>
>--- 和黑荆棘安保公司什么关系？<br>

[24] “里德维奇场”是托贝斯克市警察厅的名称，负责管理整个德拉瑞昂王国首都托贝斯克市及周边地区的治安，与约德尔宫和预言家协会托贝斯克分会一起，坐落在银十字大道上。
>--- 苏格兰场<br>
>--- 伯纳，你应该去当政治家。<br>
>--- YPM永远滴神啊<br>
>--- 哦～伯纳<br>
>--- 这国家充满了大英的味道，不知道有没有卑微的社会公器和民选的伟大政治家<br>

[29] 他迟疑的点点头，保持着正常侦探的人物设定，然后让开门口的位置，让贝亚思小姐进门。米娅猫原本跟在夏德的脚后，因为有些惧怕陌生人，便丢下夏德先行窜上了楼梯。
>--- 画面感很强<br>

[31] “侦探，你认为女性没有这个能力吗？”
>--- 打的就是你👊<br>
>--- 不愧是女人啊！
上来就打拳～<br>
>--- 第五纪还是超凡者都为女性，第六纪元却多多少少有一些特征显示女性的附庸地位。繁琐的妆容，独租女性的高度警惕，女孩对年轻女性不能做警察的即刻反应……这也太割裂了。仿佛两个纪元笨身就是割裂的<br>
>--- 出拳<br>
>--- 🥊宇宙拳法，秘传之技👊<br>
>--- 👊<br>
>--- 我当场就出了拳。<br>

[33] “当然不是，贝亚思小姐，我一直认为女性也是社会生产的重要力量。只不过，你实在太年轻了。”
>--- 我不是质疑你的性别，而是质疑你的资历<br>

[42] 但实际上，现在面对面的两人都知道“拉索娅夫人”已经死的连渣都不剩。但夏德知道对面的姑娘也知道，而且他也知道对面的姑娘不知道他知道，这就为夏德的伪装提供了极大的便利。
>--- 百度知道的广告，当年的百度还是很好的。<br>
>--- 谜语人滚出哥谭<br>
>--- 我知道你不知道我知道<br>
>--- 非对称信息战<br>
>--- 俄罗斯套娃<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 你或许知道我知道的，但我绝对知道你不知道的。<br>
>--- 看谁演得好<br>
