
[4] 教会大概一方面是想拿到全部与拉索娅夫人有关的情报，一方面又想保护普通人夏德，所以才会这样做。
>--- 前后真的是打脸<br>

[6] 年轻的姑娘十分不擅长处理文字工作，记录和整理文件的时候有些毛手毛脚，甚至差点让小米娅将侦探日记纸页咬出一个小洞。
>--- 23333<br>

[7] 但她很喜欢猫，所以最后由贝亚思小姐照管小米娅，夏德帮她将那些文件归类整理，在纸页上标号记录后，才一起装进侦探事务所的文件袋里交给她：
>--- 你就摸鱼吧<br>
>--- emmmm。。。角色倒置<br>
>--- 有谁不会喜欢可爱的猫猫呢？<br>

[9] “侦探，你真是个好人。”
>--- 是 是的<br>
>--- 是的我也这样认为的[fn=58]<br>
>--- 这是被第几个人发了好人卡了<br>

[18] 即使对方是被选中者，但如果是正常的委托，他当然可以接。在安娜特小姐那边成功的与贝亚思小姐建立联系前，他只当对方是普通的姑娘。
>--- 真扯淡，这理由实在是不合理，不接触就是不接触还为了既然目前不想产生过多关联就别高啥理由了，更何况这理由总感觉不是很合理<br>

[20] “劳伦斯先生失踪，教......里德维奇场安排了其他人去调查这件事，但没什么收获。对我个人来说，其实也并不满足于现在的简单工作，所以想要以私人的身份再去调查一下，作为黑石安保公司对这件事的调查补充。但里德维奇场既然已经去过一次了，对于那种有背景的俱乐部，我这样挂名警员的身份不会好用。所以，我想要委托你与我一起，假扮成酒商前往调查。”
>--- 不知道该说些什么了……
强推也好歹等几章啊，这才刚翻了没几页<br>
>--- 还有，前脚说这件事与你无关，后面又让对方一身涉险，到底是怎么想的<br>
>--- 夫妻相是吧，双双说漏嘴。但这样一来是不是可以透过双方说漏嘴的发音来怀疑“侦探”的身份<br>
>--- 这位命运主角的冒险要开始了？<br>
>--- 妹啊，已经说漏嘴了，虽然从一开始就暴露了（<br>
>--- 团灭事件的起因<br>

[22] “这样啊，如果只是调查，我想没问题。”
>--- 你见过怀揣十三环大招的一环，普通人还身怀利刃，杀心自起呢<br>
>--- 大哥，你才一环，实力快提升吧，不然总感觉尴尬<br>

[23] 夏德说道，一方面是因为这还算是正常的委托，一方面，对劳伦斯太太的死，他总想做些什么。这种调查当然有可能会发生意外，但这个世界上，没有事情是不存在意外的。
>--- 这……看得有点……，前面刚说要保护，后面就要拉他再次卷入，这个人是教会的叛徒吗……<br>
>--- 想做点啥？事情已经结束了，危险也告诫过了，成年人为自己的行为负责很合理，这个时间既然都知道可能存在超凡因素介入，旁边又有目前不打算产生联系的命运女主角，真圣母心发作那就私下去呗，接委托理由还是感觉很怪异，很奇怪，其次价格也不提一提吗，<br>

[24] “目的地是哪里？现在就出发吗？”
>--- 这个地方，处理的感觉不太好。第一是主角作为一个“侦探”委托的接受方，不谈论价格就接受委托，或者接受委托却不主动谈论价格，这样的行为是不是有些奇怪。就好比你是工人，别人说雇你去搬砖，你不谈薪资直接说“好啊，现在就走吗”这样不奇怪吗？二是安全因素，以一个普通平民身份去接触邪教徒相关的事情没顾虑不奇怪吗<br>

[26] “现在就出发，劳伦斯先生最后一次出现的地方，就是幸运南十字星俱乐部。教，我是说里德维奇场的调查虽然很充分，但我自认为自己还是有些独特的本领的。”
>--- 同一个语病玩到第三次就完全没意思了<br>

[30] “作为普通市民，能够和您这样年轻有为的探员合作，是我的荣幸。”
>--- 年轻有为放一放，该开饭了<br>
>--- 坊主团看多了，看到年轻有为就感觉是嘲讽。<br>

[31] “这次委托我会付钱，汉密尔顿侦探，我知道你的侦探事务所，总是在接一些婚外情调查之类的小事。这次与我合作后，如果合作愉快，以后我可以作为你在警察厅的情报来源。”
>--- 太好了，我希望可以多一些侦探类的小单元委托场景，又可以和主剧情串联，感觉会非常有意思<br>

[36] “有我在，你不会有危险的，我会保护你。”
>--- 绫波丽<br>
>--- 戏台上的老将军<br>
>--- 吓得说，三次了，三次了三次了！<br>
>--- ……有你在  我不会有危险还差不多<br>
>--- 感觉主角有点被动啊<br>
>--- 我信你个鬼，你们这帮老阴比<br>
>--- 男主已经多少次听到这句话了233<br>
>--- 熟悉语句<br>

[39] “没有，挂名警员是没有佩枪的，但我学过女子格斗术。”
>--- 虎步撩裆<br>
>--- 女子格斗术……也就插眼踢裆管用点
实际应用还不如带把刀或者防狼喷雾<br>
>--- 女子格斗术又名歹徒兴奋术<br>
>--- 搞笑<br>

[42] 【善良之枪】虽然不能随意开枪，但枪本身的意义在于威慑性，特别是面对普通人的时候。
>--- 突然想到，善良之枪可以警告射击么，要是在警告射击时跳弹大盗人算谁的<br>
>--- 而且普通人有遗物似乎也不算奇怪，比如那个上尉和猫耳娘控教授<br>
>--- 主角的提示不是因为他体质特殊且敏感吗？<br>
>--- [fn=40]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这章出大问题，遗物的接触会带来提示，怎么确认她不是环术士<br>

[45] “我没有持枪证。”
>--- 噗哈哈哈有枪的没枪牌 没枪的有枪牌<br>

[47] “那有什么关系？如果被发现持枪，你就说是我的枪。”
>--- 你这警员，他正经吗？<br>
>--- 你这警员演的不太对呀<br>

[55] 朦胧的雾中，他们下了马车后，直接走向俱乐部的正门，看着放在门口的立三角木版画招牌上写着今天俱乐部内的酒水八折。俱乐部的人十分有创意的，从墙边为蒸汽管道接出一条支线连接招牌，让招牌本身能够喷出白色的蒸汽雾。
>--- 这个点子好玩<br>
