
[-1] 
>--- 打卡<br>

[1] 
>--- 我们想夸别人的孩子，但是这孩子实在是太丑，又不大机灵的样子，就只能说“zei宝贝儿长的可谮哏儿啊”[fn=10]<br>

[2] 
>--- “足以哄骗魔女的话术”<br>
>--- 艹，这话说的，真溜<br>

[13] 
>--- 凡人中能直视神明的不多吧<br>

[21] 
>--- 夏德的坚持（指非萝莉）<br>

[23] 
>--- 我的，真是明目张胆<br>
>--- 感觉不体面的酒鬼更合适<br>
>--- 殴打了一个酒鬼，从祂手上抢走了一对蝴蝶<br>

[24] 
>--- 甜美的枷锁将你们箍住<br>

[29] 
>--- 嗯嗯<br>
>--- 夺走一切<br>
>--- 夏德连❤️也要打包<br>

[31] 
>--- 我们这些“凡人”笑死<br>
>--- 传下去 夏德是如来佛祖<br>
>--- 我的背很宽所以翅膀可以插很多了属于是<br>
>--- 理直气壮.jpg<br>

[32] 
>--- 啊，对对对，你只是个凡人<br>
>--- 你当我眼瞎<br>

[37] 
>--- 懂不懂亲儿子的含金量啊<br>
>--- 德宝放心飞，树爸永相随<br>
>--- 定果寻因的含金量<br>
>--- 因果逆转，我把最后的结果告诉你，起因过程你明白不？<br>
>--- 是说这种先有果再有因的行为都被允许了吧，不然破坏先后因果肯定死得惨<br>
>--- 这都不是蝴蝶神敢不敢不干的问题，是夏德直接把未来定死了。
如果蝴蝶神不帮红蝶双子，那就是扰乱时空了，她可扛不住，只能感叹句这树父偏心眼。<br>
>--- 别人叫树父是尊称，夏德叫树父是真的爸爸<br>
>--- 树父:他说话，你照办，懂吗？<br>
>--- 蝴蝶：其他人说这话，那得看我心情办不办，你说的，我敢不办吗<br>
>--- 树父的好大儿！<br>
>--- 懂不懂亲儿子的含金量啊<br>
>--- 德宝放心飞，树爸永相随<br>
>--- 蝴蝶:惹不起惹不起，树爹的亲儿子<br>
>--- 可不[fn=33]，亲爹都不过如此<br>

[44] 
>--- 太会了<br>
>--- 太会了<br>

[58] 
>--- 你这福瑞控，控的明明白白，控的坦坦荡荡，你诚实，你值得表扬[fn=58]<br>
>--- 吼吼<br>
>--- 槽多无口<br>
>--- 不愧是lsp<br>
>--- 口味独特，不忘初心<br>
>--- 福瑞控看来纯度很高啊<br>
>--- 资深福瑞控了<br>
>--- 行家啊[fn=31]<br>

[60] 
>--- 只是人类，只是，纯度太高了<br>
>--- 要是双子有翅膀，你个福瑞控就把花瓣给夏德了？<br>

[83] 
>--- 因为血宴之主总是说不够。<br>
>--- 因为那位不够神跟乐子神留下的阴影太大<br>
>--- 因为被前面有公爵这个乐子人，建议蝴蝶、公爵和雪燕蜘蛛一起开宴会呢<br>
>--- 公爵:你再骂！<br>

[85] 
>--- 血宴之主、吸血公爵：是呀是呀，为啥啊<br>
>--- 血神罪大恶极，把夏德搞得都对乐子神ptsd了！<br>
>--- 被邪神坑怕了唄<br>
>--- 什么乐子神<br>
>--- 好家伙，感觉夏德在这应该对宴会这个概念，有很多话想和这位神聊聊的<br>
>--- 善神的宴会啊<br>
>--- 因为之前参加的都不咋样，一不小心就要成为宴会上的点心<br>
>--- 夏德:这就要提到一位名为血宴之主的存在了……别误会，我不是害怕祂……好吧我害怕祂，但又不是那么害怕——毕竟薅了好几次了（小声）<br>
>--- 血宴之主、吸血公爵：是呀是呀，为啥啊<br>
>--- 被耍了<br>
>--- 因为夏德参加过的宴会都不是很善意的宴会<br>
>--- 新的乐子神<br>
>--- 血神罪大恶极，把夏德搞得都对乐子神ptsd了！<br>
>--- 有趣<br>
>--- 所以所谓不是善神，不是恶神的意思就是乐子之神[fn=8]<br>
>--- 开趴就是大家都要开心啦<br>
>--- 宴会啊，满怀希望而来，满载收获而去。<br>
