
[-1] 
>--- 可以来个称号吗<br>

[3] 
>--- 石之心是吧<br>
>--- 镜子大师，看来咸鱼也玩过巫师。<br>

[4] 
>--- 连神都不是，都没资格让我知道<br>

[9] 
>--- 血宴之主PTSD<br>
>--- 没准又想找你喝酒了<br>
>--- 宴会没我怎么行<br>

[13] 
>--- 我有个图，但我不敢发<br>
>--- 万丈高楼平地起！<br>
>--- 真会玩<br>
>--- 搭帳篷的現象<br>
>--- 有趣的现象🧐<br>

[15] 
>--- 无缘无故的攀比之心<br>

[18] 
>--- 那么，谁是第一呢🐶<br>
>--- 都是独一无二的，当然是独一无二的，毕竟长得都不一样嘛[fn=58][fn=58]<br>
>--- 典<br>
>--- “足以哄骗魔女的话术”<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 经典渣男话术<br>

[19] 
>--- 典<br>
>--- 草<br>

[20] 
>--- 该怎么说呢<br>

[28] 
>--- 但是就实用性来讲其实比化土为食更有用，毕竟夏德有饱胀之食和玩具制作不缺食物<br>
>--- 微波炉<br>
>--- 加热完会不会叮一声<br>

[29] 
>--- 这些圣杯是要用来准备宴会上的餐食么？<br>
>--- 没有金属类的圣杯吗？比如化铁、化铜、化银、化金之类的，毕竟地下金属矿也属于大地的一部分。<br>

[44] 
>--- 反正早晚的事（摊手）<br>

[45] 
>--- 宫斗剧前戏，拉帮结派——凭空创造盟友<br>
>--- 冷知识，古代欧洲贵族女裙下面是难得的风光，因为当年没有内裤，女士们都是穿开裆裤再穿长裙。。。<br>
>--- 细嗦<br>

[48] 
>--- 尼龙丝袜何时登场？<br>

[49] 
>--- 后宫都是一对一对的是吧，公主和作家，异国公主和老师，女大公和女仆，红蝶双子，大地的魔女和拉瑟斯，占卜家的两个自己，可以期待一手伊露娜和小米亚的太阳联动了[fn=22]<br>

[50] 
>--- ┐（─__─）┌<br>

[54] 
>--- 呜呜呜，宁愿回千里之外找公主，也不愿去找同一个旅馆的露维娅<br>
>--- 采花贼啊！强闯王宫玷污公主的淫贼啊！<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 蕾茜雅也开始玩角色扮演了？<br>
>--- 牛的，对魔女憋住，全对着蕾西亚释放了是吧<br>
>--- →_→<br>

[56] 
>--- 可怜的小米娅[fn=33]<br>

[58] 
>--- 这就很难受，作家小姐就没点戏份？最近作家小姐就和功能性npc一样，没自己的故事剧情，偶尔的描写也都是引出别人的事<br>

[59] 
>--- 早晚有一天被国王堵在床上<br>

[62] 
>--- 阿杰莉娜：impart不喊我是吧<br>
>--- 阿杰莉娜：姐姐你不介意的话可以带上我，这样也是三个人<br>
>--- 这个可惜就很灵性<br>
>--- 果然公主殿下才是玩的最花的<br>

[65] 
>--- 姐夫起床在穿衣服，小姨子跑进来？<br>

[68] 
>--- 爷爷街律师函警告…<br>
>--- 单纯的好色罢了<br>
>--- 新的xp已经崛起，怎么能够停滞不前＼(`Δ’)／<br>
>--- 咸鱼早就暴露了自己是个腿控的绅士。<br>
>--- 毕竟未来的丝袜大亨<br>
>--- 是夏德感兴趣还是咸鱼感兴趣还是在场的各位都感兴趣<br>
>--- 同道中人啊<br>
