
[3] 
>--- 除了夏德没人能满足魅魔公主[fn=58][fn=58]<br>
>--- 夏德如果不成神要不了几年就被吸成骷髅头了，而公主依然容光焕发<br>
>--- 魅魔公主<br>
>--- 不愧是魅魔公主啊<br>

[7] 
>--- 太扭曲了<br>

[8] 
>--- 🍵艺大比拼，快啊，我要看以后的修罗场，我要看血流成河🐶！！！<br>
>--- 飘了飘了.<br>
>--- 6666<br>

[10] 
>--- 姑且算夏德零点进的王宫，清晨算六点，只睡了一个小时……
小伙子很骁勇啊（虽然有别的影响）<br>

[17] 
>--- 做个人吧<br>
>--- 米娅：我不是人，但你也一定不是！！<br>
>--- 你最好有事<br>
>--- 一面黄油一面猫直接永动机<br>
>--- 黄油面包猫，永动机，大爆炸重开天地<br>
>--- 永动机<br>

[21] 
>--- 不是黄油猫永动机吗？<br>
>--- 有没有可能，太阳和月亮也是悬空转起来的？<br>
>--- 永动？！打！！！<br>
>--- 小米娅牌永动机，堂堂问世！（<br>

[23] 
>--- 阿杰莉娜:还有这等好事？（喜）<br>
>--- 什么王室共享情人<br>

[26] 
>--- 姐姐给你的，你才能要，姐姐不给你，你不能抢🐶<br>
>--- 不愧是魅魔公主<br>

[28] 
>--- 会玩啊[fn=58][fn=58]<br>
>--- 阿杰莉娜:姐姐你的多人活动缺人吗？<br>

[32] 
>--- ……的直肠<br>
>--- 夏德lv up up<br>
>--- 蕾西亞想法會不會過於新....[fn=11]<br>
>--- 开发者交流会是吧<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 阿杰莉娜:就当，就当他去学技术了（抹泪）<br>
>--- 不愧是魅魔公主<br>

[35] 
>--- 不，他主要觉得再说下去，这本书就完犊子了，有蒂法在，你这些都是小儿科[fn=58]<br>
>--- 的确是她的骑士<br>

[38] 
>--- 阿杰莉娜:开impart终于要叫我了吗...[fn=6]<br>
>--- 文松：刺激<br>
>--- 阿杰莉娜:多人活动……impart……（流鼻血）<br>

[46] 
>--- 平板？<br>

[47] 
>--- 飞机场<br>
>--- 对a是吧<br>

[50] 
>--- 公主是去的拉扎斯吧？圣拜伦没和两国王室有牵连<br>

[52] 
>--- 十包辣条我猜小公主是，不然角色太多了，而且为啥要特地刻画这么一个角色<br>
>--- 我赌不是，未来应该没有把小公主纳入后宫的安排<br>
>--- 我觉得这鼻血它不正经[fn=4]<br>
>--- 我赌一包辣条，小公主是被选者。有跟得吗<br>

[61] 
>--- 阿杰莉娜：我的心意？那太好了，我想要一个夏德<br>

[72] 
>--- 🐶<br>
>--- 阿杰莉娜，我的女儿，你出生的那天正好托贝斯克都有呼唤你的名字！[fn=32]<br>
>--- 夜晚的扮演遊戲又多了一種選擇！<br>
>--- 这是复制了一个？<br>
>--- 不得不考虑时代的选择了[fn=8]<br>
>--- 我也不是謙虛<br>
>--- 阿杰莉娜:历史的进程.jpg<br>
>--- 钦定了<br>

[77] 
>--- 第九百零七章，“阿杰莉娜的野望”[fn=33]<br>
>--- 有沒有可能嘉琳娜分裂王國的王冠（王權）的契機是從這來的吧？阿杰莉娜變成魔女加入協助分裂王國<br>
>--- 夏德只配王者拥有！<br>
>--- 只有成为女王，才能得到夏德
  ——节选自《卡文迪许王位史·姊妹相争·卷十七》<br>

[81] 
>--- 欲戴王冠<br>

[83] 
>--- 不要给我的意思是 你不要的话就给我 是吗<br>
>--- 姐姐不要，给我<br>

[85] 
>--- 米娅=猫咪之王？<br>

[92] 
>--- 纯哥：这算哥送给弟妹的，夏德自己再买<br>
>--- 多年以后，面对行刑队，夏德·汉密尔顿骑士将会回想起和两位公主一起从【神的礼物盒子】中取出王冠的那个遥远的上午。<br>
>--- 盒子:“我第一次有了下岗风险是吗。”<br>
