
[-1] 第一百二十二章 罗德牌的邀请
>--- 不是说明天早上吗？夏亚你算计我！……请加大力度！<br>
>--- 棒<br>
>--- 我靠，作者你更新的真快，我这攒了几天的起点币，瞬间被你炸掉了200<br>
>--- 诶<br>
>--- 第一<br>

[2] “当然，已经经过本地的预言家协会的鉴定了，周五，也就是明天，总会的人会通过蒸汽机车来到托贝斯克，做最后一轮鉴定。”
>--- 才过了这么短的时间啊<br>

[4] 随后便是持续了长达一小时的沉默，胖女佣为夏德准备了更多的红茶和点心，让他后悔早餐吃的太饱。
>--- 便宜没占到。。<br>

[9] 他已经开始想象自己带着小米娅，把整个圣德兰广场都买下来，然后一辈子靠着收租过上富足生活的画面了。虽然，他内心深处还是有些想要持有这张牌的意愿。
>--- 有房，有钱，还有只猫。这不就是我梦想的生活嘛（¯﹃¯）<br>
>--- 那这张牌至少都应该值几千万镑<br>
>--- 你想的太多了<br>
>--- 草，转生异界之我是养猫包租公<br>

[10] “当然不买，侦探，我虽然有钱，但也不至于浪费那么多去购买一张罗德牌。这张牌如果实际交易，交易数额即使对我来说也很大。我刚才便说了，我不喜欢罗德牌，只是想要赢得一场重要的对局。那么，我为什么不直接雇佣牌的拥有者呢？这可比买下这张牌要好。”
>--- 不过这牌果然很贵啊<br>
>--- 拥有这些牌会有因果缠身[fn=31]<br>
>--- 看来这牌是卖不出去了233<br>
>--- 牌确实很贵，但你很便宜<br>

[12] 虽然脑袋里的女人声音有些时候表现的古怪，但不得不承认确实很好用。
>--- “怎么老想卖我”<br>
>--- 我怀疑不止她一个<br>
>--- 工具人老婆[fn=58]<br>

[13] “既然今天见到了这张牌，侦探，你有兴趣在这周周末，进行一场罗德牌对局吗？使用这张创始·银月，但不必担心会有麻烦，我可以对外宣称，你是我的人。从此之后，你可以任意使用这张牌，而不担心被别人觊觎。而作为回报，你以后要接受我的委托，使用这张牌参加罗德牌对局。当然，是有报酬的。”
>--- 刚才还说因为主角与她关系不大才委托主角去取遗物，这里又说可以宣称是她的人，这不是自相矛盾了么？<br>
>--- 你是我的人[fn=31]<br>
>--- 巫师3昆特传奇<br>
>--- 这个操作不就是北上广买房不如租房吗→_→，租一辈子房子也没买房一半贵<br>
>--- 噢！这位先生我的宝贝女儿被邪教抓去当祭品了，请一定要尽快…哦?你说你牌技了得……<br>
>--- 快进到和神打牌<br>
>--- 打牌才是主线，成神只是附带的<br>
>--- 骑士<br>
>--- 好家伙  昆特牌的支线开始了<br>

[15] “我其实也不怎么会玩罗德牌，您确定让我替您打牌？”
>--- 这个女士估计是那个公主吧<br>
>--- 有可能20是在玩罗德牌上有一直的好运<br>
>--- 主要是好运气已经没了，打不过<br>

[17] “至于报酬，我手中收集到的两张特殊牌归你所有。侦探，罗德牌是上层社会的敲门砖，你持有一张珍贵的卡牌，为何不借此来提高自己的交际水平呢？我希望你能够保留持有它，我想以后这样的委托还有很多。”
>--- 报酬（x）
包养（√）<br>
>--- 代打(ಡωಡ)<br>
>--- “侦探，我希望你保留持有这辆黄金镶钻价值1000亿的跑车，虽然你不太会开车还没驾照又挺穷的，但以后你可以跑滴滴，放心，我叫你当司机的时候会付打车费给你的。
有辆好车也是你进入上流社会的敲门砖，虽然你很穷进去也是当打工人，和穷亲戚吹牛逼时也能吹你认识好多大人物。”
以上是这一段的个人翻译[fn=31]<br>
>--- 好家伙，别人打扑克牌，你打ygo<br>
>--- 估计夏德以后整个牌组都是特殊牌，打一张就掷骰子，对面怕不是想哭<br>

[18] 如果夏德是拉文德男爵那样的狂热爱好者，听到平白得来两张特殊牌，大概会脑溢血，但他不是。
>--- 这个男爵不会活不到收回火柴女卡牌吧😄<br>
>--- 比如：有人拿走了我的鱼竿，在原地扔了个镯子？？？<br>

[19] 但对方的后半句话，确实是让夏德心动了。如果能够认识更多贵族，对于他的侦探事业乃至环术士学业都是有很大好处的。而且加上从教授那里得到的那张牌，就算实在缺钱把三张牌的卖出，也足够他很长一段时间不必担心花销。
>--- 百万英镑<br>
>--- 对，保留这张1000万的牌，可以让你更好的当打工人，你经常展示这1000万去交际，就可以接到好多十块、二十块甚至100块的工作，这逻辑…没毛病。<br>
>--- 很长一段时间？以这位女士的说法，就他的消费水平，一张创始银月能让他一辈子吃喝不愁<br>
>--- 我赌五毛钱主角的特殊牌还会越来越多……<br>
>--- 你一张都不会卖的……<br>

[20] “如果胜利了，你可以从我这里获得一件遗物，由你描述要求。并且，我可以为你介绍一份拿固定周薪，但不需要你做任何事情的工作，这样一来你就不必卖掉纸牌了。如果失败了，你要无偿在接下来的某一天，再使用这张牌去参加三次赌局。”
>--- 如果失败要参加的赌局也有这个规定那岂不是一局接一局<br>
>--- 穿越之霸道女爵包养我[fn=58]<br>
>--- 就是要他收集一套，這是陽謀！主角就吃這一套。<br>
>--- 医生说我胃不好(富婆，饿饿，饭饭)<br>
>--- 一份吃空饷的薪水小偷工作，真是令人不(羡)齿(慕)<br>

[21] 夏德完全没理由拒绝，遗物的事情解决了下一滴神性的来源，而工作的事情则让他有了最低的生活保障，而且还不用做事情。
>--- 我不想努力了[fn=31]<br>
>--- 怎么就解决了神性来源的问题了？<br>

[24] “没问题，女士！”
>--- 我夏德是苗根正红的正经兔子，帮助朋友，那叫一个义不容辞，钱什么的一点也不关键[fn=31]<br>
>--- 这是生金蛋的鸡啊<br>
>--- 你看人真准<br>
>--- 给的实在是太多了<br>

[25] 这下彻底不用想了，况且这不是赌博只是委托：
>--- 上来就开价就没那么麻烦了<br>
>--- 不用<br>

[28] “不知道我的身份，你是不会放心的。那好吧，对局的另一方，是卢卡斯老公爵。我与他也算是老交情了，我们用这场牌局，赌两个名额，德拉瑞昂海军两个名额。”
>--- 这种事输赢不重要，重要的是要展示稀有卡牌，进而表明自身的实力。这里的女士和将军应该是具有良好的政治合作经历的政治盟友，胜者拿到名额，败者得到补偿。<br>
>--- 盲猜是准女王吧～～<br>
>--- 西方常备军建设一直要到19世纪才算完善。美军直到一战招人主要靠地方乡绅。<br>
>--- 现实的历史上肯定发生过这种事，唐朝好像就有过一个，西方肯定也有，真是太卧槽了[fn=11]<br>

[30] “至于我，人们通常称呼我为，嘉琳娜小姐。我想，你大概明白不能将我的环术士身份随意告诉你的朋友们，否则......但你可以告诉别人，我们因为罗德牌而认识。”
>--- 女公爵嘛<br>

[31] 夏德并不知道“嘉琳娜小姐”是谁，他大概明白这是应该被尊敬的称呼，代表着很重要的人。可惜，他没有这方面的常识。
>--- 就像某个名字只要被提出来就能让所有人知道就是指向某个人一样，比如书里的嘉琳娜小姐，现实里的袁老！<br>
>--- 感觉她私底下是魔女协会的一员<br>
>--- 庄园剧情里“月痕”那章就出现过——“嘉琳娜·卡文迪许女公爵”<br>
>--- 辣个女人<br>
>--- 皇室成员，还记得报社那章的三个大新闻吗？<br>

[32] 心中想着一会儿找人问一下，脸上努力表现出惊讶的表情，但其实一点也不惊讶。
>--- 别人看出来了说不定也不说破呢，互相表演<br>
>--- 所以说这种蹩脚的演技他是怎么在别人面前演的别人还看不出来的<br>

[33] “至于我属于什么组织，这一点暂时不能告诉你。但如果你能够展现自己的价值，也就是赢得周末的对局，让我们的合作可以继续，自然可以从我这里得到答案。侦探，我在本地没有什么势力，我很欣赏你，我想，你应该也不会介意和一个友善的高环术士合作。
>--- 一个一环搞定邪神投影的人还不配拥有价值吗？[fn=26]<br>
>--- 魔女议会?<br>

[34] 你的背景足够清白，函授环术士出身也很不错，更何况我欣赏你这种有能力，但依然心思还算善良的人。我愿意为你提供庇护，但就和我们第一次见面时说过的一样，任何事情都是有报偿的。”
>--- 报酬，补偿，新词啊<br>
>--- 就像<br>

[38] “赌局在周日夜晚，周日白天时我会安排人去找你，为你准备合适的衣服，并教给你一些不重要的礼节。那两张特殊牌没在我的身上，周日再一并交给你。至于报酬，我没有提前准备......蒂法，你带他到俱乐部取30镑。”
>--- 好名字，3d界的扛把子登场了！<br>

[40] 这是夏德第一次清晰的听到黑发女仆开口说话。
>--- 蒂法会送高达吗？GX9900月光反射炮那台<br>
>--- 蒂法老婆？<br>
>--- 但是夏德却感到了一种莫名的熟悉感，就好像……他曾经听到过一样<br>
