
[1] 果然，即使俱乐部的一楼楼梯左手边第三间房间现在正在被使用，但当夏德提出想要换那间房间的时候，俱乐部的人甚至犹豫一下都没有，便同意了。
>--- 哦上帝，这该死的翻译腔<br>

[4] “神性余辉”的状态下，这项咒术更加的得心应手了。
>--- 哪项咒术？<br>
>--- 神性余晖太好用了，相当于全咒术强化升级了一次<br>

[10] 夏德故意这样问道，生怕对方再说出不合适的话。
>--- 不要让我知道我不该知道的事啊233<br>

[13] “安保公司的培训这么厉害吗？”
>--- 是开在夏威夷吗<br>
>--- 可能是夏威夷的保安公司<br>
>--- 就个小学生的夏威夷一样？<br>
>--- 安保公司。。。唉，队长和小克他们的据点最开始就是黑荆棘安保公司吧[fn=12]<br>
>--- 学园默示录里面的军宅平野户田？<br>
>--- 能让一个肥宅掌握改造射钉枪并拿来打死体的能力<br>

[25] 夏德利索的站起身，什么都没问，转身就离开了房间。等了足足十分钟，贝亚思小姐才让他再次回去，即使夏德并不擅长观察别人的表情，也能发现对方有着仿佛眼睛放光般的兴奋：
>--- 菜鸡与菜鸡<br>

[36] “不如15先令怎么样？但你要负责将我送回到圣德兰广场。”
>--- 那个年代能坐马车的也是有钱人或者有地位的人才对，所以类比现在大概是用打车软件打的豪华商务车吧。。。<br>
>--- 事先不谈好价钱就接活，本身也比较离谱<br>
>--- 好像太少了一点<br>
>--- 记得坐一次马车一先令，假定马车跑了一小时，大约25公里左右，现代出租车大约80块。这种委托一天应该只能干一次，风险低但是用到了高端关系，收获1200块，多吗？<br>
>--- 主角看来没有资本家精神<br>
>--- 这价格太低了吧？<br>

[38] “没问题，侦探，这个价格非常合适。我想，我们今后一定会有再次合作的机会，与你合作非常愉快。这些天我可是倒霉透了，但和你在一起行动居然什么麻烦都没有碰到。”
>--- 主角不在命运之中，所以对周围人的命运产生了干涉？<br>
>--- 猪脚特色，事精<br>

[40] “还有，女士，你在向里德维奇场汇报这件事的时候，是否可以稍稍减弱我的作用。今天和嘉琳娜小姐的会面，不方便向外透露，你知道的，未婚的女公爵会见陌生的男人......”
>--- 已婚的也很可怕吧<br>

[41] 他没有继续说下去，但对方肯定懂。而之所以知道嘉琳娜·卡文迪许未婚，那是因为她依然在使用卡文迪许王室的姓氏。
>--- 女主，女主。<br>
>--- 夏德:我不想努力了！<br>
>--- 但是如果是入赘的话女方也会保留姓氏反而男方会改姓<br>
>--- 未婚的设定就很有灵性了<br>
>--- 所以她是女主吗？<br>

[43] 贝亚思小姐将一些零碎的纸币交给夏德，然后又从口袋里取出一枚小银币，放在嘴前吹了一下，然后立刻放到耳边倾听：
>--- 这是在暗示这枚银币是前不久从他人手中获得的所以需要检验真伪吗？<br>
>--- 妇酬者<br>
>--- 妇酬者<br>
>--- 财迷属性吗？<br>
>--- 会发出滋瓮…的声音<br>
>--- ?<br>

[44] “这是小费。”
>--- 主角的钱好像都是从妹子手里赚的[fn=31]<br>
>--- 《邪不压正》<br>

[45] 她将那枚小银币与价值15镑的纸币一起递给夏德。
>--- 先令吧？<br>

[46] 那枚有着先代国王头像的银币并非是法定货币，但依然可以流通，面值在8先令至10先令波动。其性质介于纪念硬币和流通货币之间，某些特殊的交易场合尤其的偏爱这类硬币：
>--- 小费那么多？<br>
>--- 这次委托拿到了一磅，不少了<br>

[50] 俱乐部门口刚好有空马车停靠，于是两人一起乘坐马车返回，他们都很满意自己的收获。
>--- 双赢的快乐<br>
