
[14] 
>--- 所以有必要還是會說謊…<br>

[16] 
>--- 如果这么说诚实的话，那欺诈师大概也算诚实了，因为高级的欺诈师会只会用真话骗人<br>
>--- 我怎么觉得高德小姐就在你的背后呢？<br>
>--- 虽然我一直想这么做<br>

[19] 
>--- 龟龟，夏德这情商暴杀其他两位室友（<br>
>--- 记笔记<br>
>--- 记笔记，夏德比詹金强太多了[fn=4]<br>
>--- 能够哄骗魔女的话术发动！[fn=33]<br>
>--- 海王的修养<br>
>--- 划重点，要寄<br>

[20] 
>--- 那不是老了？<br>

[31] 
>--- 你为什么这么熟练啊！<br>
>--- 啧啧，旱的旱死涝的涝死<br>
>--- 习惯了[fn=58][fn=58]<br>

[33] 
>--- 雕像被拿走了？<br>

[35] 
>--- 难怪第六纪魔女成不了半神，她们都是吃素的[fn=31]<br>
>--- 第六纪的魔女都是吃素的！<br>
>--- 更大号伊宝是吧<br>
>--- 吃素的大魔女<br>

[37] 
>--- 好家伙！呢喃诗章第一深情是吧？<br>
>--- 这屑度，感觉都要纳米级了。<br>
>--- 才半年就這樣…一年就全魔女收集啦？<br>
>--- 原因？你自己心里没点*数吗？<br>
>--- 6<br>
>--- 是不是少了个字啊？
少了个啥字？
少了个渣字<br>
>--- 一定是“欲望”的错[fn=31]<br>
>--- 放纵<br>
>--- 这就要问你自己了<br>
>--- 纳米头屑，小子<br>
>--- 好家伙！呢喃诗章第一深情是吧？<br>
>--- 魔女亲一下就已经贤者模式了么？<br>
>--- 这屑度，感觉都要纳米级了。<br>
>--- 已经是屑了<br>

[39] 
>--- 中年男性诉苦大会<br>
>--- 约会.jpg🐶<br>

[42] 
>--- 醫生，開飯啦，啊不是，上工啦<br>

[45] 
>--- 哪里来的猎魔人？还是，灰烬使者？<br>

[48] 
>--- 哈哈[fn=31]<br>

[52] 
>--- 恶魔之间权能不同也算同行有仇，那 这里的神有没有想集齐所有神性的<br>
>--- 同行之间才是赤裸裸的仇恨啊<br>
>--- 同行是冤家，确实，而且有时候最了解你的人不是你的朋友，而是你的敌人，也是非常微妙了<br>
>--- 都是？应该是都说吧<br>

[59] 
>--- 四只腿都是白毛在中国古代好像是叫踏雪<br>
>--- 又滴了一滴液体<br>

[61] 
>--- 999级太阳神：装100级好累<br>
>--- 圣火昭昭，喵喵喵喵<br>
>--- Holy cat？<br>
>--- 圣降人间的圣喵<br>

[65] 
>--- 低微：指能把邪神吓跑<br>
>--- 貪婪：呵呵
慾望：嘻嘻<br>
>--- 总结  阉了🐶<br>
>--- 被恶魔腐化的可能性极低<br>
>--- 劝人向善的恶 魔 人<br>
>--- 躺平<br>
>--- 神父恶魔……<br>

[69] 
>--- 呢喃诗章又名医生干饭记？<br>
>--- 什么？居然真的又有外卖？<br>

[72] 
>--- 朋友圈里面公认的倒霉蛋说你倒霉<br>
>--- 往好了说是身缠因果，往坏了说就是事逼体质<br>
>--- 出了名的倒霉蛋说你真倒霉<br>
>--- 医生遇上夏德，真的是耗尽了一生的好运<br>
>--- 大哥不说二哥的感觉吗？<br>
