
[-1] 第一百二十五章 如期而至的意外
>--- 来了来了<br>
>--- 如期而至还算意外吗?<br>
>--- 爪<br>
>--- 普通人：你永远不知道意外和明天哪个先来。
主角：你永远不知道明天和意外、意外、意外、以及意外哪个先来。<br>
>--- 是交易的意外吗？这种事就从来没有顺利过的<br>
>--- 还有？作者移植了3个肝吗？<br>

[2] 一旦聊到了某些敏感话题，比如湖景庄园和诺兰南部的小范围地震，又或者侦探事务所的经营，夏德就会立刻提到对方“挂名警员”的身份，逼迫贝亚思小姐主动准备新的话题。
>--- 哈哈哈哈小孩子<br>

[4] “但不能忘记明晚的‘接货’任务。”
>--- 我感觉事件有点过于密集了，情结太紧凑，感觉一件接着一件么，看得都有点累<br>

[5] 夏德心中想着，通过马车的车窗看向车外。因为最近背熟了托贝斯克的地图，所以外乡人知道现在经过的这条大街名叫铁锤头街。
>--- 我看成了铁头街。<br>
>--- 全世界劳动者联合起来！铁锤！<br>

[15] “摆脱饥饿？”
>--- 做回自己？<br>

[17] “穷人们的一生也无法摆脱这些，只能用一生去让下一代甚至再下一代摆脱饥饿。”
>--- 所以不生孩子从我做起<br>
>--- 所以有了英特那雄纳尔<br>
>--- 工业革命时期城市贫民家庭活不过三代的<br>
>--- 城里的穷人一般没有下一代了<br>
>--- 再？<br>

[21] “但我们只是凡人，我们不是神明，我们只能做好自己能够做的事情。”
>--- 人是有极限的，所以。。。<br>
>--- 这种被饥饿束缚的事情和国家意识形态没什么关系，重点还是生产力的不足。意识形态不能凭空变出资源。世界还是要依靠科学技术来改造！<br>
>--- 革命，带来赤色的黎明<br>
>--- 真有这志向现在应该去写书了。<br>
>--- 我社会阶层只有拥有力量，才能从社会财富中分享到和自己力量相配的部分。<br>
>--- 大伙都没有信仰 却又渴望着信仰<br>
>--- 赤色的神明将点燃神火，高举神座，贫穷的人们将迎来自己的希望<br>

[23] “如果目标太过遥远，那不如只看脚下。即使终其一生也无法到达那个遥远的目标，但至少一直在向前，而且也在带动别人向前，这样一来总会有一天，有人能够到达终点。侦探，你这是什么眼神？”
>--- 不同的角度解读慈善事业<br>
>--- 行动主义者<br>

[26] 也许这就是安娜特小姐要找的，有资格站在最终的那扇门前的被选中者。如果之前夏德还只是因为对方的身份而敬畏她，现在则是由衷赞叹她的想法。
>--- 666<br>
>--- 当然啦，她可是你选出来的人<br>
>--- 也就一般吧，毕竟历史里崇高的理想主义者可真是不少……<br>
>--- 对于历史节点中的主角来说，也就一般般。<br>

[29] 这样的夸奖，让贝亚思小姐反而是有些不好意思了。
>--- 这几段的文笔可谓是相当干涩了。想表达的意思是表达到了<br>

[31] 异乡人见识过更多，也明白更多的事情。当然，他暂时不会将自己的想法说出来，那只会让别人用异样的眼神看他。
>--- 第一次工业革命英国工厂里的工人平均寿命19岁那是一个名副其实的人吃人的年代<br>
>--- 不能屏蔽一些人的评论真的不爽<br>
>--- 传播科学，消灭神秘<br>
>--- 马毛主义传播者<br>
>--- 人人如龙，天下大同<br>
>--- 唯物史观即将在呢喃世界登场。<br>
>--- 把科学社会主义带给异世界<br>

[32] 贝亚思小姐的想法其实就挺不错的，但在这个神秘与超凡存在的世界，凡人的力量虽然不足，但神的力量也许是足够的。
>--- 马恩之神<br>
>--- 这个世界想要解放难度可真是太高了。要么要让凡人拥有使用能够战胜神明的力量，要么让世界再无超凡<br>
>--- 人类真是一种傲慢的生物！<br>
>--- 左手镰刀，右手斧头，神说：劈开一切<br>
>--- 实际上我不认为拥有神的力量，就可以促使世界向着理想社会转变！
现代社会比起以往任何时代，物质资源都极大丰富，但个体仍然无法拜托从原始时代就存在的困扰。欲望，仇恨，杀戮，背叛，从来也不曾远离。就如同文明，信仰，救赎和希望一样。而这些，哪怕在过去物质极匮乏的时代，也一样存在。<br>

[34] 也许是在幸运南十字星俱乐部经历了太多的事情，夏德在聊天间隙的沉默中有些犯困。他对面的贝亚思小姐似乎也是如此，于是不知不觉中，两人都陷入了昏睡。
>--- 中招了<br>

[36] 【有危险。】
>--- 和一楼一样apex玩多了，看到这一句自动脑补出恶灵的【有危险，快移动】<br>
>--- 有危险，快移动！
你被人瞄准了。<br>

[37] 环术士的“另一个我”是接触神秘的代价，脑袋里有另一个声音，是他们与普通人不同的标志。“另一个我”不需要睡眠，它们具体是怎样的存在很难界定，大部分说法认为是灵魂的另一面。但总之，环术士不需要担心会在睡眠时遭遇意外，因为总会有“另一双眼睛”替他们放哨。
>--- aibo<br>

[39] “哈，我就知道这一趟出门绝对会碰到麻烦！”
>--- 啊哈，爷有预案[fn=58]<br>
>--- 老爹:詹金斯 看看你兄弟 再看看你<br>
>--- 好家伙，有自知之明的主角我喜欢<br>

[50] 这个声音是本地口音，而且好像就是车夫的声音。
>--- 卑鄙的本地佬<br>
>--- 所以说他们出门就正好有辆空马车等着，这不是巧合。<br>
>--- 漂亮！鞋架徒无处不在<br>
