
[1] 
>--- 银月的眷者跟你开玩笑呢[fn=31]<br>
>--- 也就是夏德可以多兩份材料。<br>
>--- “这就是因为”，读起来怪怪的<br>
>--- 哼，三十年河东，三十年河西，待我。。。不用了，我老婆就是月神，胃不好，就爱吃口软的🐶<br>
>--- 你瞧不起谁呢！<br>
>--- 话说执掌星辰权柄的古神是谁啊，命运吗？<br>

[2] 
>--- 威严的女教师[fn=21]<br>

[3] 
>--- 学得会有奖励，学不会有惩罚<br>
>--- 她知道夏得在卡森里克？为啥这么比喻<br>
>--- 细嗦奖励<br>
>--- 涩涩的奖励指不定是谁占便宜。。不过对于夏德这种公共厕所，麻烦排队啊🐶<br>
>--- 一说奖励我就不困了<br>

[6] 
>--- 这套技术是不是能帮助人接近“永生”<br>
>--- 所以该怎么检验掌握进度呢，一起睡一觉吗？<br>
>--- 这技能直接说成：月亮女神的祝福都不过分<br>
>--- 修仙了属于<br>
>--- 能增加灵的上限和恢复速度？这堪称能让人活的越久实力越强的奇术了吧。<br>

[7] 
>--- 有种奇怪的感觉，前面有不老秘术，效果应该是可以让人肉身不老，这里又有一个月之梦奇术可以让人灵魂近乎不朽，两个完全互补的秘术会不会有点巧合啊，同时精通这两种秘术的话寿命应该能堪比神明了。<br>
>--- 这个描述……怎么看怎么像是给菲欧娜度过在永夜城里没有夏德的日子用的（<br>
>--- 这个效果……学校里会不会有魔女用这个奇术从第五纪元一直睡到第六纪元？<br>

[8] 
>--- 这句怎么一股修仙味儿[fn=22]<br>

[17] 
>--- 红蝶之日刚结束……<br>

[19] 
>--- 怪物=米娅<br>
>--- 被读者🐶<br>

[20] 
>--- 护食的猫会咬人哦[fn=4]<br>

[21] 
>--- [fn=11]圣人可不会挖塘养鱼<br>

[25] 
>--- 然后回到过去欲望独立出去了？<br>
>--- 毕竟香精瓶都变成无限使用了<br>
>--- 前后理解错了？还是夏德听岔了？<br>

[26] 
>--- 这不是在吃东西吗？想让餐桌下的jio干什么难道还不知道吗？




当然是打电动啊[fn=21]<br>
>--- ?穿山甲到底说了啥啊？<br>
>--- 白晝宣淫<br>
>--- 细说<br>

[28] 
>--- 皇叔大王小公主[fn=32]<br>
>--- 看来你们都看过啊[fn=21]<br>

[30] 
>--- 三飞？<br>
>--- 这要是全来[fn=11]<br>
>--- 又要雙飛<br>

[32] 
>--- 大伊宝<br>
>--- 可爱捏<br>

[36] 
>--- 而是-还是？<br>

[61] 
>--- 的确是两个个体变为整体，对于大多数人来说，年老时最可靠的还是自己身边的老伴。
可惜的是，很多人在婚姻开始，就把它当作生意，超脱物质，发自内心选择自己所爱的婚姻不多也不少。
马克思和燕妮的婚姻，没记错燕妮出身贵族，等了马克思7年，也是马克思留学，只能书信往来，称他为勇敢的小猪。<br>

[63] 
>--- 果然是石之心<br>
>--- 恶魔应该就是她了吧<br>
>--- 加勒比海盗是吧<br>
>--- 下个就该是血与酒了吧<br>
>--- 看来是参考巫师3的DLC石之心，那恶魔有可能就是石镜恶魔，对应石之心的镜子恶魔<br>
>--- 很有可能是字面意思<br>
>--- 我怎么感觉恶魔后面要和夏德玩躲猫猫的游戏，然后夏德用守夜人召唤泉水把恶魔抓出来。<br>
>--- 这哥们儿不会因为爱上了恶魔把恶魔给抓住了吧？现在这恶魔在试图逃跑选择了夏德和试图把这哥们儿给转化成恶魔两条路？<br>
>--- 石之心加戴维琼斯？<br>
>--- 菜无心可活，人无心可活乎？<br>
>--- 是不是还有个箱子装着那个心脏[fn=39]<br>
>--- 石心魔！<br>
>--- 果然是石之心<br>
>--- 狩魔猎人3，石之心咩？<br>
>--- 恶魔应该就是她了吧<br>
