
[-10] 
>--- 翻译：后面的被选者都活不了（悲）<br>
>--- 这结果就很明显了，不能全须全尾的活着也不能彻底死，比如变成石像，陷入沉睡，变成身后灵，坐上黄金王座（划掉）<br>
>--- 兰德尔河谷的守护者灵魂合一<br>
>--- 大家都觉得伊宝弱，没想到伊宝是唯一活着的，这波伊宝赢麻了<br>
>--- 难道是伯爵？<br>
>--- 随手猜一个，备选者成了石像(封印)，反正感觉封印作者肯定会用上<br>
>--- 活了一个，说明后面的都活不了了<br>
>--- 我猜是那个恶魔契约者的老婆，反正都要变成未亡人献出灵魂了，当个被选者也没问题吧<br>
>--- 所以伊露娜是唯一的常识人担当了<br>
>--- 会不会是那个恶魔…守护者们跟恶魔对半分被选者大地的权柄 一体两面[fn=31]（纯脑洞勿喷）<br>
>--- 压一手拉瑟斯<br>
>--- 守护者的灵魂集合体，或者所有守护者将力量给予一个守护者<br>
>--- 那就大胆一点，是格兰杰？他一直在隐藏？<br>
>--- 以后别的被选者会不会是在过去的历史中或者多重历史的其他层中<br>
>--- 一个不完整？<br>
>--- 这结果就很明显了，不能全须全尾的活着也不能彻底死，比如变成石像，陷入沉睡，变成身后灵，坐上黄金王座（划掉）<br>
>--- 每一个被选者结局都不同，现在一活一死一流放一疯，也就是说剩下的很难有好结果?毕竟一活有了……<br>
>--- 在同一个石像上借被选者仪式获得苏生?守护者们想要用自己的灵魂镇压恶魔的。。但是夏德和医生的搅局让恶魔消失，夏德消耗神性让他们在同一具雕像上承担被选者的责任?<br>
>--- 被选者不会是“兰德尔河谷的大地”本身吧？守护者是大地推出的代理人，所以是不完全的被选者<br>
>--- 我猜是主体灵魂们负责镇压，拉瑟斯作为代表活动？<br>
>--- 被选者是布莱切特，也就是蝴蝶神那次三人组中的魔女，因为其他两人的痕迹都出现了
守护者的本质是魔女为了能够长久守护大地，通过考验吸引有大地天赋的人，吸收他们的灵魂以续命。被吸收者可能是知道真相后自愿的，他们的意识是否有留下不好说，我倾向于没有
结局是妹子完成考验反过来吸收，成为最后一个守护者+被选者<br>
>--- 我猜的海菈<br>
>--- 我猜是守护者们的灵魂集合体<br>
>--- 一个复生<br>
>--- 寄存关系？守护者的灵魂是〖大地〗的被选者，但没有身体，通过举行仪式，让后面的被选者沾染大地的气息来使用被选者的能力（好比0.9+0.1=1的关系）。<br>
>--- 猜一个半死不活，嘻嘻<br>
>--- 融合？因為統一的願望或是儀式而合一？<br>
>--- 翻译：后面的被选者都活不了（悲）<br>
>--- 这次的被选者不会是灵魂集合体吧？<br>
>--- 啊这，意识是之后的被选者的结局不管怎么样肯定不会是活着的？<br>
>--- 伊宝：我路走宽了<br>

[-1] 
>--- 滴<br>

[1] 
>--- 这也算是帮自己吧，那群人想搞大的，不做点什么，所有人都得遭殃<br>

[2] 
>--- 露维亚的胸部实际丰满！<br>

[12] 
>--- 剧情结束，春天到来<br>

[14] 
>--- 没事，海王自己的投票权都快顶半个议会了<br>
>--- 夏德：魔女的就是我的，魔女也是我的。<br>
>--- 夏德：没事儿都一样<br>
>--- 这里是给了议会吧<br>

[15] 
>--- 教会：通知唤神者去校场领赏，不要穿甲胄，不要拿兵器<br>

[16] 
>--- 嚯~这就是大妇的威严吗？[fn=33]<br>
>--- “高贵”的露维娅掌握着正宫的威仪（<br>

[17] 
>--- 味道真好<br>
>--- 夏德是个宝，魔女用过都说好！<br>
>--- 骑士的滋味真不错<br>
>--- 大魔女用了都说不错👍<br>

[18] 
>--- 红线织成的毛衣毛裤<br>
>--- 姨母笑<br>
>--- 夏德身上缠成毛线团的红线<br>

[26] 
>--- 我来组成头部？<br>
>--- 也可能是被选者的能力，能够召唤驱使大地中的灵魂，导致他们有了被选者的气息？<br>
>--- 这次的备选者是守护者一伙的法人代表?<br>
>--- 前面好像有预言家！<br>
>--- 集合体？<br>

[38] 
>--- 别是最后所有守护者灵魂合力牺牲，然后传承给了拉瑟斯<br>

[50] 
>--- 露维娅再次站在攻略组<br>

[59] 
>--- 又一个民俗学者<br>

[65] 
>--- 这句话让我浮想联翩，美好夜晚，经历大战，身体虚弱。<br>

[66] 
>--- 小米娅：又去哪鬼混了(▼皿▼#)！<br>

[78] 
>--- 哈哈哈[fn=4]<br>
>--- 太沉了，压尾巴<br>
>--- 猫猫吃醋！<br>
