
[-10] PS：加更15/15。上架加更结束。今天一共更新了17章三万四千字。求票求打赏不过分吧。
>--- 强呀<br>
>--- 加油(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 虽然有这么多，但感觉还是不够啊！<br>
>--- 奥奥<br>
>--- 你更新了15章？  我才看了几分钟就没了！！<br>
>--- 都给你啦！<br>
>--- 最近亏了，只有票票奉上。<br>
>--- 足够了，今天看了个大满足！<br>
>--- 不过分<br>
>--- 除了短，没其它缺点<br>

[-1] 第一百二十八章 夏德的话术
>--- 果然主角都有嘴炮术第一<br>
>--- 把今天的更新看完，竟然还存了90点[fn=14][fn=14]<br>
>--- 1d100吧[fn=4]<br>

[4] “是的，而且我们都需要彼此。你似乎是正神教会的所谓环术士中的新人，你想要展现自己，所以你需要教会之外的额外情报来源，需要在这种城市中，有可靠的帮手和人脉。”
>--- 有这样一个觉醒者，她以为她是躲藏在普通人群中的特殊一个。但其实，她身边的普通人全是觉醒者。她以为她伪装普通人隐藏得很好，但其实所有人都知道她是觉醒者。<br>

[6] “而我作为侦探活跃在托贝斯克市，迟早会再次遇到今天这种危险，我也需要有人能够在那种时刻帮助我。”
>--- 从此拥有了自己的安全举报途径<br>

[7] 他反而向着贝亚思小姐走了一步，对方下意识的后退，随后又有些微微恼怒自己被普通人吓到了。
>--- 坏男人要对你下手了（悲）<br>
>--- 没有转身离开反而像我靠近[fn=58]<br>
>--- 一转攻势<br>
>--- ……<br>

[9] “虽然今天只是第一次见面，但我是圣德兰广场的蹩脚侦探，你是太阳教会的低环术士，我们都需要彼此的力量，这是很不错的合作。而合作的开端，便是相互保守今天这件事的秘密。”
>--- 我们都有美好的未来<br>
>--- 上一章妹子说了好多遍环术士，提到了阳光枪是低环的她的“不应该掌握的高环法术”<br>
>--- 低环术士？侦探说出了不该知道的专业术语<br>

[14] “那么现在怎么办？”
>--- 一看就是菜鸟侦探，甚至不会处理尸体<br>

[15] “尸体就放在这里不用管，我们立刻离开，不要让俱乐部的调查和这里的杀人案牵扯上任何的关系。随后，我会用自己的渠道向教会举报这里的事情。他们想要带走我们，所以不会让人注意到，我们登上的就是这辆马车。”
>--- 主角收获了安全的举报途径，举报流祖师克莱恩•莫雷蒂露出了欣慰的笑容[fn=4]<br>

[17] “至于你，侦探，我想近期我会去拜访你，希望你信守诺言。当然，最近你也要注意安全，城里来了不少危险人物，前不久就有一个男人在月下，轻松一招引发了城市南部的地震。”
>--- 艹<br>
>--- 她对着引发地震的外乡人如是说道<br>
>--- 还继续透露情报？<br>
>--- 那就是我.jpg<br>
>--- 大佬竟是我自己<br>
>--- 沾沾自喜[fn=33]<br>
>--- 真是太可怕了😱<br>
>--- 注意<br>

[20] “这......我不会说出你的秘密的。”
>--- 喜获野生迷妹一只<br>

[22] “不过等到我主动告诉她，我是环术士的时候，是否需要因为今天的隐瞒而道歉呢？”
>--- 第xxx章 第一次坦白；第xxxx章 第二次坦白；第xxxx章 最后的坦白<br>
>--- 我摊牌了（桌子下面还留着十几张牌）<br>
>--- 人生终究会社死<br>
>--- 作者，你最好不要用双引号来写心理活动了，很模糊，你可以想象其他的方式，这种容易和对话混淆。<br>
>--- 道歉的诚意得看几个晚上<br>
>--- 我摊牌了（指终于掀开了自己的一张牌）<br>
>--- 老婆会生气<br>
>--- 原则上坦白<br>
>--- 应该不用，你大概只需要为今天的隐瞒社死🤣<br>
>--- 我摊牌了（桌子下面还留着十几张牌）<br>
>--- 你会被打的，肯定会被打的<br>
>--- 学学人家詹金斯套了好几重身份<br>

[26] 夏德在两人身上找到的零钱加起来，也不过3镑5先令10便士。
>--- 随身大几千还嫌少<br>
>--- 这么多还嫌弃，飘了飘了<br>

[29] “我们是环术士，不是巫师，而金镑是永远不够的，这对任何人都是一样。”
>--- 教会体系的培养肯定没学院这么花钱<br>
>--- 材料费与学技能费用太贵了<br>

[32] 小米娅立刻窜了过来，以为是什么吃的，但又立刻被夏德单手提着后颈抓住。夏德一手抓着猫一手抓着信封来到了自己的卧室，依然是拉上窗帘，在不打开房间煤气灯的情况下坐在了书桌前。
>--- 还钱！<br>
>--- 徒手抓猫猫<br>

[33] 小心的旋开桌上的煤气台灯，黑暗的房间内才有了些光亮。将小米娅放在腿上，然后双手取出信封中的纸币，一边舔着嘴唇一边小心的进行清点，并将纸币以十张一叠的方式放在桌面的灯光下。
>--- 我王老五这辈子也没见过这么多钱啊！<br>
>--- 钱上有市，市里有毒，啊[fn=20]<br>
>--- 钱上有毒，啊<br>
>--- 一磅的购买力等同于人民币多少？联想不下去<br>
>--- 小心被毒死哟<br>
>--- 终于有钱还小米娅那十磅了🤣<br>
>--- 有画面感了<br>

[34] 那盏典雅的黄铜煤气台灯并没有被开到最亮，因此只能照亮桌面的区域，而无法照亮夏德的脸。外乡人看着灯下自己的手，快速而熟练的清点金镑的数量。
>--- 有一百零八种数钱的方法。<br>
>--- 过于真实<br>
>--- 快乐，就是这班简单而纯朴[fn=32]<br>
>--- 真实哈哈哈哈哈<br>

[35] 矮小的橘猫在夏德腿上够不到桌面，只能用后爪踩着夏德的腿，前爪扒住桌面才能勉强从桌下探出半个小脑袋。
>--- 可可爱爱没有脑袋<br>
>--- 小可爱。摸头。<br>

[38] 进入客厅时，平静的脸上，笑容终于绽放了出来。双手抱起小米娅，将其高高举起，在猫咪不明所以的时候又将它放下：
>--- 狮子王<br>
>--- 锯睾睾<br>
>--- 举高高<br>

[39] “一起出去吃吧。”
>--- 这里真的好有共鸣<br>
>--- 今晚去吃烤肉吧！<br>

[41] 关于和贝亚思小姐的接触，本应该第一时间去通知女占卜家，确认这是否会对她“巧妙的计划”产生影响。但夏德并不知道占卜家的住址，好在周五要去预言家协会对【创始·银月】做最后一次的鉴定，说不定有机会在协会里遇到了安娜特小姐。
>--- emmmm
这里的“了”是不是多了<br>

[42] （小米娅奔跑中......）
>--- Loading……………………<br>
>--- 少女折寿中…<br>
>--- 香子兰奔跑中<br>
>--- 游戏缓冲中<br>
>--- 少女折寿中…<br>
>--- 跑狗了，要出货了.jpg<br>
>--- Loading……………………<br>
>--- 话说作者上本书最终部太长了。。。。。<br>
>--- 小可愛奔跑中……<br>
>--- 少女折寿中…<br>
>--- 少女祈祷中......<br>
>--- ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~<br>
