
[-1] 
>--- 好耶<br>
>--- 好呀<br>
>--- 五更！！！nb！！！！<br>
>--- 五更！！！<br>

[2] 
>--- 米娅这哪是橘猫，真丢人，正常的大橘这跳一下能把主角砸背过气去<br>

[3] 
>--- 哼！哼！哼！啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 昏睡红茶<br>

[8] 
>--- 拜托作者把这个“老”着重，嘿嘿……<br>

[10] 
>--- 这是开始交心了，嘉琳娜推前准备①得到雷茜雅同意✓②推后对魔女的影响待续……<br>

[18] 
>--- 意味著你的男人需要跟她搶<br>

[25] 
>--- 说了这是王室，不是国家<br>
>--- 写错国名了<br>

[31] 
>--- 搞强权，有那个能力就行，没能力就不行。以及，当上王以后是否会所求更多。<br>
>--- 雷茜雅其实还好，每一个国王都会把国家视作自己的私有物吧。就像一个家一样，有的人会爱护这个家，打理一草一木变得更好，有的人则只会挥霍家底。雷茜雅只不过是想当这个国家的幕后之人。如果你家亲戚在你家单独占一层楼还当做自己的地盘，也不交房租，甚至不想让你来做客，想把你排出在外。你多少会有些心里不舒服吧。<br>
>--- 所以我不是很喜欢蕾西亚<br>

[32] 
>--- 噢，王冠甚至是阿洁莉娜生日礼物<br>
>--- 阿杰莉娜你为什么只是看着啊阿杰莉娜！
……哦，她在外面守门，看不了……
……哦，她还提供了道具，多少有点参与感（大嘘）<br>

[38] 
>--- 伊宝  我的伊宝  有人要偷家了救一下啊<br>
>--- 名义上女公爵才是正宫[fn=4]<br>
>--- 打起来，打起来，打起来，哈哈哈<br>
>--- 我，要看，血流成河！<br>
>--- 好一个二桃杀三士<br>

[39] 
>--- 站在陰影身後的陰影…有夠深<br>
>--- 女仆:你们斗吧，反正我稳赢<br>
>--- 女仆才是，身居幕后，赢麻了
真就是妻不如妾，妾不如偷<br>

[43] 
>--- 哦嘛鸡哦<br>

[52] 
>--- 不，去哪里都有本地魔女帮忙的<br>
>--- 露维娅:叫姐姐！<br>

[56] 
>--- 这不比单纯的修罗场有意思多了!<br>

[60] 
>--- 你说完这个苏伦可就不会和夏德说了<br>
>--- 老五、老六在老大面前讨论如何对付老三。二是伊宝、四是蕾西亚。<br>
>--- 我才不会，苏伦看热闹呢<br>
>--- 万一苏伦不说呢[fn=58]<br>
>--- 毕竟你不能指望凡人的方法能瞒过神明。[fn=32]<br>

[61] 
>--- 辱伊？伊宝呢？还能抢救一下吗<br>

[65] 
>--- 打完魔王还要打邪神是吧<br>
>--- 不用管银月，银月已经融合了，立场都不一样，甚至，享受夏德就是享受银月，想想还有点小刺激<br>
>--- 真正的BOSS总是最后出现<br>
>--- 姑娘们谁也不会想到，露维娅之后还有银月在等待着她们（<br>

[66] 
>--- 絲～<br>
>--- 我买了一件很性感的泳衣！<br>
>--- 我买了一件很性感的泳衣！<br>
>--- 嗨丝~~~<br>
>--- 之後便又解鎖了新的車技[fn=31]<br>
>--- 嗨丝[fn=21]<br>

[69] 
>--- 夏德扮演南瓜馬車…<br>
>--- 之前明明还叫格瑞的水晶鞋<br>
>--- 你这是讨论童话故事吗？我都不好意思揭穿你<br>
>--- '精力旺盛'<br>
>--- 灰姑娘吗？<br>

[70] 
>--- 詹金的幕间小故事<br>
>--- 哈哈哈 感觉夏德和詹金斯互为世界观里的小说人物，就像dc和marvel互为世界观里的漫画<br>

[71] 
>--- “海王的时间管理”（话说我好像发过好多次了）<br>
>--- 你这挺忙的呀，时间管理大师<br>
>--- 好家伙，这赶场也太辛苦了[fn=33]<br>
>--- 真忙啊夏德，几个城市来回跑的大忙人<br>
