
[-10] PS：首订数据是指第一章vip发布二十四小时后，第一章vip的订阅数。虽然目前还没到中午十二点，但差不多也能推测出这本书的首订了，大概在1300左右。不算特别好，作者的上一本书在某猫，首订当时是一千一百多，和这个数据差不多，完本五百万字写到8000均。所以，当时能够坚持写下去，现在也能。
　　感谢大家昨天的支持，谢谢。
>--- 加油，上一本书写的挺好的<br>
>--- 加油，我已经把那本书全订看完了<br>
>--- 多攒货，好爆更，书确实不错，看得很舒服。<br>
>--- 加油<br>
>--- 快快，在追<br>
>--- 加油，新作者起步确实会难一点，慢慢积累粉丝就好<br>
>--- 自动订阅开启<br>
>--- 加油，很好的西幻，会被读者发现的<br>
>--- 加油，我再订阅400点就能有一张月票<br>
>--- 作者君加油啊(ง •̀_•́)ง<br>

[-1] 第一百二十九章 大城玩家
>--- 大城玩家：诺维格瑞<br>
>--- 大城玩家，昆特3吗？<br>
>--- 昆特牌<br>
>--- 这不是更好吗？有多少订多少<br>
>--- 作者你触手怪，更新好勤啊！<br>

[15] “如果您的那张罗德牌鉴定成功，那么托贝斯克分会，将会是近三十年来第一个鉴定出创、那个系列罗德牌的分会。我们将会彻底压倒包括莱恩总会在内的所有的协会，成为本年度的......总之，这对我们来说也是很重要的事情。”
>--- 万代第一条生产线上的第一台元祖:-D<br>
>--- 这一单直接把一年多业绩冲了<br>
>--- 分公司的kpi考核[fn=5]<br>
>--- 就是完成最高目标业绩直接一飞冲天<br>
>--- 冲业绩呗<br>
>--- 谜语人啊🤔<br>

[16] 看得出来预言家协会真的是努力准备了，今天整个协会三楼都不对外开放。与上次夏德上来时相比，地毯被换成了全新的，墙边挂着的油画也替换成了一看就是古董的新货色。墙体上挂着的煤气灯，被认真仔细的擦拭过，甚至连每个房间的门牌，都换成了全新的样式。
>--- 不是300年，300年前是模仿这个系列制作的<br>
>--- 可以理解，就跟csgo的初代14印花一样，虽然只是贴纸但是纪念意义显著，能卖到数十万的高价，这里也是一样，一个流行了百年的游戏，最初的系列牌可以称之为古董了<br>
>--- 300年前的13张绝版之一<br>
>--- 新古董🐶<br>

[17] 夏德计算了一下这样装修的花费，然后发现居然有可能比自己昨天获得的报酬还多。
>--- 装修可是个无底洞啊[fn=12]<br>
>--- 单单是为了迎接这张卡（的鉴定）的装修费用，就已经超过了主角从这张卡得到的收益了2333<br>

[20] 托贝斯克分会的会长今天依然不在，由马克副会长接待夏德。他向夏德介绍了特地从位于卡森里克联合王国中部的拉格森公国首都莱恩市总部赶来的利斯特·里莫先生。
>--- 会长十三环被调走的那个？<br>
>--- 会长可能的环术士，出去有事<br>
>--- 这个会长难道是哪个认识的人<br>

[21] 里莫先生是一位身材没有头发，脑袋显得有些大，但身高比夏德还要高的中年男人。他同样是副会长，但却是整个预言家协会的副会长。
>--- 身材没有头发是什么鬼，作者赶紧更正一下<br>

[26] 为了这件事，托贝斯克分会准备了三位秘书，两男一女。夏德感觉其中稍年长一些的穿着协会制服戴着衔尾蛇挂坠的褐色短发女士有些眼熟，然后果然看到那是安娜特小姐，小组的三环女术士。
>--- 不是一共1个女性，为什么还是年龄稍大？<br>

[29] 有着漂亮紫色眸子的女士抬头看到夏德也非常震惊，甚至说异常震惊，那反应不像是看到了熟人，反而像是看到邪神出现在眼前。
>--- 就像你楼下的流浪肥猫当着你的面拉出了钻石<br>
>--- 艹，等等，这不会是伏笔吧。<br>
>--- 这就相当幽默了。千算万算 算不到你就在我眼前 招牌废了<br>
>--- 这反应充分说明了创始银月牌事关重大<br>

[39] “你果然会这样想，没有任何人能够拒绝罗德牌。有种奇妙的说法认为，每一张罗德牌都会选择它的主人，汉密尔顿先生，它注定属于你。”
>--- 真正的决斗者<br>
>--- 魔杖选择巫师<br>

[40] 这大概又是某种围绕着赌局的迷信，是预言家协会炮制出来用来推动罗德牌销量的手段。
>--- 然而牌佬就吃这一套<br>
>--- 搞不好是你自己说的<br>
>--- 谎骗萝莉之神[fn=58]<br>
>--- 话说詹金斯是哪个神啊<br>
>--- 估计是真的，这牌感觉要么和魔女皇帝有关要么跟神有关<br>

[43] “我大概會使用它，但我不會賭博。”
>--- 我不是要找碴，但是就算不涉及金錢...只要有利益關係，都算是賭博，包括前面的劇情，男爵付錢請夏德代為賭博，並贏回卡牌。<br>

[45] “我知道这张牌的价值......但我最近遇到了不错的人，就在昨天，嘉琳娜·卡文迪许小姐，邀请我带着这张牌参加周日夜晚的罗德牌对局，与......那位公爵的名字是什么来着？”
>--- 虽然说的是事实，不过这种语气有点像骗子探听口风[fn=4]<br>

[46] “卢卡斯公爵？”
>--- 没准这位公爵名叫乔治<br>
>--- 游戏王也有这个卢卡斯……是他的原型吗？<br>

[55] “嘉琳娜小姐虽然很少参加社交活动，但这位女士可是相当有名。毕竟是未婚的女公爵......”
>--- 富婆，饿饿<br>
>--- 嗦溜~<br>

[59] “说起来，我上周周日的晚上也是被邀请参加了一场罗德牌对局，然后......这周周日夜晚，居然又是这种活动。”
>--- 每周日打一把罗德牌 50次后就大结局了<br>
>--- 每周日晚上打一次牌的侦探先生表示我从不赌博。<br>
>--- 每周日刷一次随机邪神<br>
>--- 事件是否太频繁了，主角什么时候学习？没看见这种描写<br>
>--- 好的，今天我们来打牌<br>
>--- 你们以为这本书的主线是什么？                               是打牌啦！[fn=36][fn=32][fn=46]<br>
>--- 每周一次大事件，一年后直接安排成神？<br>
>--- 有点儿不吉利<br>
>--- 作者的时间进度是真的。。<br>
>--- 每周日晚上打一次牌的侦探先生表示我从不赌博。<br>
>--- 每周日打一把罗德牌 50次后就大结局了<br>
>--- 看来要成惯例了<br>

[60] 他打算周六一定要问一下同组其他几人的去向。
>--- 不会都去吧<br>

[62] “既然您不在意使用这张创始系列卡牌参加罗德牌对局，那么，今年秋天在托贝斯克举办的‘大城玩家’罗德牌大赛，您是否有意愿参加？”
>--- 大城玩家？昆特3？<br>

[67] “但这不是赌博，协会从来不组织赌博性质的活动。这只是罗德牌大赛，并非双方对赌，而是缴纳很少的报名费用后，根据名次获得协会提供的奖品，而协会能够靠着这样的大赛获得人脉，并宣传罗德牌。届时，您可以遇到来自新大陆和旧大陆所有的罗德牌高手。”
>--- 有没有边境的高手？<br>
>--- 新大陆的十三环也来打牌[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[74] “如果您参加，我想协会可以额外提供一笔费用，用来为您支付参与大赛的误工费、交通费、伙食费、住宿费、服装费。当然，这不是花钱邀请您参加，只是为了弥补您参加比赛的损失，这笔钱是经得起推敲的。”
>--- 高情商：我们会付出耽误您时间的费用
低情商：我们可以付钱来雇佣您🐶<br>
>--- 老公务员了<br>
>--- 报销补助奖金福利总之不是工资不算应税收入<br>
>--- 老报账高手了<br>
>--- 《是，首相》<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 喂……高手高手🤣<br>
>--- 所以人家是副会长<br>
>--- 高手啊<br>
>--- 高情商：我们会付出耽误您时间的费用
低情商：我们可以付钱来雇佣您🐶<br>
>--- 都可以变通嘛，不寒碜<br>
>--- 老公务员了<br>

[75] 这大概就是里莫先生是预言家协会的副会长，而马克先生只是托贝斯克分会副会长的原因。
>--- 夭寿啦，书评抄书啦<br>
>--- 吐读者的槽，让读者无槽可吐！<br>
>--- 情商<br>
>--- 哈哈哈<br>

[77] 夏德与马克先生、里莫先生一起向后倚靠在沙发背上，三个男人脸上都露出了微笑：
>--- 你好我好大家好😊<br>
>--- 这里是致敬《是，大臣》的那个名场面吗？<br>

[83] “我确认一下，单位是金镑还是卡森里克克朗？”
>--- 相当于是美元还是韩.元的区别吧？<br>
