
[-10] PS：和上本书的万象无常牌没有一丁点的关系，只是作者喜欢这个名字。万象无常牌，也是DND系列的神器，当然，本文的设定与这些都没有关系，只是因为作者喜欢这个名字。
>--- 作者还写了其它书吗？书名是什么？追更太痛苦了看看以前的书<br>
>--- 咸鱼的世界观中，命运是最伟大的力量，比主角更强，而且不是幕后黑手，不是反派，倒像是因果律之类的东西。所以，万象无常，就像是天道四九之外的遁去的一，逼格爆炸。<br>
>--- 多来点 多来点 你今晚无预告放出二十章也是万象无常（手动狗头）<br>
>--- 看得出来，不用你说差别大了好吧！
(눈_눈)<br>
>--- 好好好，没关系<br>

[-1] 第一百三十章 万象无常
>--- 天动万象<br>
>--- 命运  世界 还是什么？<br>
>--- 万象无常牌<br>
>--- 233<br>
>--- 记得加更<br>

[1] 目前世界通用的货币，除了北方德拉瑞昂的金镑，还有南方卡森里克联合王国的克朗。但联合王国过去是由数个王国拼凑而成，虽然在1853年的当代，已经形成了统一王国，但内部依然有着数种被称为“克朗”的不同货币。
>--- 巫师，黑魂，血缘<br>
>--- 好家伙，真就巫师世界观啊<br>
>--- 这设定，莫非神罗<br>

[7] “我想我需要一份比赛的章程。”
>--- 我夏德就是穷死，从外面跳下去，也绝不参加什么罗德牌比赛！
艾玛！真香！[fn=8]<br>

[9] “如果您需要，一会儿我们可以取来比赛的章程。但不必担心，您只需要参赛，是否获胜没有要求。这里有一份协议。”
>--- 關於穿越超凡世界我成為牌桌賭神這件事<br>
>--- 罗德牌领域的新星冉冉升起[fn=36]<br>

[11] 预言家协会之行并没有出乎意料的事情发生，夏德签下了今年九月份的“大城玩家”参赛合约，同时他的创始·银月卡牌，也理所当然的被鉴定为真品。
>--- 不是“理所当然”，而是“没有意外”<br>
>--- 这理所当然放在这里让人觉得他参加打牌大赛与银月牌被鉴定为真的两件事之间有点因果关系<br>
>--- 不能理所当然吧，是真的就是真的，不是就不是<br>

[16] “你这里很不对劲。”
>--- 小老弟，你不对劲.jpg<br>

[23] 这个问题对他非常重要。
>--- 怕团灭？<br>

[24] “我为什么要去？我那天和露薏莎约好了去看歌剧，而且我在协会的工作，和罗德牌也没什么关系。”
>--- 果然她们才是一对的<br>

[33] 夏德诧异的问道，将卡牌拿出来放在桌面上。见夏德既没有戴手套，也没表现出对【创始·银月】的珍惜，这让出身预言家协会的安娜特小姐有些头痛。
>--- 没有卡套和卡砖！<br>

[35] 最初的十三张罗德牌，其实并非是预言家协会制造。相反，应该说罗德牌是根据这十三张牌制造的，协会在几百年前曾偶然得到了其中的两张，并发现了第五纪元早期的古代预言家留下的关于十三张牌的资料，也就是卡面和玩法。虽然没发现它们有什么力量，但根据它们的样子制作的罗德牌，却意外大获成功。这为协会带来了惊人的财富。”
>--- 绝逼是猪脚<br>

[38] “当然不是，罗德牌只是普通的物品......但创始系列纸牌非常特殊。这些纸牌可能来自第五纪元，甚至更遥远的第四纪元，乃至第三纪元。”
>--- 好家伙着材质就不一般<br>
>--- 经过两个纪元毫无磨损的普通纸牌，我信了[fn=33]<br>
>--- 一看就知道跟十三位古神有关系<br>
>--- 普通的物品能过好几个世纪还能完好无损？<br>
>--- 严重怀疑是不是主角回到过去造的<br>

[40] “你说这是几千年的古董，虽然是纸制品，但依然能够保存良好？”
>--- 想起了克总欺诈产出的虚假白纸能完整保存几百年<br>

[42] “至少我知道的消息是这样。按照协会的认知，创始系列的十三张卡牌不具有任何的力量，但它们无法被损毁，任何试图损毁它们的行为都会遭受厄运的诅咒。有种说法认为，创始十三张牌的持有者，在进行与纸牌、骰子等活动有关的活动时，都会非常幸运。”
>--- 好，发现装备短盾牌<br>
>--- 那20面骰子以后可以作为常规武器了？<br>
>--- 赶紧把它缝进胸口皮下去<br>
>--- 罗塞尔，作者又开始疯狂缝合了[fn=31]
不过缝的不错<br>
>--- 这不就对应着13位被选中者？<br>
>--- 真的吗？我想用剪刀试试看<br>
>--- 主角就是银月本身吧，所以清醒以后这张牌就自己找过来了。<br>
>--- 会不会每张代表一位魔女皇帝<br>
>--- 您也是骰子之神城刀仔？<br>
>--- 这叫是上古神器？<br>
>--- 好，发现装备短盾牌<br>
>--- 那20面骰子以后可以作为常规武器了？<br>

[46] “创始十三张罗德牌，会自己挑选主人。无人能够强行拥有它们，那些理应拥有它们的人，才能拥有它们......希望你能够明白我的意思。正因如此，极少有人能够在历史的长河中，发现它们的身影。甚至连正神教会和学院，都不一定能够知道这些牌具有特殊性。
>--- 福薄無緣，勉強招禍<br>
>--- 其他的穿越者是命运的变数，而咸鱼的穿越者虽然也是变数，但只有穿越的那一刻改变了命运，命运会加入这个变量再次谱写出新的命运，从此以后就不会因为穿越者的特殊性改变命运了<br>
>--- 所以害死侦探的………<br>
>--- 咸鱼写的命运最能让人感觉到命运分量了，一切早已注定。<br>

[51] “与古神有关的不具有力量的特殊卡牌......什么名字？”
>--- 叫……亵渎卡牌[fn=8]<br>

[54] “十三张卡牌代表着最初的与世界共同诞生的神祇，代表着无常的世界，因此被称为——万象无常。”
>--- 万象无常牌！好耶！<br>
>--- 十三，十三，还是十三，不知道十三位魔女皇帝是不是也得到了这十三张牌<br>
>--- 诡境那本书也有万象无常牌，感觉有点串戏<br>
>--- 万*牌<br>
>--- 天工地斧是吧……[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 万象无常啊<br>
>--- DND神器 万象无常<br>
>--- 虚空万藏<br>
>--- 13位使徒<br>
>--- 万象无常牌？<br>
>--- 收集十三張牌召喚原初，付出代價，許願吧。<br>
>--- 万象无常牌，我可太喜欢这东西了w<br>
