
[-10] 
>--- 除了第6条，好像都没有什么吸引力啊，
前5条从某种意义上夏德都有了<br>
>--- 宰了它，医生不就全都能拿到？老东西，爆金币啦。<br>
>--- 不够！<br>
>--- 1.不灭的火焰：初火
2.增长寿命的遗物：青春不老叶
3.点石成金的炼金物品：贤者之石
4.永不枯竭的美酒之瓶：欲望香精
5.恶魔知识的宝书：施耐德医生
夏德需要哪个吗？[fn=31]<br>
>--- 真么多好东西，你不死谁死？<br>
>--- 前五个都不是知识而是物品，这是生怕夏德不动杀它的心思啊[fn=7]<br>
>--- 基本都重疊了，只能拿來疊+1，還不一定成功…什麼破爛東西，這池子不乾淨，別抽了！<br>
>--- “只要你放了我，我手上这些黄金都是你的。”
“砰”
“愚蠢，杀了你这些黄金也全是我的”[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 除了第6条，好像都没有什么吸引力啊，
前5条从某种意义上夏德都有了<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 惡魔的報酬連我都吸引不了，何況夏德[fn=33]<br>
>--- 宰了它，医生不就全都能拿到？老东西，爆金币啦。<br>
>--- 这恶魔死了，就都是夏德的了。<br>
>--- 这不黑吃黑搞到情报后做掉恶魔，力量归医生，残渣当薪柴，剩下的还有的分<br>
>--- 夏德和医生打完这个恶魔，爆的装备是吧🧐<br>

[2] 
>--- 真能演<br>

[3] 
>--- 话说，后宫团里，也就费莲安娜能和欲望小姐打吧<br>
>--- 因为夏德的原罪就是傲慢啊，前文夏德说过“神爱世人，我爱自己”<br>
>--- 反复强调傲慢，欲望在庄园里？<br>

[8] 
>--- 这里cue了一下恶魔学者，指不定未来就发生啥了<br>

[22] 
>--- 用最狠的语气说最怂的话<br>

[32] 
>--- 石心魔的信徒？<br>

[53] 
>--- “嗯！聪明的小东西！”某处不可知空间传来古神遗憾的声音，并收起了手上的麻袋[fn=40]<br>
>--- 大麻烦才有挑战啊，第三纪恶魔这一纪基本死不掉，肯定想要这个有价值的藏品[fn=31]<br>
>--- 这个经验倒是没错<br>

[59] 
>--- 然后夏德一边听他说一边把这些掏出来，恶魔看了之后无言许久<br>
>--- 5000克朗 马鞍 无尽烈酒是吧<br>
>--- 一眼假，这位恶魔就没打算履行<br>
>--- 夏德貌似全都有<br>

[63] 
>--- 他还没忘掉欲望，是真爱，我哭死🐶<br>

[67] 
>--- 夏德：只要我得到欲望的信息后就把你送给医生当夜宵，其他5件东西就也是我的了<br>
>--- 医生：老东西该爆金币了<br>
>--- 夏德：医生呢？来一下，它有好东西！<br>
>--- 六选一？打死了你，我全都要[fn=58][fn=58]<br>

[72] 
>--- 夏德不怕闯入者是守护者们，然后双输？<br>

[76] 
>--- 太像刚特欧迪姆了，烙上印记，还有时停<br>

[78] 
>--- 焦黄滂臭<br>
>--- 试图烙上难看的印记<br>

[79] 
>--- 什么dio绕后承太郎<br>
>--- 时间的被选者来了，都不一定有这待遇<br>
>--- 总有人作死拿着时间的力量对付树父的亲儿子<br>

[80] 
>--- 选择性免疫=除了被树爹屏蔽的，啥都能豁免<br>

[81] 
>--- 老恶魔该爆金币了！<br>
>--- 闪电侠和大超.jpg<br>
>--- 第三纪元的老东西，该爆金币了！<br>
>--- 咋不假装中招后捅它一下呢？[fn=36]<br>

[82] 
>--- 恶魔：MMP遇到挂逼了<br>
>--- 时间、银月、命运  啧啧，偏偏选了时间<br>
>--- 相当于你用插件再牛逼，也敌不过管理员权限<br>
>--- 是相同类型的替身呢<br>
>--- 笑容渐渐消失.jpg<br>
>--- 怎么他在我的the world里面速度还比我快呢？？？<br>
>--- 不行了笑死我了<br>
>--- “你是怎么在我的 the world 之中行动的！”<br>
>--- 你敢用我的力量来对付我？（斯内普脸）<br>
>--- 恶魔：我TM刚准备装逼你给我来这手？焯！<br>
>--- 恶魔：？<br>
>--- 这种感觉就像是只能潜水一分钟的人，在快到一分钟即将浮上水面的时候，被人从下面抓住脚拉回去一样<br>
>--- 傻了吧，夏德是挂b<br>
>--- 恶魔：MMP遇到挂逼了<br>
>--- 时间、银月、命运  啧啧，偏偏选了时间<br>
>--- 呱，快走啊，是树父亲子口牙！<br>
>--- 傻了吧<br>
