
[-1] 第一百三十一章 古神【倒悬的审判者】
>--- 倒吊人<br>

[2] “苏伦......银月。”
>--- 那密斯特拉何在？<br>
>--- 很好，那么剧情应该包括回到过去成为古神落幕之后世界变动的见证者与十三位魔女皇帝中的第十四人，跟变身戒指有关？<br>
>--- 我也想知道妹妹在哪里<br>
>--- 那莎儿在哪里<br>
>--- 真就代表月亮消灭你？？？<br>
>--- 银月女神<br>

[9] “是的，但协会至少根据这些卡牌创造了罗德牌。这几百年内协会赚到的金镑，可比整个第六纪元的其他时间加起来还要多。”
>--- 估计协会或协会相关人员有一两张牌吧<br>

[10] 安娜特小姐说道，然后对趴在夏德旁边的米娅产生了兴趣，但懒洋洋的猫对她没兴趣。
>--- 人人都爱猫猫<br>
>--- 如果你想说服家人养猫，那么只要把猫带回家就够了，剩下的问题猫会解决<br>

[13] “好问题，侦探，你很敏锐。确切来讲，的确不应该是巧合。很明确的证据显示，第五纪元的十三位魔女皇帝与第六纪元的被选中者，存在共通性，但又有差别。最大的相同点在于，他们都拥有着古神的力量，你可以理解为，他们都是被陨落的古神眷顾的人类。但为什么会这样，我无法解释。
>--- 懂了，被牌爱着的人
岭上开花<br>
>--- 被（陨落的古神）眷顾的人类<br>
>--- 被陨落？什么意思？<br>

[16] 夏德一边摸着米娅的后背一边又问，猫瞧了他一眼，安娜特小姐一愣：
>--- 看来猫是魔女议会的<br>

[20] “魔女议会的那些大魔女，都能在很年轻的时候，晋升高环。一个两个还能算巧合，但历代所有十三位大魔女都是这样，就很难不让人怀疑，她们是不是真的继承了来自上一纪的力量。也许是特殊的就职方式，所以才能快速升级。但也只有十三位大魔女有这样的力量，议会的其他女术士还算正常。”
>--- 夺舍<br>
>--- 那个女公爵应该是她们的一员吧<br>

[22] “你也是魔女议会的一员？”
>--- 好家伙<br>

[24] “侦探，你在说什么傻话。只是和她们打过交道，那段经历很不愉快。”
>--- 蕾丝<br>
>--- 被天赋碾压？<br>

[25] 女占卜家问道，靠在沙发上晃动着手指。
>--- 作者好像在读博<br>
>--- 似乎作者喜欢年上的女教师，女学着姐姐这类角色。作者不是女的渴望成为这类人，就是男性的年轻偏文弱的文科或学院人士。<br>

[29] “这个组织......很复杂，很难界定好坏，教会也只是敌对其中几人，而非整个组织。但与【血灵学派】之类的疯子不同，她们只是热衷于对第五纪最后十三位大魔女有关的遗物和书籍出手，其余的时候还算安分。
>--- 那完了，主角要被榨干了<br>

[30] 组成议会的最强大的十三人，全都是十环以上的女术士，甚至其中一位最强大的魔女有十三环的力量。与魔女议会相比，【水银之血】这样的组织根本没有比较的必要。但魔女议会本身并不团结，十三位大魔女都有各自的势力，那群女人，哼，虽说不会对彼此下死手，但内斗的本事倒是一流。”
>--- 十三个女人十五个群<br>
>--- 所以让世界给女人执政，估计地球很快就不适宜生活了[fn=32]<br>
>--- 每建一个群，每个魔女都有在群里和不在群里两种选择，故2^13种可能，再减去空集和单元素集，八千多？<br>
>--- 女生宿舍<br>
>--- 不止78个，这个排列组合结果很大。<br>
>--- 党内无派千奇百怪<br>
>--- 四人女寝有五个群，十三人的议会能有几个群？[fn=33]<br>

[34] 夏德点点头，嘉琳娜小姐承诺，如果他能够在周末的牌局上获胜，她可以向他坦露自己的身份。到时，说不定能从那位女公爵口中了解些秘密。
>--- 女公爵是一个大魔女吧，符合年轻，女性，升级快的所有特点<br>

[35] “但她见到那张创始·银月时，似乎没什么反应，魔女议会不知道罗德牌的秘密？又或者是演戏？。”
>--- 就算知道也没什么用，都说了牌会自己选主人<br>
>--- 雇佣你使用这张牌，不让你卖出去不就是出手了吗<br>

[37] 进入七月，也就是通常所说的雷霆之月，天气仿佛一下便热了起来。想到这个世界没有空调没有风扇，外乡人对接下来更热的日子感到些忐忑。
>--- 有蒸汽机不想办法研究一下？<br>

[41] “哦？还有这种事？仔细说一下。”
>--- 展开讲讲<br>
>--- 细嗦<br>

[47] “被选中者的力量，可不仅仅是她现在展现出的这些。真正成为被选中者是有表现的，最大的表现是，她可以让自己的命环化为武器。根据我的占卜，【平衡】对应的被选中者，最终应该可以让命环变成一架黄金天平。”
>--- 这天平是不是还能拆成十二把武器和一套衣服？<br>
>--- 天秤座圣斗士<br>
>--- 可可瓦莱布拉诺伊露娜，伊露娜•贝亚思，吶卡密诺圣多。<br>
>--- 不是所有天平都得叫天秤<br>
>--- 兄弟，天秤（cheng）<br>
>--- 童虎<br>
>--- 科普一个没用的小知识
天蝎座对应的几颗星相
在东方被称为苍龙七宿<br>
>--- 把中间的支架拆掉，像挥舞双头链枷一样挥舞天平。<br>
>--- 好家伙，原来是圣斗士<br>
>--- 13这个数字岂不是黄道十二宫+蛇夫座？<br>
>--- 天平座啊<br>
>--- 这天平是不是还能拆成十二把武器和一套衣服？<br>

[55] “三个需要。
>--- 十三中被选中者没有被命定？可以成为？<br>

[56] 首先，需要获得一件有着对应古神力量的遗物，这里的遗物范围很广，既可以是【遗物】，也可以是雕像或者破损的圣徽，甚至是荒野中的古老圣殿都行，但一定要具有古神的力量。代表平衡力量的古神，被凡人们称为【倒悬的审判者】。”
>--- 倒政委<br>
>--- 之前的古神的雕像<br>

[57] 【创始·平衡】的卡面，就是倒悬在树下的男人形象。
>--- 平衡和倒悬在树下，倒是有奥丁想智慧之泉索取智慧的味道了[fn=33]<br>
>--- 你们不要听风是雨，什么都往那个男人身上靠<br>
>--- 这不就是倒吊人么<br>
>--- 詹金斯？<br>
>--- 倒吊人不是智慧或者获得力量以及途中遭受的苦难的象征吗？<br>
>--- 塔罗牌12号，倒吊人，于此有关最有名的神话就是奥丁倒吊于尤克特拉希尔之上<br>
>--- 倒悬？男主月下倒悬算不算<br>
>--- 倒吊人最出名的应该是奥丁献祭了自己的一只眼睛倒吊在世界树下获得了支配世界的原初卢恩符文，看见命运的眼睛<br>
>--- 平衡和倒悬在树下，倒是有奥丁想智慧之泉索取智慧的味道了[fn=33]<br>
>--- 啊，我真服了，真的是什么都往上面靠<br>
>--- 你们不要听风是雨，什么都往那个男人身上靠<br>
>--- 倒吊人？<br>

[59] 夏德评价道，但如果是时间古神的遗物，那就太容易找了。
>--- 时间钥匙就不算具有力量吗<br>

[67] “我能打听一下，你付出的代价是什么吗？”
>--- 代价是头发（笑<br>

[69] “暂时还不方便透露，等到你晋升二环吧，到时我会告诉你的。总之，这些事情我来处理，你现在还是要尽快获得力量。十三位被选中者组成的史诗，现在才刚刚开始，我想我们还能有很多时间。”
>--- 最后13个选中者打不过主角一个<br>
>--- 不是会秃吧……<br>
>--- 多半你也是十三个中的一个<br>
>--- 大概一个被选中者一个月<br>

[70] 她叹了口气，表情一瞬间有些哀伤。夏德不知道该说些什么，便为安娜特小姐续上红茶。
>--- 贝蒂，给客人上刑<br>
>--- 失去了乃子变大的资格<br>

[81] 他真的将安娜特小姐视作朋友，也很欣赏贝亚思小姐那种人。虽说舍不得神性，但如果有必要，他也不会吝啬。毕竟，距离一环晋升二环还很远。
>--- 记得前面还想问教授早点拿到升华之书，说离得很近了<br>
>--- 主要是很多小说前期主角实力提升很慢，作者生怕主角获得实力，但一到中后期就开始爆炸<br>
>--- 主要看的是剧情，力量只不过是服务的工具。别迷障了。<br>
>--- 话说，如果按照普通人13环成神分为15个等级，主角一百三十章才在第二等级。。。。会不会太慢了[fn=14]<br>
>--- 哦，是么？<br>

[83] 安娜特小姐说道，紫色的眼眸中带着笑意，这是她第一次称呼夏德的名字。
>--- 上钩了<br>
>--- 这是后宫文吗？...<br>
>--- 唉，我不太喜欢看后宫。但故事有很好... 难顶啊<br>
>--- 没有人的股能超过另一个我！<br>
>--- 看故事的看故事，想成神的想成神，而我只想磕CP<br>
>--- 安娜特股满上<br>
>--- 安娜特好感上升亲密度上升！<br>
>--- 啧啧啧<br>
