
[-1] 第一百三十三章 桥上的战斗
>--- 为啥又会有意外？<br>
>--- 热乎<br>

[4] “她已经支付了，她威胁了我们，然后低价买到了这个。”
>--- 委屈屈[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 遗物？拿来吧你<br>
>--- 这就是霸道女总裁嘛爱了爱了<br>
>--- 不讲武德[fn=39]<br>
>--- 这就是魔女么[fn=33]<br>

[9] “哦？你害怕听多了消息被灭口？那群自称继承了古代魔女皇帝遗产的女人，可是相当讨厌男人的。雇佣你，也不过是利用你，她大概不想让人知道自己的存在，所以你必定也不知道对方具体是谁。又或者说......你根本不是男人？”
>--- 真相？<br>
>--- 我是铁血猎人！<br>
>--- 你知道太多了(^▽^)o<br>
>--- 目前看来嘉琳娜小姐是位值得信赖的环术士和交易对象。<br>

[14] 她出现的这个时间点非常巧妙，同时利用了大雾和交接完成后的放松阶段。登上桥后便冲向了车夫，车夫随手向前打出一拳，水银般的液体包裹住手臂，让拳头破开空气发出惊人的尖啸声。
>--- 她？？？<br>
>--- 电影雄霸抢走泥菩萨<br>

[15] 戴着兜帽的身影敏捷的侧身躲闪，随后在奏响的钟声中唤出命环。命环旋转，黄铜色启迪符文【冻死之人】闪烁，夏夜的雾中，居然响起了水蒸气凝华的窸窸窣窣的声音。
>--- 截胡了hhhhhh<br>
>--- 火柴女，露薏莎小姐<br>

[27] “好美......不对，这光芒怎么朝我......”
>--- 铁拳怎么砸我头上了?<br>
>--- 喵啊٩(๑òωó๑)۶<br>
>--- 让他带货，再把他鲨了，喵啊[fn=35]<br>

[34] “童话的最后，火光带离生命的痕迹！”
>--- 蛤瓦达索命！<br>
>--- 是作家小姐<br>
>--- 预言家小姐！<br>

[38] 于是只能开启【血之回响】去观察血迹，空气中当然有一长串的红色光晕痕迹，但入水后血液迅速被水冲散，无法继续追踪了。
>--- 嗨，打桩人的猫咪视野<br>

[40] 他这样想着，耸耸肩，和那匹受到了惊吓的马对视片刻，这才转身去拿被放在地上的化妆盒。
>--- 马：你看啥？<br>

[48] “侦探，还有那种可以治疗的水吗？”
>--- 要加红糖吗<br>
>--- 我有[fn=31]<br>
>--- ？[fn=58]<br>

[53] 露薏莎小姐说道，但吸取了上次打嗝的教训，这次只是喝了很少一些，然后避开夏德的视线，将剩下的水倒在自己的腹部，这才将瓶子递回给了夏德。
>--- hso<br>
>--- 真是，一个词语就能引来无限的联想吗？真是变态呢[fn=31]<br>
>--- 腹部？胸腹？小腹？<br>

[55] “需要【辛迪亚的银月恩赐】吗？”
>--- 治疗灵魂的术<br>

[57] 露薏莎小姐没想到他会这样做，低声的道谢后，用袍子裹紧了自己。
>--- 被细节暖男了吗[fn=58]<br>
>--- “难道我夏鸽鸽在你心中就是个变态。。”<br>

[58] 她虽然能够让别人着火，但却无法用火温暖和烘干自身。毕竟不管是哪一版本的火柴女故事中，火柴女都没能利用火焰救赎自己。
>--- 不，核弹版本救赎了城市里的所有人，包括自己[fn=26]<br>

[59] “暂时不需要治疗了，那一拳不含有精神攻击的成分。还有，你的【银月斩击】真不错，四环术士的防御都能突破，但威力还是不够，毕竟环数太低......”
>--- 你太弱了<br>

[64] “现在托贝斯克市所有的环术士都知道了，五神教会达成协议，下周由太阳教会派出一名是十三环术士，填补托贝斯克教区暂时没有十三环的空缺。邪教徒和【水银之血】急于隐藏，将那些重要的物品和资料，分散的藏在城市各处，由普通人代为保管，所以现在正是寻找【伪造的贤者之石】的好机会。”
>--- 是三环→十三环<br>

[68] “我只能停留半个小时，这东西要尽快送给雇主。”
>--- 赶紧提升环数吧<br>
>--- 我只能停留半小时，赶快给我搞下一章<br>
