
[-10] 
>--- 从这些描写可以看出咸鱼应该有过感情经历了，龙女小姐很真实<br>
>--- 作者君，我能在2023年1月1号之前看到这卷的结局吗？<br>

[-1] 
>--- 被破了那層殼的龍[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 这下破壳萌了<br>

[2] 
>--- 连猫咪也不放过<br>

[4] 
>--- 米娅：(〝▼皿▼)<br>
>--- 不，是铲屎官竟敢以下犯上的意思<br>
>--- 这是害羞了吧<br>

[8] 
>--- 纪元更迭（❌）
版本迭代（✅）<br>
>--- 纪元更迭的影响是真的大。<br>
>--- 那是不是说菲欧娜没有活到第六纪<br>

[13] 
>--- 教练，我看学这个！<br>
>--- 下蛋？[fn=33]<br>

[19] 
>--- 啊这，真就低配版呗。(￣ェ￣;)<br>
>--- 蛋壳化石就是这本书吧？[fn=33]<br>
>--- 取之于龙，用之于龙<br>
>--- hhh土制仪式是吧<br>
>--- 太敷衍了吧<br>

[21] 
>--- 所以大姐不当女仆改行龙女仆守护神了吗<br>
>--- 虚假的龙纹—古神-耀光之龙的祭祀雕刻，大气磅礴，具有威严，有这古神的力量
真实的龙纹—简笔画Q版龙女仆，简单易懂，亲切便民，是夏德的最爱<br>
>--- 魔女之前給守密人的那套.....一脈相承呀[fn=14]<br>
>--- 光耀之龙看向树父:你的崽这么对我？<br>
>--- 这就是你给伟大的古神——光耀之龙祭祀用的礼器？一个廉价的刻有随手简笔画龙女仆的金属酒杯？(╯°Д°)╯<br>
>--- 真正的龙纹——Q板龙女仆<br>

[24] 
>--- 龙之书：（粗鄙之语）<br>

[32] 
>--- 所以菲欧娜有了时间的力量吗<br>

[33] 
>--- 前面提到过，伪造的贤者之石基本可以作为万能的仪式用品，替代某些找不到的重要仪式道具。所以感觉这仪式能成功，大概率是因为夏德的血<br>
>--- 好了，贤者之石，有了<br>
>--- 龙血时之沙明显是掩盖贤者之石的效果<br>
>--- 依照前面仪式的草率程度，我怀疑夏德的血起到了决定性作用——俺寻思这仪式应该能跑起来（）<br>
>--- 加了时之沙和贤者之石所以可以活到下个纪元是吧<br>
>--- 加入贤者之石，仪式效果最大化<br>

[34] 
>--- 什么祝圣油膏啊[fn=4]<br>
>--- 写满正字？<br>

[37] 
>--- 《做化学实验时发现没有所需原料于是开始自己合成原料的你》<br>
>--- 有种用茅台和热带养殖鱼做醉鱼的既视感<br>
>--- 敢情你这仪式材料全是猴版的<br>

[38] 
>--- 贤者之石，我加了贤者之石<br>
>--- 感觉像是用煮鸡蛋代替杀死一未出生的生命，可乐代替暴食原罪，酱油代替腐败之水一样的操作<br>

[40] 
>--- 米娅：你是真的狗<br>

[43] 
>--- 没错，我更喜欢撕<br>
>--- 我喜欢姑娘们弄破自己的衣服<br>
>--- 屑[fn=58]<br>
>--- 确实，不是随便划破，是刻意划破。<br>
>--- 自欺欺人<br>

[46] 
>--- 你这话说的就违心了，龙炎唉，那不得烧的和初生婴儿一样[fn=58]<br>

[47] 
>--- 青春版<br>
>--- 贤者之石可以替代仪式中需要的任何材料，所谓万能的等价物<br>
>--- 菲欧娜小姐可没远古巨龙那样强大<br>
>--- 分明是加强版<br>
>--- 毕竟有贤者之石替代缺失的材料<br>
>--- 炮制<br>

[51] 
>--- 应该不止贤者之石的作用，夏德用的化石可是龙之书磨粉。。。<br>
>--- 我写的bug竟然能跑.jpg<br>
>--- “真的能跑起来！”<br>
>--- 其实完全不需要其他东西，贤者之石就够用了<br>
>--- 是啊，前提是每次仪式都要加贤者之石<br>

[54] 
>--- 有个笑话是女方39℃<br>
>--- 谁想试试烧火棍<br>
>--- 这可是带大尾巴和翅膀的龙女啊[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 试试40℃的身体<br>

[55] 
>--- 我算算，五分钟，一秒一a，跳过前戏冲刺300回合……也够了[fn=17]<br>
>--- 你是真的在搏斗吗？我都不好意思点破你<br>
>--- 好一个搏斗<br>

[59] 
>--- 不够来一次啊<br>

[60] 
>--- 亲亲抱抱举高高<br>

[61] 
>--- 卧槽，狠狠击中我的xp，不愧是咸鱼<br>

[62] 
>--- 哦，可怜的小米娅<br>

[63] 
>--- 夏德身上有神性，加上賢者之石，菲歐娜的血脈現在就不是普通雜血龍種，是比古龍更高貴的神龍了吧<br>
>--- 什么痴女<br>
>--- 毕竟给催熟了<br>
>--- 生个蛋<br>
>--- 发qing期？<br>
>--- 进入繁殖期了？<br>
>--- 第一<br>
