
[-1] 第一百三十六章 作家与公主
>--- 双倍的快乐<br>
>--- 留爪<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一（<br>

[10] 黑发的女仆绝对也是环术士，夏德不知道对方用了什么方法，但在微弱的黄铜色灵光闪烁后，她便确认了这件物品的真实，并对着夏德露出温和的笑意：
>--- 所以为什么挨这么久你没发现她是环术士？[fn=40]<br>

[14] 女仆微微歪头，疑惑的问向夏德，她的年龄大概和夏德身体的年龄差不多，皮肤异常的白。但不是苍白，而是牛奶的颜色。眼睛很大，黑色的头发是最符合外乡人审美观的。
>--- 主仆双飞。。我好像看过类似的本子<br>

[25] 圣德兰广场距离接货地点，走路半小时就到，所以她听到了声音也很正常。夏德尴尬的笑了一下，女仆也没多问，而是继续说道：
>--- 夏德：诶嘿<br>

[26] “周日的下午稍早些，我会派人来这里，帮你准备夜晚的罗德牌牌局的事情，请不要出门。如果你获胜了，小姐不会吝啬赏赐，届时你也能知道她到底属于哪一方......其实你也猜得到，魔女议会。”
>--- 谁都知道，学院知道，教会知道，邪教徒可能知道—这真的是秘密身份吗<br>

[31] “那又怎么样呢？而且，周末你赌赢后，不是一样可以知道吗？”
>--- 这就确认可以赢了？看来她们也清楚创始银月会给持有者带来好运<br>

[32] 女仆回答道，拢了一下自己的头发。
>--- 可惜是别人家的女仆<br>
>--- [fn=31]女仆，我可以<br>

[37] 橘猫用软和的小脸蹭着夏德，然后忽然耸动鼻子看向露薏莎小姐，它嗅到了鱼腥味。
>--- 闻到了大海的味道[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 这条鱼好大，一顿吃不完<br>
>--- 偷星猫🐶<br>
>--- 喵咿<br>

[39] 露薏莎小姐对米娅打着招呼，但橘猫再次因为惊惧而冲着露薏莎小姐“咆哮”了一声。这只猫虽然有时候很凶，但异常的胆小，至今都不习惯被夏德带着到外面到处走。
>--- 看来米娅女士还没找到让自己变回来的方法<br>
>--- 我家猫也不喜欢去外面<br>
>--- 这个猫九成九有问题<br>
>--- 米娅：经常出门的话掉马了怎么办喵[fn=33]<br>

[42] 这是金发姑娘一边用毛巾擦着头发，一边从卧室走出来时说的第一句话。她没有在单身男人的家里洗澡，只是简单的用毛巾擦了擦头发，保证自己回去时，不会引起房东太太的怀疑。
>--- 宿管阿姨<br>
>--- 第一章：房东太太<br>

[45] “很惊讶吗，我居然认出了那位女仆，蒂法·瑟维特。这是嘉琳娜·卡文迪许女公爵的贴身女仆，即然是她亲自来与你交接，那么那位女士，就必定是嘉琳娜......没想到啊，她居然是高环术士......这样一来，很多事情就解释的通了。”
>--- 即然，既然<br>

[49] “这算是我的小秘密吧，我和王室成员中的某位，确切的说，我和王室的某位公主，有着不错的交情。”
>--- 猜一下，应该是长得像，当替身，轮流出来玩。<br>
>--- 迷底已经揭晓<br>
>--- 好姐妹？另一个公主。。。替身，还是亲戚？<br>
>--- 他应该不是公主实力有点弱啊<br>
>--- 她就是公主吧<br>
>--- 无中生友？<br>
>--- 无中生友还是王室成员？<br>
>--- 而你是【另一位公主】<br>

[51] 圣拜伦斯的教授怀疑露薏莎小姐是扎拉斯文学院的学术间谍，但看她的样子，似乎隐情更深一些。
>--- 你以为我是对面的间谍，其实我是反复横跳资深二五仔多重间谍的哇<br>

[52] “这地方真不错。”
>--- 什么样的人会觉得凶宅不错！<br>
>--- 确实不错，就是闹鬼<br>

[58] “不过，和那个女人合作，你可一定要小心。她从很久以前，就很讨厌男人。私底下有传闻，她其实喜欢......漂亮姑娘。”
>--- 私底下有传闻，作者其实喜欢把喜欢漂亮姑娘的漂亮姑娘和她的漂亮姑娘一起掰回来<br>
>--- 放心，夏德的另一面是女人，所以她會接受的（精神上）<br>
>--- 我也喜欢善良姑娘！<br>
>--- 衣柜警告<br>
>--- 快进到夏德进衣柜，看漂亮姑娘们互相贴贴<br>
>--- 我觉得夏德性别，危<br>
>--- 你要是说这个 那我可不困了嗷<br>
>--- 可以根据现有的线索做推断，但不要下结论，各位书友[fn=31]<br>
>--- 为什么女主一定要和男主有恋爱关系呢[fn=39]<br>
>--- 那该小心的不是你吗？<br>
>--- 啊这，幸好这位不是女主<br>
>--- 这不会是女主吧？又是同性恋？麻了<br>

[64] “当然不熟，嘉琳娜·卡文迪许是有封地的女公爵，我只是一个普通的托贝斯克作家，我去哪里认识她？只是听朋友提到过。不过，高环术士、讨厌男人、单身......”
>--- 公主陛下<br>

[68] 她与王室的关系，绝对没有那么简单。
>--- 升级真的很慢，倒不是时间慢。是这部分剧情写的很细，很多章下来时间也没多久。我是感觉不如把篇幅多给中期剧情留一点。中期不像后期有神灵参与秒天秒地，也不像一开始能力低微有心无力，倒是更容易写的很精彩。<br>
>--- 成绩不好的主要原因还是主角刻画有问题，太被动了。完全可以通过让主角主动解决些低级事件来刻画他的成长。<br>
>--- 看到六十章左右，先订了……希望作者能多写点，总感觉成绩可能不会太好。如果要太监了，那早点说吧……<br>
>--- 小组成员们身上秘密辣么多 也不知道谁的支线先出来<br>
