
[-1] 
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 。<br>

[1] 
>--- ERO EVENT<br>

[2] 
>--- 感觉是同一个东西<br>

[5] 
>--- 再次确认，嘉宝是吃素的<br>

[7] 
>--- 還是吃素的魔女…<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 触感～<br>
>--- 触感～<br>

[8] 
>--- 现在看来第六纪元这群素食主义者居然还能分，还能有严格素食这些<br>
>--- 再次声明！第六纪元的魔女都是吃素的！<br>
>--- 这是战争<br>
>--- 设想一下，第五纪元的魔女皇帝们，好事被打扰，如果她们生气起来，会这样简单的闹别扭吗？<br>
>--- 魔女战争，已经开始了<br>
>--- 搅了好事<br>

[11] 
>--- import<br>
>--- 我需要具体的细节和推导过程[fn=12]<br>
>--- 睡衣派对，好刺激<br>

[12] 
>--- 為了補充香精！<br>
>--- 一切都是计划的一部分！<br>
>--- 这都是为了拯救世界的仪式！<br>
>--- 对劲极了<br>

[16] 
>--- 玩玻璃鞋放鬆了<br>

[18] 
>--- 上一個一年成神…<br>
>--- 树父看做崽不动了，那就下一个就在你旁边吧。<br>
>--- 确实放一下，比如时间跳个几年，过上几年安稳日子比较是我喜欢看到的，一方面是太多那种文了，穿越几年，甚至不到一年，和这个世界都没用太多感情，关联，就登上巅峰，那样太虚了。再者现在夏德还是青涩的，几年后也会成熟了，就是另一种风格，甚至以后还有夏德的后代等等<br>

[21] 
>--- 《反正我是正宫，你回家我就赢了》<br>

[22] 
>--- (^・x・^)<br>
>--- now loading<br>
>--- <(_ _)><br>

[24] 
>--- 绿光是吧🐶<br>
>--- 主角光环的另一种表达<br>
>--- 记笔记<br>

[26] 
>--- 不是18歲了嗎？<br>

[30] 
>--- 万物有终亡卷末八百二十四章主角在墓碑前种了一朵花，会不会是它先开。<br>
>--- 感觉这朵花要在被选者仪式后被夏德或大地被选者摘到<br>

[31] 
>--- 开眼了那还得了！这要是开眼了，你就听到这个音效
Kaigan！Ore！Let's Go！consciousness！Gho·Gho·Gho！Ghost！GO！GO！GO！GO！<br>

[42] 
>--- 新大陆是不是一直没有描写过？<br>

[45] 
>--- 臭鸡蛋味是硫化氢H2S，臭菜叶味是什么？<br>

[50] 
>--- 懂了，世界快灭亡了先接个支线吧<br>

[52] 
>--- 遇事不决开个圣痕<br>

[59] 
>--- 约会！ 这一定是DATE吧！<br>
>--- 可怜的伊宝<br>
>--- 过于卑微<br>

[61] 
>--- 掠过-略过吧<br>

[62] 
>--- 为什么不来个有关卖花女的遗物<br>
>--- 这可不行[fn=36]<br>
>--- 233和上本书联动是吧<br>
>--- 卖花女失踪？詹金斯呢，救一下啊，卖花女的保护神不要摸鱼了<br>
>--- 卖花女？！！！<br>

[65] 
>--- 后妈那个?<br>

[71] 
>--- 当地还有血灵教派的人，别忘了<br>
>--- 血宴之主也要来参热闹吗<br>
