
[-1] 
>--- 开门，发地勤了<br>
>--- 这里就很适合太阳轰炸<br>
>--- 我必须重新□□部队<br>
>--- 开门，暗影卫队查地勤<br>
>--- 我必须重新（）（）<br>

[1] 
>--- 鱼的修养<br>

[2] 
>--- 米娅：多萝西得分很高<br>
>--- 米娅：小伙子不行啊，一晚上都坚持不了？<br>
>--- 细嗦成年人时间🧐<br>

[8] 
>--- 记得夏德好像有个梦境，在第一次见到残缺的露维亚的另一个我都时候，大地都破碎了，这件广场六号房子还好好的，是个庇护所<br>
>--- 房子倒了也壓不死你[fn=14]<br>

[10] 
>--- 床底怎么玩<br>
>--- ？作家也被公主带坏了<br>

[13] 
>--- 你这链接着几个古神空间，银月被选者还要到你这这能塌？<br>
>--- 这鬼屋子，估计只能等物质界湮灭的时候才会塌了<br>

[25] 
>--- 月亮有冥月 大地有埋骨 命運應該有命定之死 隱秘的混沌大概也有不為人知的死亡 身為平衡的倒懸的審判者也有判處死亡的能力 伏行之暗也有歷史權能 作為歷史轉折點的死亡大概是歸他管的 至高的縛日者也會在某些認為靈魂死後奔向太陽的因而教義教義中得以染指死亡 除了黃昏造物主 其他的大概都能跟死神搶權能<br>
>--- 远古死神是不是当年很有钱，大家伙缺啥总想着找他薅<br>
>--- 死神：是不是油饼<br>
>--- 都有神职重叠吧，其实一想尸体基本埋在大地（少部分沉于水中），大地应该和死亡有一点神职重叠的<br>
>--- 大地的阴面就代表着死亡，大地的阳面就代表着生命，就像活在大地上的人，以及埋在土地下的尸骨<br>
>--- 远古死神:俏丽吗！一个个的都歹着我薅是吧？<br>

[30] 
>--- 这算是给人送花圈么<br>

[39] 
>--- 所以其实大地的白细胞才是癌变的症因？<br>
>--- 伊露娜在被选者里显得格格不入<br>

[41] 
>--- 完蛋，估计还是拉瑟斯上位<br>

[42] 
>--- 大老婆为什么要问呢？<br>

[44] 
>--- 讲道理，哪怕守护者这次成功举行仪式也不能算男性被选者吧。统合灵魂哪里有什么性别之说啊<br>
>--- 不多说了，男性被选继续🈚，拉瑟斯小姐上位<br>

[49] 
>--- 如果是反派这种判定估计就变成只要有一次判定失败了就没有效果，不过守护者真要被扭曲了的话恐怕判定真会变成这样，对正常的守护者施放扭曲术只要一个成功就能污染，扭曲后的守护者施放净化术必须全判定通过后才会生效。<br>

[53] 
>--- 请鞭笞我吧，夏德（）<br>
>--- 女仆我记得有符文可以学<br>
>--- 女王标，但是少了回血<br>
>--- 自身的一滴血？夏德这个奇术威力得翻几番吧，守护者被打中一下估计都不会好受。<br>
>--- 请好好鞭笞我吧[fn=37]<br>

[55] 
>--- 盲猜有人找抽<br>
>--- 懂了，“那种”鞭子<br>
>--- 嗯，我信了<br>
>--- 嗯，也就是說之後就會學嗎?<br>

[56] 
>--- 夏德用几百次这个奇术，滴几百滴血，不会直接把守护者打死吧。<br>

[58] 
>--- 使者：你在不体面，我们就帮你体面了<br>
>--- 远古死神使者：你再不礼貌我就要不礼貌了<br>
>--- fus ro dah<br>
>--- 鞭数十驱之别院←_←<br>

[59] 
>--- 俺寻思俺能学会这个法术<br>
>--- 自带净化？<br>

[66] 
>--- 后宫小说，心心念念什么男角色啊，本来就是个小问题，就嗯念叨，念叨到所有人都心里不爽，有意义吗大哥<br>
>--- 所以到底什么时候才能有正常的男性被选者呢……[fn=61]<br>
>--- 恐怕這次會是守護者歸於大地了<br>
