
[-1] 
>--- 。<br>

[4] 
>--- 互换？呼唤吧<br>

[6] 
>--- 贤者之石<br>

[12] 
>--- 6<br>
>--- 震惊！月亮偷袭未成年少女原因居然是[fn=33]<br>
>--- 苏伦：我捶！嘿！<br>
>--- 月亮，苏伦?<br>
>--- 暴露了什么<br>

[18] 
>--- 本章以前所有被锤过的遗物对此说法表示抗议，并强烈要求将此人踢出人籍<br>
>--- 可惜这个遗物只有小孩的情商<br>
>--- 大老婆啊<br>
>--- 不管你信不信，反正我信了<br>
>--- 樹爹：都記住了，我的崽就是普通人類。
人形遺物們：啊對對對是是是<br>
>--- 别瞎说，我没说。<br>

[19] 
>--- 哼╯^╰算你识相，不然让你见识下代表月亮消灭你<br>
>--- 夜晚走路小心银月<br>
>--- 苏伦不会已经威胁过了吧<br>

[20] 
>--- 你看我信不信→_→<br>

[23] 
>--- 蓝兔以血浇花救虹猫，黑小虎只能看着，印象太深刻了<br>
>--- 草，我怎么想起来蓝兔了<br>

[31] 
>--- 遗物催生应该不算吧<br>
>--- 这算是春天的第一朵花吗？<br>

[37] 
>--- 只有避避风头是真的，怕被月亮砸[fn=33]<br>

[43] 
>--- 呦呵～<br>

[44] 
>--- 很不情愿？<br>

[46] 
>--- 任务道具get<br>
>--- 才反应过来这不会是地母神特地为被选者或者夏得留的吧！这家伙估计在古神没走之前就存在的。<br>

[48] 
>--- 可是他本来就不怕啊<br>
>--- 贤者是指银月贤者还是贤者之石？？<br>
>--- 果然是贤者之石<br>

[50] 
>--- 伊宝好惨...<br>

[60] 
>--- 第一季是古神尚未离去的时代
花朵是古神大地母神的象征物
把花朵卖给/送给他人的行为甚至可以说是古神大地母神的神使，这样想这个遗物简直太强了<br>
>--- 这帮第一纪就存在的人形遗物就是在给第六纪铺路吧！还有这个买花的绝对不止天使级，她估计和欲望有不小联系大胆点这是和欲望同一批或者为了同一个目标特殊催化出来的人形遗物，只不过她的规则不那么伤人。<br>

[62] 
>--- 和欲望一樣的下次見呢<br>

[69] 
>--- 真是詹金斯的眷属<br>
>--- 草，詹金斯！！<br>
>--- 彩蛋，这俩不是一个世界的。之前咸鱼不是还想写夏德和詹金斯打牌的番外，但为了不破坏两个世界的独立性和完整性就没发，所以这个世界跟詹某无关。<br>
>--- 隔壁詹叔叔的眷属？
她说异世的神明庇护着她们，也就是说这个世界不是詹叔叔成为主宰的那个世界，也不是他创造的世界咯？<br>
>--- 梦幻联动吧。但是好像没有显示是同一个世界的不同时间线<br>
>--- 我超 詹金鼠<br>
>--- 我踏马莱拉[fn=31]<br>
>--- 怪不得苏伦笑声有些奇怪<br>
>--- 赞美谎言之神！您是生，您是死，您是卖花女们的庇护者，您是新纪元的开辟者，是全能全知的继承人，您是万机之主，是阴影的守护神。<br>
>--- 奇怪，《诡境主宰》的时间线应该是晚于这本书的<br>
>--- 异世相遇[fn=8]<br>
>--- 树父庇佑<br>
>--- 真是詹金斯的眷属<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 草，詹金斯！！<br>

[72] 
>--- 听不到有关詹金鼠的后半段<br>

[74] 
>--- 前几天还渴望成年，结果……<br>
>--- 但在意年龄<br>

[76] 
>--- 这个成熟的地方她正经吗<br>

[81] 
>--- 好吧，我编不下去了<br>

[82] 
>--- 能关注一下背景吗？你们可是还在下水道啊！<br>

[83] 
>--- 你这大地图上全是问号的让我怎么推主线啊<br>
>--- 副线吧。支线一般是对主线没有影响的。<br>
>--- 按游戏来说这种都是强制支线，呢喃的直线都是给主线提供线索的。<br>
>--- 支线任务好多啊，做成游戏我会头疼死的<br>
>--- 卖花女不是说两份礼物吗<br>

[95] 
>--- hamehame-ha<br>

[96] 
>--- 如来神掌！（暴露年龄）<br>
>--- 你也是猎魔人是吧<br>
