
[-10] PS：这几章对话居多，担心被你们说水，所以这一章3K，多1K......目前只能这样了。
>--- 其实还好，隔一会儿加些对话看上去也更有趣，更有人气<br>
>--- 来个一天三更<br>
>--- 喜欢对话<br>
>--- 不够多，加更gkd<br>
>--- 快更快更，你更我的票就都给你。<br>

[-1] 第一百三十八章 神降躯体
>--- 吾神在此！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶<br>

[1] 自周二的见面后，夏德这几天的经历倒是非常精彩，总结起来，大概有梦笔、嘉琳娜小姐的委托、阳光枪与罗德牌四件事。
>--- 还真是丰富多彩<br>

[5] 倒是身为年长者的奥古斯教士叮嘱夏德，不要轻易沾染赌罗德牌的习惯。他在教堂中见过无数与罗德牌有关的故事，告解室里也有无数的赌徒忏悔自己的罪行。
>--- 黄天在上，我与赌毒不共戴天<br>
>--- 忏悔完继续赌
下次一定<br>
>--- 说起来罗德牌的玩法就只是黑杰克plus么？<br>

[7] “吾主黎明先生告诉我们，凡人要懂得克制不必要的欲望，赌博就是其中之一。”
>--- 赌博使灵魂堕落，抽烟最多伤害身体。如果信徒死后能去神国那当然是灵魂升天，身体怎么破烂都没关系。但是沉迷赌博的人灵魂估计不太好看。<br>
>--- 抽烟应该也是不必要的<br>
>--- 赌博，不行。抽烟，行！（滑稽）<br>
>--- 克制不必要的愿望，这个理念好歹还算好点<br>

[12] 根据她的说法，邪教徒大都不正常，所以才会笃信邪神不正常的教义。就比如【血宴之主】的信徒相信，成为邪神餐桌上的食材，是与神同在的最好方法。
>--- 问题是神拉屎的时候不是就又分开了么<br>
>--- 不能说错了，但是还要看神的消化怎么样，不然拉出来的太多也不好<br>
>--- 杯<br>
>--- 哇，和杯好像<br>
>--- 有努力锻炼早睡早起饮食均衡让肉质更好那味了，汉尼拔赛高！<br>
>--- 神会排泄吗？<br>
>--- 好tm有道理<br>
>--- 猎人想要取暖，熊想要吃饱，那么让熊吃掉猎人就能同时满足双方的愿望[fn=31]<br>

[18] “这其实一点也不意外，否则无法解释‘拉索娅夫人’煞费苦心接触他的原因。上次学院说那枚戒指叫【化生戒指】，虽然遗物的确扭曲了他的喜好，但说实话，劳伦斯先生那样油腻的中年人，怎么看都不像是能够吸引女人的，特别是【水银之血】并不缺钱。”
>--- 这个戒指可以给魔女用，改变取向<br>
>--- 万一他爱好特殊呢？既然连悲风都可以存在，我们应该相信xp是皆有可能的(滑稽<br>

[21] 劳伦斯先生的出生日期、性格、年龄、身材和在神秘学领域中所谓的灵魂，都符合成为邪神躯壳的条件。在人为的配合药物，让其成为暴食症患者后，他便是【水银之血】组织，为邪教徒们准备好的神降人选。
>--- 胖子很危险啊<br>
>--- 劳伦斯先生的八字不咋地啊<br>
>--- 记得有一个贵族的女儿也是暴食症，是伏笔吗<br>

[24] “下周，太阳教会的十三环术士‘阳光大剑’霍格·伦德尔先生，就会到达托贝斯克教区。届时，五神教会将会进行联合行动，将邪教徒们一网打尽，然后再慢慢处理分散到城市中的【水银之血】。
>--- 豺狼人霍格<br>
>--- 为什么不叫太阳之剑<br>
>--- 是质变还是附魔啊[fn=4]<br>
>--- 如果这里的“阳光”也和黑魂的“阳光”是类似的意思，同时xx大剑的造型参考黑魂2的法术灵魂大剑和暗黑大剑的话。翻译一下：阳光大剑=雷电光剑，由灿金色雷电构成的光剑<br>
>--- 这称号好接地气<br>
>--- 阳光太剑…瞎了<br>
>--- emmmm要是个游戏，前期高级npc名号这么low文案是要谢罪的<br>
>--- 这称号好low[fn=50]<br>

[29] “那么托贝斯克教区原本的那位十三环术士呢？我记得好像被称为‘钢铁右手’。”
>--- 宅男吗？<br>

[33] “这种事虽然不能说经常出现，但几年一次还算正常频率，这个世界可从来都不太平。”
>--- 為了引走教會力量，這層次力量會繼續發生，就看信徒有多想召喚邪神<br>
>--- 不，马上就要变成一年几次了[fn=33]<br>

[34] 在露薏莎小姐分享完关于“欢愉的梦笔”的收容事件后，她与夏德讲起了昨晚和鱼人的战斗。其他人倒是惋惜他们没有得到关于【水银之血】的更多线索，但关于那片鳞片，大家倒是有很多有趣的看法。
>--- 话说啊……如果用“欢愉的梦笔”设定一位学者，能不能用睡眠时间来“上网课”<br>

[35] 因为这一周其他人都没有经历什么值得一提的话题，所以话题不知怎么的就偏移到了政治上。
>--- 喜闻乐见的<br>

[36] 他们共同讨论德拉瑞昂王国下一任继承者的话题，并认为现任国王的子女过多，必定会导致几十年后的继承人大战。露薏莎小姐在这个问题上有非常不错的见解，她非常了解王室的秘闻。
>--- 我还以为这国家已经是是君主立宪制了<br>

[37] 随后话题变成了卡森里克联合王国的风景，医生谈到了自己年轻时去卡森里克参加学术会议时的见闻，提到了南国的海景；安娜特小姐则更喜欢卡森里克的原始森林，她认为长时间待在那种环境对皮肤很好；露薏莎小姐对南方王国的葡萄园情有独钟，并称自己最大的梦想就是有一处属于自己的葡萄园。
>--- 南方的种植园主与北方的工厂主[fn=32]<br>
>--- 杰洛特表示很赞<br>

[38] 在话题进行到本国的艺术之都阿泰克市的冬季展览，随后漂移到下周戴安娜王妃的剪彩仪式时，时间终于来到学院的教授们约定的时刻。
>--- 戴安娜王后<br>

[40] 医生的卧室很大，紧闭窗帘，书桌和四柱床之间的圆形白色绣花地毯上摆上水盆和椅子。当掐着怀表的夏德宣布时间到来，金发的作家立刻点燃羊皮纸丢入水盆中。
>--- 这个感觉会有时差啊[fn=5]<br>

[41] 蓝色的光泽四散于水面，随着两束光束的出现，身材有些胖带着发套的伦琴教授，以及耳朵有些尖的加西亚教授的透明躯体，出现在了椅子上。
>--- 秘书呢？<br>

[48] 夏德有些紧张，毕竟报告的问题很大。但他发现站在他身边的奥古斯教士，以及与教授们面对面的两位女士一点也不紧张，不由得怀疑他们经常进行报告造假。
>--- 双方的关系本来就不会要求学生严格汇报<br>
>--- 什么造假，春秋笔法懂不懂<br>
>--- 在报告造假方面，任何一个远离中心、有一定自主权的分部都是专家<br>
>--- 秘密有億點多小組<br>
>--- 这可是“全是问题”小组啊[fn=24]<br>
>--- “细节”有点多[fn=58]<br>

[52] 医生赶紧咳嗽了一下。
>--- 我不平安<br>
>--- 我是伤员[fn=4]<br>

[53] “当然，关于比尔·施耐德的伤势，化学院提供了一批魔药来治愈精神伤害。但我必须提醒，绝对不要轻易使用升华之语，下次你不一定能够撑住。”
>--- 那就是随便用的意思了。<br>

[54] 说这句话的时候，教授注视着医生，语气变得有些严肃。医生虚弱的点着头，但夏德感觉他现在比刚才教授们出现前更“虚弱”了，一点也不像刚才与众人辩论经济话题时的活跃。
>--- 社会人<br>
>--- 所以呢，我还能挽救<br>
>--- 戏精<br>
>--- 教授并不清楚医生伤病的详细恢复状况，如果能获得更好的资源那为什么不演呢<br>
>--- 每一位学生面对同学装病时都会自觉地配合他 这是超越了语言的默契<br>
>--- 医生：我演
教授：我看着你演
夏德：我看着教授看着医生演
医生：我看着大家看着我演但是我就是要尴演
[fn=24]<br>
>--- 使劲演😏<br>

[57] “好的教授，我想这应该没问题，依托于‘火柴女’的升华之语已经准备好了，我计划在秋天晋升五环。”
>--- 你比六环少一环[fn=4]<br>
>--- 五环之歌<br>

[59] “另外，经过学院调查，核实当时你们面对的情况后，认为你们的小组做出了超乎寻常的卓越贡献。因此除了学分奖励外，奖励你们的小组一笔圣拜伦斯校内特殊贡献奖金，1000镑。”
>--- 助学贷款还清了<br>
>--- 多吗？拿命赌的<br>
>--- 发财了<br>

[62] “这笔钱只能用于环术士学习，也只能用于在圣拜伦斯学院的消费开支。可以算是额度为1000镑，有限期一年，只能用在圣拜伦斯的代金券。”
>--- 好家伙，合着这笔钱还是烂在学校手里呗<br>
>--- 定向奖学金<br>

[64] “原则上来说，这笔钱不能提现，但我知道你们会耍很多花样。这些不归我管，但我要警告你们，记得别太过分，学院年末对账要是对不上，会计处的那帮人会来找麻烦的。”
>--- 你这是在警告还是在提醒？[fn=11]<br>
>--- 老业务员了<br>
>--- 要怎么耍花样？<br>
>--- 在每到要对账时，每个人手里的车票、各种发票总是宝贵的<br>
>--- 给你们组发了点经费，别一不小心拿去买房了！<br>
>--- 我：会计，我跟你说个恐怖故事。
会计：？？？
我：有两便士的差额没对上<br>
>--- 之前猜职业时，我说要个会计。。。<br>

[65] 夏德这才意识到，这里的几个人，可都不是安分守己的家伙。
>--- 这话听起来是把自己排除在外了2333<br>
>--- 你才是最不安份吧，一個萌新向前衝，那裡有火那裡有你，古神都直面了.......<br>
>--- 你也不是吧→_→<br>
>--- 我开始期待这帮人进学院后会搞出什么事了<br>
>--- 真“问题”小组<br>
>--- 全是问题的“问题儿童”小组……<br>
