
[-10] 
>--- 能让【太阳】感觉有趣的东西，会是【月亮】相关的吗？<br>
>--- 高德小姐自己？<br>
>--- 很重的东西，好难猜啊。<br>
>--- 猫的衣服之类的装饰品吧<br>
>--- 送给作者的刀片？<br>
>--- 比较重应该最近的物品里感觉石像最相关<br>
>--- 冬之花?<br>
>--- 栓猫绳[fn=31]<br>
>--- 石之心？<br>
>--- 石像雕塑<br>
>--- 嗯…是古董，油画，还有地契？[fn=33]<br>
>--- 为什么我会想到创始-太阳。。。<br>
>--- 箱子里面的是高德小姐（<br>
>--- 小米娅的项圈<br>
>--- 送给永夜之幕的礼物或者相关道具？<br>
>--- 猫砂盆？<br>
>--- 根据衣柜大小定制的猫窝和猫爬架<br>
>--- 石之心？长桌？<br>
>--- 并不是超凡物品的古老遗物???<br>
>--- 猫爬架<br>
>--- 所有窥探米娅所有权无赖的🐶头<br>
>--- 打包好了的高德小姐[fn=21]<br>
>--- 银料？<br>
>--- 0级遗物，太阳冠冕<br>
>--- 猫娘？<br>
>--- 太阳之冠（猫咪帽子）<br>
>--- 指挥太阳的戒律棒（逗猫棒）<br>
>--- 冬之花（暴论）<br>
>--- 蓝白碗（猫咪吃饭用）<br>
>--- 缚日的枷锁（小米娅的衣服）<br>
>--- 特色猫粮<br>
>--- 项圈？<br>
>--- 太阳向的遗物<br>
>--- 第一纪元的珍贵遗物？<br>

[-1] 
>--- 哦，拜托，我震惊了，虽然我现在才看到846章，但不耽误我吐槽一下最新章节，这作者真能憋呀，开局就有剧情的人物能拖到1400多张还没做出场吗？<br>
>--- 我开始怀疑高德小姐就是未来的夏德，在每一次正确的时间点寄来东西和信<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一？<br>

[7] 
>--- 然后恶魔叫安尼克斯是吧<br>
>--- 史东威尔，是你，弟中之弟·葛瑞克！<br>

[12] 
>--- 经典石之心<br>
>--- 王国的最后一任国王是…<br>
>--- 所以果然海菈也同恶魔做了交易？为了保护自己的丈夫？<br>

[14] 
>--- 昆特牌大师杰洛特<br>
>--- 情节剧透完毕（doge）<br>
>--- 夏德就是来收债的<br>

[15] 
>--- 夏德：放逐？不能这么便宜了他<br>
>--- 骑士小说是吧<br>

[25] 
>--- 那个枯萎的黑玫瑰不算是恶魔物品吗<br>
>--- 学者身上真有恶魔的话，不会就是要收集这些传闻或者传说民间恶魔故事来恢复或者突破吧<br>
>--- 你们两个就是行走的死神，到哪哪出事<br>
>--- 毕竟-避免<br>

[41] 
>--- 相信自己的直觉啊喂！<br>

[43] 
>--- 你不如看一下你懂的都是些什么呀喂？<br>

[44] 
>--- 细说母龙的气味<br>
>--- 母龙的气味：大尾巴菲欧娜表示很赞<br>
>--- 宣示主權的味道呢<br>

[47] 
>--- ✧٩(ˊωˋ*)و✧<br>

[53] 
>--- 盲猜是“米娅的进化道具”或者是“有关太阳的遗物”。<br>
>--- 第一纪元的珍贵宝物.jpg
永夜之幕:你不要过来口牙——！（躲避太阳）<br>

[56] 
>--- 好家伙，从暗黑地牢出来的纪念品<br>

[59] 
>--- 充满生活气息的描写啊<br>

[62] 
>--- 不不不贤者只石纯度可TM的太高了好吧<br>
>--- 久经锻炼的肉体居然输给不纯之物，放弃邮递员的称号，从分拣开始重新练习吧！<br>
>--- 深虚，总是在过度劳累之后<br>
>--- 年轻人，身体虚了<br>
