
[-1] 
>--- 。<br>

[7] 
>--- 灰姑娘<br>

[8] 
>--- 镜魔的收藏<br>
>--- 筹码：树父的好大儿<br>
>--- 树父？<br>

[9] 
>--- 上古恶兽:凶恶的小米娅<br>
>--- 夏德（银月贤者）带着米娅(恶兽)讲灰姑娘(有趣的故事)<br>
>--- 米亚猫🐱<br>
>--- 果然是太阳神的面子<br>
>--- 小米娅：什么叫做排面啊！<br>
>--- 和吞月灵猫巧克力一个级别的<br>
>--- 米娅：没错，上古巨兽就是我。嗷呜！<br>
>--- 感觉都对，故事，宝物和恶兽应该都有，哈哈哈<br>
>--- 先亮肌肉恐吓，再拿出宝物诱惑，最后讲个故事交个朋友？<br>
>--- 小米娅：嗷呜，嗷呜嗷呜～<br>
>--- 夏德（银月贤者）带着米娅(恶兽)讲灰姑娘(有趣的故事)<br>
>--- 可能三个条件都是真的。<br>
>--- 上古恶兽:凶恶的小米娅<br>
>--- 米娅？<br>
>--- 上古恶兽？！米娅吗？<br>

[10] 
>--- 永夜之幕：我上司的亲儿子带着敌对公司的老板来了，怎么办，在线等，急<br>
>--- 有趣的故事   不够！
树父的力量   不够！
喵嗷嗷嗷嗷   够 够 go！<br>
>--- 太阳神可能是可以在任意的只要存在的太阳血脉中归来，米娅不等于太阳神，但可能更多的寄宿太阳神的“存在”，所以其他真神很明显的感觉到了。
还有米娅可能本来就只是普通的有血脉，但是因为被夏德捡到了，月神的存在吸引了太阳神神性本能的靠拢慢慢汇聚到米娅身上<br>
>--- 米娅感觉是至高与太阳之神的可能性不高，如果是至高，公爵的态度不可能不尊敬。它更像是至高之神的第一天使。可以回想一下当时公爵遇到猫的情形，是你，然后把戒指抛给了猫，就像是一个十岁的小孩调皮惹了一个大人，然后那个大人叫自己的猫咬了一口小孩，小孩下次见到那只猫是心虚的给了个火腿肠一样。<br>
>--- 因为小米娅代表太阳嘛，黑夜当然怕太阳[fn=31]<br>
>--- 永夜之幕：我上司的亲儿子带着敌对公司的老板来了，怎么办，在线等，急<br>
>--- 三个记载叠加就是真实了吧。<br>
>--- 绷，什么凯撒<br>
>--- 米娅不是吓过血宴吗？<br>
>--- 有趣的故事   不够！
树父的力量   不够！
喵嗷嗷嗷嗷   够 够 go！<br>
>--- 那得是大吞月者那种等级的。<br>
>--- 米娅  恶兽咆哮<br>

[11] 
>--- 小米娅？<br>
>--- 关门，放厦德[fn=8]<br>
>--- 有没有可能是米娅？<br>
>--- 确实，所以就是你啊你小子<br>

[16] 
>--- 夏德夏德你几岁了，夏德夏德我一岁啦<br>
>--- 合着你一直在开大车！<br>

[17] 
>--- 拿工资，报税，定牛奶，定报纸，各种生活缴费<br>

[57] 
>--- 嘉宝酸了<br>
>--- 矜（主）持（动）<br>

[60] 
>--- 答谢土元素巨灵对本实验的贡献<br>

[62] 
>--- 捉虫\ω/：冰块是石头==》冰块与石头/冰块或是石头<br>

[65] 
>--- 贝纳妮丝：你可以对我做任何事，是的，任何事[fn=31]。好像原话是这样的<br>
>--- “至少过了三垒，不然贝纳尼丝的魔女味道在夏德身上不会那么浓郁，有没有到本垒，夏德有岁月之息，现在还不好判断。”<br>
>--- 反正比你快[fn=31]<br>
>--- 贝纳妮丝已经超车除了蒂法之外的所有魔女了。<br>
>--- 姐姐你快被超車啦…<br>
