
[4] 
>--- 此时此地，让我们来一场盛大的派对吧<br>
>--- 比如说要我们当你的羽翼一起飞？<br>

[7] 
>--- 翻译：你们做小的，要听大老婆的<br>

[11] 
>--- 如果出现最糟糕的局面，我夏德即使一手拖着奥森福特，背负恶魔，也能无敌于世间(●°u°●)​ 」<br>

[15] 
>--- 最强对魔召唤兽-医生<br>
>--- 来骗，来偷袭我第三纪元的老同志<br>
>--- 最强猎魔术一一召唤医生。<br>

[32] 
>--- 安泰俄斯因被攫住喉咙而拽离地面<br>
>--- 希腊神话里面的大力神安泰？<br>
>--- 复刻b叔，把他在空中勒死<br>
>--- 这占卜术算是最大的bug了，太强了<br>

[34] 
>--- 倒计时<br>

[50] 
>--- 神性＋1<br>

[52] 
>--- 等等，大胆预测一波，无论是史东还是记忆小姐姐想成为被选者就要被杀后和守护者融合，夏德不会也通过这种方式稳定被选者精神吧<br>
>--- 损失一滴神性，在这种世界观里不是比一条生命更大的牺牲吗，所以占卜（<br>
>--- 让我想到了柱间拿苦无“自杀”<br>
>--- 或者是指睡美人，大概又要犧牲自己救人了[fn=17]<br>
>--- 我觉的单纯指夏德用匕首刺向心脏<br>
>--- 应该是被选者选择自杀融入守护者，守护者彻底异变<br>

[57] 
>--- 指米娅会成为五环环术士<br>
>--- 血宴之主：mmp，能不能换一个人薅<br>
>--- 前面不还有预知梦吗？米娅：无所谓，我会出手<br>
>--- 不还有是遇到盛宴之主吗？（x_x）<br>
>--- 猫猫大成功<br>

[59] 
>--- 病句<br>
>--- 神性的牺牲吧<br>
>--- 对于露维亚来说，夏德的牺牲有指哪方面呢？<br>
>--- 奖励猫猫一吨大餐，夏德的钱包牺牲了<br>
>--- 抽出这张牌希里斯？这是不是少个是字<br>

[61] 
>--- 还需要时间适应拉瑟斯小姐的真名<br>

[69] 
>--- 八成是她爹，毕竟守护者如果成为被选者或者她融入被选者，要么不会出现断绳（夏德还没和她关系那么近），要么出现牺牲<br>
>--- 难道不可以是夏德吗<br>

[71] 
>--- 边缘ob<br>

[75] 
>--- 难怪夏德那么忙，几乎把时间安排得满满的，不正是gal 游戏的主角吗？就像番长周可儿只花一年时间就属性拉满。这里可以有不少选项，不管选哪个都可能会解锁CG，但夏德选择了完美路线<br>

[76] 
>--- 真的是很强的游戏既视感<br>

[78] 
>--- 讲真，这还准备的多吗，就夏德这傲慢劲，我都怕他哪点想不到就翻车了，
另外谁现在能推断出伊宝和夏德石之心以那种方式获得，
我敢打赌，这些所有的措施在决战时全部能用上，一个也少不了<br>
>--- 前奏太长了，这么久不用时间钥匙也不打恶魔，看的乏力<br>
>--- 別催作者吧，我滿喜歡劇情這麼完整的小說，作者也算寫很快了，一直催反而會喪失質量，而且他寫的再快也不可能比我們看的快呀<br>
>--- 确实太慢了，就这个打恶魔都准备多少章了，结果这么多准备到后面还是可能医生一个人解决了。<br>
>--- 我一直觉得大地的剧情推进的太慢了。。就算是要做很多准备，但是每一个准备好像都重复讲了数遍，总不会是担心有的读者看不懂吧[fn=49]<br>
>--- 结束前有爆更吗？这剧情推进的有点点慢啊！虽然多任务线交代的都比较清楚，但是我急啊！<br>
