
[-10] PS：这一章有一句话非常重要，非常重要。
>--- 医生发誓用一生去看守心中的恶魔，而外乡人下定了决心要帮助他。<br>
>--- 我会用我的一生看守你[fn=31][fn=26]

是世界终将毁灭吗？<br>
>--- 夏德很喜欢她的笑声<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 有一段是說明拉萊格的跳耀，感覺也頗重要。<br>
>--- 懷錶對夏德來說成為了裝飾性用品...？<br>
>--- 他居然感受到自己鼻腔里有硫磺的味道  一定是这一句了，主角要变恶魔了[fn=58]<br>
>--- 看守？<br>
>--- 永远也帮不了医生吗<br>
>--- 感觉应该不是这句，太明显了。咸鱼不会埋这么明显的伏笔<br>
>--- “求月票”<br>
>--- 世界毁灭不毁灭，跟我夏德要成为赌王有什么关系，快进到打牌。<br>

[-1] 第一百四十章 回音与跳跃
>--- 银月跳跃时空的回音<br>
>--- “银月贯穿时空的回音”<br>
>--- 素质替身<br>
>--- 回音～[fn=33]某英雄的大嗎<br>
>--- ，<br>

[4] “第二项奇术是【过去的回音】，你可以随机听到某片区域24小时内曾经出现的声音。能够延伸的时间以及清晰程度，依然视你的等级和对符文的理解来定，听到的时间点则完全靠运气。”
>--- “靠运气？”骰子：“说到这我就不困啦🌟！”<br>
>--- 主角有神性，这种能力可以进化成为“过去24小时内随意听”<br>
>--- 加上未来视就是天视地听<br>
>--- 侦探要干一辈子咯<br>
>--- 忧郁蓝调<br>
>--- 骰  子  灌  铅<br>
>--- 2077？<br>
>--- 既然给配备侦探技能了，什么时候让主角真正开始查案？<br>
>--- 别人是随机，我？不是！<br>
>--- 能力确实很侦探游戏<br>
>--- 这再拿到回响岂不更强<br>
>--- 有点像超越之力<br>

[6] “是的，但奇术本身得到过改良，使用时听到人类说话声音的概率很大。也就是说，如果某片区域在24小时内，只出现过一次人类的声音，那么你直接听到这声音的可能性很大。”
>--- 果然是侦探<br>

[8] “因为看向过去比看向未来容易，所以即使你是一环，使用这项奇术也有很不错的效果。这可比占卜有用多了，占卜得到的结果可不会如此的清晰明了。”
>--- 小克：啊？什么？你说撒子？<br>

[13] 夏德再次点头，这项奇术相当不错。对侦探事业和环术士的冒险都有用，只是可惜不是伤害类能力，而且对运气的依赖过强。
>--- 主角对自己的运气没一点B数<br>
>--- 最不缺的不就是这个吗？<br>

[14] “但我要那么多伤害类能力做什么？银月斩击目前已经完全够了，而且【无限树之父】任务奖励也有一项奇术。”
>--- 缺防护与位移技能<br>
>--- 我只会一招月牙天冲，够用了。<br>
>--- 关键是他有 回响 这个符文啊<br>

[16] “还有最后一项，【拉莱格的跳跃】。效果很简单，空间跳跃。”
>--- 这个能力很牛逼<br>
>--- 又想起了跑团，大跳然后掷出了大成功变成了空间跳跃<br>
>--- 闪现还是传送<br>
>--- 应该改成拉莱耶呵呵^_^<br>

[19] “物质世界相对安全，但空间与时间的狭缝中，几乎处处都是危险。时间、空间类的能力相对其他奇术的危险性，就是因为这个原因。【拉莱格的跳跃】，仅能由【空间】或者向上延伸概念的符文的持有者使用，而且不管是谁使用，都只能在10英尺（约3.04米）范围内移动，且必须视线可以直接看到目标位置。”
>--- 闪现开<br>
>--- 强攻变背刺<br>
>--- 本来以为是逃命技能，结果发现是进攻技能<br>
>--- 白井黑子[fn=32]<br>
>--- 视线透过锁眼或者在墙上开个孔的话这个技能能过墙吗？<br>
>--- 迷踪步<br>
>--- 耻辱的瞬移<br>
>--- 一个手持杀不死人的手枪，能闪现，能够听到来自过去的声音，看到血迹，有治疗能力，运动能力（跳跃能力），高san值高灵感，自带通晓语言能力的侦探。这放克系桌游里DC一定会想尽办法撕卡。<br>
>--- 闪现<br>

[22] “使用奇术的消耗很大，而且为了不引来奇怪的东西，使用者必须严格遵守，每小时最多使用一次的规定。这项能力原本不会对函授环术士开放，这次是两项奖励叠加，我帮你争取了一下才会出现在你的目录里。”
>--- 红色科技：灵能跃迁引擎，用多了引来高纬恶魔<br>
>--- 奇怪的东西➡️庭达罗斯的猎犬<br>
>--- 突然想到庭达罗斯猎犬<br>
>--- 狗探出了头，狗看到了神性余辉，狗缩回了头<br>
>--- 消耗大而且为了不引来奇怪的东西所以一个小时才能一次，就是说溢出状态下是随便用的<br>

[25] 但还是装作思考了一下，才做出下了重大决心的表情：
>--- 为什么要装作思考？<br>

[26] “加西亚教授，我想【过去的回音】以及【拉格莱的跳跃】更适合我。”
>--- 前面是拉莱格<br>

[28] “和我想的一样。另外，你的【时间感知】的奇术学习材料，也已经准备好了。”
>--- 有一个好导师能少走很多弯路<br>
>--- 时间感知是啥效果来着<br>

[30] 【时间感知】的学习材料是一只有百年历史的怀表，和一朵名叫“四叶钟表花”的珍惜植物的标本，后者只在新大陆才有，花蕊的样子严格随着时间变化。
>--- 珍稀<br>
>--- 百年历史的怀表？所以怀表被发明前没有这个奇术吗？<br>
>--- 前文好像提到过这种植物？<br>

[32] 从此之后，怀表对夏德来说成为了装饰性用品，他醒来后也不必第一时间去床头摸怀表了。
>--- 醒来第一件事就是摸手机<br>
>--- 奇怪的省钱方式又增加了<br>
>--- 这个好!<br>
>--- 话说这个奇术固定的时间可以调区么？万一去了新大陆可能就废了<br>

[33] 【过去的回音】需要的学习材料是名为“石钟虫”的两只活虫子，两只虫子一只通体黝黑，一只通体雪白。夏德需要将两只活虫子塞进自己的耳朵......
>--- 有大学生在宿舍睡觉，被蟑螂钻耳朵里了。<br>
>--- 太恐怖了……
我要睡觉的时候有只蚊子扑到我耳朵里了，我吓得抽了自己好几个耳光[fn=51]<br>
>--- 据说还有生吞活青蛙的法术呢，法爷不还是法爷嘛[fn=33]<br>
>--- 外耳道炎警告<br>
>--- 我选择去世<br>

[38] 夏德不想回忆接下来几秒发生的事情以及感受，但他还是学会了这项奇术。
>--- 我有一次汽油搞到耳朵里了，我差点以为我会聋了…很痛苦，往脑子里钻的痛[fn=31]<br>
>--- 噫，那种在你敏感的耳道里用好多小触手爬行的感觉<br>

[41] “我会用我的一生来看守你。”
>--- 身体有恶魔？<br>
>--- 像是玛维对伊利丹说的<br>
>--- 听着像麦迪文<br>
>--- 我一开始看成了“守护”……我以为医生有cp了呢……仔细一看是看守……<br>
>--- 看守地狱生物吗？地狱守望者之类的?<br>
>--- 恶魔吗？<br>
>--- 这句，医生会凉<br>

[46] “施耐德，世界注定毁灭！你的灵魂注定属于我！”
>--- 加拉克苏斯<br>
>--- 你赢了，但这个世界已经在劫难逃！<br>
>--- 男版渡鸦?<br>
>--- 见证死兆星临，见证拉亚斯特？<br>
>--- 世界毁灭<br>
>--- 施耐德医生体内封印了一只恶魔尾兽~他是恶魔人柱力~<br>
>--- 世界注定毁灭？大预言？<br>
>--- 可了不得.jpg<br>

[48] 仅仅只是通过奇术跨越时间聆听到了那种怪异而恐怖的语言，他就如此的不适，那种语言本身恐怕就是神秘体系中的力量。
>--- 看来还是高阶恶魔，说起来感觉恶魔就那几位在活跃，其他的恶魔都是杂兵，没什么作为。<br>

[50] “是的，现在帮不了。”
>--- 以后可就说不准了[fn=36]<br>

[54] 【拉格莱的跳跃】学习所需核心材料共三种，其中“位于空间裂缝地带的黑曜石”“哈斯猎犬的腿骨研磨粉末”学院都有，也一起送来了。但最后一种，也就是三根“风向标蓝草”却暂时没有。
>--- 廷达罗斯猎犬?<br>
>--- 猎犬？那个猎犬？腿骨？<br>
