
[-1] 
>--- 2888/3000 咸鱼能不能努点力让咱把这个月月票拿到<br>
>--- 这环三个奇迹？！<br>
>--- 前排<br>

[2] 
>--- 竟然不是漆黑的穿越之前的男主或者女主苏伦<br>

[6] 
>--- 连神都不敢说出的秘密<br>
>--- 小老弟不行啊，我以为能把穿越者这事爆出来呢。<br>
>--- 我还以为是地球上的样子呢<br>
>--- 这要g了吧<br>
>--- 他没有你的外挂[fn=8]<br>

[7] 
>--- 拷贝古神……
直接点香吧，胆子太肥了<br>
>--- 你那么厉害能复制唯一属性的13张牌和疑似月神的另一个自己吗[fn=60]<br>

[9] 
>--- 没有夏德，只有月亮的阴影的在镜子里面，镜子映射的都是相反的，只能说完全正确<br>
>--- 夏德是月亮的倒影⇒夏德是月神的另一个我反转之后的样子？<br>
>--- 夏德——shadow——阴影<br>
>--- 月之影<br>
>--- 月亮的阴影。<br>
>--- 我乱了<br>

[10] 
>--- 环术士有可以自杀反转的特性嘛不是，月亮的背面。月亮自杀以后反转不就是背面嘛。[fn=31]<br>
>--- 如果有黑色的月亮背面，那么这边的月亮也是自转周期＝公转周期吗？<br>

[12] 
>--- 夏德——shadow——阴影<br>
>--- 复制魔改月妈最爱的崽就算了，还复制魔改月妈，小老弟你太飘了哦<br>

[13] 
>--- 歌德:我起了，我被一刀秒了，有什么好说的.jpg<br>

[18] 
>--- 一个恶魔敢复制被多个古神眷顾的人，做大死啊<br>
>--- 作大死<br>
>--- 就算没在这一步炸，后面还有初火、神性一堆乱七八糟的玩意等着<br>
>--- 寄<br>
>--- 苏伦生气中<br>
>--- 去照神明还行（）<br>
>--- 夏德：我要开始装碧了<br>

[19] 
>--- 环术士守则第xxx条:严禁拥有复制，投影，窃取等能力的人对自己无法理解的事物使用能力，后果自负<br>
>--- 不可直视神<br>
>--- 前面都说了夏德是月之女神唯一的地上行走，还敢照<br>
>--- 重点是胆子这么大是怎么活到现在的<br>
>--- 胆子是真的大，是足以写进禁令的那种：“严禁镜类恶魔对看不透的生物进行倒映”<br>
>--- 直视古神<br>

[20] 
>--- 米娅（可鲁贝洛斯），苏伦（月？），夏德（库洛里多？／木之本樱+李小狼？）<br>
>--- 有倒霉蛋要遭重咯<br>
>--- 封印解除BGM起<br>
>--- 库洛牌。<br>
>--- 典中典中典了可以说是<br>
>--- 是你，初代萌王木之本樱！<br>

[24] 
>--- 银月：你并不是我的余晖，而是无法被太阳照射的另一半。（注：月亮是通过反射太阳光，而发亮的）<br>
>--- 这歌德跟上本的树屋一样，又送装备又送技能的，杀了怪不好意思的<br>
>--- 照见真我<br>
>--- 什么意思？<br>
>--- 在春季的高塔上自愿牺牲。自杀翻转，月和她的的另一个我交换，月之影。<br>
>--- 等等…现在是月暗面，但老婆却是月正面，夏德本身就是老婆的反转？<br>
>--- 夏德：今日方知我是我<br>
>--- 照见自我<br>
>--- 还真就是你就是我，我就是你啊<br>
>--- 安排的明明白白<br>
>--- 这歌德跟上本的树屋一样，又送装备又送技能的，杀了怪不好意思的<br>
>--- 银月：你并不是我的余晖，而是无法被太阳照射的另一半。（注：月亮是通过反射太阳光，而发亮的）<br>
>--- 月之阴影，太强了<br>

[25] 
>--- 发掘自己，接触奇迹，夏德什么层次懂吧？<br>

[27] 
>--- 我其实觉得这应该是核心灵符文才对，毕竟体现的是夏德的本质<br>

[28] 
>--- 核心符文：银月现在是不是就剩下银了<br>
>--- 简单来说，之前需要＂月亮＂这个条件才能生效的能力，现在不需要＂月亮＂也能生效了。<br>
>--- 我、即是月亮。<br>
>--- 去除了月亮系列符文和力量必须月下使用的限制了<br>
>--- 典中典之月光香没有月光和黑羽龙没有黑羽<br>
>--- 那那个赞美太阳不是寄了<br>
>--- 其实前面也很关键啊，恒定在月光下，侦探有很多技能现在已经有点鸡肋了，毕竟只有晚上能使用，现在不管什么时候都是满buff状态<br>
>--- 多字段卡是吧，夏德你还是超银河眼时空龙啊<br>
>--- 不好理解<br>
>--- 代表月亮<br>
>--- 所以 银 黄 红是什么技能？<br>
>--- 好家伙，直接影响字段的永续魔法<br>
>--- 看了下，核心银月，三环的黄月，四环的红月，五环的月之荆棘，月之影，也就是说可以视为拥有，银、黄、红、荆棘、影这几个灵符文<br>
>--- 核心符文：银月现在是不是就剩下银了<br>
>--- 简单来说，之前需要＂月亮＂这个条件才能生效的能力，现在不需要＂月亮＂也能生效了。<br>
>--- 这k语言，咸鱼你还是牌佬啊<br>
>--- 额…见识浅陋没看懂<br>

[29] 
>--- 月亮被选者压力有那么点点大啊<br>

[34] 
>--- 有人自刀了，我不说是谁<br>

[36] 
>--- 月正宫之下的大二，大管家风范<br>

[41] 
>--- 把自己玩死了<br>
>--- 我都没用力，你这就倒下了[fn=24]<br>

[42] 
>--- 专门为了给医生留口饭吃所以留手了的月亮妈妈（<br>
>--- 本来有肉吃的，结果差点汤都没了<br>
>--- 医生：我还没开始呢，你怎么没力了，恶魔，你醒醒啊，恶魔，你怎么了，你不要这样啊<br>

[44] 
>--- 食材已經處理好了，你要清蒸還是紅燒？<br>
>--- 本来以为是来打猎的，结果是来去腥的<br>
>--- 你负责嘎嘎，我来乱杀<br>
>--- 《对付恶魔》:指已经打得瘫在地上，对付着吃了吧<br>
>--- 我打完了，请你吃饭[fn=31]<br>
>--- 来到了〖月球〗表面？<br>
>--- 我俩嘎嘎乱杀。<br>
>--- 我们俩真强<br>

[46] 
>--- 我的看法相反，不是夏德是1/2月，而是贤者把1/2月分给了夏德<br>
>--- 他之前认为夏德是神眷者，但是没想到镜子里显示出的是月亮本身，也就是说，夏德约等于月亮  而不是名称上或是意义上的代指<br>
>--- 月的阴影有啥秘密啊？没看懂<br>

[49] 
>--- 我哥德真的是何德何能<br>

[50] 
>--- 她是指月亮还是欲望啊？<br>
>--- 医生不会是恶魔大君吧！<br>
>--- 虚假的魔人：与恶魔契约。
真正的魔人：与恶魔加好友、建群<br>
>--- 医生是什么，暴食吗，不仅召唤了欲望，还召唤了暴食？<br>
>--- 恶魔应该是先看到的神性成神这个事后，月亮就出来把他撑爆了（知道的太多了），根本就没来得及照见夏德灵魂。所以他没有对夏德的敬畏<br>
>--- 恶魔照见的只是夏德自以为他需要13神性才能成神这个事，而不是照见了夏德灵魂的本质。所以他以为夏德是疯子。<br>
>--- 这个她说的是欲望，不是月亮。恶魔不敢谈论夏德和月亮的事！那是秘密不敢说的秘密！<br>
>--- 我就一弱小可怜无助的小恶魔，何德何能让古神和天使联手对付我啊<br>

[51] 
>--- 医生：这里有目标客户吗？<br>
>--- 自适应疯子标准是是吧，只要这里没正常人，自然就没疯了的人<br>
>--- 哈哈<br>

[54] 
>--- 这是什么肖自在<br>

[57] 
>--- 反派死于话多的又一铁证<br>
>--- 嗯？夏德的另一个我是不是也能听到<br>
>--- 医生：对不起，你知道的太多了<br>
>--- 失败人士识图透露行业机密惨遭同行灭口<br>
>--- 什么幕后boss的感觉（<br>

[59] 
>--- 被封印的黑暗大法師<br>
>--- 似乎是成了醫生的另一個我了
而看惡魔把醫生與慾望同級比較，恐怕和醫生融合了的是一只上古邪靈呢<br>
>--- 医生和教士的情况类似？都与某位存在相融合？又或者说他们与夏德的情况类似，都可以视为某“高位存在”？<br>

[60] 
>--- 我觉得医生是暴食<br>
>--- 医生：这石头镜子啃起来还挺废牙<br>

[61] 
>--- 比尔的英文翻译有bill和beal两种，其中bill有喙的意思，而鸟嘴医生的英文为Doctor Schnabel，Schnabel与施耐德的英文schneider有点相似，所以我猜施耐德医生是与瘟疫有关的恶魔<br>
>--- 有没有大佬可以通过这个名字猜到些啥[fn=4]<br>

[66] 
>--- 夏德：醫生你這麼勇的嗎？
醫生：開玩笑我超勇的！<br>

[67] 
>--- 敢聊欲望的小秘密 敢直视月神 临死前还打算当着主角面透医生的底 这位应该改叫找死恶魔歌德吧[fn=14]<br>
>--- 这家伙也太莽了吧，什么都知道，又什么都敢说，果然被灭口了。<br>
>--- 现在的人类世界对于恶魔来说还是太过危险了一点<br>
>--- 比尔的英文翻译有bill和beal两种，其中bill有喙的意思，而鸟嘴医生的英文为Doctor Schnabel，Schnabel与施耐德的英文schneider有点相似，所以我猜施耐德医生是与瘟疫有关的恶魔<br>
>--- 不够！<br>
>--- 医生难道也是七大罪级别的|･ω･｀)<br>
>--- ？咋没爆金币呢（🐶）<br>
>--- 杀死歌德爆的装备呢？<br>
>--- 连卖花的小姑娘的觉悟都不如<br>
>--- 我猜歌德直接被吃干抹净了，已经彻底没消灭了，几千年之后也没办法出现了<br>
>--- 看吧，不管在哪剧透都得死<br>
>--- 你都干了点啥？你那是吃饼！<br>
>--- 歌德之前展示的东西都能拿到吗？<br>
>--- 懂得越多死的不一定越快，但是你胆子还这么大，是该爆金币了<br>
>--- 我们俩嘎嘎乱杀<br>
>--- 歌德，作死小能手<br>
>--- 敢聊欲望的小秘密 敢直视月神 临死前还打算当着主角面透医生的底 这位应该改叫找死恶魔歌德吧[fn=14]<br>
>--- 不出所料的死因：你知道的太多了<br>
>--- 这家伙也太莽了吧，什么都知道，又什么都敢说，果然被灭口了。<br>
>--- 歌德被封口了！<br>
