
[-1] 
>--- 这个篇章终于快结束了嘛，可以开杀了<br>

[2] 
>--- 想<br>

[9] 
>--- 好看的皮套千篇一律，有趣的灵魂舰长破万<br>
>--- “许久不见，好看的皮囊”<br>
>--- 姐，他说你坏话，还说你是个恐怖的老女人<br>

[21] 
>--- 菲欧娜<br>

[25] 
>--- 想象一下头和手插在两根不相连的棍子上，然后把棍子原地各转180°。<br>

[29] 
>--- 西伯利亚大野狼摇身一变哈士奇<br>

[30] 
>--- 欲望小姐：呦，这不是歌德小老弟嘛，许久不见，怎么这么这么拉了[fn=49]<br>

[31] 
>--- 没兴趣，爬<br>

[33] 
>--- 用最礼貌的语气说最无礼的话<br>
>--- 爬<br>
>--- 霸气<br>

[39] 
>--- 两个橡木桶的量<br>
>--- 喝吧，这是兽人的命运<br>

[41] 
>--- 大老婆看着呢？你干嘛？<br>
>--- 经此锻炼，魔女再也不会嫌弃吻技差了<br>
>--- [fn=42]<br>
>--- 怎么看都像要抢着上位的小三？<br>
>--- 我怎么感觉我想歪了←_←<br>

[42] 
>--- 醒醒，米娅不是你的(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 妈妈咪呀<br>
>--- 米娅是别人家的猫[fn=26]<br>
>--- 不会更刺激吗？猫前目犯<br>

[48] 
>--- I want to play a game...<br>

[49] 
>--- 忽然在想恶魔内心的OS是不是看游戏王动画一样：折腾那么多就为了打牌？<br>
>--- 光速认怂<br>

[51] 
>--- 第一，绝不意气用事;第二，绝不漏判任何一件坏事;第三，绝对裁判的公正漂亮，裁判机器人蜻蜓队长前来觐见!<br>
>--- 蜻蜓队长参上<br>

[55] 
>--- 咸鱼原来你也是足控+腋控，你这个作者我追定了<br>
>--- jjyyd[fn=43]<br>
>--- 什么咸鱼还有腋控属性[fn=39]
[划掉]嗨谁不是呢[/划掉]<br>

[57] 
>--- 这个空手套白狼绝了，可以复刻<br>
>--- 这不是空手套白狼<br>
>--- 黑历史吗？<br>

[60] 
>--- 回去用魔女开荤吧<br>

[61] 
>--- Secrets make a girl woman[fn=43]<br>
>--- A secret makes a woman woman[fn=21]<br>

[62] 
>--- 懂了：纸条上写的是欲望的体重<br>
>--- 走夜路小心月亮。<br>

[66] 
>--- 可惜夏德不是凡人<br>

[68] 
>--- 估计之前救的老虎也会出来<br>
>--- 迷宫！？那你完了！！<br>
>--- 躲猫猫是吧<br>
>--- 喜欢的是猫咪，不是狮子<br>
>--- 感觉米娅会立功<br>

[69] 
>--- 悲风来咯！<br>
>--- 要是变成猫科动物就搞笑了<br>

[74] 
>--- “裁判、评委、主办、协办，全都是我的人，你拿什么跟我斗。”
顺带一提，在B站动态发这段话会被审核以动态违规删除<br>
>--- 作为裁判的权力是无限的<br>
>--- 裁判：为所欲为<br>

[75] 
>--- 恶魔：答应她答应她，我不好谁也别想好[fn=58]<br>

[76] 
>--- 从拿出贤者之石那一刻，我就想起一句话：“走夜路小心被掉下来的月亮砸死。”<br>
>--- 主要是恶魔搞剧透，这个必须死吧<br>
>--- 这场比赛（足球赛），裁判（欲望）是我这边的，陪审团（古神观赛团）也是我这边的……<br>
>--- 肯定赢啊，场上看起来就三个人，实际上不知道多少人看着呢。太阳，月亮，树父，已知的最少三个，这傻恶魔还在这搞剧透，死定了。<br>
>--- 裁判觉得你能赢，这还怎么输<br>
>--- 知道能赢？<br>

[77] 
>--- 我觉得多次提到的这个是个伏笔<br>

[78] 
>--- 外援就不算直接是吧，我要举报kp放水，而且是大水的那种<br>

[79] 
>--- 也就是说可以‘间接’吧！<br>

[80] 
>--- No Game No Life
一下就想到了遊戲人生呢<br>
>--- 这语气，这条件，哥德在欲望眼里，是随意拿捏，调 情的工具啊<br>
>--- 撒，哈吉马路哟！<br>
