
[1] 之后，对于加西亚教授和自己私下谈的事情，夏德没有隐瞒的说了出来。其他四人对于夏德能够获得如此强大的奇术，也都很高兴。而对于他申请提前查看《升华之典》的要求，也没有太多看法，只是认为夏德在获得亵渎【暴食】后，有些低估了灵符文的获取难度。
>--- bug了呀～不是要用自己的书页提交申请么～这里说出来了，怎么解释呀？～怎么解释申请如何提交的～<br>

[4] 请求了老教士，心情不错的奥古斯教士同意帮忙配置“成长的代价”，那些材料本地的黑市都能找到，只是懂得配置魔药的人不多。老教士甚至只收夏德简单的材料费用，这笔钱加起来也没多少，对于骤然“暴富”的侦探来说不需要考虑。
>--- 诶等等不是说不能带东西去吗？<br>

[7] 至于夏德向大家询问，是否有能够让普通人获得力量的办法，四人也都是摇头。如果这种事情都能轻易做到，那么环术士也不会如此的稀少。
>--- 知识就是力量，学习研发获得力量，开创蒸汽时代<br>

[12] 个人的力量不一定只是指武力，其他的力量也是力量。特别是糊弄小孩子......特别是说服小孩子，即使无法让那个女孩拥有神秘力量，但外乡人脑袋里不方便变现的知识，可是多得很。
>--- 因为是过去的事情，所以是知识的力量嘛：蒸汽的力量<br>
>--- 弹出一把枪不那些花里胡哨的靠谱多了<br>
>--- 魔女联盟！！！！！<br>
>--- 蒸汽时代来临<br>
>--- 机械，蒸汽<br>
>--- 先来一套三五！<br>
>--- 去把那个古董蒸汽机买下来<br>
>--- 镰刀斧头神器啦！<br>
>--- 当然是时代洪流的意志！达瓦里希！<br>
>--- 这个东西可比魔法好用多了.jpg<br>
>--- 蒸汽<br>
>--- 弹出一把枪不那些花里胡哨的靠谱多了<br>

[13] “真是帮了大忙，加上报纸广告的事情，露薏莎小姐，我可是欠你太多了。等到我拿到这个月的钱，一定请你去城里的歌剧院看最贵的歌剧。”
>--- 大恩大德无以为报，只能以身相许了（<br>

[14] 他这样承诺到，反而让露薏莎小姐感到了莫名其妙：
>--- 有钱买不到票<br>
>--- 你对最贵的歌剧一无所知<br>

[16] 她将用报纸抱起来的纸页递给夏德：
>--- 包<br>

[17] “记得下周六还给我，不要损伤纸页边角。”
>--- 灰都给你扬了<br>

[19] 这下欠的人情就更多了。
>--- 以身相许吧<br>

[21] 这下夏德就可以放心的去参加牌局了。
>--- 同组的全是瘟神，哈哈哈哈<br>
>--- 你一说放心，我便知来事了<br>
>--- 尤其警惕团灭发动机<br>
>--- 肯定还会因为各种事件汇聚<br>

[28] “是的，她出身很不错。这样算起来，露薏莎可以算是我们五人中，唯一的正常人了。”
>--- 不，你们五个人没有一个正常人（<br>

[31] “露薏莎是托贝斯克本地人，出身富庶的上等阶层家庭，父亲是托贝斯克高等学院的教授，母亲是已故的凯德子爵的小女儿。露薏莎有两个哥哥、一个妹妹，顺利的完成女子学院的教育后，便搬出来独立生活，自己谋生，然后觉醒天赋被医生遇到。父母都健在，和家人的感情也很不错。对比我这个一辈子没结婚的老鳏夫。”
>--- 死了老婆的男人才川鳏夫，而不是没有结过婚<br>
>--- 捉虫，健在<br>

[39] “多萝茜·露薏莎可是我们五个人里，人生最幸福的一个，幸福的仿佛不该和我们这些倒霉的家伙混在一起。”
>--- 听起来她的身世可能是假的。<br>
>--- 这名字让我想到绿野仙踪<br>
>--- 不要那么黑暗好吗？看到别人幸福不该是心里欢喜吗？为什么怀疑别人会更惨呢？<br>
>--- 要素察觉<br>
>--- 那看来她很可能是实际上身世最惨的一个<br>

[43] “但我总感觉......露薏莎小姐好像有什么故事，她似乎对贵族的那一套东西很熟悉，而且身上有种无法形容的，大概是很独特的气质。”
>--- salete<br>
>--- “我对王室那一套理论非常熟悉”<br>
>--- 考虑到欧洲王室历史中茫茫多的已婚情妇，私生女可能是私生女，比起流落在外，更大可能是路易莎她老爸被绿了<br>
>--- 教授们说了，与德拉瑞昂王室有联系。个人猜测是流落在外的私生女公主。<br>

[47] 教士开起了玩笑。
>--- 男大——，女大——，恰此时尔。<br>

[52] 小说的名字是《风暴之眼的探险家》，是一本描写新旧大陆航线探索的海上小说。因为涉及水手生活，所以带颜色的部分很多。这种书出现在教堂中，倒是非常有趣。
>--- 就是下一本书<br>
>--- 金瓶梅<br>
>--- 船上有女人吗<br>
>--- 下本书来了!<br>
>--- 神父当然是在批判它！<br>
