
[-10] PS：加更求票求票......
>--- 不够看<br>
>--- 月票投满咯<br>

[-1] 第一百四十三章 隐藏墙壁
>--- 前方有幻影墙壁<br>
>--- 赞美咸鱼！<br>
>--- 咸鱼竟然双更了<br>

[1] 熟稔的和奥古斯教士打着招呼，中年神父不动声色的将那本看起来不应该出现在教堂的小说藏在书桌下。检查了夏德的两份文件后，让他们等待一会儿，便出门去了。但很快就走了回来，将保管在文件袋里的地契和房契还给了他。
>--- 笑死我了，藏在书桌下很形象啊<br>

[5] 夏天的广场有很多鸽子，甚至有时候会在清早停在广场六号的二楼卧室窗台。小米娅很喜欢隔着窗户瞧着停在窗台上的鸽子，因此夏德从来都不会打开窗户。
>--- 。<br>
>--- 我家猫也是天天趴在窗纱上往外看<br>
>--- 二楼还好，但是高楼层养猫就不应该开窗，猫又不是真的摔不死。<br>
>--- 城市里的流浪猫可是鸟类杀手，在生态入侵种族中也是恶名远扬，可惜动保人士无论中外都毫不关心<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[7] 那位安全检查员名叫弗兰奇先生，是一位上了年纪，和奥古斯教士看起来一样年龄的老先生，穿着有些过时的棕色方格外套。当两人握手时，耳边呢喃的声音已经在提醒，这位老先生是环术士。
>--- 同行啊，我也是安全员，安全负责人，算是一个项目上安全员们的头儿<br>
>--- 不应该是金属身体，强壮手臂，三叉下巴，只穿内裤的变态吗？<br>
>--- 啊这，对面会不会也认出来了<br>

[10] 夏德本以为要自己花钱找人去打开通道和维修楼梯，没想到弗兰奇先生离开时询问了夏德的作息时间，在半小时后就拉来一队工人。
>--- 良心啊<br>

[11] 彻底破除一楼封堵的通道的同时，其他两片区域暂时无法解决。
>--- 现在正式开放一楼地图，二楼右侧和三楼地图请期待下一个版本<br>

[13] 而断掉的三楼楼梯，现在暂时不能维修，一楼二楼的问题是百年前的诅咒，而三楼真的是因为安全而不开放的。
>--- 米娅就没去看过？<br>
>--- 你要准备掏一大笔钱.jpg<br>
>--- 危房.jpg<br>

[15] 等到圣德兰广场六号的一楼重新开放，窗户的木板被卸下来并装上玻璃，碎石也被清理干净以后，已经接近晚上八点了。一直站在楼梯上抱着小米娅看着施工队工作的夏德，走下来与弗兰奇先生告别，后者也一直在这里。
>--- 这效率很高啊<br>

[18] “虽然你可能会对黎明教堂负责这件事感到奇怪，但毕竟三年前，是教会将房子卖给斯派洛·汉密尔顿先生的。所以这件事很合理，不需要怀疑，是的，就是这样。”
>--- 解释了[fn=17]<br>
>--- 又暗示<br>

[26] 【你惧怕鬼魂？】
>--- 明明就是<br>

[28] 【目前没有，但你可以向里面走走。】
>--- 你这样说，我走不动了啊<br>

[32] 小巧的猫咪在地板上跑来跑去，发出了蹬蹬瞪的声音。但很快，小米娅便消失在了夏德的视线中。
>--- 作者没有养过猫吧，猫踩地板都能发出声音那也不可能抓到老鼠<br>

[34] 夏德对此当然高兴，这么大的房子他自己住不下，早就想过出租其中的一部分。如果地下室面积够大，完全可以划出隔间租给穷......
>--- 穷学生。大方，要求低，好糊弄，省事。<br>
>--- 穷鬼<br>
>--- 穷作家<br>
>--- 穷神，克莱恩<br>
>--- 鬼<br>
>--- 老房东了<br>

[35] “我怎么可以这样做？想金镑想疯了吗？”
>--- 意识到病情了<br>
>--- 不要因为最近赚的多就不去赚这些钱，你永远都缺钱用的～<br>

[36] 夏德拍了一下自己，弯腰抱起不断抓挠地下室木门的小米娅。
>--- 这是主角的地下室，所以是150%<br>
>--- 这是咸鱼的书，所以是100%[fn=33]<br>
>--- 地下室有东西的概率50%(<br>

[39] 奥古斯教士说起这栋房子的时候，并没有提到地下室出过问题，所以吱呀~的声响中推开门后，夏德大胆的抱着猫沿着台阶向下走。
>--- 教士：嗯嗯，是没问题，等等，你说什么，这房子还有地下室？<br>

[44] 【你接触了“奇迹”。】
>--- 咋？二五仔之神还是穷神？<br>
>--- 你接触了惊喜！<br>

[51] “这就有趣了，百年前两名九环术士死于一楼，之后这里的主人不断暴毙，看来就是因为这些奇迹要素，要素对普通人是有害的......”
>--- 奇迹可能是教会净化的仪式残留痕迹<br>

[66] 心中想着，唤出了自己的命环。小米娅被钟声和汽笛吓到了，瞪大了琥珀色的眼睛趴在夏德的肩膀上向后看，橘猫可没见过这种东西。
>--- 高德小姐变猫之前竟然不是环术士？！<br>
>--- 小猫咪可见不得这种东西<br>

[68] 随后，墙壁如同幻影般消失了一部分，露出了狭长的通道......
>--- 前有幻影墙壁<br>
>--- 那么，打开通道是灵的力量，还是时空的力量？是只要环术士召唤命环就能打开，还是时空灵符文的特殊性<br>

[69] 夏德相信自己的表情，应该和此时正在看命环的猫一样。
>--- ！<br>
>--- 目瞪猫呆，呆若木猫，猫猫震惊！<br>

[70] 【前有隐藏墙壁。】
>--- 前有巨大宝箱，双手很有用<br>
>--- 前有巨大宝箱，所以舌很有用<br>
>--- 前有绝景，所以需要跳跃<br>
>--- 墙中之鼠既视感<br>
>--- dna动了<br>
>--- 前有巨大宝箱，正因为如此前面需要命环。<br>
>--- 坏人都是有暗格的—韦小宝<br>
>--- 接下来命环很有用<br>
>--- 前有巨大宝箱，所以舌很有用<br>
>--- 莫非是邪神或旧神相关的东西或知识？<br>
>--- 前有巨大宝箱，双手很有用<br>
>--- 薪王点了个赞<br>

[71] 她笑着说道。
>--- 【这地方断的可真好。】
我笑着说到。[fn=54]<br>
