
[-1] 
>--- 欢迎收看《弱小，可怜又无助》三部曲第三部，可怜篇<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡。<br>

[1] 
>--- 嗯？不是因为心中不舍才抱的吗？<br>

[6] 
>--- 立绘好看都是老婆<br>
>--- 大罪色欲<br>
>--- 尽说些大实话<br>
>--- 跟着五官走^ω^<br>
>--- 不～钟爱人外娘<br>
>--- 哈哈哈，真相了<br>

[17] 
>--- 都是尾巴的错[fn=31]，不如我们把尾巴吃掉吧[fn=58]~吸溜~嘶~[fn=43]<br>

[18] 
>--- 我原本不像召唤远古恶兽的的，都是黑夜逼我的！
就决定是你了，米娅兽！<br>

[19] 
>--- 汪~<br>
>--- 银月之神放出了他的恶兽[fn=58]<br>

[20] 
>--- 因为有尾巴<br>
>--- 大家都是兽娘，兽娘不打兽娘。<br>

[21] 
>--- 小火龙！<br>

[22] 
>--- 黑夜之神:请先考虑我的感受<br>
>--- 神明:为何不担心一下我的健康？<br>

[24] 
>--- 恶兽！[fn=33]<br>
>--- 远古神兽这不就有了<br>
>--- 谈不拢就放米娅<br>
>--- 衣服不一定挡得住  放裤裆里吧<br>

[25] 
>--- 估计和詹金斯一样，心里早就有数了。<br>
>--- 呵呵，说着不知道所谓恶兽是哪个，反手就带小米娅见黑夜之神，这不是想的挺明白的吗？<br>

[29] 
>--- “一样”
现在意识到自己是什么存在并获得“月之影”的夏德才和米娅一样亮<br>
>--- 太阳照亮了月亮，于是黑夜消失了<br>
>--- 我家的猫会发光你不喜欢，我和我的神光棒要不要见识一下？<br>
>--- 我的牛牛会后空翻！<br>
>--- 夜光牛牛，这比发光套套酷多了<br>
>--- 如果说“我家猫猫会发光”这个借口搭讪太老了，那么“我也会发光”这个借口搭讪一定酷到爆炸<br>

[31] 
>--- 猫咪水平→_→<br>

[41] 
>--- 也许“黑夜”比想象中的更重要<br>
>--- 这是第二次感悟黑夜了吧，好像是前面有说过正常三次感悟就很大概率能拥有灵符文，这都第二次了，树父给的【黑夜】灵符文立马就不香了，这次还是单项奖励，头一次感觉奖励有点低。<br>

[48] 
>--- 太阳到来黑夜退散<br>

[53] 
>--- 夏德，你说话呀<br>

[60] 
>--- 您不满意的话，我们可以给您演一下<br>
>--- 黑夜：？你们不就在我面前吗<br>
>--- 高德小姐牵着米娅<br>
>--- 献故事也就算了，把主人公也掏出来算什么…<br>

[62] 
>--- 黑夜之神正被小米亚吓得瑟瑟发抖中。<br>
>--- 答案明显啊，小米娅在胸口最前面，夜之神被吓到了[fn=58]肯定是这样，等下章。<br>
>--- 夜神的态度不太友善啊<br>

[64] 
>--- 只要你和你身上那位赶快离开。什么条件都好说。<br>
>--- “让我吸。”
“什么？”
“你的猫。”<br>
>--- 黑夜之神在想:“世界叔叔你真不管他吗？去其他小朋友家里要好处不说，还抢了吸血弟弟的玩具，现在居然跑我家里想把我家都搬走啊！不给估计要放猫咬我。天理何在，王法何在，你们太偏心了。”<br>
>--- 黑夜：月亮就算了，你把太阳放在我面前是几个意思<br>
>--- 黑夜之神是只黑猫<br>
>--- 黑夜:把猫带走<br>
>--- 我要你们不要我的命【大雾】<br>
>--- 只要你和你身上那位赶快离开。什么条件都好说。<br>
>--- 不够！<br>
>--- 给我找一只和你这只差不多的猫。<br>
>--- “让我吸。”
“什么？”
“你的猫。”<br>
>--- 不够！<br>
