
[-10] PS1：第五十一章提到过，白雾门后的空间被称为“时间长廊”。当时我以为会有人在意，为什么专门给那个地方取名字。
　　PS2：作者为这个世界设置的背景非常宏大，现在才刚刚开始。
　　PS3：写到这里，忽然感觉有点像“家园系统-地下室传送点功能开启。”
>--- 以后密会情人就靠这个了<br>
>--- 传送点可还行。那世界树的时光长廊就搜剧情回放呗？<br>
>--- 时间长廊这名字可太普通了<br>
>--- 不要“我以为”，这样太主观臆断了<br>
>--- 谁看那些东西，我是来看好看的故事的。<br>
>--- 传送点可还行。那世界树的时光长廊就搜剧情回放呗？<br>
>--- 以后密会情人就靠这个了<br>
>--- 主要是时间长廊这个名字好像很常见<br>
>--- 搞快点！！！！<br>
>--- 不错(´-ω-`)<br>
>--- 让【自己小姐】在念几句。<br>
>--- 不是篝火传送吗<br>

[-1] 第一百四十四章 古神-原初裂痕
>--- 沙发<br>

[1] “不必提醒了，我的眼睛没问题......没想到居然要空间相关的符文才能打开，所以教会才没能发现，如果不是被你提示附近要素聚集，我也不可能找到这里。”
>--- 教会的环术士不会收到奇迹要素的提醒嘛。。<br>
>--- 教会的环术士这么弱？这个房子出过大问题，来检查的应该是高阶环术士吧？<br>

[8] 心中思量了一下，弯腰提起油灯抱着猫走入了地下室墙壁上显露出的通道，而在穿过隐藏墙壁后，墙壁再次变成了实心的样子。
>--- 崂山道士<br>
>--- 为什么要抱着猫？
就确定了前面不会有危险？
啥都不知道就直接抱着崽往前冲啊……<br>

[15] 在预言家协会一楼的大厅中，十三副创始系列罗德牌的油画中，赫然就有着这尊雕像的模样。但卡牌的卡面不是雕像而是真实的男人形象，背对着卡面外，一手捧书一手指向卡面“内部”，卡面背景则是无限星空中的光怪陆离的气泡。
>--- 西尼~犹格索托斯~<br>
>--- 手坑无限泡影？<br>
>--- 优格泡泡<br>

[16] “我记得那张牌的命名是——创始·空间......这是古神的雕像？居然在我家下面？”
>--- 这不是转职主角命格的关键道具吗<br>
>--- 果然是泡泡么<br>
>--- 道理我都懂，但为什么是双头，我一开始直接联想蓝胖<br>
>--- 这不赚一个灵符文怎么说得过去<br>

[17] 心中诧异的想到，耳边依然只有【奇迹】要素的提示，因此夏德没有退走。他将小米娅和煤油灯一起放在墙边，嘱咐猫一定不要乱走，米娅也本能的在这片空间中感觉到不适，所以只是担心的看着夏德向着雕像靠近。
>--- 对猫的刻画越来越像对人的刻画了，这段描写完全是对待一个孩子的态度。<br>

[22] “最初的古神和后来的旧神们果然不同。”
>--- 先天神魔和后天生灵修炼成神的区别<br>
>--- 亲娘生的与后娘养的<br>

[26] “原初裂痕，庇佑无限空间中的你。”
>--- 一个空间一个时间，感觉凑齐有惊喜<br>
>--- 到处念[fn=32]<br>
>--- 空间古神<br>
>--- 无限树之父的前任？<br>

[33] 夏德离开一楼，回到二楼一号房，将猫留在这里，自己则拿好了武器和遗物。在楼梯口深吸一口气，准备好以后再次回到了地下室。
>--- 武器，善良之枪嘛<br>

[34] 穿过隐藏墙壁，注视雕像的那一刻，双头雕像再次亮起。夏德贴着墙壁念出咒文，但无事发生，于是有些紧张的靠近古神的双头雕像。将手放在基座上，小声的说道：
>--- 解锁传送锚点<br>

[38] 【外乡人，你踏入了‘空间迷宫’。】
>--- 噢噢噢！<br>

[40] 【现存空间路标：1。】
>--- 解锁传送点<br>

[43] 这是古代文字，多个字母拼凑成的单词的含义是“1”。
>--- 点亮了传送点了？<br>
>--- One<br>

[51] “这是新的雕像？我真的被传送了？现在是哪里？雕像的冷却时间是多长？”
>--- 冷却ಥ_ಥ<br>

[54] “所以，这是......圣德兰广场传圣德兰广场？现存的一个空间路标，其实就是这里？”
>--- 如蜜传如蜜<br>
>--- 夏夏，这就是你逃跑的路线吗？！<br>
>--- 如蜜传如蜜，传了个寂寞...<br>
>--- 面对面快传<br>
>--- 暗黑2，传送点需要激活。<br>
>--- 原地T，吓唬谁呢<br>
>--- 你搁着原地tp呢<br>
>--- 如蜜传如蜜，火祭场传火祭场<br>
>--- 你旋转了360度<br>
>--- 你的威名从君士坦丁堡到伊斯坦布尔无人不晓<br>
>--- 篝火〜(￣▽￣〜)<br>
>--- 水晶<br>

[55] 他不知道做出什么表情好了。
>--- 面对面快传[fn=31]<br>
