
[-10] 
>--- 是医生还有教士！<br>
>--- 今晚还有么？<br>
>--- 血流成河！！！
已阅，速更。<br>
>--- 是医生还有教士！<br>
>--- 校长<br>
>--- 我们要看血流成河修罗场<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]怎么猜出来的<br>
>--- 校长费莲安娜女士和半精灵欧兰诺德小姐[fn=1][fn=1]<br>

[-1] 
>--- 是老婆<br>

[2] 
>--- 作死小能手<br>
>--- 以后夏德成神后应该要收回这个夜神的权能吧，好low[fn=31]<br>

[4] 
>--- 貓：你想干啥！？<br>
>--- 恶龙咆哮！

喵！<br>
>--- rua！~<br>
>--- 远古恶兽<br>
>--- 恶兽出击<br>

[6] 
>--- 你撒开<br>
>--- 这是“良好的夜视能力”能办到的嘛？<br>
>--- 直视神明，啊原来是黑夜这个菜鸡<br>

[7] 
>--- 被吓到了是不是说明黑夜之神长的比较抽象…吓到？丑到？<br>
>--- 我那弱小可怜又无助的猫咪<br>
>--- 位格很高，没有自觉的米亚<br>
>--- 其实米娅是巧克力一样的<br>
>--- 感觉米娅可能灵智封闭那种，不一定是演的<br>
>--- 「弱小可憐」[fn=7]<br>
>--- 只是被金色火焰吓到了吗<br>
>--- 你就演吧<br>
>--- 呵呵→_→<br>

[8] 
>--- 远古恶兽小米娅，出动！<br>

[9] 
>--- 这可是远古恶兽的咆哮！<br>
>--- 遠古惡獸的喵嗚<br>
>--- "远古恶兽"小米娅使用了技能咆哮，神陷入了惊恐状态。<br>
>--- 猫之咆哮<br>
>--- (︶︹︺)哼<br>

[12] 
>--- 日！<br>
>--- 所以，小米娅实际上是缚日者送给夏德的外挂吗？<br>
>--- 黑夜之神：日！<br>
>--- 不是太阳神而是太阳，太阳神是缚日者<br>
>--- 黑山老妖：太阳～<br>
>--- 至高的缚日者，宠物是太阳很正常吧，跟银月贤者是姐妹，银月贤者是二主人很正常吧，银月贤者的半身，月之暗面是三主人很合理吧[fn=33]<br>
>--- 米娅，高德（god）桑（sun）<br>

[13] 
>--- 还是谁啊，黑山老妖啊！<br>

[14] 
>--- 夜神：我tm都快死了，咋出手呀<br>
>--- 太有猫德辣<br>
>--- 这学院不得给米娅开个猫罐头<br>
>--- 还真是抢来的<br>
>--- 这一块就是学校了！<br>
>--- 黑夜總會被太陽驅散<br>

[18] 
>--- 好像确实需要洗了，麻烦作者详细点写😁<br>
>--- 对哦……我该洗猫了<br>
>--- 妙啊<br>

[20] 
>--- 吓到了吧，米娅一声惨叫把人家房顶开了个洞[fn=4]<br>
>--- 穿越到第五季的兰德尔谷了<br>

[22] 
>--- 护主的米娅[fn=31]<br>
>--- 米娅：你压倒我jo了.JPG<br>
>--- 米娅是不是被挤到了<br>
>--- 米娅：这是我的(=_=)<br>

[25] 
>--- 一分多也够了，快！<br>

[27] 
>--- 跟上一本一样吧，有啥东西修改认知，不过应该不是米娅修改的<br>
>--- 过于刻意了，开始有点惹人反感了<br>
>--- 难道黑夜是老鼠？<br>
>--- 苏伦干的？不然也太刻意了<br>
>--- 苏伦再次修改了你的认知<br>
>--- 果然<br>

[28] 
>--- 熊<br>
>--- 树爹正在加固以后场景的防护，最后夏德估计会见到多名古神联名修建的防逃跑设施。<br>
>--- 熊孩子<br>
>--- 树爹生气中<br>

[31] 
>--- 他真的，我哭(´;︵;`)<br>

[36] 
>--- 给爹送了一片树叶，爹很欣慰，给了个小红包<br>
>--- 大喊了一声:爹！<br>

[37] 
>--- 魔女好感度上升<br>

[40] 
>--- 什么鬼？ 那个时代的魔女议会门槛这么高？只有半神魔女才能位列十三席位之一？<br>

[44] 
>--- 这个“有人”会是不愿透露姓名的汉密尔顿先生吗<br>
>--- 合理猜测甬道另一端的门在【创始·魔女】上然后转到圣德兰广场六号<br>

[45] 
>--- 夏德家里的通道<br>

[51] 
>--- 所以是换下来的鳞片还是强行薅下来的<br>
>--- 逆鳞！<br>
>--- 我超<br>

[53] 
>--- 我们还能不能再见面？🥺<br>
>--- 燕子！<br>

[67] 
>--- 原来夏德你的家在魔女窝里！<br>

[68] 
>--- 不懂事的小魔女偷吃老师的情人，为此校长给出的惩罚是。。。<br>
>--- 魔女就喜歡其他魔女面對NTR對方嗎[fn=31]？<br>
>--- （大嘘）<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 打起来打起来！<br>
>--- 好好好，我要看血流成河<br>
>--- 准备清理门户<br>
>--- 树父在上，再给我一次机会
树父：6/4，时长一晚上<br>
>--- 乐<br>
>--- 不懂事的小魔女偷吃老师的情人，为此校长给出的惩罚是。。。<br>
>--- 修罗场+1<br>
>--- 魔女就喜歡其他魔女面對NTR對方嗎[fn=31]？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 。。。。。断<br>
