
[-1] 
>--- 硬盘里的老师们<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 师前目犯[fn=43]<br>
>--- 怂了<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[2] 
>--- 怎么感觉像异世界舅舅里的大嫂<br>

[3] 
>--- 我就看看你们能当着我的面吻多久，哼[fn=60]<br>
>--- 好想加入[fn=21]<br>
>--- 依偎在一起的银月与黄月<br>
>--- 欧兰诺德：你也跟我抢饭吃？[fn=31]<br>

[4] 
>--- 重点不应该是书本耳坠吗，你们都太奇怪了<br>
>--- 从脚写起，足控无疑<br>

[6] 
>--- 合着这个传说这样来的<br>
>--- 尴尬（︶︿︶）=凸<br>

[7] 
>--- 有没有一种可能，其实你老婆在的地方就是家？<br>
>--- 心安处是家呗<br>

[8] 
>--- 不能说话？什么原因？[fn=33]原来是嘴巴👄被束缚了<br>
>--- 米娅说得对！<br>
>--- 喜剧演员<br>
>--- 下面我来喵两声[fn=32]<br>
>--- 米娅宣示主权<br>

[10] 
>--- 上一秒不是还说不了话吗<br>

[13] 
>--- 奥森弗特有用了<br>
>--- 这是打算都转移到夏德自己身上吧，毕竟夏德的灵魂抗性是真的高。<br>

[17] 
>--- 导师的paper都不好好读你还想毕业？<br>
>--- 某不会飞的神兽：？<br>
>--- 银月，黑夜，太阳，风？<br>
>--- 银月<br>
>--- 这段应该是被树父抹去的部分。<br>

[19] 
>--- 我想死你们啦～[fn=4][fn=26]<br>
>--- 树爹的寸止调教<br>

[24] 
>--- 社死了，换个纪元生活吧<br>
>--- 社死現場<br>
>--- 心虚. jpg<br>

[25] 
>--- 嗯嘛啊（无法理解的语音词）<br>

[27] 
>--- 弄得全身都是<br>

[29] 
>--- 夏德是第五纪元到第六纪元中大魔女的瑰宝<br>
>--- 才发现，夏德这都传了多少代？

这是夏德恒长久，一根永留传[fn=4]<br>

[30] 
>--- 尾巴：心虚，嘤嘤嘤<br>

[33] 
>--- 我要打死你这块叉烧<br>

[35] 
>--- 这也是魔女关注的重点<br>

[41] 
>--- 小精灵走的通道明显就是夏德的灰姑娘迷锁的通道，从黑夜神域(圣拜伦斯)到现在她们所在的河谷<br>
>--- 靠，说不定<br>
>--- 我超，这个地方不会真的是夏德的家吧<br>

[42] 
>--- 让老公去解决<br>
>--- 就是兰德尔河谷呀，提前排除了不合适的地方<br>

[46] 
>--- 原来事业不是重要的事，男人才是[fn=4][fn=26]<br>
>--- 妇前目犯，秋后算账<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[48] 
>--- 我太笨了，什么都做不好（自责的摆尾巴），又要麻烦夏德哥哥了[fn=24]<br>
>--- 没用身体把他留下？（bushi）<br>
>--- 自责<br>

[49] 
>--- 闭环了<br>

[51] 
>--- 米娅照过的地方黑夜不敢要，所以才有底气与黑夜交涉<br>
>--- 真的很怀疑半神和圣者的实力差距，总感觉费莲安娜的实力不虚圣者。<br>

[52] 
>--- 我们可以帮夏德弄出来❤<br>

[54] 
>--- 《不想只当老师的魔女》[fn=31]<br>
>--- 《吃荤的魔女》<br>
>--- 你想做什么<br>

[55] 
>--- 三分钟只能吃半个苹果，三分钟只能喝一杯咖啡——陕西电视台<br>
>--- 三天都不够，这么多人排队呢！<br>
>--- 你还想咋样，吃了他吗<br>

[57] 
>--- “温柔”<br>
>--- 温柔（咬牙切齿）<br>

[58] 
>--- 图书馆一次，永夜城仪式一次织手套一次现在一次还要扒夏德衣服，龙娘应该是第五纪进度最快的魔女了吧<br>

[59] 
>--- 求生欲<br>

[68] 
>--- 时间钥匙还能出现当代纪元的时间节点的吗？前面说从来没有出现第六纪元的时间钥匙，还以为只能出现之前纪元的……<br>

[72] 
>--- 忘记夏德在这位魔女拿到啥留念了，鞋？丝袜？还是外套？<br>
>--- 魔女联盟的口号：你认识夏德吗？<br>
>--- 芜湖，往世的魔女感觉到了危机，开始组团准备好现世魔女们掰掰手腕咯。<br>

[77] 
>--- tenet [fn=7]<br>
>--- 这也是魔女们能写下呢喃诗章的原因之一吧<br>
>--- 所以  夏德在和克洛伊你侬我侬的时候，菲欧娜在旁观。也不对，应该说，每次夏德在过去和魔女们你侬我侬的时候，都有一堆使用时间钥匙的魔女小姐在旁观……<br>
>--- 时间钳形攻势了属于是<br>
>--- 啧啧啧，在过去的时光中寻找未来者的足迹<br>
>--- 哇哦<br>

[79] 
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈沿着时间上下的夏德捞捞会<br>
>--- 后宫团建[fn=33]<br>
>--- 我突然想到一个名场面
昏暗的地下室里第六纪的魔女们聚集一堂
嘉琳娜坐在桌边，而蒂法站在一旁，对着桌子上的地图向女公爵解说道：“在南面，费莲安娜带着她的学生们发起了攻势，在北面红蝶双子在准备偷家，而西面魔女皇帝似乎想抢先行动..”
这时女公爵打断了蒂法的话
“没事，只要伊露娜发起进攻一切都会好起来。”<br>
>--- 应该是后面时光的魔女皇帝通过时间钥匙找到老师这边了<br>
>--- 时间管理局<br>
>--- 开始收束了？<br>
>--- 很有可能是这个时间点之后的魔女，返回这个时间点，已经找到了菲莲安娜问询有关夏德的事情。<br>
>--- 第六纪的魔女真的是吃素的，第五纪已经开始大串联了。<br>
>--- 目前来看能和第五纪魔女扳手腕的估计只有银月大老婆和露维娅了。<br>
>--- 总有魔女在时间的考试中作弊<br>
>--- 嗯，猜一手，这是第五纪魔女皇帝们写下呢喃诗章的最初起因？<br>
>--- tmd，不要说魔女议会成立的理由是寻找夏德，还记得那个刚看见魔女时，那个传言吗<br>
>--- 在这个时间点遇到魔女后，不会在更早的时间点再遇到魔女吗？时间钥匙会乱序吗？<br>
>--- 既然古代的大魔女们都在这样找夏德，那是不是肥莲安娜早就知道了一些事情？<br>
>--- 你们格局小啦，涉及众神的事啊<br>
>--- 除了羡慕，我还能说什么呢<br>
>--- 看看我们有多少“情敌”<br>
>--- 将夏德在过去的痕迹巩固，制造锚点，在过去、现在、未来留下痕迹？这是时间被选者的仪式还是成神所需的条件？<br>
>--- 这应该是魔女皇帝吧，也在寻找夏德的痕迹。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈沿着时间上下的夏德捞捞会<br>
>--- 别的魔女也在做<br>
>--- 后宫团建[fn=33]<br>
