
[-1] 
>--- 2<br>
>--- 第一是作者吗？我不服。<br>

[3] 
>--- 你听听这是什么话<br>
>--- 银月记录故事，时间赋予力量<br>
>--- 自己听自己的故事，自己刻符文<br>
>--- 月之影之后开始不装了是吧[fn=33]
“俺觉得俺应该有这个符文”<br>

[7] 
>--- 卖火柴的小女孩，镇子外面出现了一个华丽的马车。这架马车在城堡和小镇之间来回奔波。<br>

[8] 
>--- 我都快忘了夏徳几环了。。<br>

[11] 
>--- 艹，这搁谁不迷糊啊<br>
>--- 这样撩，别说魔女了，女神都迷糊<br>
>--- 他好会，爱了，爱了<br>

[14] 
>--- 苏伦:一边去我的崽要泡妞了。<br>

[15] 
>--- 正宫一直看着你～<br>

[16] 
>--- 是你！月野兔<br>

[17] 
>--- 哇——哦<br>
>--- My princess Fiona.<br>
>--- 告诉大家，菲奥娜睡觉的时候，喜欢把尾巴从后面绕过来，然后抱着。<br>
>--- 我头上有犄角，我身后有尾巴！就不告诉你，就不告诉你，我是哪一位公主！[fn=7]<br>
>--- 白雪公主？<br>

[19] 
>--- 什么月野兔变身<br>
>--- 迪士尼正在发函的路上<br>
>--- 衣服不一样，将就下<br>
>--- 大尾巴又是什么XP<br>
>--- 红龙女王<br>
>--- hso<br>
>--- 大佬呢，图呢<br>

[20] 
>--- 呃，命环？<br>

[21] 
>--- 我要举报有人开挂<br>
>--- 直接跨两级……<br>

[23] 
>--- 好家伙，都是半神<br>
>--- 月妈:夜啊我在你这开个party，你先一边去<br>
>--- 十三魔女成神之路？<br>
>--- 不够之主：有宴会不叫我？<br>
>--- 不会最后是夏德和他的十三魔女吧<br>
>--- 也就是说旧时代的魔女都成就半神啦？<br>
>--- 七位魔女(⊙x⊙;)<br>

[24] 
>--- 所以半神魔女们在离开人世后，都聚在这里，以睡美人般的力量，静静等待着夏德是吗？<br>
>--- 睡美人是第几个故事来着，和红龙第一次相遇的时候？<br>
>--- 不好意思 看成了依次在等待王子的到来[fn=31]<br>
>--- 公主们<br>
>--- 童话镇？<br>

[25] 
>--- 水个评论，话说谁想到这种任务的，不是每个人都想看完小说后写评论的<br>

[26] 
>--- 巫婆夏德<br>
>--- 是我理解不对吗，局限性好强啊，除了这种回到过去的情况还有什么时候有用？帮助虚弱中的人短暂回到巅峰状态？所以红A+古代学者是吧（bushi<br>
>--- 密宗喇嘛是吧<br>
>--- 灌顶是吧<br>
>--- 你们都是我的翅膀[fn=1]<br>
>--- 那在第六纪元好像就对露维娅有用吧，还是说把第五纪元的半神魔女的力量转给第六纪元对应席位的人？<br>
>--- 因果律武器<br>
>--- 倒置因果的升级啊<br>

[28] 
>--- 黑夜路走窄了<br>

[32] 
>--- 好吧ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[34] 
>--- 《十二阶》《弱小》<br>

[41] 
>--- Sing for me!<br>

[44] 
>--- 无敌炉石<br>
>--- 圣骑士曾经的最强连招<br>
>--- 妈妈船回城<br>

[45] 
>--- 说不定就能跨越时间回家呢<br>
>--- 不一定哦<br>

[51] 
>--- 魔女的百合花<br>

[54] 
>--- 夏德摇头，费莲安娜小姐收回书，很谨慎的问道：

    “那你身上有0级遗物吗？我不清楚你的时代，遗物的分级是怎么样的，但0级你应该明白。如果你有二十件以上的0级遗物，在非常小的概率下，作为凡人，大概也许有可能，付出你和数百万人的生命，也能驱逐神<br>
>--- 楼下有啥好比的，半神和圣者化身应该都有强有弱吧。这又不是真的半神，空有力量没有知识，在这个世界里这种半神有什么用？至于你拿欲望，沼泽里的邪物间接对比，这也不妥当吧，一滴神性封印欲望，总不会只有一滴神性吧，封印欲望的人又是什么等级呢？作者也没开番外补充，你这不自己设定嘛。<br>
>--- 毕竟半神再强也只是凡人，圣者化身再弱也是神，这个强度差也很正常啊，没必要说畸形吧<br>
>--- 还真就连可比性都没有，现在看来半神打强力邪物要打上一会，圣者化身能把它当杂鱼顺手秒了<br>
>--- 正常来说神在现世活动只能使用圣者化身吧，而半神和圣者化身是同一级别的吗？哪怕不是同一级别差距应该也不会太大吧，现世凡人所能达到的最强的实力半神和神降凡世的圣者化身如果连可比性都没有那这个世界就真的畸形。<br>

[56] 
>--- 远古凶兽来了<br>
>--- 米娅：这个家没我得散！<br>

[57] 
>--- 欢迎米娅来到它忠诚的永夜之城<br>
>--- 米娅:这块地我看上了<br>
>--- 太阳可以有恐高症，因为祂不需要升起落下，事实上太阳系内，祂才是地面<br>
>--- 凶恶巨兽即将为圣拜伦斯拿下场地<br>
>--- 讲个笑话：太阳有恐高症每天早上不敢去上班<br>
>--- 你觉得这时候这只猫不怕神明这正常不[fn=31]<br>
>--- 巨兽呢<br>
>--- 太阳如果有恐高症那也太搞笑了<br>
>--- 好奇：指猫大人看到了屑玩具[fn=31]<br>

[58] 
>--- 米娅：你再想想到底是谁在照顾谁[fn=39]<br>

[60] 
>--- 你也想劫个she[fn=31]<br>

[63] 
>--- 需要更新啊還需要做甚麼！！！！<br>
>--- 第一是作者吗？我不服。<br>
