
[-10] 
>--- 老板大气<br>
>--- 更新！不夠！<br>
>--- 都有盟主了还不加更<br>
>--- 看来老板也是等不及了<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 虽然加更了 但是不够[fn=12][fn=12]<br>

[-1] 
>--- 本书进度：6/13<br>
>--- 你比七环少一环<br>
>--- 你比五环多一环~~<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 怎么回事？[fn=21]<br>
>--- 🐒🐒🐒🐒<br>
>--- 中午加雞腿，6<br>
>--- 啊～啊，六环～<br>
>--- 意外惊喜<br>

[4] 
>--- 黑暗之环是吧<br>

[12] 
>--- 者→着<br>

[13] 
>--- 啊！可以噴射了啊！<br>

[14] 
>--- 宝贝请转身<br>
>--- 准备捉妖！<br>
>--- 等等  这样晋升是不是就实锤换肾者不是十三阶了？换肾者情报研究小组表示MMP<br>

[17] 
>--- 阴影……银月的阴影指引最终的方向？<br>

[21] 
>--- 想感受柔软感觉<br>
>--- 赢<br>
>--- 有点怀疑蒂法了 难道她是缚日者？<br>
>--- 是蒂法感受米娅的柔软，还是米娅感受蒂法的柔软[fn=58]<br>
>--- 赢了<br>
>--- 米娅(✪▽✪)<br>

[25] 
>--- 这下全世界都知道唤神者只有6环了？<br>
>--- 夏德每次燃烧神性都让被选者怀疑他才是主角<br>
>--- 被选者：到底谁是被选者啊<br>
>--- 此刻即为登神之时<br>

[27] 
>--- 原来你在冷水港上装弱骗了老娘很久<br>

[37] 
>--- 不能用呓语吧，它指的是梦话或荒谬糊涂的话<br>

[38] 
>--- 你是被诸神选中的，他是被作者选中的，差着维度呢[fn=62]<br>
>--- 我感觉啊，伊露娜你是夏德的被选者[fn=31]<br>
>--- 这比被选者位格高好多<br>
>--- 日经水句子<br>

[43] 
>--- 已经忘了是第几章的了。。。铺垫太久<br>

[47] 
>--- 公子拍手.gif<br>
>--- 这不是石头。。。这是石镜。。。用了stone的脸<br>
>--- 还有你呢 石头～<br>

[51] 
>--- 这里得念大尾（yi）（3声）巴<br>
>--- 灰姑凉-龙<br>
>--- 教会，学院：圣拜伦斯你们怎么回事<br>

[52] 
>--- 我不到啊（挠头）[fn=11]<br>
>--- 我也不知道啊，这可怎么办啊<br>
>--- 露维鸭:“你最好是不知道！”<br>
>--- 夏德：坏了，但不是坏事[fn=31]<br>
>--- 好！我要看血流成河<br>

[56] 
>--- 此处应有米津玄师的歌声<br>
>--- 哈哈😄<br>

[57] 
>--- 这是银月说的话，带这种括号的都是银月<br>
>--- 狂啊<br>
>--- 这明明是亲大哥的力量啊<br>
>--- 这个【木偶】的灵符文给露维娅更合适，看起来【命运】配合【木偶】很强啊。<br>
>--- 露维亚算吗，还是说这里的你我只是夏德与另一个我？[fn=31]<br>

[59] 
>--- 六环看不到吗<br>

[60] 
>--- 刚往前翻了一下，克洛伊晋升半神的时候第四第五步出现三月的虚影，和这个有关系吗？<br>

[67] 
>--- 夏德薅众神，伊宝薅夏德😂<br>
>--- 伊宝有神之眼啊<br>
>--- 薅到了，薅到了<br>
>--- 舔了个包<br>
>--- 果然，你是夏德的被选者（狗头滑稽）<br>
>--- 编剧你能力提升了，那么剧本里的主角当然也会更强<br>
>--- 夏德要神性，伊露娜要夏德<br>
>--- 又捡经验了是吧🤣<br>

[69] 
>--- 是用的奇术<br>
>--- 不用月光用魔女之光[fn=39]
社交性转进行时[fn=39]<br>

[70] 
>--- 从年前开始存，想着应该打完快卷末了，没想到啊[fn=11]<br>
>--- 夏德多半是要用世界树那个枝芽的<br>
>--- 摔！存了几天以为这次能看完了<br>
