
[-10] 
>--- 合着米娅才是平衡被选者呗<br>
>--- 下一个戒指是增长情感（欲望）了咯<br>
>--- 给！我！变！<br>
>--- mark一下，第六戒的能力应该就是增强情感、欲望等等类似类型的，十三戒代价是必须是人<br>
>--- 神的礼物盒子是不是可以合成遗物来着<br>
>--- 感觉就是在修补bug，主要就是为了让米娅开口说话变变变了<br>
>--- 我突然觉得有点像圣主的十二符咒？没有符咒的圣主就是一个门上的装饰，但是找回全部十二符咒之力的圣主是最强的恶魔。米娅恐怕也是完成效果闭环，才能找回真正的力量？<br>
>--- 米娅和高德小姐是不是有特殊的联系啊？<br>
>--- 到目前为止化生戒指没有明确变化成人的设定吧。只是单纯的正反转换，男变女，梦境变现实。猫的反面不是人，难道说米娅本质是异常形态的另一个我。<br>
>--- 有一种智慧之水的感觉？<br>
>--- 懂了，米娅是【环先生】的被选者（错乱）<br>
>--- 我來個不自量力：
愛與憎的迴盪，是靈魂深處的謎團—縱慾之戒，擁有七情六慾但負面情緒倍增放大<br>
>--- 集齐13件剧情道具，开启真米娅结局<br>
>--- 合着米娅才是平衡被选者呗<br>
>--- 单向无环图是吧<br>
>--- 下一个戒指是增长情感（欲望）了咯<br>
>--- 不能是猫的反戒是啥 猫狗转换戒指吗[fn=10]<br>
>--- 要闭环了<br>

[-1] 
>--- 又到了开心的清点战利品环节了<br>

[2] 
>--- 这种额外的硬币特性——这种硬币额外的特性<br>

[3] 
>--- 这应该是猎魔人铸造的用来对付恶魔的<br>
>--- 下一纪元，这玩意叫施耐德医生的自助餐代币<br>

[4] 
>--- 召一只吃一只是吧<br>

[5] 
>--- 这恶魔都是直接给原版吗？不留个备份？<br>
>--- 好家伙，恶魔以为6选一，其实是我全要<br>

[6] 
>--- 米娅眼前一亮，立马冲向夏德身前。<br>
>--- (ฅΦωΦฅ)<br>
>--- 啊～五环，你比四环多一环～<br>
>--- 米娅，升环！<br>
>--- (✪▽✪)<br>

[8] 
>--- 解决上个问题 但是提出下个问题 直至13环后环环相扣无限增幅<br>

[10] 
>--- 正与反的转变，是新的人生的开始。<br>

[12] 
>--- 米娅升环了<br>
>--- 夏德：米娅，嫁给我吧[fn=43]<br>
>--- 米娅尾戒加一<br>

[14] 
>--- 只要和高德小姐成为一家人，那她的猫不就是我的猫了吗🐶<br>
>--- 这么可爱的猫猫，生来就是要被夏德吸的<br>
>--- 可是啊，夏德，这猫不是你的，是高德小姐的啊<br>
>--- 爱猫人士夏德<br>

[15] 
>--- 九戒齊聚，米婭復生。<br>
>--- 666<br>
>--- 啊~啊，五环，你比夏德少一环[fn=4]<br>
>--- 指环王米娅！<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[17] 
>--- 上下齐手？<br>
>--- 你还用吃醋？<br>
>--- 是米亚的手感好，还是魔女的手感好[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 只是手感吗？<br>

[18] 
>--- 刺挠<br>
>--- 摸猫的时候竟然想着别的女人，渣男<br>
>--- Ծ^Ծ<br>

[21] 
>--- 狂野之心挺好玩的<br>
>--- 自然狂野难驯<br>

[23] 
>--- 下一次的受害者<br>
>--- 你可以质疑公爵的人品（神品），但不能质疑祂的酒品。<br>

[26] 
>--- 给我也整点<br>

[30] 
>--- 孩子可不兴喝酒啊，没收没收<br>

[32] 
>--- 书：不敢动⊙ω⊙<br>

[34] 
>--- 医生收走的东西，比这种书还危险吗<br>

[39] 
>--- 火焰特效！至宝！<br>

[40] 
>--- 帅只是一时的，修女可是可以永久攻略的<br>

[42] 
>--- 咦？不是应该变成水吗？<br>
>--- 你是假的，我是真的（两开花）<br>
>--- 😂<br>

[43] 
>--- 渴望补全自身嘛<br>
>--- 簡直送寶惡魔.....[fn=34][fn=34]<br>
>--- 贤者之石马克龙.j p g<br>
>--- 正好补血<br>
>--- 贤者之石和古神银月贤者有关吧，贤者之石应该是银月贤者发明并炼制的，夏德说不定是世界上第一枚贤者之石<br>

[44] 
>--- ⊙ω⊙<br>

[48] 
>--- 我的我的<br>

[51] 
>--- 时间旅行可以带遗物了？<br>

[52] 
>--- 搞不好最后会用来实现时间循环之类的，我造我自己<br>
>--- 快进到睡着后被米娅偷舔，一天天变小<br>
>--- 估计不太可能<br>

[55] 
>--- 每个人的身上都有毛毛<br>

[57] 
>--- 说实话 这小说很适合做成RPG<br>

[58] 
>--- 手办柜（错乱）<br>
>--- 亲密度MAX礼物<br>
>--- 满绊礼装<br>
