
[-1] 第一百四十六章 门缝的窥探
>--- 瞄人缝？<br>
>--- 猫猫在观察你<br>
>--- 1<br>

[4] 租给环术士倒是不需要有类似的顾虑，但夏德又不认识可以同居的关系很好的环术士。小组的其他四人中，除了露薏莎小姐，其他人都有不错的居所。而夏德还没有鲁莽到，去邀请单身未婚的金发女郎和自己同居。
>--- 同居，合租，是不一样滴<br>
>--- 为什么不行？难道要邀请已婚的<br>
>--- 懂了，要不了多久你这房子里就都是妹子了<br>
>--- 孀局的女性就可以了吧。[fn=58]<br>
>--- 哦豁～已婚女性就可以吖…这不是问题更大吗<br>

[6] 想到这里，夏德暂时抛掉了把一楼租出去的打算。
>--- 谁还没有做个包租公的梦想呢<br>

[8] “等到有钱，倒是可以考虑像曼宁教授那样，找女佣帮忙打扫，现在自己清理房子实在是浪费时间......暂时把一楼和地下室当作堆放杂物的空间吧，小米娅大概也会喜欢有地方散步的......但就算是这样，也要花一笔钱，重新把蒸汽管道和煤气管道连上......”
>--- 啊有没有炼金仆役家养小精灵或者召唤使魔之类的东西呢<br>
>--- 啊这，你不会想翘女公爵的墙角吧？[fn=58]<br>

[11] 于是便趁着有时间，先将申请查阅《升华之典》的报告写好，通过手中的书稿纸页送到学院，随后又将从露薏莎小姐的朋友手中借来的故事纸页打开翻看。
>--- 不是在小组了吹逼过想申请吗？不走小组那传送?不是露馅了吗？<br>

[12] 被夏德关在房间里的米娅想要和夏德玩一会儿，但对那本故事初稿的翻译本的翻译本的手抄本很期待的夏德，只能拒绝了橘猫的要求，但还是找了一只毛线团让它自己去一边玩。
>--- 米娅太萌了<br>
>--- 拿湿毛巾把猫身上弄湿，足够猫忙活一小时不来打搅你<br>
>--- 多了个翻译本<br>

[14] 似乎记述神秘力量的书籍，都不喜欢用普通的纸作为承载体。露薏莎小姐借给夏德的书，便是用不知名的皮质材料作为书页，摸起来非常顺滑。
>--- 可能只是简单的想要装逼和卖贵点<br>

[16] 《卖火柴的小女孩》。
>--- 《买核弹的小男孩》<br>

[21] “这就有些麻烦了......难道真的需要找到最初的手稿，我才能获得强大的力量吗？”
>--- 自己写算不算<br>

[25] 露薏莎小姐一边说着，一边将纸页卷起来，塞进自己的口袋里。环术士施法需要施法材料，因此即使是夏天，也大都会避免穿没有口袋的衣服，这也是夏德在夏天也穿大衣的原因。
>--- 这在夏天的人群中太显眼了吧<br>

[26] 这个世界，可没有方便的“空间戒指”之类的物品。
>--- 确实<br>
>--- 老婆被抢了，晚点去救也没关系，空间戒指被抢了，一章之内不夺回来肯定被读者骂死.jpg<br>

[29] 女孩苏菲·戴斯出身贫民家庭，否则也没必要让这么小的孩子去卖花。戴斯家住在濒临泰拉瑞尔河的河岸街区贫民窟，一家五口人挤在一间房子里，那栋房子的大小和夏德的地下室差不多。
>--- 等等，她卖花吗。。。<br>

[39] “是谁无所谓，你不用开门，现在让家里的所有女性，依次站在门缝前，每人十秒。做得到，还有钱，做不到，就是枪。”
>--- 流批<br>

[47] 他自娱自乐的想到，想要张口说话，但耳边呢喃声音的提醒却让他一愣。有些不可思议的看向女术士的背影，这才又说道：
>--- 好臀?<br>
>--- 你接触了亵渎<br>

[66] 她捂着眼睛后退，仰起头的时候，夏德也终于看到，露薏莎小姐的半张脸都被鱼鳞覆盖了。
>--- 应该是小女孩和她的家人都感染了吧<br>
>--- 鱼鳞失控了？<br>

[68] 她奋力挣扎着，但依然被夏德牢牢的按在地面上。被捂住的嘴发出“呜呜~”的声响，一头金发散乱的落在地面上。
>--- 一头？掉光了？变强了？♀强者？<br>
>--- 不要啊～不要啊～<br>
>--- 太色了<br>

[69] 夏德的两只手向外放射着柔和的银月光芒，他就蹲在金发姑娘身边，任凭露薏莎小姐奋力挣扎，手指不断抓挠他的手腕也绝对不放开。
>--- 呀买得<br>
>--- 赶快的！<br>
>--- 按E扭断脖子<br>
