
[-1] 
>--- 第一<br>

[2] 
>--- 蒂法放古代就是妖妃。<br>
>--- 有点羡慕了<br>

[4] 
>--- 大伊宝～<br>

[6] 
>--- (✪▽✪)<br>

[8] 
>--- 趁女主人们争斗时好偷吃的女仆小姐<br>
>--- 女人的坏心眼[fn=4]<br>
>--- 酸了酸了<br>

[10] 
>--- 要是夏德第一个遇上蒂法，哪还会有其他魔女的事？她太会了[fn=21]<br>
>--- 蒂法的段位岂是尔等能随意揣摩的，连她的主人都不如她<br>

[11] 
>--- 乐子人蒂法<br>
>--- 优雅永不过时<br>
>--- 吃素的魔女要开荤了吧[fn=58]<br>
>--- 还是女仆的段位高<br>
>--- 是新后宫（确信）<br>

[13] 
>--- 可怜的伊宝被夏德玩弄于股掌之间<br>
>--- 世界名画:伊宝在忙教会工作<br>
>--- 哦～我可怜的伊宝～又是她不在场[fn=12]<br>

[14] 
>--- 男主人坐主座也是合理的<br>

[15] 
>--- 敏感的事情 指  后宫排排位<br>

[16] 
>--- 看成了“不属于这个时代的”……<br>

[21] 
>--- ←_←<br>
>--- 你家蛮大的<br>
>--- →_→<br>

[24] 
>--- 卷尾固定嘉宾还在等着夏德<br>

[25] 
>--- 这么说来医生不知道传送点的事啊，总就不是后宫一员，内外有分啊[fn=58]<br>

[31] 
>--- 红月魔女也是魔女，把塔也绑给夏德（不是<br>
>--- 偷袭！马老师一生之痛！<br>

[36] 
>--- 猎魔人<br>
>--- 什么大实话[fn=4]<br>
>--- 女术士之友<br>

[37] 
>--- 额，一楼说了些啥？<br>
>--- 充满了快活的空气<br>
>--- 蒂法真是胸襟宽广啊，弯个腰就能挡住夏德的脸<br>
>--- 在蒂法弯腰的时候低下头emmm，会看到甚么呢？<br>
>--- 蒂法太会了呜呜呜<br>

[42] 
>--- 夏德就是一家之主！<br>

[44] 
>--- (=●ｪ●=)<br>
>--- 让米娅吃！她还是长身体的时候<br>
>--- 别忘记要洗澡了<br>
>--- 不，小米娅你不能在大吃大喝了，上一章已经说了你长胖了！<br>
>--- (✪▽✪)<br>

[45] 
>--- 这礼物有点多吧，现在一桌子就快坐不下了<br>

[46] 
>--- 未来的叙事者?<br>
>--- 主与女信徒<br>

[49] 
>--- 第六纪这些吃素的什么时候开荤啊<br>
>--- ฅ(´-ω-`)ฅ好酥胡<br>
>--- 问题不大，反正第六纪是素的（）<br>
>--- ？<br>

[50] 
>--- 躺到床上，再盖上个旗帜，就是修罗场大柴刀之后，开追悼会了[fn=32]<br>

[51] 
>--- 让我们开始吧<br>

[55] 
>--- 预言的太精确了。<br>
>--- 事实上，预言完全没有错误[fn=31]<br>
>--- 《私生活》《睡墓地》《不牵绳》<br>
>--- 恋猫的鱼人 你好<br>
>--- “私生活极度混乱”<br>

[56] 
>--- 就是这样，喵！<br>
>--- 米娅说得对！<br>
>--- 米娅：错啦，你就是[fn=31]<br>

[57] 
>--- “这就是我的男人”<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>

[61] 
>--- 那是正宫月神，又当老婆又当妈<br>
>--- 犹豫是不是因为，别人神降之后都会死，但夏德神降了三次还没啥事<br>
>--- 戳啦，是吞噬神性的夏德利奇<br>
>--- 没有，我就是神明[fn=36]<br>
>--- 掉马甲，掉马甲，就爱看这个<br>
>--- 大概明白，往世·第六纪元，为什么会凉了。
【黑暗】恶魔的蛊惑、【死亡】死亡狭间的失控、【平衡】血宴神降、【大地】疯狂和恶魔和邪神、【知识】植物的扭曲……
   这五个按原本历史，已经对世界产生了不可修复的重大破坏。<br>
>--- 夏德：我超我以为只掉了一层马甲，没想到你们连我底裤都扒了<br>
>--- 不是哒，神明就是我自己哒<br>
