
[2] 
>--- 因為更新也更了一個多月[fn=31][fn=31]<br>
>--- 马儿跳了两天是吧<br>
>--- 我不记得了，公主和作家知道唤神者是夏德不？<br>

[5] 
>--- 米娅：眼不见为净<br>

[8] 
>--- 偷吃被发现了<br>

[15] 
>--- 之前還想着瞞，現在不瞞了吧，一個人在男人的家中[fn=4]<br>
>--- 是否与（跟）南国。<br>

[19] 
>--- 医生：再说一次，我只是打算玩玩再回来。。。。。等等，你们干嘛查我，我我可是唤神者叫来帮忙的朋友<br>
>--- [fn=33]包接不包送啊<br>
>--- 可怜的医生<br>

[24] 
>--- 不愧是魅魔公主<br>

[28] 
>--- 大妇的威严<br>
>--- 一巴掌把高环术士拍碎，可不是开玩笑的。<br>
>--- 你是指哪方面<br>

[29] 
>--- 站在裁判席上的女人（）<br>

[30] 
>--- 高德小姐该出场了<br>

[33] 
>--- 请知道“震动”的含金量！<br>
>--- ←_←<br>
>--- impart之主，不是正在开就是在开的路上<br>
>--- 图来！！<br>
>--- →_→<br>

[38] 
>--- 哇哦⊙ω⊙<br>
>--- 建议下次搞个黄金之肾灵符文<br>
>--- 正宫要回来了，抓紧时间偷吃<br>
>--- 听说…你家的床…超舒服的<br>
>--- ٩(๑^o^๑)۶<br>

[39] 
>--- 抓紧时间偷吃<br>

[43] 
>--- 夏德：我a一下你怎么把闪现给交了<br>
>--- 加攻速<br>

[49] 
>--- 所以说夏德到13环登神的时候，迷锁会变成神国吗[fn=39]<br>
>--- 迷锁领悟很困难，正常来说是13环才能会的，但有的天才高环就能领悟，完整使迷锁的底线应该也是高环，具体多少环不好说，夏德哪怕因为神性的原因灵上限比正常等级要高出不少，复合迷锁也得高环才能使用，六环就想用是想多了。<br>
>--- 所有夏德前面说的开不了迷锁是指前几环迷锁嵌套起来成一个超大型迷锁开不了？<br>
>--- 水晶鞋=回城卷軸~~~[fn=8]<br>
>--- 可以穿越回去吗[fn=32]<br>
>--- 你确定抛下水晶鞋，水晶鞋不会摔烂?<br>
>--- 所以说夏德你才是灰姑娘本娘！<br>

[50] 
>--- 这明明就是无敌炉石<br>
>--- 先召唤魔女然后给变身，能不能从一击之力变成常态火力全开<br>
>--- 变身的力量我觉得也就过去时光有用，现在我觉得就用处不大<br>
>--- 战力倍增，短距离可以瞬移。<br>

[52] 
>--- 随时补魔<br>

[53] 
>--- 带玩偶吧<br>

[58] 
>--- 看来鞋子很快就会变成白色小皮靴了<br>
>--- 细说使用<br>

[60] 
>--- 呵呵<br>
>--- 难道不是吗[fn=33]<br>
>--- 呵呵！<br>
>--- 不是嘛？<br>
>--- 自信点，只是像吗<br>
>--- 本色出演<br>
>--- hentai[fn=43]<br>

[61] 
>--- (=ฅರ﹏ರ)ฅ<br>
>--- d(ŐдŐ๑)<br>

[62] 
>--- 原地tp是吧<br>
>--- 这里猫瞬移了？前一段还在沙发上呢<br>
>--- 哈哈<br>

[63] 
>--- 指不定就卡墙里了<br>
>--- 这房子可不兴随机啊，指不定就去哪了<br>
>--- 哦 懂了 你想上床<br>

[66] 
>--- 看成了要拜访一位老婆……<br>

[67] 
>--- 還說你不是變態嗎？[fn=33]<br>
>--- 你们还有什么更大胆的没做过?<br>

[69] 
>--- 我们也很期待(๑˙ー˙๑)<br>

[74] 
>--- 我只关心，我米娅是不是升环了<br>
>--- 杀魔放火金腰带<br>
>--- 果然恶魔死了，东西来了<br>

[75] 
>--- TAKOBA TAKOBATAKOBA<br>
>--- 不是远古邪灵吗？<br>
>--- 真.爆金币<br>
>--- 邪神？<br>
>--- 五个奖励分别是什么来着？<br>

[76] 
>--- 爆金币咯！<br>
>--- 哈↑哈↓，老东西爆金币了吧？<br>
>--- 话说，夏德既然表演完毕，那么，欲望小姐对此的评价呢？<br>
