
[-10] PS：感谢读者@藍二乘的盟主，一个盟主加两更，第二更第一下。
　　顺带再次感谢第一个盟主@TawilatUmr和所有读者在新书期的支持。
　　白银盟就不感谢了，那是作者小号。
>--- ？好家伙<br>
>--- 呜呜呜 哭了<br>
>--- 震惊 ！某喃诗章作者为了不加更， 居然这么做！<br>
>--- 哈哈哈哈自爆可还行<br>
>--- 这么直白的吗<br>
>--- 这直接自曝真的没问题嘛ww<br>
>--- 那也不是不能谢呀<br>
>--- 骚还是你骚啊<br>
>--- hh，直接自曝出来了啊[fn=33]<br>
>--- ｡◕‿◕｡<br>

[3] “好像一场短暂的噩梦忽然苏醒......侦探，我的脸是不是很恐怖？”
>--- 就像是一场梦，醒来还是不敢动<br>
>--- 露薏莎：最糟糕的样子被发现了[fn=6]灭口是不能灭口的，让他加入我吧[fn=58]<br>

[7] 扶着露薏莎小姐站起来，金发姑娘将手伸进口袋里，在大口呼吸中拿出随身的小镜子。确认自己的脸依然是原来的样子，才几乎要抽泣起来。
>--- 可怜可爱<br>

[8] 在戴斯家门口，露薏莎小姐从门缝中观察第一个人的时候，呢喃声便已经在夏德耳边重复“低语”与“亵渎”要素的出现。当时他还以为露薏莎小姐也发现了这一点，因此想要糊弄住房子里的东西，但后来的第二个人和第三个人轮番出现在门缝前时，他完全肯定露薏莎小姐中招了，露薏莎小姐已经不是露薏莎小姐了。
>--- 遗物和邪神都有了啊<br>
>--- 作为读者事后再回去看，代入感有了，背后发凉。<br>

[20] 意识依然不太清醒的露薏莎小姐被夏德搀扶着，两人沿着河边的街道向着街口走去，想着去找一辆马车，距离这片地区最近的是正神【创造女士】的教会。露薏莎小姐对于向正神教会举报意外事故，相当的在行。
>--- 创造女士和遗留下了“产房”的创造古神应该有关系<br>

[27] 【这雾非常奇特，似乎能够遮挡“另一个我”的感知。现在，深吸一口气，更近距离的接触这些雾。】
>--- 人体检测呀[fn=40]<br>

[30] “怎么会是亵渎要素更多？鱼鳞病，难道还引来了什么邪神？”
>--- 小鱼人你这是自讨苦吃<br>
>--- 拉莱耶海鲜城开分店啦~<br>
>--- 大衮？<br>
>--- 某位爱手艺邪神？<br>

[36] “侦探，不用阻止我的睡眠。我有种小天赋，几秒就能代替别人几个小时的睡眠。”
>--- 人格替换<br>
>--- 切换人格吧？<br>
>--- 拜托了，另一个我<br>
>--- 插眼<br>
>--- 我也想有这种天赋，尤其是临近考试的时候[fn=62]<br>

[43] 她面色红润，眼中有神，和几秒前的样子完全不同：
>--- “另一位公主”<br>
>--- 我以前看过类似的设定，就是从故事里更换人格，恢复状态<br>
>--- 我靠，教练，我要学这个！<br>
>--- 这有个bug是，另一位公主替换过来能立刻接收之前的经历与记忆么？如果记忆不共享，行为举止会出破绽的吧？<br>
>--- aibo!!!<br>
>--- 中之人换了？<br>
>--- 拜托了另一个我<br>
>--- 双重人格互换<br>
>--- 几秒钟就好了？真快<br>
>--- “另一位公主”<br>
>--- 我以前看过类似的设定，就是从故事里更换人格，恢复状态<br>
>--- 这是换人了？<br>

[44] “侦探，谢谢你的照顾，我好多了。”
>--- 人格分裂<br>

[48] 露薏莎小姐摸了一下耳垂：
>--- 切换人格了啊<br>
>--- 作弊啊，一个人顶两个人用？<br>
>--- 另一个公主不会是有个王室公主的灵魂在她身体里吧？<br>
>--- 切换人格了<br>
>--- 切了个人233<br>
>--- 另一位公主，怕不是可以和另一个我互换<br>
>--- 应该是代表“求救”，就是去问另外一个人格。<br>
>--- 摸耳垂是代表换人了吗<br>
>--- 这个摸耳垂。。。是撒谎？<br>

[49] “不要选化学院，那时的你看上去真有趣，像是刚来这个世界，对一切都不安但又好奇。不过刚从痴愚中醒来，也能理解。现在相信我是我了吗？”
>--- 这~~~会不会是一体双魂？？？或者是精神分裂？<br>
>--- 是不是露薏纱小姐其实是和“另一个我”主动交替控制身体？<br>
>--- 材化环生四大坑<br>
>--- 好奇✓
好气×
[fn=32]<br>

[58] “侦探，跟紧我，我会把你平安的带出去的。”
>--- 上次你也是这么说的<br>
>--- 侦探：又…又立F？<br>
>--- 她的秘密该不会是她的另一个我就是王室公主，她的另一个我十分特殊类似于一体双魂，或者是什么意外让公主成为了她的另一个我<br>
>--- 侦探🕵：还是我带你吧<br>
>--- 好像每次你这么说都有意外发生<br>
>--- 这个是另一个我？<br>
