
[-1] 
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[4] 
>--- 面对想帮她修复圣物的夏德，修女提出的需求是……<br>
>--- ⊙ω⊙<br>

[10] 
>--- 管钱的二房<br>

[14] 
>--- 足以哄騙修女的話術，可怕<br>
>--- 还真是拿秘银给她补啊[fn=33]<br>
>--- 她 代词错了<br>
>--- 地区传说不要了？<br>

[15] 
>--- 楼下的日本网友不要想了<br>
>--- 666<br>
>--- 我是日本网友，多来点（）<br>
>--- 什么日本文学[fn=16]<br>
>--- 这位小日子过的不错的作者收收味[fn=33]<br>
>--- 三楼怎么没了？<br>
>--- 楼上的自己反省一下为什么秒懂[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这位日本网友麻烦收收味<br>
>--- 什么霓虹发言<br>

[17] 
>--- 对异性特攻的话术<br>
>--- 这不是魔女啊！<br>
>--- 什么PUA发言<br>
>--- 足以哄骗魔女的话术.jpg<br>
>--- show show way！！<br>
>--- 什么擦边发言<br>
>--- 更过分了<br>

[18] 
>--- 一鸡娃路<br>
>--- 震惊！唤神者80无辜盲女<br>
>--- pua<br>
>--- →_→<br>

[22] 
>--- 你也知道糟糕哈？再发展下去是不是就只有“哔”了？<br>

[29] 
>--- 这是在点属性点升级吧<br>
>--- 防火女啊。<br>
>--- 所以你的回答是[fn=33]<br>
>--- 黑魂名场面吗<br>
>--- 所以伊宝喝了香精的后续是？<br>
>--- 好家伙，又升级了是吧！<br>
>--- ⊙ω⊙<br>

[31] 
>--- 毕竟大部分被医生吞了<br>
>--- 歌德好拉～<br>

[42] 
>--- 這傢伙真能跑被包圍都能跑<br>

[46] 
>--- 我已经在全速前进了<br>
>--- 分等级喽，黄金人类，白银人类，最后岩石人类[fn=4]<br>
>--- 大概率是想拿黄金，或者是遗物金属来创造生命。<br>
>--- 血肉诅咒?<br>
>--- 造人用泥土<br>
>--- jojo，人类是有极限的，我不做人啦<br>

[48] 
>--- 夏德總是在做人[fn=31][fn=31]<br>
>--- 加入光荣的新非瑞克西亚吧<br>
>--- 關鍵詞：石頭 不做人<br>
>--- 人类是有极限的，所以我不做人啦，JOJO！<br>
>--- 物质有尽头，化为能量体<br>
>--- 血肉苦弱，机械飞升<br>
>--- 大既下一章就是創造了，差分機要出場了<br>

[55] 
>--- 血肉苦弱，机械飞升<br>
>--- 大智慧是吧[fn=26]<br>
>--- 差分机估计是创造章的BOSS<br>
>--- v<br>
>--- 机械飞升？<br>
>--- 千机之主<br>
>--- 赛博学派！<br>
>--- 破碎之神？！<br>
>--- 别又是差分机当boss吧<br>
>--- 真理会是吧（<br>
>--- 血灵学派改机械神教了？<br>
>--- 为时已晚，有机体！<br>
>--- 改机飞了？<br>
>--- 血肉苦弱，机械飞升<br>
>--- 舍弃这副臭皮囊<br>

[71] 
>--- 点<br>
>--- 好家伙看书大佬还是啥都有<br>
>--- 守护者的回答很简短——
一如你更新的字数<br>
>--- 不够！<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
