
[-1] 
>--- 水烧开了，该nice boat了<br>

[2] 
>--- 我记得最开始家教很严，蕾茜雅偷偷出来都很困难，现在姐妹俩一起夜不归宿，跃火者老矣，女王当即位以承大统<br>
>--- 那姐姐呢[fn=33]<br>
>--- 小公主委屈😣<br>
>--- 昨晚，嘶<br>

[8] 
>--- 被榨干哩<br>
>--- 玩得够嗨<br>

[10] 
>--- 应该是赶紧吧，看起来少个字<br>
>--- 太卑微了（笑死）<br>
>--- 哈哈，敢，米娅喵~<br>

[14] 
>--- 大房的威慑<br>
>--- 够咩那塞，撒由那拉<br>

[17] 
>--- 该吃药了<br>
>--- 快口醒他<br>

[22] 
>--- ⊙﹏⊙<br>

[23] 
>--- 我们要看刀飞过去，然后游轮渐渐驶向远方<br>
>--- 危<br>
>--- 我要看血流成河<br>
>--- 我朋友发生过类似的事情，他老婆出差提前回去了[fn=14]<br>
>--- 作者也就敢在小说里说说，要是在现实中，哈哈<br>
>--- 要不是因为夏德对这个世界实在是太重要了，现在他就该出演好船名场面[fn=58]<br>

[25] 
>--- 公主目前犯[fn=26]<br>
>--- 大早上有口臭啊，喂<br>
>--- 露维娅·正宫的示威！<br>
>--- 早上没有口臭吗<br>
>--- 蕾茜雅：正宫的威严<br>

[26] 
>--- 温柔一刀<br>

[27] 
>--- ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!<br>

[28] 
>--- 这个转场活灵活现<br>
>--- 猫不管，猫要吃饭<br>

[33] 
>--- 婶婶病重可能的伏笔<br>
>--- 到床上照顾→_→<br>

[36] 
>--- 吃素的魔女<br>
>--- 气…抖…冷！女公爵什么时候可以站起来？<br>
>--- 可怜的女大公<br>

[38] 
>--- 关键是一家人。<br>
>--- 一家人可还行<br>

[39] 
>--- 宣誓主权！[fn=31]<br>
>--- 女人间的较量开始了！<br>

[42] 
>--- 矜持（炫耀）<br>

[43] 
>--- 哈哈哈哈，这就是正宫<br>
>--- 这一刀刀地扎啊！！！血一股一股地往外喷哈哈哈哈<br>

[44] 
>--- 小公主，准备好了么，要进入环术士的世界啦<br>

[49] 
>--- 好讨厌秒懂的自己。<br>
>--- 你最好真的在说独角兽[fn=31]<br>

[50] 
>--- 想骑或被骑<br>

[54] 
>--- 请把省略号，展开来说，谢谢！<br>
>--- 细说厉害，谢谢<br>

[58] 
>--- 大轱辘碾到脸上了<br>
>--- 细说没力气，谢谢<br>
>--- 车车，好快的车车<br>
>--- 沸羊羊！<br>
>--- 猝不及防的我！！！！<br>
>--- 。<br>
>--- cece，好快的cece<br>
>--- 我很纯洁的，要相信我[fn=35]<br>
>--- 帮忙推背？<br>
>--- 细说没力气，谢谢<br>
>--- 抱摔<br>
>--- 大轱辘碾到脸上了<br>
>--- 魅魔公主<br>

[61] 
>--- 小公主羞赧地低下了头
“我最近在看《呢喃诗章之**之诗》”<br>

[62] 
>--- 所以我买了一批新的，更得劲<br>
>--- 上次那些书？也就是说有新书咯<br>

[63] 
>--- 这代卡文迪许公主补齐了上代公主缺乏的肉食性[fn=4]<br>
>--- 妈妈生的~<br>

[66] 
>--- 给的超凡物品都会在合适的时间被用到，算的死死的<br>

[67] 
>--- 里面应该有——婚姻法——的详细讲解吧[fn=32]<br>

[69] 
>--- 告诉你怎么谋朝篡位——赶紧把公主捧成女王<br>
>--- 純真的古神告訴你已經在犯罪的邊沿[fn=33]<br>
>--- 意思是建议你在这立法典！🐶<br>
>--- 告訴你甚麼叫重婚罪和好船的下場[fn=58]<br>
>--- 告诉你现在法律支不支持多妻制<br>

[71] 
>--- 教你吃牢饭<br>
>--- 孩子，看到了吗？我把发财的方法都留在这本书里了，读懂它，我看好你<br>
>--- 发财的路都在刑法里[fn=36]<br>
>--- 赚大钱的方法全写在刑法里。<br>
>--- 教你守法不是教你违法啊混蛋[fn=47]<br>
>--- 看法典学发财毫无问题<br>
>--- 赚钱方法手册？<br>

[72] 
>--- 应该明确到哪五页的<br>

[73] 
>--- 我估是小米婭要抽時間來寫信吧[fn=32]<br>
>--- 绝对不是报复<br>

[74] 
>--- 这个家族有十三“人”吧<br>
>--- 难道，太阳要来了？<br>
>--- 我的家族又又又又没落了<br>

[75] 
>--- 兰德尔河谷<br>

[84] 
>--- 《活着》<br>
>--- 像这样的宇宙，如果穿越来的不是夏德而是圣枪，这时候大概已经拉起队伍准备造他的反了[fn=38]<br>
>--- why so serious<br>

[85] 
>--- 这章结尾有点慢啊<br>
