
[-1] 
>--- 王室赘婿和陪嫁丫鬟们<br>

[4] 
>--- 开香槟咯[fn=31]<br>
>--- 总感觉这个描述是在开车<br>

[17] 
>--- 確實是無價之寶<br>
>--- 要是天使级那就没人敢要了，指不定一口下去喝出来啥，一睁眼睛看长桌对面坐着酒蒙子之神就乐了<br>

[28] 
>--- 来早了(ﾟДﾟ)ﾉ，还没布置好？<br>

[31] 
>--- 黑夜之神、吸血鬼之主：确实<br>
>--- 吓跑黑夜的远古饿瘦<br>
>--- (=_=)<br>

[33] 
>--- 佯怒，拖延时间<br>

[34] 
>--- 细说极限<br>

[41] 
>--- 嘉宝太白给了，给出的任务都白给[fn=33]<br>
>--- (⊙x⊙;)<br>

[46] 
>--- 准备impart？<br>

[50] 
>--- 《简单》<br>

[52] 
>--- 明白了麽侦探？[fn=43]<br>
>--- ╯▂╰<br>

[63] 
>--- 菜无心可活，人无心夏德<br>
>--- 笑死 准备挖心了<br>

[64] 
>--- <(_ _)><br>

[73] 
>--- 开搞，先大公，然后所以女仆一起impart<br>
>--- 洗香香后准备开动了<br>

[75] 
>--- 洗到脫層皮是吧<br>

[78] 
>--- 看到这就感觉蒂法要偷吃了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 居然没洗猫！<br>

[82] 
>--- 什么挖掘机<br>

[85] 
>--- 问：请问夏德看见了什么，才会一转身吓一跳，马上回头？
答：作者没有形容蒂法现在的打扮，说明就是一个什么都没有穿的蒂法！[fn=21]<br>
>--- 我先来替公爵大人试试<br>
>--- 来拿报酬<br>

[86] 
>--- 蒂法这是忠诚地以自己为代价，为城堡都布置拖延时间！忠不可言！<br>
>--- 蒂法:忠诚！皇帝吃饭都要有人试毒，更何况从未有魔女经历过这种事，愿为公爵大人身先士卒。[fn=58]<br>
>--- ？？？这么断？我刀呢？[fn=47]<br>
>--- 断在这种地方太可恶了！我不相信你没有存稿，快发啊！<br>
>--- 寫完啊 要不人家還以為我們看不起呢<br>
>--- 新的风暴已经出现！！！<br>
>--- 可怜的伊宝，出本子轮都轮不到她<br>
>--- 蒂法背后肯定纹着忠义二字吧<br>
>--- 虽说偷家是常态
但这次夏德有一半的责任吧[fn=31]<br>
>--- 玩具之神肯定在看乐子<br>
>--- 试婚女官蒂法<br>
>--- 你他娘的居然敢断在这[fn=47][fn=47]<br>
>--- 开胃小菜、饭前甜点<br>
>--- 原本女公爵的剧本大致应该是侦探拿到圣杯，进入宫廷偷走王冠，侦探本身会制作美酒，做个小喷泉，随后借助关系查找贤者之石，如果找到就是天意要在一起，蒂法剧本是这些都不重要，只要足够重视，找到最后一刻傍晚，然后证明自己的心，就行，结果没想到侦探的剧情是拿出来[fn=33]<br>
>--- 抢到女主人之前尝是吧<br>
>--- 我以为三四章以后才会女公爵，蒂法会留在下一波，我还是小瞧3d区一姐了<br>
>--- 蒂法:忠诚！皇帝吃饭都要有人试毒，更何况从未有魔女经历过这种事，愿为公爵大人身先士卒。[fn=58]<br>
>--- 蒂法这是忠诚地以自己为代价，为城堡都布置拖延时间！忠不可言！<br>
>--- 不够！<br>
>--- 饭...饭钱甜点？<br>
>--- 一百斤的蒂法，九十九斤的反骨<br>
>--- “忠心耿耿”[fn=4]<br>
