
[-10] PS：一个盟主加更两章。再次感谢本书第二位盟主@藍二乘。
>--- 虽然白银盟是作者自己打赏的，
但既然都打赏了，你肯定准备好存稿了吧🐶<br>

[-1] 第一百四十八章 黑暗中的鱼人
>--- 上鱼头泡饼了？？<br>
>--- 嗷呜~<br>
>--- 好早<br>

[2] 这种怪异的味道不仅意味着鱼鳞病的问题，似乎紧随而来的还有更可怕的来自海洋的力量......
>--- 又一个童话吗，美人鱼，<br>
>--- 海绵宝宝！<br>
>--- 来自深海的邪堕之城 拉 莱 耶～～[fn=30]<br>
>--- 深潜者吗？<br>

[11] “这片区域恐怕正在被拖拽到可怕的地方，我不知道你这些‘装饰品’的原理，但情况一定很糟糕。”
>--- 印斯茅斯<br>

[16] 他曾两次正面神明，与过去的旧神在玩具商店内谈笑风生，几个小时前还在思索古神的秘密，触碰古神的雕像。论精神抗性和灵魂的抗污染能力，就算是两个露薏莎小姐加起来都比不过他。
>--- 请真正的粉丝自行前往最近的靶场报道<br>
>--- 都去名单加急<br>
>--- native<br>
>--- 不知道高到哪里去了<br>
>--- 又有新的食物了<br>
>--- 可以<br>
>--- 疯狂暗示露薏莎的另一个我也有问题<br>
>--- 两个加一块，确实没比了<br>
>--- 我和旧神谈笑风生，这个小姐姐和我不知道差到哪里去了<br>

[19] 其实是“她”在耳边提醒他，她能够感觉到房间里的特殊痕迹，这是拥有【时空】核心符文的特权。
>--- 他<br>

[20] “侦探，不，夏德......小心。”
>--- 踏上了成为女主（之一）的道路[fn=32]<br>
>--- 开始尝试变成女主<br>

[21] 多萝茜·露薏莎也注视着夏德的眼睛，然后轻轻点点头，主动抓住了夏德的手腕。
>--- 前文是多洛茜，这里是多萝茜，暗示人格转变<br>
>--- 并且他们的故事里都有鱼儿，蒸汽，演员歌剧<br>
>--- 这是我见过的第二个有多重人格叫多萝茜的女角了<br>
>--- 特意提了全名？！<br>

[30] “我来。”
>--- 吴克:“我来～”<br>

[31] 几乎贴在夏德后背的露薏莎小姐在夏德的右耳边说道，火柴女从篮子中取出一根火柴，亮起的火柴头冲向前方。火焰点燃了鱼人，让它在无声的尖叫中退入黑暗，火柴女的虚影则因为这次攻击更加黯淡了。
>--- 马赛克是好女孩~<br>
>--- 好色哦<br>
>--- 右耳边吧<br>
>--- 不是说火焰对鱼人无效吗？冰冻才有效？<br>
>--- 应该是“退入黑暗”<br>

[33] “笑一下。”
>--- 你就宠他吧<br>
>--- 真好用<br>
>--- 这正宫有点无敌啊，提供力量，还是精神慰藉，24小时负距离<br>
>--- 太好用了！<br>
>--- why not smile？嘿嘿...哈哈...咳呵呵...啊哈哈哈哈～（眼球震动）<br>
>--- 妞，给大爷笑一个<br>
>--- 仿佛无情的笑声制造机<br>

[34] 他对心中说道，随后，左耳听到了她的笑声。
>--- 鸡汤来喽<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅<br>
>--- 桀桀桀桀桀<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 嘎嘎[fn=8]<br>
>--- 哈哈[fn=5]<br>
>--- 嘻嘻[fn=4]<br>

[37] “火柴女只能使用四次火柴。”
>--- 可恶，当初应该多描写几根的<br>

[53] 夏德小声说道，手中银月的光甩向自己的右侧。银月的月光在前进途中照亮了周遭，那只是一瞬间的事情，但夏德居然看到他们的周围，围绕着无数泡成巨人观的尸体。
>--- 巨人观，好恶心<br>

[58] 但话才只说了一半，夏德便停住了。
>--- 打死断章苟<br>
>--- 我猜小姐姐又不见了<br>
>--- 断章🐶不得house<br>
>--- 断章小能手<br>
