
[-10] 
>--- 所以呢喃诗篇的同人啥时候更新<br>
>--- 1.已投
2.不够！<br>
>--- 作者大大你是懂月票的！<br>
>--- 我就说我投早了<br>
>--- 投了[fn=21]<br>
>--- 1.投了
2.“这个月底完结大地卷”<br>
>--- 答应好的最后一天投票，接好吧<br>
>--- 我这人很简单，你给我看瑟瑟，我给你票子<br>

[-1] 
>--- 爱莲说<br>
>--- 你说的这个爱莲娜，是火属性90射速的绿子弹手炮吗<br>
>--- 好耶<br>

[3] 
>--- 真要取出来得把肋骨给切断吧？<br>
>--- 真成比干了<br>
>--- 来力（大喜）<br>
>--- 给第六纪的魔女一点小小的夏德震撼<br>
>--- 就等这个呢[fn=32]<br>

[4] 
>--- 小小的动作伤害却那么大<br>
>--- 我心都给你剖开了 你退后一步的动作是认真的吗？<br>

[6] 
>--- 故意吓人是吧[fn=33]<br>

[11] 
>--- 忠心耿耿的蒂法（<br>

[12] 
>--- 这下还开什么impart，气氛全没了[fn=47]<br>
>--- 玩翻车了<br>

[13] 
>--- 好孩子记得不能用土抹伤口不仅难清理，还容易感染。<br>
>--- 什么黄金体验<br>

[15] 
>--- 这种艺术对于人类来说过于超前了<br>
>--- 示爱方式过于超前<br>
>--- 大受震撼<br>

[16] 
>--- 王后？伏笔？<br>

[19] 
>--- r18变成了r18g[fn=33]<br>

[20] 
>--- 那是高德小姐的猫（无力）<br>

[25] 
>--- 清场<br>

[27] 
>--- 突然想到了电视剧西游记女儿国那一集。[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[35] 
>--- 抓虫  脸上不是连上<br>
>--- 不主动 不拒绝[fn=33]<br>
>--- 身体很老实<br>
>--- 连—脸<br>

[39] 
>--- 之前还在比丘国那心肝给公爵做药引，马上就回女儿国看国宝力[fn=19]<br>
>--- “御弟哥哥，来看国宝呀！”
考虑到夏徳的贤者之石
夏德唐僧说成立<br>

[50] 
>--- 亵渎——银月<br>
>--- 每个人都想玷污夏德 ——前面章节有提到，预言家、作家、公主要在夏德成为‘神’之前，拉下神坛——所以有了过年那一晚…三人…<br>
>--- 什么车哦<br>
>--- 一楼说了什么，怎么不见了？[fn=11]<br>
>--- 女公爵当场获得“银月”灵符文——没错，是那个‘当场’<br>
>--- 怎么个个都想渎神?信仰还有没有号召力?[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[53] 
>--- [fn=21]<br>
>--- 卡文迪许收藏家<br>
>--- 女大公危机意识觉醒<br>

[59] 
>--- 【大地】给了圣杯，【玩具】给了王冠，【石心】给了心脏，［恶魔］给了美酒和贤者之石
——我宣布，本场最佳“恶魔——歌德”，可惜它……<br>
>--- 任务还是太简单了<br>

[61] 
>--- 等等那不是学院的独角兽吗？怎么成了夏德的？默认夏德是学院传家宝了吗！这是？<br>
>--- 哪怕避开了一部分，但依旧 完美完成。<br>
>--- 完美符合<br>

[62] 
>--- 借❌
拐骗✓<br>

[63] 
>--- 夏德是块贤者之石，那么每一个和他共渡的女孩岂不是都收到了贤者之石？<br>
>--- 可惜夏德自己就是一大块贤者之石<br>

[64] 
>--- 之前好像有个xd猜到了？<br>

[66] 
>--- 疼愛一輩子<br>
>--- 不努力，就会变成女人的玩物.jpg<br>
>--- 传家....宝....？<br>
>--- 细嗦放在手心玩一辈子<br>
>--- 卡文迪许，女性们，单身，16-36<br>
>--- 快进到卡文迪许收藏家<br>

[67] 
>--- 科目三考试通过<br>
>--- 通房丫头<br>
>--- 口试加笔试？<br>
>--- 试婚女仆是吧<br>
>--- 功能测试？？<br>

[71] 
>--- 《渣男命运》<br>
>--- 夏德：沉迷美色我乐意！<br>
>--- 夏德：我怎么变成了这种人<br>

[72] 
>--- 滑了😋😋😋<br>
>--- 受不了辣🥵<br>
>--- 🥵🥵<br>

[73] 
>--- 不知道是不是错觉，总感觉咸鱼原的成分很足<br>

[78] 
>--- 伊宝，我的伊宝，呜呜呜~<br>
>--- 女公爵终于没有在视察领地了[fn=33]<br>
>--- 伊宝肯定压轴，不要想了老幺……<br>
>--- 一千多章了，还有人没站起来，伊宝你怎么看<br>
>--- 一千多章了，嘉宝终于站起来了<br>

[79] 
>--- 作者太会了，用词讲究“勾”<br>

[81] 
>--- 过去的时代不无聊[fn=31]<br>
>--- 也就十几个而已<br>
>--- 来自未来的土味情话<br>

[82] 
>--- 们～<br>

[90] 
>--- 可怜的伊宝<br>
>--- 好可怜，推进度还要走程序上报<br>
>--- 上床委员会啊<br>
>--- 我已经报备过了<br>

[94] 
>--- 年齡真的不要問，很傷感情<br>
>--- 应该不至于差别太离谱，不然夏德跟女大公的八卦传出来时肯定震惊全城了<br>
>--- 不用问，嘉琳娜29<br>
>--- 草<br>

[99] 
>--- 好像是光辉的意思<br>
>--- 把瑟琴写成了琴瑟和鸣<br>

[100] 
>--- 叫全名了<br>
>--- 爱莲娜之誓<br>

[103] 
>--- 我花钱了！我要看付费内容！<br>
>--- 应该改成:牵着手，拉上床，把手按在腿上<br>

[105] 
>--- 我项链动了，附近有女术士（魔女）！<br>
>--- 猎魔人的剑术可是有传承的<br>
>--- 嘉宝终于站起来了，期待魔女跟夏德会不会有什么化学反应，毕竟能接触魔女的世界上也只有夏德了<br>
>--- 把瑟琴写成了魔法<br>
>--- 第六纪猎魔人接受挑战<br>
>--- 怕小姐的身体吃不消而主动献身的女仆，她真的体贴<br>
>--- 吕人，你将要为你的话付出代价<br>
>--- 作者太会写了<br>
>--- 汉密尔顿伏魔记<br>

[106] 
>--- 到时候聚餐，伊宝只能看着露维娅和老师在吃完饭以后和夏德走进房间，自己只能抱着小米娅在门外或者衣柜里OMO……（窃笑）<br>
>--- 伊宝真要成垫底了<br>
>--- 接下来的内容请大家移步版主<br>
>--- 我强烈怀疑，是公家把版主打掉了，这人的内番删减了一些，发到这里了<br>
>--- 平衡的大魔女，你上了樹父的好大兒，慾望的玩具，深孽的原罪，最初銀月的陰影，命運之外的異鄉人，最終方向的指引者，扭曲大地的吞噬者，你的半神之階已經揭開，你對時間 慾望 罪孽 月亮 陰影 命運 大地有所感悟<br>
>--- 那个有人还记得伊宝好像是最早亲夏德的人吗[fn=58]<br>
>--- 该等番外第四章了<br>
>--- 说起来，既然女公爵到这步了，蒂法算不算完全解禁为所欲为<br>
>--- 魔女的滋味真不错<br>
>--- “平衡的大魔女，你感受到了银月、黄月、红月、阴影，你对银月、黄月、红月、阴影的理解更深了一层”。<br>
>--- 从此，嘉琳娜站在了魔女们的上面。
：男人的滋味真不错！<br>
>--- 环境描写的典范<br>
>--- 魔女大人，上啊<br>
>--- 啧啧，一大早看这个，在坐的都很刺激啊[fn=4]<br>
>--- 伊宝在教会.jpg<br>
>--- 到时候聚餐，伊宝只能看着露维娅和老师在吃完饭以后和夏德走进房间，自己只能抱着小米娅在门外或者衣柜里OMO……（窃笑）<br>
>--- 魔女终于不吃素了<br>
>--- [fn=37]<br>
>--- 仔细想想伊宝好像也快成年了啊<br>
>--- 伊宝真要成垫底了<br>
