
[1] 
>--- 估計是淬個火而已<br>
>--- 这二十分钟为啥没看到，消失了？！[fn=39]
作者不出来给个解释吗？！[fn=24]<br>
>--- 二十分钟就结束了？干了些啥<br>

[2] 
>--- 蒂法：这方面我还是挺有经验的，夏德，你说是吧，嗯？<br>
>--- 上身衣物被打开了[fn=31][fn=31]<br>

[5] 
>--- 石楠花味<br>
>--- 给我看看！<br>
>--- 大概知道发生啥了<br>
>--- ？难道是儒椒？<br>

[7] 
>--- 主要是大概还有些关于魔女的伏笔，或者要等第五纪魔女大导师研究出什么，之后大家再一起开part[fn=58]<br>
>--- 肯定有人做过，不然怎么知道魔女不能怀孕[fn=8]<br>
>--- 第五纪的肉食者们：切，一帮弱鸡<br>

[10] 
>--- 看来没有做到最后啊<br>
>--- →_→<br>

[13] 
>--- 好浓的醋味和攻击性啊<br>

[14] 
>--- 小一号，然后穿上会有勒肉感是吧<br>
>--- 你很懂嘛<br>
>--- [fn=58]<br>

[19] 
>--- 哎，越来越开放了<br>

[22] 
>--- 小米娅和阿杰莉娜之后，又有了新的同看中人（喜）<br>

[24] 
>--- 足以哄骗魔女的话术[fn=33]<br>
>--- 前面忘了，中间忘了，后面忘了，总之就是一个字骗[fn=58]<br>

[27] 
>--- 春天到了，嗯，现在是二月，春天真的到了。<br>

[32] 
>--- 晚上一起来的新组合形成了<br>
>--- 送上門的驚喜<br>

[33] 
>--- 小米娅跑不动了<br>
>--- ⊙﹏⊙<br>

[35] 
>--- 空间的神一看就是负责增加房间的（）<br>
>--- 我现在在想这地方以后塞的下那么多后宫吗。。。<br>

[39] 
>--- 严于绿己<br>
>--- 你有心眼吗？<br>

[44] 
>--- 魔女们互相牵制达成某种程度的平衡<br>
>--- 还不是你挟持了我的米娅？<br>
>--- 都愿意单独给夏德表演肚皮舞加y舞了，居然不敢留夏德过夜[fn=26]<br>

[48] 
>--- 银月图书馆的书能当连环画来用吗？再配上咒术音乐之声（好像是这个名字），可以试试。<br>

[54] 
>--- 露维娅赢麻了[fn=4]<br>
>--- 持久BUFF<br>
>--- “让她也有点参与感”<br>
>--- 壮阳舞？[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈哈艹人型蓝色小药丸<br>

[55] 
>--- d(ŐдŐ๑)<br>

[58] 
>--- 树爹:我给你的叶子是这样用的吗？！<br>

[64] 
>--- 往 逝 乐土[fn=31]<br>
>--- 为什么我脑子里想的是往世废土？<br>

[65] 
>--- 父亲对你违规救老婆很不高兴。
父亲决定罚你一个月不准出门。<br>

[66] 
>--- 虚假的不死<br>

[69] 
>--- 我还以为是用嘴交给占卜家的呢<br>

[73] 
>--- 咸鱼对于语句现在是有点懈怠了，翻译腔明显，但是明显不通顺。<br>

[75] 
>--- 万人血书咸鱼去版主更新（1/10000）
更新了就把票票给你<br>
>--- 众所周知红蝶之日并不是特某指一天[fn=58]<br>
>--- 夏德：我家里蛮大的[fn=43]<br>
>--- 足以哄骗魔女的话术 ❌
足以开impact的话术✔️<br>
>--- 她对四人行食髓知味。<br>
>--- 严于绿己啊~<br>
>--- 夏德：我家的床…很大<br>
>--- impart<br>
>--- 夏德总有一天要换个更大的床<br>
