
[-10] 
>--- 那不删节的来换！<br>
>--- 给了给了<br>
>--- 给了给了<br>
>--- 15张拿去，你给我把这段写全了，要未删节的<br>
>--- 加更就投[fn=32]<br>
>--- 不够！<br>
>--- 拿加更来换[fn=58]<br>
>--- 那就赶紧加更.jpg<br>

[-1] 
>--- 好！我冲！<br>
>--- 1<br>

[8] 
>--- 你想要什么样的惩罚呢蒂法？[fn=32]<br>
>--- 夏德：这位女仆小姐，你也不希望公爵知道这件事吧[fn=58]<br>

[9] 
>--- 哇，这细节我真的[fn=21]<br>

[11] 
>--- 太会了，蒂法是在是太会了[fn=12]<br>

[12] 
>--- 故意的（超大声）<br>
>--- 是故意不小心的[fn=31]<br>

[13] 
>--- 艹，段位高的都喜欢角色扮演是吧<br>

[16] 
>--- 然后用力一拧！只听得嘎嘣一声脆响！！夏德没了！！！<br>
>--- 好好好！好啊！<br>

[17] 
>--- 黑褐色吧<br>
>--- 这是要先偷吃啊<br>
>--- 哦，作者没有形容穿着打扮，加上夏德刚才一转身就吓一跳的反应，得出结论，没有形容，没有说，就是没有穿！[fn=21]<br>
>--- 哦 我的耶路撒冷～<br>
>--- 我不信你就只看到了这些<br>

[19] 
>--- 嘉琳娜：怎么今天有点稀<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]
[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 哦哦哦哦哦！<br>
>--- 女仆小姐，你也不想这件事被公爵大人知道吧~<br>
>--- (ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)<br>

[20] 
>--- 色欲<br>

[22] 
>--- 老娘不装了！<br>
>--- 肘 跟我进屋<br>

[25] 
>--- 什么魔女，分明是魅魔<br>
>--- 如果不算露维亚（此世尚未获得魔女之力），蒂法成功抢占了魔女之力持有者的一血位<br>
>--- 那是蒂法么？那不是！那是3D区一姐[fn=43]<br>
>--- 蒂法？是魅魔！那个男人顶得住。<br>

[26] 
>--- (⊙x⊙;)<br>

[34] 
>--- 什么是t0啊<br>
>--- 贤者之石的贤者之时（）<br>
>--- 你确定这是你身为公爵女仆的本分而不是侦探女仆的本分？（手动滑稽）<br>
>--- 什么是t0啊<br>
>--- 6<br>
>--- 贤者状态是吧<br>
>--- 我的耶路撒冷！她可太会了！<br>
>--- 贤者之石的贤者之时（）<br>
>--- 好奇女公爵到底穿成什么样……这么怕夏德一看到就Boki么<br>
>--- 贤者模式[fn=33]<br>
>--- 指贤者时间<br>
>--- 好家伙，被榨干了<br>

[35] 
>--- 看来知道的都知道[fn=43]<br>

[39] 
>--- 真实的身份玩出了角色扮演的味道<br>
>--- 不能调戏女仆，因为已经被女仆长调戏过了[fn=26]<br>
>--- 所以蒂法以身作则吗？！<br>

[40] 
>--- 来来来，是怎么湿漉漉黏糊糊的两个小时呢（滑稽）<br>
>--- 清心寡欲俩小时<br>
>--- 湿漉漉的等待<br>
>--- 湿漉漉，黏糊糊<br>

[42] 
>--- 打量<br>

[46] 
>--- ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!<br>

[48] 
>--- 书房太小了，呆不下这么多人<br>

[53] 
>--- 抿嘴：见鬼，他怎么做到的！<br>

[60] 
>--- 已知夏德大概率是贤者之石造物，那不如献上液态贤者之石？<br>
>--- 女大公震惊<br>
>--- 本来只想要你的心，没想到~<br>

[64] 
>--- 这就是让你白给<br>

[71] 
>--- 六环第一个灵符文不会就是瑟欲吧，不是第一个这环的七宗罪也应该是这个。<br>
>--- 石之心是给你这么用的？！！！<br>
>--- 石之心<br>
>--- 不是挖心的我不看<br>
>--- 比干：我怎么觉得这一幕有点眼熟<br>
>--- 两肋插刀，掏心掏肺<br>
>--- 不是吧 你要用石之心干这事？<br>
>--- 不够！<br>
>--- 不知你要的是哪一颗心<br>
>--- 这难道是——？！
不——！
难道说————？
是的！
这是断章。[fn=31]<br>
>--- 这不得吓的赶紧抱住他<br>
>--- 我只是想要比喻意义上的心，他给我个实际的，还是现挖的。被其他魔女知道，会不会打死我。<br>
>--- 真掏心窝子说话是吧[fn=4]<br>
>--- 口有点重啊<br>
>--- 急急急<br>
>--- 现点现拿<br>
>--- 比干：…………<br>
>--- 石之心是给你这么用的？！！！<br>
>--- 什么钢巴斯塔拔退缩炉<br>
>--- 断在这里，急急急<br>
>--- 心臟不再是致命傷，你就把心挖出來送人？<br>
>--- 好家伙，那个无心能活的能力是用在这的[fn=4]<br>
>--- 给她们一点小小的石之心震撼[fn=33]<br>
>--- 菜无心可活，人无心可活否？<br>
>--- 快快快，搞快点<br>
>--- 六环第一个灵符文不会就是瑟欲吧，不是第一个这环的七宗罪也应该是这个。<br>
>--- 我擦，不会挖心吧<br>
