
[-10] PS：目前持有灵符文，亵渎-暴食，启迪-卖火柴的小女孩。再加上没到手的奇迹-回响，夏德距离一环，只剩下升华之语的选择和低语了。如果有兴趣，不妨猜一下，低语会是哪个事件中获得。
>--- 猜个锤子，快点码字<br>
>--- 主角升级奇慢无比，但只要出门就会碰到事件………<br>
>--- 纯真的创造者居住的镇子叫做希望镇，是一件遗物。<br>
>--- 我猜低语和空间有关<br>
>--- 遗物+纯真守护者我猜是要遇到那个【纯真守护者】死前做的箱子<br>
>--- 暴食，賣火柴的小女孩，迴響，怎么組成符文之語<br>
>--- 36w字了还没升级啊。<br>
>--- 怎么老是碰上邪神，这才一环，跨度也太大了<br>
>--- 预言一波：之前提到房子需要女佣，同时房子不适合普通人居住；小姑娘本身生活困顿，现在又因为超凡的影响进入起点孤儿院，还在书中有自己的名字，救出后不管无异于谋杀，估计会被夏德带回家充当女佣。<br>
>--- 邪教徒的失控与夏德的背刺关系密切，毕竟作家小姐一个三环很难把一个四环打得重伤，所以小女孩现在的畸变夏德得负一定责任。所以夏德应救。
  夏德本身三观正，有着前世的高道德水平，阵营倾向守序善良，小女孩身世令人惋惜，还带有萝莉属性，所以夏德想救。<br>
>--- 盲猜周末的罗德牌局<br>

[3] 面对着只差十步的房门，他与露薏莎小姐都感受到了。在他们背后的深邃黑暗中，有什么东西在注视着他们。
>--- deep dark<br>
>--- 原来人还在啊，我还以为留一手了<br>

[4] 那是黑暗、那是混沌、那是深邃的海洋、那是......邪神。
>--- 海鲜之主<br>
>--- 好，送神性的来了<br>
>--- 是爱发糖的小鱿鱼<br>
>--- 那是一滴神性<br>

[14] 小小的身影出现在那扇门前，一直没有出现的身材瘦小的第五只鱼人抵住房门，让夏德与露薏莎小姐及时来到门口。他们都看到了那个身影，她身上依然有着昨夜穿着的那件衣服的破片，唯一人类特征的双腿上，也依然穿着那双鞋子。
>--- 好人有好报，赞<br>

[21] “我们没法救她，走吧，侦探。”
>--- 无能为力是最大的痛苦了吧大概<br>

[24] “但......我真的想要救她。”
>--- 扔神性吧<br>
>--- 太无能为力了<br>
>--- ....因为我曾在第五纪如是许诺<br>
>--- 没有办法拯救卖火柴的小女孩，又没有办法拯救这个小姑娘么，好难受<br>
>--- 什么舍友什么人（指詹金斯）（bushi）<br>
>--- 卖花女的守护者<br>

[31] 从外乡到这里，从现在到过去。站在脚下的土地，感受着四要素在灵魂内奔流，思考着目前的状况，亲身感受下，夏德感觉自己第一次，真正的明白了那则忧伤的故事，到底给自己带来了怎样的感受。
>--- 有所为却无能为力的感觉，因为是童话，还好是童话。但当现实真的遇到，唉<br>
>--- 四要素在灵魂内奔流吧<br>

[37] “我想要救她。”
>--- 高贵的人<br>
>--- 加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 我也想救她，尤其她还是个孩子。<br>
>--- 好书，全定了<br>
>--- 上本书我就是看到主角碰到有人落水找不救人的理由才不看的，不想主角救人可以写各种情况看不到或者看到有人，但是不能是主角自己怕暴露自己高贵的身份不去救<br>
>--- 同一个问题我可以回答无数次，我想救她<br>
>--- 这才配得上骑士<br>

[38] 恍惚间居然看到戴着小丑帽子的年轻人对着他微笑，夏德明白了自己要做什么。
>--- 是阴郁，疯狂世界中的骑士啊<br>
>--- 排骨：啥？唯心？食我高斯分解枪啦~<br>
>--- 唯心主义世界观下  不服干就完了<br>
>--- 这本书像个成年童话，可以信赖的同样总有秘密的队友，温柔善良的主角
我一开始以为是偏阴暗的画风，因此之前对主角的有些行为不太理解，现在就可以明白了，明亮的骑士故事也挺好。<br>
>--- 我记得上本书的侦探骑士传好像是有些小颜色的[fn=33]<br>
>--- 主角什么时候是骑士了？<br>
>--- 艹突然想起以前不知道在哪里听到的一句话：
“我作为骑士，生而就是为了向巨人冲锋。”<br>
>--- 要不然怎么是骑士先生呢<br>
>--- 草，这俩人都好温柔（？）<br>

[42] 黄铜色的启迪灵光，从未有过的在命环上闪烁。在这光中，德拉瑞昂通用语字母成片成片的飞出，在夏德周遭，构建出那篇夏德从未在这个世界书写的故事。
>--- 第二个“的”应该是“地”吧<br>

[47] 【下雪的冬夜，孤独的女孩点燃了四根火柴。火光、食物、礼物、亲情。她于黑暗中离去，她曾短暂的触碰到光明。而你，渴求拯救一切的奇迹。】
>--- 卧槽，突然有种圣刃变身的感觉<br>
>--- 如同孩儿时梦见的古老魔法那般粉碎黑暗的力量，未知的言语从此萌生<br>
>--- 不是点燃核弹吗？<br>
>--- 不是火柴吗？<br>

[48] 【你聆听了你所讲述的童话故事，你获知了文明的启迪。】
>--- 写得好+1<br>
>--- 我听我自己<br>
>--- 写得真好<br>

[50] 【外乡人，你铭刻了黄铜启迪灵符文-卖火柴的小女孩。】
>--- 点燃希望！<br>
>--- The Little Matchgirl<br>
>--- 别人卖火柴的小女孩是升华之语，你这倒好，是一个符文<br>
>--- 一个单词：“火柴”就足够了<br>
>--- 為什麼你的可以這麼長[fn=11]<br>
>--- 主角走向了文科生的不归路<br>
>--- 露意莎小姐的升华之语好像和火柴女有关，这其中会有联系吗？<br>
>--- 这怎么连啊，卖火柴的小女孩 暴食？<br>
>--- 这个符文也太长了吧，都能构成一个符文之语了，说错了升华之语<br>

[51] 被蒸汽包裹着的灼热命环上，第二枚古旧的灵符文悄然浮现。闪烁着的黄铜色灵光色泽，几乎要压制住一旁来自邪神力量的【暴食】。
>--- 哟，这不是暴食嘛，几天不见，这么拉辣<br>
>--- 在月光下和卖火柴的小女孩一起狂吃<br>
>--- 造句，用卖火柴的小女孩和暴食？<br>

[53] “即使在湖景庄园你做过更过分的事情，但这次未免也太......”
>--- 挂神[fn=33]<br>

[54] 光芒从上空出现，照亮了眼前。金发姑娘抬头看向上空，头顶是无垠的星海。天花板不见了，他们站立在室外，夜空中居然出现了一轮硕大的仿佛要坠入地面的银月。冰凉的雪花落在她的脸上，飘飘扬扬的雪落下来了。
>--- 好帅<br>
>--- 固有结界展开了<br>

[56] “下雪了？”
>--- 主角太强了吧hhhh<br>
>--- 永不陷落的迪芬德<br>
>--- 领域展开<br>
>--- 写得好棒！就是断在这好难受啊😣<br>
>--- 作者加油！<br>
>--- 这章写的好哇<br>
>--- 这章写得好棒！作者加油！<br>
