
[-1] 
>--- 扭秤实验(无端联想)<br>
>--- 什么impart不叫我<br>
>--- 迟早一锅端了<br>
>--- 还都是女性<br>

[2] 
>--- 狗猫鼠分肉排.jpg<br>
>--- 只有十分之一的两份是吧<br>

[4] 
>--- 女公爵的jaojao蠢蠢欲动<br>
>--- 所以宝物是啥？<br>

[5] 
>--- 体质好就是可以为所欲为<br>

[8] 
>--- 總要有主動的一方<br>

[9] 
>--- 有内鬼！<br>

[11] 
>--- 已经攻占炮兵阵地了<br>
>--- 秀啊<br>

[12] 
>--- 沾衣十八跌<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 鸡本功[fn=21]<br>
>--- ←_←<br>

[14] 
>--- 床：饱受折磨，我承受了不能承受的力道，我要裂开来了<br>
>--- 床舒不舒服我不知道，只知道我很舒服<br>
>--- 窗：我也不知道啊，大概吧？<br>

[15] 
>--- 怪不得米娅一直长不大，锻炼太多了还睡不好<br>
>--- 世界名画:衣柜里的跑步机<br>
>--- 建议加上新的过渡：小米娅挠门中…<br>
>--- 建议改成小米娅挠门😏<br>
>--- 熟悉的过场动画[fn=14]<br>
>--- (ﾟДﾟ)ﾉ<br>

[17] 
>--- 啧啧啧，静音咒都不扔了<br>
>--- 床的质量一定很好<br>

[19] 
>--- 脏器功能？男人要肾好，就要.....<br>
>--- 就这吗？怎么说也是大地的本源，还以为至少能给个灵符文呢<br>
>--- 选择免疫“石化”233，我记得粉红之书里有个“局部石化术”！<br>

[22] 
>--- 要不，干枯大地？<br>
>--- 得了吧，就凭借吸收的东西，形成的灵符文也不可能是大地，扭曲的大地还有可能，类似于月之影。<br>

[25] 
>--- 什么意思？奇术的力量并不是归属于自己，咒术才是完全归于自身的力量？<br>

[28] 
>--- 有沒有一種可能，你不是在跟魔女，就是在前往魔女的路上。<br>
>--- 采阴补阳是吧，哈哈哈<br>
>--- (=_=)<br>

[30] 
>--- 重点目前[fn=31]<br>

[31] 
>--- 夜魔侠是吧[fn=8]<br>
>--- 揭开他们的面纱<br>

[48] 
>--- 御用的<br>
>--- 亲上加亲的<br>
>--- 这再次激励了小公主内心深处的想法。<br>
>--- 夏德变成祖传的了<br>
>--- 这个又字用的妙啊<br>

[52] 
>--- 夏徳是老少大小通吃啊<br>
>--- 用饼图分析的话，大约是珠泪那块罢<br>
>--- 三分+三分+三分+一分<br>
>--- 公主“小伊宝”，伊宝，凡妮莎“大伊宝”<br>
>--- 内心复杂<br>

[53] 
>--- 小说看多了，就和你我一样？<br>
>--- 小公主的戏有点多啊<br>
>--- 沒有被迫！<br>
>--- ？！<br>
>--- 阿里嘎多，啊杰莉娜桑。<br>
>--- 德德，我的德德[fn=12]<br>
>--- 阿杰莉娜：夏德他是被迫的，被迫的[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 骑士没有这种感觉<br>

[54] 
>--- 目前犯上癮的小公主<br>
>--- 欢愉:
夏德拯救者-阿杰莉娜
只有我能拯救年轻的骑士！<br>
>--- 关键词：欢愉o(^▽^)o<br>
>--- 苦主阿杰莉娜<br>
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 卧槽，龟龟[fn=58]<br>
>--- 严于绿己<br>
>--- 受到了刺激<br>

[55] 
>--- 在这种激荡的感情下浮现的核心灵符文会是什么呢……“扭曲”？“苦主”？“被迫害者”？<br>
>--- 核心符文应该是戏剧，独角戏，苦情剧，内心戏真多[fn=58]<br>
>--- 你这戏也太多了<br>
>--- 古早武侠里是不是有部越是被绿就越厉害的武功。。<br>
>--- 懂了 阿杰莉娜绿帽癖 越被绿越强（<br>
>--- 太上忘情了<br>
>--- 小公主是个戏精啊<br>
>--- 盲猜小公主也是个被选者<br>
>--- 这下七大罪核心灵符文了<br>
>--- 核心符文应该是戏剧，独角戏，苦情剧，内心戏真多[fn=58]<br>
>--- 救济，怜悯，天真，恋爱，渴求，偏见，野心，妒忌，傲慢<br>
>--- 碎梦刀是吧<br>
>--- 在这种激荡的感情下浮现的核心灵符文会是什么呢……“扭曲”？“苦主”？“被迫害者”？<br>

[58] 
>--- 细说活动<br>

[60] 
>--- 我已经洗过了<br>
>--- 你想干啥？<br>
>--- 春季洗猫计划中<br>

[64] 
>--- 冠冕时的→冠冕似的
是不是打错了<br>

[67] 
>--- 我怎么记得夏德有两块秘银，怎么用了秘银立方啊？<br>

[68] 
>--- roll个点，看一下攻略防火女的难度<br>

[69] 
>--- 真的吗～夏德 这种话是可以说的吗<br>

[70] 
>--- 学怎么睡觉[fn=26]<br>
>--- 这是打算在梦里攻略高冷腹黑修女了吗？！[fn=24]<br>
