
[-1] 
>--- 1<br>

[3] 
>--- 某处的毛呢，谁来负责（）<br>
>--- 腋毛之类的呢？<br>
>--- 他长得头发算贤者石碎片吗<br>

[6] 
>--- 瘙痒更难受<br>
>--- 刺挠<br>
>--- 有没有可能真的是猫猫在抓你<br>

[8] 
>--- 英寸？这世界也没带鹰啊<br>
>--- 这么说，小夏德还能再发育[fn=58][fn=58]<br>
>--- 好吗 这是进了一趟老君的炼丹炉啊～<br>

[11] 
>--- 发育的不错啊<br>

[13] 
>--- 耳朵！<br>
>--- 耳朵！<br>
>--- 耳朵！！耳朵！！<br>
>--- “耳朵！”某宝箱头疯子喊到<br>
>--- “银骑士之耳”<br>

[14] 
>--- 最後進化成魔女就…<br>
>--- 倒不如说是解封，毕竟贤者之石做的身体总不可能是普通人的身体素质吧<br>
>--- 血灵教派？<br>
>--- 一切都是银月的安排（确信）<br>
>--- 加入光荣的进化吧<br>
>--- 基尔兽进化🐶<br>
>--- 逐渐回归神灵的本质了<br>

[16] 
>--- 大概率是七宗罪灵符文<br>

[17] 
>--- 神明应该比与天同寿还强，毕竟已经是高维生物，低维度的末日影响不到高维度。<br>

[19] 
>--- 露维亚尽展大妇风范<br>

[21] 
>--- 夏德：我是病人，不是废人<br>

[25] 
>--- 足以哄骗魔女的话语[fn=31]<br>
>--- 记笔记<br>
>--- 这时候还撩啊啊啊！<br>
>--- 太会了<br>

[28] 
>--- 对，夏德身体真虚弱←_←<br>

[29] 
>--- 可恶，又想起我家被蠢猫挠坏的自动猫砂盆内胆了…<br>
>--- 它拉屎直接拉到窗台外面去吗？<br>

[30] 
>--- 看成遗嘱了[fn=31]<br>
>--- 前段时间吃了次大餐<br>

[32] 
>--- 为什么米娅是两周精神不太好，而夏德才病了一周？<br>

[33] 
>--- 夏德 ，该喝药了[fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 夏德，该吃药了<br>
>--- 夏大郎和露金莲<br>
>--- 大郎，吃💊了[fn=4]<br>
>--- 大郎，喝药了<br>

[34] 
>--- 你是整的秀，秀儿看了直夸好<br>
>--- 你是懂码字的<br>
>--- 要是喝完药以后露维娅再来一句“大官人要我替他向你问好”就完美了。<br>
>--- 还好是水浒传不是金瓶梅<br>
>--- 水浒传[fn=4][fn=4]<br>
>--- 大郎喝药了<br>

[43] 
>--- 夏德奥特曼<br>
>--- 说出这句话不已结婚为结局可不行啊！<br>

[47] 
>--- 愛喝髒東西<br>
>--- 坚决认错，死不悔改<br>
>--- 老媽之怒<br>

[53] 
>--- “有机会”<br>
>--- 前面忘了，中间忘了，后面忘了，总之是话术<br>
>--- 画重点了“有机会”，笔记记下来<br>
>--- 男人的嘴，骗人的鬼！！<br>
>--- 夏德：但我要耍帥呀<br>
>--- 有机会，是主动商量的机会吧[fn=33]<br>
>--- “足以哄骗魔女的话术”<br>
>--- 有机会但没时间<br>
>--- 前面忘了，中间忘了，后面忘了，总之是话术<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 有机会，主动<br>
>--- 口才 提升至 90<br>
>--- “有机会”<br>

[54] 
>--- 用洗面奶吗<br>

[56] 
>--- 还想多养几天娃娃<br>
>--- 这可是情趣，怎能不解风情呢[fn=4]<br>

[57] 
>--- 细说检查<br>
>--- 简单的检查<br>

[58] 
>--- 杂质是泛宇宙和诸天万界杂质是泛宇宙和诸天万界中已知最稳定的物质[fn=58]<br>

[63] 
>--- 好家人，一被子[fn=31]<br>
>--- 只是有点多<br>

[65] 
>--- 男人怎么能上桌吃饭呢<br>

[71] 
>--- 这就把红发魔女的作业给忘了？<br>
