
[-1] 
>--- 关键词：红蝶<br>

[7] 
>--- 游坦之VS萧峰<br>

[8] 
>--- 环直取消试试<br>
>--- 说白了，约等于用AK打败三八大盖，不是人多厉害，还是武器nb<br>

[9] 
>--- 哗…不仅是防火女还是芙莉德吗？修女，你好强大！<br>

[10] 
>--- 大镰刀单手持有点厉害啊<br>
>--- 转阶段是吧<br>
>--- 你是不是还会隐身（）<br>
>--- 黑魂三修女既视感<br>

[11] 
>--- 真正顶级的对练就是每次都让你感觉差点赢<br>
>--- 三大错觉之一<br>

[12] 
>--- 弹反[fn=35]<br>

[13] 
>--- 瞧瞧你都撞哪了[fn=12]<br>
>--- 练习<br>

[29] 
>--- 最好真的是汗液[fn=31]<br>
>--- 妹枝<br>
>--- 原來是汗啊，那沒問題～我信你個鬼！<br>
>--- 你最好是汗液<br>
>--- 我记得汗的成分和。。。。<br>
>--- 圣水，我加了我们产的圣水<br>
>--- 妹枝<br>
>--- 美少女的汗都是……🤤
（我先来:逆天）<br>
>--- 哦委婉<br>
>--- 细说<br>
>--- 特殊方式[fn=11]<br>
>--- 最好真的是汗液[fn=31]<br>

[32] 
>--- 总感觉这个秘药仪式有某方面的暗示<br>

[34] 
>--- 口嚼？<br>
>--- 本章拿下！<br>

[36] 
>--- DY有个巫女妹子演示过，真的一言难尽[fn=51]<br>
>--- 美少女的唾液一定是又香又甜的吧<br>
>--- 口嚼酒！<br>
>--- 这魔药听起来就很刑<br>

[42] 
>--- 量大管饱<br>
>--- 每个月血酿？！自觉面壁<br>

[44] 
>--- 我也好了<br>
>--- 啊，我好了？（这个样子？）<br>

[45] 
>--- 真刑<br>

[49] 
>--- 真的是部分太阳之子吗，那不是全部<br>

[55] 
>--- 何止，全身上下由内到外没一点是人（）<br>

[56] 
>--- 夏德的怀疑开关触发了！<br>

[60] 
>--- 乐子神这下真成乐子了<br>

[62] 
>--- 不看章说可能不会知道，但其实咸鱼提示好几次了<br>
>--- 贤者之石<br>
>--- 暗示很多次了，夏德就是贤者之石<br>
>--- 贤者之石?<br>
>--- 贤者之石制成的<br>
>--- 贤者之石<br>

[63] 
>--- 夜晚的月亮给人的感觉？<br>
>--- 阴影?<br>

[64] 
>--- “就很柔，duang 的一下，加很多特效…”<br>
>--- 银月?<br>

[65] 
>--- 月之影?<br>

[66] 
>--- 月岩<br>
>--- 月岩<br>
>--- 星之彩<br>
>--- 星辰与黑夜?<br>
>--- 月神的圣者之躯<br>

[67] 
>--- 果然是银月贤者使用贤者之石做出来的圣躯<br>
>--- 之前不是说有个不可知级遗物碎裂的月石，不会和那个有关吧<br>
>--- 基本上能肯定是月神的力量了吧<br>

[70] 
>--- 有没有可能是银月坠落，化身成人？<br>
>--- 原本的身體+月神力量+賢者之石，復活出來的人？<br>
>--- 以前就是图书馆管理员的老师吧<br>

[73] 
>--- 我们遗物圈很小的<br>
>--- 一定要买她的花哦[fn=4]<br>
>--- 你室友的眷者<br>
>--- 你室友的眷者捏<br>
>--- 难道有个人形遗物聊天群吗。
《穿越异世界，加入人形遗物聊天群》<br>
