
[1] 
>--- 猫猫祟祟<br>

[2] 
>--- 吃口红呀，橙子味的。<br>
>--- 吃口水<br>
>--- 也没说错<br>
>--- 吃啥呢？给我掰点<br>
>--- 吃嘴巴[fn=31]<br>

[3] 
>--- 虽然不知道谁是空间的被选者，但命运的被选者应该是恶魔学者，被选是医生，露是月亮或世界的被选者（多半是月亮），如果死神那章没设定小米娅像太阳的被选者，现在最多是候选了。<br>

[6] 
>--- 记笔记！<br>
>--- 多萝茜，嘉琳娜，伊露娜，蒂法，蕾茜雅，费莲安娜，布莱尼，菲欧娜，海伦双子，玛格丽特，凡妮莎，薇尔莉特点了个赞<br>

[16] 
>--- 我觉得环术师的诞生就是因为第六纪元的重启吧，不然为什么会有另一个我，而且我记得另一个我性别和本人是相符的<br>
>--- 天使还在乎人类环数的多少[fn=31]<br>

[20] 
>--- 幸运？后门！<br>
>--- 你们这团下地牢不是乱杀，直接推到老祖门口<br>
>--- 你们这团下本不是乱杀，直接推到老祖门口<br>
>--- 幸运，医生你该对自己的运气有逼数。<br>
>--- 冒险—给其他地区带来一些小小的主角团震撼<br>
>--- 卧槽 一起下地牢啊～<br>

[21] 
>--- 这不就是春游吗？<br>

[22] 
>--- 没能骗到钱💰，很失望<br>

[25] 
>--- 原来内鬼就是你！米娅！<br>
>--- 嘿<br>
>--- 全员恶人[fn=33]<br>
>--- 全员有问题<br>

[30] 
>--- 这组里的男士们只是看起来像人，两位女士的人类成分倒是比较高呢[fn=58]<br>
>--- 万一学院知道了这个小组的真相，说不定还巴不得希望只是出个间谍呢[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 全组没一个正常人<br>
>--- 没有一个正常的[fn=33]<br>

[33] 
>--- 不够之主的信徒！！<br>

[34] 
>--- 邪教对恶魔医生施耐德来说就是小意思。<br>
>--- 你一个恶魔好意思说别人邪教？<br>

[35] 
>--- 灵魂双生的作家小姐对比起来简直不是个事儿，只不过公主的身份有点间谍嫌疑[fn=4]<br>
>--- 多萝西：不敢动不敢动<br>
>--- 那比恶魔，天使，唤神者，往世转生的大魔女，问题小太多了<br>

[38] 
>--- 咳咳 医生你不是～<br>

[44] 
>--- 创始人校长在获选者仪式上面出现，你觉得这事小不小？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[46] 
>--- 黑锅<br>
>--- 大写的惨！哈哈哈哈哈！精灵小姐没事，他们出事。哈哈哈哈哈。<br>

[48] 
>--- 对应加纳利群岛？马德拉？<br>

[50] 
>--- 恶魔，天使，月神，往世，双子神[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 6的一批<br>
>--- 这小组，随便哪个人的问题都比邪神严重得多<br>
>--- 这个小组一堆神仙[fn=58]<br>

[60] 
>--- 但凡医生可以变女恶魔 就没其他人的事了<br>
>--- 正宫要留人，其他人能说啥[fn=43]<br>

[61] 
>--- 歌德啊，作者是已经对地牢迫不及待了吗<br>
>--- 粉红 不老 恶魔<br>

[63] 
>--- 如果不怕纯真哥不开心的话，这书和笔记本可以放在礼物盒子里面<br>
>--- 你写的笔记需要拿什么盒子保存？银制的盒子关不住了吧？<br>
>--- 医生说我把这本书的一些内容优化了一点点（指间宇宙）<br>
