
[4] 
>--- 记者:尊敬的汉密尔顿先生，听说你和知名作家路易莎，多萝西小姐有染，请问您怎么看待这个消息？
夏德:首先我澄清一下，这不是谣言。<br>
>--- [fn=4]<br>

[5] 
>--- 这回和女大公的绯闻坐实了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[17] 
>--- 這個女生我很看好<br>
>--- 女术士之友夏德<br>

[20] 
>--- 截止至目前，观众拿到了全勤奖<br>
>--- 柯南这么厉害？我夏德呢喃小柯南战他不过？<br>
>--- 与→于<br>
>--- 相当于灾星，柯南级别的<br>

[25] 
>--- 什么诚哥结局<br>
>--- 这个好这个好，我要看if路线！<br>
>--- 我想看！<br>
>--- 名创面啊（手动狗头）<br>
>--- 我要看这个结局！<br>
>--- 你笑诚哥死的早……<br>
>--- Nice boat<br>
>--- 好船！<br>
>--- nice boat<br>
>--- 来吧！搞快点<br>
>--- 来个if线，标题就叫黑化的露维娅[fn=58]<br>
>--- 你就说那船nice不nice吧<br>
>--- 火刑架也行，我要看FFF。<br>
>--- 无聊，我要看血流成河！<br>
>--- 永恒经典nice boat<br>
>--- 肚子里什么都没有呢<br>
>--- 是豪华游轮<br>
>--- 是的！想看！<br>
>--- 卡那西米哦～<br>
>--- 朝着悲伤的～彼岸～<br>
>--- 好船<br>
>--- 无聊，我要看血流成河！<br>
>--- 这个好这个好，我要看if路线！<br>
>--- 什么诚哥结局<br>
>--- 好耶(✪▽✪)<br>
>--- 什么诚哥剧情<br>

[37] 
>--- 简单来说，我跟夏德睡了<br>

[43] 
>--- 虚<br>

[44] 
>--- 空氣都快活了起來<br>

[52] 
>--- 贤者之石做的身体是吧[fn=31]<br>
>--- 夏德是空我<br>
>--- 免疫系统:只要把自己烧开了就没有病毒可以妨碍我了[fn=26]<br>
>--- 这就很赞👍<br>
>--- 你以为我在发烧，其实我是在高温杀毒[fn=26]<br>
>--- 大地的瘋狂和粉紅色藥水對應象徵混亂的黃月及向著繁殖的紅月。不是中毒發燒，是力量煉化散熱。<br>
>--- 毕竟是贤者之石啊<br>
>--- 神灵的本质通过沉睡帮助他去除毒性<br>
>--- 自我再生？<br>

[53] 
>--- 堆buff（被動）堆到極致的男人<br>
>--- 又是各种前缀是吧<br>
>--- 也太凡尔赛了<br>

[57] 
>--- 人心<br>

[59] 
>--- 到后面会不会直接免疫欲望了，就可以[fn=58]<br>
>--- 你那是想测试抗毒性吗[fn=58]我都不好意思点破你<br>

[71] 
>--- 造她爹的反？<br>

[78] 
>--- 双料特工的职业素养<br>

[82] 
>--- 新的受害者已经出现，市民们无不瑟瑟发抖<br>
>--- 空间，双子<br>
>--- 下一个受害者？<br>

[86] 
>--- 与恶魔学者打牌时提到的地点<br>
>--- 联动老头环<br>
>--- 双生城市<br>
>--- 这次是两个倒霉蛋[fn=20]<br>
>--- 米凯拉练针处？<br>
>--- 双城记<br>
>--- 有请下一个被害城市<br>
>--- 应该就是新剧情地图了<br>

[88] 
>--- 这两章反复提到了生病时夏德失去了时间感知，严重怀疑这是个伏笔，时间很可能已经改变了<br>
