
[1] 伸手接住面前的落雪，多萝茜·露薏莎看向四周。浓郁的黑暗与那扇门都不见了，空气清新而冰冷，属于文明的烟火味让她几乎浑身颤抖。
>--- 绿野仙踪<br>

[4] 她点燃了第一根火柴，火柴熄灭，五只人鱼出现在他们面前。雪花包围着它们，即使咆哮也无法挣脱冰雪的束缚；
>--- 第二句话是个病句，不是我挑刺，文中很多类似语病的句子，有时候读着很难受<br>

[6] 她点燃了第三根火柴，火柴熄灭，火光中五道黑烟窜出鱼人的身体。模糊的穿着黑袍的身影出现在女孩身边，手中镰刀挥舞，黑烟在飞舞的雪花中消散。
>--- 要是奶奶那个结局，那现在怕不是奶奶直接用大鼻窦把黑烟扇飞<br>

[11] 【你被旧神“深海溺亡者之神”注视，你感受到了亵渎。】
>--- 派克！<br>
>--- 前面是赖斯茅斯的鱼人，这里是克苏鲁<br>
>--- 应该是大衮<br>
>--- 在永恒的宅邸，拉莱耶中，长眠的克苏鲁候汝入梦<br>
>--- 胡说八道，明明是邪神感受到了主角的注视，然后邪神感觉被亵渎了[fn=58]<br>

[12] 【溺亡于深海的最初死者，知晓深渊最深层的秘密。憎恶生者，在暴风雨夜，将所有的生灵带入海底，在死亡的钟声中昼夜哀嚎。】
>--- 咕噜咕噜咕噜………<br>

[14] 【你获得了咒术—水下呼吸。】
>--- 我这样理解：对于溺亡的亵渎不就是水下呼吸吗。
不喜勿喷<br>
>--- 这位神明见证了那么多的溺亡，或许祂的悲愿正是水下呼吸吧，所以才诞生了能水下呼吸的鱼人<br>
>--- 深海溺亡之神却给了个水下呼吸。。文中好多对立啊<br>
>--- 这是执念么？最初的痛苦最初的希望最终都会化成执念<br>
>--- 最初的溺亡者给予水下呼吸→_→，不知道是神最初的愿望还是最深的绝望<br>

[17] 邪神并未来到物质世界，仅仅只是注视着这里，因此夏德才有勇气站在此处抬头望向祂。
>--- 请大家注意前提是你也有点拥有神性，或者有哪位神明在你背后撑腰，不然哪怕就是影子的注视依然能让你走向毁灭。<br>
>--- 捉虫，想换成向<br>

[19] 片刻后，甚至没用夏德去决定是否要牺牲自己唯一一滴神性，那视线便主动远去了。
>--- 太丑，不看了[fn=8]<br>

[20] 神祇放弃了注视这里，空间错位感完全消失。被祂看中的变身为鱼的人类被拯救，祂对这里的事情失去了兴趣。
>--- 的确，鱼人正是水下呼吸的产物，不是么。身为溺亡者之神的祂，最不想看见的，或许就是溺亡吧<br>
>--- 其实我个人猜测，这个旧神其实也希望小女孩被拯救。就如同最初在深海溺亡孤立无援的他的渴求一般<br>
>--- 可能只是单纯的见不得别人好？<br>
>--- 鱼..鱼人控？太可怕了<br>
>--- 没有鱼，没意思<br>

[21] “夏德，你真的......哦！”
>--- 拯救那些“被注定”的悲剧。
所谓英雄啊，怎么会轻易放弃！<br>
>--- 太棒了！<br>
>--- 各位书友，真的，别在这里不对劲😆<br>
>--- 他真的，我爆哭[fn=12]     [fn=58]<br>

[24] 戴斯一家人安静整齐的躺在巷子里，保持着均匀的呼吸。但夏德向后栽倒，这次是他被露薏莎小姐扶住。
>--- 一家人就要整整齐齐<br>

[28] “不过，我还是第一次见识迷锁。”
>--- 神国阉割版<br>
>--- 八月份加西亚教授就会给夏德上一门关于迷锁的选修课，我很期待到时候教授一脸懵逼的样子<br>
>--- 举个例子  精灵的龙狂迷锁<br>
>--- 那玩意更像神国的伪劣猴版的模拟，当然大佬的迷锁就是另一回事了<br>
>--- 是一种非常高明的封锁手段。<br>
>--- 玫瑰山同学说的对<br>
>--- 迷锁最早出现于龙与地下城，是一种高端魔法限制手段<br>
>--- 类似fate的固有结界？<br>
>--- 迷锁？<br>

[32] （小米娅奔跑中......）
>--- 抹茶巧克力变绿中<br>
>--- 巧克力奔跑中……<br>
>--- 过场动画是吧<br>
>--- FGO的既视感<br>
>--- 完全可以出个游戏<br>
>--- 露薏莎奔跑中....<br>
>--- 少女祈祷中<br>
>--- 过场动画<br>
>--- 狐主任奔跑<br>
>--- 奔跑中<br>
>--- 小米娅奔跑中<br>
>--- 卡其脱离太<br>

[34] 夏德站在田埂之上，抬头仰望着头顶硕大的银月，那月亮仿佛已经落到了触手可及的位置，但伸出手却什么也摸不到。
>--- 你缺一个观月女士<br>
>--- 《魔卡少女樱》是多么领先时代啊哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[36] “总是做这个梦，肯定不对劲，这是不是意味着......”
>--- 跟詹金斯总做被大猫戏耍的猫一样？<br>
>--- 你被银月包养啦<br>

[37] 随后，他睁开了眼，看到的天花板并不陌生，这是圣德兰广场六号的卧室。
>--- 陌生的天花<br>
>--- 老爹：陌生的天花板<br>
>--- 熟悉的天花板<br>

[41] “现在是......周日上午七点。”
>--- 刚没了半条命，马上又要去打牌<br>
>--- 这…电子表，真特么的好用<br>

[44] 大概是听到了夏德说话的声音，卧室的房门此刻被推开，夏德一惊，抬头看到开门的，居然是金发姑娘多萝茜·露薏莎。
>--- 额，人物标签上上     “洛”<br>

[48] 餐盘中是肉粥、热羊奶、炒鸡蛋、苹果以及面包，夏德在这里住了两周，还从未在房子里见到过这样丰盛的早餐。
>--- 圣德兰广场6号需要一位女主人了<br>

[50] 米娅虎视眈眈的看着露薏莎小姐，羊奶是它的早餐，但金发的女作家显然是将其当做了夏德为自己订的奶品。
>--- 一生之敌<br>
>--- 小米娅生气中，露薏莎好感度-1<br>
>--- 23333<br>

[51] 他接过水杯，轻轻在杯壁一点，亵渎的银色灵光闪耀在水面。小心的抿了一口水，感受了一下身体状况后，又喝了一大口。
>--- 人家给你做了这么多，结果你口水喝饱了<br>

[64] 简单来说，就是以四要素影响空间，在物质世界之上叠加一片暂时存在的介于真实和虚假的空间，以此起到困住或者攻击敌人的目的。
>--- 固有结界<br>
>--- 神国青春版<br>
>--- 是领域！我开了领域<br>
>--- 那么那个空间迷宫和时间长廊。。。。<br>
>--- 月读<br>
>--- 固有结界<br>
>--- 。。。。
为什么所有点字我都认识，可是。。他连起来emmmmmm<br>

[65] 但这是大型仪式或者高环术士才能使用的力量，夏德因为童话创作者的身份，以及疑似将故事讲述给了神，昨晚突兀的领悟了这份力量，可惜自身的环术士等级却不够，所以才会使用后立刻虚脱以至于昏了过去。
>--- 讲给了哪位神？纯真守护者还是溺亡者？<br>

[66] 如果不是他的命环中藏着一滴神性，时刻可以为他补充要素和灵，他说不定当场就能变成植物人。
>--- 变成一根小豆芽菜<br>

[70] 露薏莎小姐带着夏德逃走后，直接回到了这里。又因为担心夏德的情况，所以她昨晚并没有回去，而是在客厅的沙发上对付了一夜——她可不会睡中年侦探睡过的床。
>--- 但是她可以睡年轻的侦探🐶<br>
>--- 旗子立起来了<br>
>--- 问题是沙发上坐过多少人……<br>
>--- 但她会睡青年侦探睡过的床[fn=58]<br>
>--- 也不能和中年单身汉握手<br>

[73] 他想要下床，但被露薏莎小姐阻止了，后者将餐盘端给夏德，看起来是想让夏德吃过饭再下床。
>--- 眼花看成小姐姐<br>

[78] 他想了想，唤出命环一角，回头看了一眼闪烁着刺眼黄铜色灵光的【卖火柴的小女孩】灵符文，然后主动激活全新的奇术。
>--- 卖火柴的小女孩眼<br>
>--- 这几章真好，记录下来，以后可以翻出来多看看<br>
>--- 我喜欢这章，卖火柴的小女孩带来了希望。<br>
>--- 这就没了[fn=12]<br>
>--- 每日催更<br>
>--- (◦˙▽˙◦)<br>
>--- 你们是真的早！<br>
>--- 前文不是有吗，自己主动取消和火柴划完四次后取消是有区别的，消耗不一样<br>
>--- 不是…上次差点被抽成人干现在居然又这么草率的拿出来用<br>
