
[-10] 
>--- 嘉琳娜是第七席，平衡，在十三个席位中间的位置<br>
>--- 嘉宝什么时候12环了？<br>
>--- 我现在只想看树父送夏德去过去找老婆[fn=21]<br>
>--- 是不是当男主夏德夺取了魔女议会就会有十戒（黄金戒指）项链，纽扣，耳环。十三件装备<br>
>--- 就好奇魔女魔女是谁<br>
>--- 头发是有特殊用意呢<br>

[-1] 
>--- 3<br>
>--- 卡西莫多是吧<br>
>--- 1<br>

[3] 
>--- 米娅不会掉毛，真是令人羡慕<br>

[5] 
>--- 那以后会不会有大伊宝在下面表演她专门为夏德准备的舞蹈的时候在包间里的夏德却和公主与作家开着impart的情况出现呢？<br>

[12] 
>--- 邪恶的外乡人，这么快就想走嘉琳娜的另一个门吗<br>

[14] 
>--- 米娅:6<br>
>--- 夏德：虽然刚刚来到现场的侦探被女公爵的美貌迷住了眼睛，并没有发现异常，但是侦探的忠诚又警惕的助手米娅发现了蛛丝马迹，现在让米娅去衣柜里调查一下案发现场。[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[17] 
>--- 不主动，不拒绝<br>

[19] 
>--- 原來女生要主動阿<br>
>--- 魔女：夏德的滋味真好！<br>
>--- 女司机踩油门了<br>
>--- 把车开出来了<br>

[21] 
>--- 你个魅魔公主真的是什么都敢说啊～<br>

[22] 
>--- 戏精公主<br>
>--- 为什么不带我一个？<br>
>--- 我有预感 阿杰莉娜一辈子都得不到夏德～<br>
>--- 小公主内心如此悲伤<br>
>--- 阿杰莉娜：你们开impart又不带我<br>

[25] 
>--- emm[fn=31]<br>

[26] 
>--- 阿杰莉娜:（想到姐姐和多萝茜的双人成行）我受过专业的淑女训练……噗嗤……<br>

[27] 
>--- 小公主破防了<br>

[31] 
>--- 愤怒的进食者[fn=4]<br>
>--- “你们不要为了我再打了”<br>
>--- 夏德：快住手，你们这样是打不死人的。<br>

[32] 
>--- 指在床上太过主动～<br>

[33] 
>--- 异世界也能看宝冢啊～[fn=26]<br>

[36] 
>--- 歌剧魅影<br>
>--- 懂了，新的迷锁<br>

[38] 
>--- 命运<br>
>--- 巴黎圣母院？<br>

[41] 
>--- 结尾是卡西莫多和爱斯梅拉达<br>

[45] 
>--- 浪漫过敏<br>
>--- 单纯这几点还不至于涉及到环术士吧，执念的力量也是力量。<br>
>--- 打破美好<br>

[49] 
>--- 年轻的时候，言下之意现在已经不年轻了是吧<br>
>--- 现在很多的少年音是由女配音演员来配。<br>
>--- 上眼药是吧<br>
>--- 这里科普一下 歌剧里少年的角色大部分都是由女中音来扮演的<br>
>--- 年轻的时候<br>

[53] 
>--- 后裔成了魔女议会的人?<br>

[59] 
>--- 23号一家猫狗双全啊～<br>

[64] 
>--- 老婆喜加一，紫眼睛姑娘再次承受了来自过去的背刺<br>
>--- 哇，新的魔女（老婆）！[fn=21]<br>
>--- 这个名字一听就是很有钱🐶<br>
>--- 神奇转折<br>
>--- 魔女议会也是传承悠久的组织，三大学院都是其大魔女组建的，毕竟在第五纪元只有女性才能拥有强大的力量（当然狩魔人等不算）<br>
>--- impart要加人了<br>
>--- 新老婆出现了<br>
>--- 老婆喜加一，紫眼睛姑娘再次承受了来自过去的背刺<br>
>--- 这个奥黛丽养狗吗<br>
>--- 魔女议会这么拉吗？目前除了议长以外没有十三环….虽说魔女+环术士双重体系比一般体系强，但是明显正神教会和三大学院都有不止一个十三环<br>
>--- 这名字一听就很年轻～[fn=8]<br>
>--- 又一个[fn=31]<br>
>--- 足以哄骗魔女的话术<br>
>--- 老婆加一<br>
>--- 哇，新的魔女（老婆）！[fn=21]<br>
>--- 箭也需要一位主人，三人组也需要将知识的席位转化成力量，一位新的，来自友好势力的强大盟友<br>
