
[2] 
>--- 所以下下一个迷锁是美人鱼了吗？要搞定阿芙罗拉了吗？<br>

[4] 
>--- 夏德不是用时间的力量逃出去的吧<br>

[6] 
>--- 夏德：觉得时间和空间不一样那是你们没听过相对论[fn=31]<br>
>--- 反正都是夏德的拿手好戏（摊手）<br>

[7] 
>--- 心的力量？<br>

[8] 
>--- “骑”士<br>
>--- 除了好色……<br>
>--- 每一环要集齐美德与大罪，然后是升华语句在当前环的单词，然后还有个灵符文代表了什么？<br>

[13] 
>--- 毕竟树爹在上<br>
>--- 是固有结界，我在里面加了固有结界<br>
>--- 树爹！<br>
>--- 最后会不会是世界毁灭，夏德开个迷锁重造个世界？<br>

[15] 
>--- 自信点完整的得等到你成神<br>

[16] 
>--- 猫猫对你挡了她的温度很不高兴<br>
>--- ヽ(ฅ｡•́︿•̀｡)ฅ<br>
>--- (´-ω-`)<br>

[18] 
>--- 好多小说都是的，大招前期用不出来后期又没用<br>
>--- 高级货，烧神性的<br>
>--- 毕竟是夏德的神国雏形<br>
>--- 集齐童话世界吗？！<br>

[19] 
>--- 换句话说别人的迷锁是开大消耗灵，夏德是开大氪神性[fn=11]<br>
>--- 夏德有半神阶段吗？<br>

[21] 
>--- 嫉妒出现啦
包括争风吃醋也是嫉妒的一种吧<br>

[26] 
>--- 是那个出征的骑士与长发公主骨骸相拥的吗<br>
>--- 不是美人鱼？<br>
>--- 莴苣姑娘<br>
>--- 这个是啥？卡西莫多的爱情？<br>

[28] 
>--- 最遥远的距离肯定是心与心的距离<br>
>--- 敲黑板了啊！空间大章的主题是生与死<br>

[29] 
>--- 卧槽这就是呢喃诗章的本质吗？
呢喃：是夏德和姑娘们的激情。
诗章：是十三位被选者。<br>

[30] 
>--- 让你也有点参与感<br>

[32] 
>--- 不愧是魅魔公主🧐<br>

[38] 
>--- 睡觉X
休息✓<br>
>--- 早起×
没睡✓<br>
>--- 勤奋[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 温柔乡<br>

[40] 
>--- 用女公爵准备的装备，向公主效忠，带着女作家参与晚宴。不愧是您<br>

[41] 
>--- 后宫之主的自信，不屑于争风吃醋，甚至协助维持平衡。本宫不死，尔等终究是妃.jpg<br>
>--- 那下回不得给你榨干了啊！<br>

[43] 
>--- 米娅深度睡眠中〖〗<br>
>--- 米娅积蓄能量<br>

[44] 
>--- 太阳神圣衣[fn=21]<br>
>--- 米娅神的铠甲<br>

[49] 
>--- 这会儿还是knight，到比赛中怕不是变身成rider<br>
>--- 嘉琳娜、玛格丽特、露维亚等在工作[fn=31]<br>

[52] 
>--- 私人订制<br>

[53] 
>--- 毕竟日月是亲姐妹嘛<br>
>--- 怕不是缚日者定制的哈哈哈，你身体数据设计都可能有她参与<br>

[57] 
>--- 换言之小公主出现频率也就比女仆好一点，好惨<br>
>--- 通房丫鬟<br>

[60] 
>--- 净瞎说大实话<br>
>--- 。<br>

[63] 
>--- 女神应该是goddess，阴性词。<br>
>--- 夏德的还能是Shadow.Sulun.Hamlet<br>
>--- 毕竟这位高德小姐的家族可是刚刚被爷爷说没落了的啊[fn=33]<br>
>--- 之前也以为是god，但这金光闪闪的样子其实是gold吧<br>
>--- 米娅·桑·高德小姐⇒米娅·Sun·God<br>
>--- 你去了就是最好的礼物～<br>
>--- 高德？god<br>

[66] 
>--- 不够！！<br>
