
[-10] PS1：指115章。
>--- 你快爆更一哈[fn=31]看着书边的爆更浮标老难受了<br>

[2] 在枕头边扒着夏德的衣服，想让他分点食物的猫忽然抬起头，好奇的看着天花板的落雪，琥珀色的眼睛中倒映着这奇异的景色。它伸出小爪子去拨弄面前下坠的雪花，接触后被冰冰凉凉的感受吓到，但很快又再次好奇的伸出爪子。
>--- 所以爱会消失对吗<br>
>--- 米娅:为什么雪会融化？<br>

[3] 从米娅·高德小姐的信中来看，米娅只有不到半岁，它大概从未见过下雪。
>--- 米娅·god?<br>
>--- 高德小姐，正在导航中<br>
>--- 米娅小姐=米娅？<br>
>--- 演技派吗23333<br>

[5] “目前只能这样，我能够感受到我掌握的奇术有多么的厉害，但我无法使用。我现在只能实现某片区域的降雪，好在维持下雪的样子，基本上不消耗我的灵和要素。”
>--- 懂了 抽卡游戏的激萌角色试用<br>
>--- 这本身就是一个讲故事的小说啊，真要开挂还不是作者一笔的事，重要的是剧情和人物。<br>
>--- 挺烦这种描写的。打不过给主角开个挂，醒来后封掉，说是过一段时间就能发挥完全的力量。但基本都是过一段时间，这玩意太弱了。开挂就好好开，给了主角力量又咋样啊。都能抢神性了，给点力量算啥。<br>

[7] 米娅看起来有些失望，不住的抓挠夏德的被子发出声音，它喜欢这些白白的凉凉的东西。
>--- 不喜欢热热的[fn=58]<br>

[11] “但未来可期，这就相当于，在你晋升高环以后，必定能够立刻掌握一个威力巨大的奇术。”
>--- 老未来战士了<br>
>--- 拓展优先于升环<br>
>--- 所以几十万字了，赶紧升环吧<br>

[12] 夏德点点头，咬了一口炒鸡蛋，发现味道不错。看来独居的露薏莎小姐，早就掌握做饭的技能了。
>--- 贤惠啊<br>

[16] “我曾经和你说过，我的低四环，就是利用《卖火柴的小女孩》的故事，串联升华之语。故事中获得的启迪符文【火柴】、故事中获得的启迪符文【幻梦】、接触遗物获得的低语符文【冻死之人】、医生帮助获得的亵渎符文【悲悯】，与我自身的【书写者】一起，构筑升华之语——火柴的幻梦外，书写者悲悯冻死之人。”
>--- 这个升华之语的出处肯定也和主角有关<br>
>--- 悲悯是亵渎？那得是一个什么神奇的邪神<br>
>--- 两个启迪？不是四要素每种一个吗？<br>
>--- 哇哦，还可以这样<br>

[24] “就是《卖火柴的小女孩》的最初作者吧？”
>--- emm<br>

[26] “如果你是指这个世界，是的，就是我。”
>--- 这文抄公不比那些只想着卖书赚钱的厉害很多。<br>
>--- 很好，这就暴露了穿越者身份<br>

[34] “我只是好奇，毕竟大家都掌握了火柴女的力量，你一步走到了尽头，我却还在一步步向前走......你是利用时间钥匙才......不，不必回答。”
>--- 如何与白学家相处 jpg<br>
>--- 明明是我先的，成为环术士也好，选择火柴女的故事也好，就连升华之语都决定好了。为什么会变成这样呢？第一次见到了喜欢的故事的作者。作者还是自己能做一辈子的朋友。两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……<br>

[38] “其实也没关系，就是时间钥匙。我告诉过你们，我经历的第一场时间探索是天使级的钥匙，但其实并不是，那是不可知级的钥匙。我见到了神，神帮助了我，所以过去有我的痕迹......”
>--- 这，毫无保留<br>
>--- 最后坦诚相见<br>
>--- 你永远不知道我在坦白什么<br>
>--- “坦白”
“再一次的坦白”
“又一次的坦白”
“最后一次的坦白”<br>
>--- 我喜欢坦诚的人[fn=21]<br>

[42] 夏德咬了一口面包，撕下了一点递给米娅，猫立刻伸头咬了一小口。
>--- 它只会吞咽和撕扯<br>
>--- 🐱都快饿死了<br>
>--- 哈哈哈哈一直在等着吗？<br>

[43] “这种说法这样也解释的通......理智告诉我，你说的都是真的，但情感上来说，我接受不了这种神奇的事情......好吧，接受了，听起来很合理......所以你在湖景庄园时，面对邪神也没事，因为那不是第一次与神的会面了......”
>--- 脑补滴神<br>

[50] “让我成为你的老师吧。”
>--- 所以，夏德的孝心逐渐变质[fn=31]<br>
>--- 等一会，露薏莎是不是没吧人格换回来<br>
>--- 更刺激了<br>
>--- 姑姑？<br>
>--- 生理课老师[fn=31]<br>
>--- 为什么老师会在这里<br>
>--- 确定不是作者写错了，把老婆写成了老师？<br>
>--- 为了女主之位开始给自己加属性了，老师buff<br>
>--- 让我成为你的老师吧，过儿<br>
>--- 上本书红发女孩也是这样对詹金斯说的<br>
>--- 你很有天赋，跟我来学做菜吧<br>
>--- 让我成为你的老婆吧！ 
好耶！<br>

[51] “哈？”
>--- 纳尼？？？？？<br>
>--- 蛤？<br>
