
[-1] 
>--- 山铜另外一个名字叫……奥利哈刚，罗德牌要进入zz卡时代了吗<br>
>--- 第六[fn=31]<br>

[1] 
>--- 阿蒙和变成阿蒙样子的克喵<br>
>--- 阿蒙是吧？🧐🧐🧐<br>
>--- 阿蒙（不是）<br>
>--- 多半和作家公主有关了。<br>
>--- 开始浑身不舒服<br>
>--- 要素察觉 单片眼镜<br>

[3] 
>--- 空间的被选者，应该是第一候选人<br>
>--- 这里的晋升是指年级还是环术士等级啊。如果是环术士等级，那么就是要特定的材料晋升的特殊体系？<br>

[6] 
>--- 危险已经出了名了[fn=58]<br>

[7] 
>--- 整理一下前面的情报。
1伊宝初始状态核心灵符文无【平衡】，天赋能平衡战斗力。
2达克尼斯状态好像没有说，天赋黑暗
3巴顿初始【死亡】，天赋看透死亡，值得一提的是有提到过拿到【创始死亡】后能力才展现出来。
4普利夏初始无【知识】，天赋拿书补符文伪升华之语
5守护者初始→几乎是完成版，有【大地】<br>
>--- 不好说→_→
伊宝的初始核心符文是没有平衡的，是举行仪式后才有符文的。
目前来看，作家公主是第一候选人的概率还是有的。
以及，本来不应该在这个时代存在的红蝶们，如果比ta们都更合适，反而占了第一顺位也不是不可能[fn=4]<br>
>--- 这个候选者辨认起来好简单啊<br>
>--- 双位一体 还是双位双体 这是个问题<br>
>--- 双胞胎的核心符文都一样吗？<br>
>--- 大概就是第一候选人了。<br>

[12] 
>--- 夏德使用了夏德球<br>
>--- 弱者退散<br>
>--- 像啊，很像啊<br>

[21] 
>--- 为什么奇术可以把它逼出来却无法阻止它逃跑?哪怕它是融入了空间之中，这在奇术的判定中也是不稳定的空间吧。之前的偏折大剑也会产生不稳定的空间吧。还是说奇术只能稳定已经产生的不稳定空间而不能阻止不稳定的空间生成?<br>

[30] 
>--- 得加钱<br>

[37] 
>--- ？是夏德骑马比赛的对手？<br>
>--- 現在不算常規狀態，身上還有魔女的項鍊加強。<br>
>--- 属性上的buff加月光系列的buff加上神性的加持，直接比别人多了两个独立乘区，基础属性还高，同级没法打<br>
>--- 普通状态都算是神子，半神状态相当于未降临的圣者，神化能动用古神的力量<br>
>--- 没办法啊，神性状态本来就对整体实力有全方位加成啊<br>
>--- 六环被当作九环以上，夏德就算不加buff单看常驻状态也是“高环”级别的战斗力了。<br>

[47] 
>--- 可单写<br>

[48] 
>--- 商周？上周！<br>

[51] 
>--- 可单写<br>
>--- 我猜这是夏德打碎的<br>

[53] 
>--- 观察封印内部怪物或遗物 算获取别的东西的形象 打败怪物后得到奖励 算增强自身 那四舍五入这镜子也可以用来吸神性吧<br>

[54] 
>--- 哈利波特的厄里斯魔镜是吧<br>
>--- 估计本章会用到。[fn=31]<br>
>--- 魔法石<br>

[55] 
>--- 奥利哈刚啊，那可以格挡+6，这个回合可以直接痛击+飞剑了[fn=31]<br>
>--- 精金，秘银，山铜，奇幻作品经典矿物<br>
>--- 沉默，奥利哈刚1c激奏被砍成2c了，痛失吾爱（）<br>
>--- 是不是还有钴蓝秘银，精金钛金？<br>
>--- 我看成：奥利哈刚结界……<br>
>--- 差點看成奧利給[fn=14]<br>

[57] 
>--- 摘下来装家里的地下室（）<br>
