
[-10] 
>--- 不够！<br>
>--- 耐心点等月底有票就给<br>
>--- 不够！！！<br>

[-1] 
>--- 没有<br>
>--- 投哩<br>
>--- 第一？<br>

[2] 
>--- 夏德·报仇从早到晚·汉密尔顿<br>

[3] 
>--- 欧克欧克<br>

[9] 
>--- 只要我没有道德，就没人可以道德绑架我<br>
>--- 灵活的道德底线<br>
>--- 其实可以用空间的相关物品和奇术，把这胖子送回卡森里克，然后在大庭广众之下暴杀<br>
>--- 好一颗贤者之石心脏<br>
>--- 以前不好说，现在你的心真的是石头做的[fn=4]<br>

[14] 
>--- 嘉宝：夏德，我恨你像块石头。🐶<br>
>--- 嘉琳娜:欢迎回到人间，能因为我而吃醋，让我能真切感受到我喜欢的人的烟火气，而不是只能旁观你如高高在上的不断抗争末日的神的经历。

咸鱼你能不能下本改善下你的翻译腔！<br>
>--- 小公主的癖好已经人尽皆知了么[fn=31]<br>

[16] 
>--- 羡慕夏德，炮友也太多了<br>
>--- 米娅:哪里安宁了！<br>
>--- 每个夜晚炮火连天<br>
>--- 哦(´-ω-`)<br>

[17] 
>--- 懒惰灵符文：我真是所托非人<br>

[18] 
>--- 米娅猫被请出了卧室<br>

[21] 
>--- 这个把柄有点软<br>
>--- 细说抓把柄🧐莫不是还要吞x吐x🧐<br>
>--- 这个把柄是我想的那个把柄嘛<br>
>--- 把柄<br>
>--- 把柄←_←<br>
>--- 细说把柄<br>

[23] 
>--- 晨练一小时，精神一整天<br>
>--- 六点半到七点半，中间…的…一个小时…被吃掉了<br>
>--- 前面这个精神果然很不正经<br>

[24] 
>--- 简陋的家（指快集齐古神遗留场所的月亮圣居）<br>

[29] 
>--- 床头在一晚之后会不会被烫出一个印子<br>

[32] 
>--- 给夏德牌共享单车上锁<br>
>--- 装修（×）
给公车上锁（✓）<br>
>--- 试图侵占公用器材[fn=48]<br>
>--- 燕国地图太短了<br>
>--- 你这算盘打的我在异世界都能听到（）<br>

[42] 
>--- 铁环上挂满了钥匙吗<br>

[44] 
>--- 突然想起《路人女主》的那个名场面：
金发双马尾败犬正在努力翻找可能存在的备用钥匙
加藤惠小姐淡定地从包中拿出钥匙从容地开门.gif<br>
>--- 怕蒂法偷家是吧<br>

[45] 
>--- 这几章嘉宝真的不停在上嘴脸，偷损魅魔公主[fn=4]<br>

[48] 
>--- 月亮也感兴趣了<br>
>--- 啧啧啧，这才是大老婆<br>

[57] 
>--- 是谁保证过不赌博的？[fn=39]<br>
>--- 日渐堕落的外乡人<br>

[63] 
>--- 那套狮子盔甲能穿了。<br>
>--- 会用高德小姐送来的狮子盔甲吗？<br>

[66] 
>--- 一个给伯爵[fn=32]<br>
>--- 国王陛下吧…<br>

[67] 
>--- 大家都在打这唯一名额的主意，甚至超越了冠军[fn=58]<br>

[76] 
>--- 没想到吧，是蕾西亚<br>

[86] 
>--- 向卡文迪许献上忠诚<br>
>--- 不愧是你，用着嘉琳娜的装备向蕾茜雅宣誓效忠<br>
>--- 我已经预料到本来是以蕾茜雅名义的，现在变成嘉琳娜了[fn=58]我要看血流成河<br>

[89] 
>--- 估计不给用独角兽，不然能出些优秀照片了<br>

[93] 
>--- 本地魅魔不讲武德，榨干了英勇的参赛骑士<br>

[95] 
>--- 马上风<br>
>--- 这不应该是肾脏衰竭吧<br>
>--- 每一条离谱的规则后面总是有一个离谱的故事<br>

[96] 
>--- 对着天上射？<br>

[97] 
>--- 名场面<br>
>--- 我记得流言终结者有一集做过这题材，撇除很难那么幸运被射中外，确实是能射死人的<br>
>--- 一种李元霸的死法<br>
>--- 出于我们也不知道的理由<br>
>--- 酒杯—就被<br>
>--- 就被    打错了哦[fn=58]<br>

[105] 
>--- 是表弟岂不是更炸裂<br>
>--- 我想看这个伯爵违背誓言[fn=32]<br>

[106] 
>--- 用猫猫来宣誓是最严肃最重大的[fn=31]<br>

[108] 
>--- 的“名义”？<br>
>--- 好家伙，骑着嘉琳娜的马，穿着她的铠甲，向蕾西亚效忠<br>

[109] 
>--- 贵圈这么乱[fn=60]<br>

[110] 
>--- 我们闻到了八卦的味道。<br>
>--- 这是大佬<br>

[115] 
>--- 肃然起敬<br>
>--- 您就是传说中的海皇吗？<br>
>--- 此子恐怖如斯<br>
>--- 软饭硬吃好<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 后生可畏啊<br>
>--- 我刚才要不铺垫一下，你小子难不成真要用王后的名义起誓？！<br>
>--- 猛男啊<br>

[116] 
>--- 死亡名额刚好有一个[fn=58]<br>
>--- 国王：明日来校场发奖，不要带甲兵[fn=58]<br>
>--- 这次的死亡名额由国王陛下亲自制定<br>
>--- 赐予毒酒一杯<br>
>--- 确定不是老岳父直接一个闪电旋风劈？<br>
>--- 先颁奖，额外还有赠品相送<br>
>--- 那是来颁奖吗，你确定？<br>

[121] 
>--- 才看出来这是到套陶特森了啊<br>
