
[6] 
>--- 生孩子？<br>

[10] 
>--- 没生病，只是你们还没资格接触并抵抗这么高位格的东西罢了<br>
>--- 普通的神罢了，由于他确实有个圈儿，我们可以叫他圆神<br>
>--- 为什么？<br>

[18] 
>--- 蕾西亚：朕给你的，才是你的，朕不给你，你不能抢<br>
>--- 可怜的汤姆<br>
>--- 不让吃肉不让喝汤，让你摸摸碗<br>
>--- 鼓励奖<br>
>--- 安慰奖<br>

[25] 
>--- 侦探的私生活爆出来风评也不会好吧[fn=58]<br>
>--- 在取死之道上越走越远<br>

[29] 
>--- 来着月神的<br>

[32] 
>--- 狡猾的骑士啊<br>

[36] 
>--- 大方（大嘘）<br>
>--- 捉虫:大方<br>
>--- 大放——大方<br>
>--- 大放？大方吧<br>

[38] 
>--- 哈哈哈 直接把女大公打成老姑婆了<br>

[40] 
>--- 不应该是主动的吗[fn=4]<br>
>--- 阿杰莉娜大概拿的是言情剧本<br>
>--- 艹，这发言味好冲<br>

[47] 
>--- 蕾西雅的占有欲挺强的，只是没有过多体现在夏德这里，而是体现在事业上。
身为与蕾西雅较好的妹妹，以及公主的身份，我认为阿杰莉娜有一定的占有欲是比较正常的事，并且她的年纪也的确是容易对恋爱有所想象的女孩，同时她被蕾西雅庇护，相对单纯些许。
我觉得阿杰莉娜的表现和心理状况虽然有所喜闻乐见，但的确有可能的。<br>
>--- 阿杰莉娜:
姐姐，我悟了！
美人只配强者拥有！
我要力量，我要成为环术士，我要占有夏德！<br>
>--- 抛瓦！<br>
>--- 抛瓦！<br>
>--- I need more 抛瓦<br>
>--- 看来小公主要觉醒成环术士了<br>
>--- 从此阿洁莉娜成为了一名抛瓦人<br>
>--- 自动忽略后半句<br>
>--- 有一说一，阿杰莉娜被绿虽然是迫害点，但是每一次都是在怀疑别的姑娘和夏德感情也有点，呃，说不上来的不愉快……<br>

[48] 
>--- 恋爱脑公主<br>

[61] 
>--- 刘易斯可能会用只因长时间接触他<br>

[64] 
>--- 人为的制造遗物也可以吧<br>
>--- 夏德；勸你我還好好說話時自己出事，別逼我動手[fn=11]<br>
>--- 先射箭再画靶∪･ω･∪<br>

[66] 
>--- 是时候背后身中十六枪，判定为自杀了<br>

[67] 
>--- 一直很怀疑米娅Cv应该是大谷育江或者川澄绫子<br>
>--- 奔跑？懒觉！<br>
>--- (´-ω-`)<br>

[70] 
>--- 农民：日子到了，该播种了
夏德；是啊，日子到了<br>
>--- 终于攒够石头能抽新魔女了<br>

[73] 
>--- 就算没有与你的经历，也会让你在不同时光爱上我[fn=36]<br>

[74] 
>--- 真 意銀<br>
>--- 当时边聊边停顿真是太骚了<br>
>--- 详情见第1155章<br>
>--- *长发露维娅非常对夏德xp，那次x梦以后想过让露维娅用奇术把头发临时增长一下<br>
>--- 春梦了无痕<br>
>--- 好！<br>
>--- 懂了，长发➕异色瞳=对夏德xp特攻<br>
>--- 梦中的事情可以细说嘛？⊙▽⊙<br>
>--- 来来来，发车了！30分钟可能不够夏德发一辆车<br>

[76] 
>--- 和平鹰<br>
>--- 忠诚！<br>
>--- 灰头鹰上号<br>
