
[-1] 第一百五十二章 蕾茜雅公主
>--- 早起的鸟儿有虫吃<br>

[3] “夏德，如果你对启迪要素感兴趣，我很愿意帮助你在这条道路上精进......你不知道，【卖火柴的小女孩】灵符文，对于从故事中获得文明启迪的环术士，是多么的不可思议。”
>--- 本人并不强大，凭什么成为他的老师<br>
>--- 安徒生童话还好，格林童话原版黑暗的一笔，哪怕是和谐后也依旧有些地方比较黑<br>
>--- 想当年，海瑟薇请求詹金斯在音乐的道路上走下去（梦幻联动）[fn=33]<br>

[4] 夏德理解了现状，不安的在床上蠕动了一下。米娅见夏德被抓住，也冲着金发姑娘“咆哮”一声，但声音过于柔弱，以至于会让不熟悉这只猫的人怀疑它在撒娇。
>--- 夏德：你不要过来啊<br>
>--- 哈~<br>
>--- 喵噢<br>
>--- 求来个小姐姐配音[fn=24]<br>
>--- 恶喵咆哮<br>
>--- 小米绿<br>

[6] “露薏莎小姐，你先不要这么激动。你是说，你要引导我发掘启迪灵符文的力量？”
>--- 似曾相识<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 引导你？我？<br>

[8] “不仅如此，如果你需要，我可以将我懂的都教给你，夏德，我不仅仅是四环术士，我有我的秘密......而作为交换，你需要配合我，研究你的这枚灵符文的力量。”
>--- 深田えいみ老师也是这样说的，然后就教起了高数…葵司老师也是这样说的，结果真能讲物理…<br>

[9] 她殷切的看着夏德，金色的头发迎着晨光，仿佛在闪着光芒。夏德一开始确实被面前的女士的热情惊住了，但仔细想想，这其实很不错，他正巧缺少能够更深入教导他环术士力量的人：
>--- 有多深入？<br>
>--- 深入浅出[fn=50]<br>
>--- 不要乱想，这是正经的深入[fn=31]<br>
>--- 怎么深入？<br>

[13] “很不错，我还以为你会拒绝呢，毕竟大部分人都不喜欢别人触碰自己的秘密。”
>--- 夏德：对我来说这不算大幂幂<br>

[16] 夏德好奇的问道，继续用汤匙搅拌着肉粥。米娅猫见“危险”情况过去了，便继续窥视夏德的早餐。
>--- 猫见可还行<br>

[17] “用昨晚你烧掉的价值6000镑的那几页纸来威胁你......开玩笑的，我们是朋友，我不会做那种事情的，况且你还救了我。不过，过几周，等到那些纸页的主人返回托贝斯克，你要和我一起去道歉。赔偿就不必了，我与她的关系很不错，而且你答应让我研、我是说让我教导你，就足够偿还了。”
>--- 我郑重邀请你，参加我的研究小组，你负责的部分是被我研究<br>
>--- 6000磅！600个猫猫委托！<br>
>--- 我要研究你的身体，仔细研究~<br>
>--- 夏德:哦豁，还说你不是想研究我<br>
>--- 猫主子要回来了。回来一看，我的猫猫，我的幼猫猫。<br>

[19] “夏德，以后每周六，从医生那里离开后，你到我那里，我们进行授课和研究。你放心，既然答应要教导你，以后你每环的启迪灵符文，就不用担心了。”
>--- 医生：“他们两个怎么每到这一天就鬼鬼祟祟的”神父笑到：“年轻真好”<br>
>--- 放课后の秘密授业<br>
>--- 放课后～特别指导～<br>
>--- 感情升温<br>
>--- 从目前来看，夏德每一枚灵符文的来历都非比寻常，作家小姐的推荐怕是入不了作者法眼<br>
>--- 授业到天亮～<br>

[20] 露薏莎小姐颇为自信的说道，夏德这才注意到，她不知何时起，直接用名字来称呼他。
>--- 注：之前的称呼为，侦探<br>

[23] “那几页《卖火柴的小女孩》的主人，是蕾茜雅·卡文迪许公主，我和她的关系非常好，但我们都不想将这层关系告诉别人。”
>--- 她们交换了第二个我？<br>

[25] 夏德谨慎的做出了一个手势，露薏莎小姐立刻涨红了脸：
>--- .<br>
>--- 百合贴贴！<br>
>--- 应该是前面的手帕姿势<br>
>--- 啊哟，你脸红啦？来让我看看<br>
>--- 一手一个圈，一手一个圈，两个圈贴在一起<br>
>--- 拉拉<br>
>--- 食指缠着中指<br>
>--- 一手一个圈，一手一个手指戳进去的姿势？<br>

[26] “当然不是，夏德，不要胡思乱想。只是因为我们两个人，有着非同寻常的关联，这层关联，等蕾茜雅回到托贝斯克，我会告诉你的。哦，蕾茜雅也是环术士，五环，同样精通启迪要素。她是扎拉斯文学院的学生，四环以前一直在扎拉斯文学院上学，后来主动申请转为函授学生，我从她那里完整的获知了扎拉斯文学院的知识，这些知识能够帮助到你。”
>--- 多萝西，绿野仙踪，基本明示了<br>
>--- 不要解释了，就是公主你[fn=26]<br>
>--- 难道两个人能互换身份，喜欢摸耳垂和不摸的露薏莎小姐有一个是卡文迪许公主？<br>
>--- 你的名字，互换灵魂？<br>

[27] 由此，夏德完全肯定露薏莎小姐绝对不是什么扎拉斯文学院的学术间谍。他甚至怀疑，这位女作家是圣拜伦斯综合学院去窃取扎拉斯文学院知识的学术间谍。
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[28] 但他依然感觉奇怪，露薏莎小姐既然与蕾茜雅公主交好，那么就算不见面，她们也肯定不会在每一次书信沟通时，都特意进行反占卜。按道理来说，圣拜伦斯不可能“查不到露薏莎小姐和王室的关联”。
>--- 某种固化仪式反占卜呗<br>
>--- 不会是灵魂交换吧？君名那样的<br>
>--- 灵魂层面的共享吧，通过睡眠可以换身体，摸耳垂就能心灵相通(用另外一个人身份的时候可以用来回答问题)<br>
>--- 两重身？<br>

[30] 他心中想到，低头继续吃饭。也许等到见到那位正在异国访问的公主，这些秘密就都知道了。
>--- 你触碰到了奇迹<br>
>--- 猜测：能够互换的灵魂，或者是部分的灵魂。<br>

[31] 遗物失控从来都不是开玩笑的事情，昨晚发生的事情，起因不过是持有遗物的家伙因为身受重伤，而被遗物侵蚀了身体。而受到影响的小女孩，也仅仅是因为一环术士的治疗没有根除影响，再加上自己灵魂的特殊，而引来了邪神的目光。
>--- 小女孩还有新故事<br>
>--- 小女孩本身还是夏德？<br>

[34] 露薏莎小姐昨晚也受了重伤，但在夏德清醒后的周日清晨，也已经恢复了健康。根据她的说法，这是迷锁消失时给予的治疗。“火柴女”的故事中，女孩在最后的火光中得到了救赎。而反映在迷锁中，迷锁消失时，存在迷锁内部的所有友善单位都会得到一定的治疗。
>--- 嗯，老版血精石<br>
>--- 千珏表示很赞<br>
>--- 封锁，伤敌，回复，这是什么IMBA技能<br>
>--- 封绝？<br>
>--- 在奶妈的路上越走越远<br>
>--- 怎么说也是类似于固有结界一类的强力技能了。。<br>
>--- 迷锁还有通关鼓励机制？<br>

[36] 他们相互比较着各自所得，夏德获得了咒术【水下呼吸】，作用就是字面意思，他可以在水下呼吸。因为是得自邪神的注视，因此与正常施法时需要水草等的施法材料不同，夏德什么也不需要。
>--- 这些神术是不是都这样<br>
>--- 穿过了真理之门的炼金术师无需炼成阵即可炼成<br>

[37] 而露薏莎小姐获得的是咒术【泡头咒】，她当场演示了这项咒术。
>--- 洗头术<br>
>--- 哈利波特？三强争霸赛，去湖里？<br>
>--- 抱头蹲防<br>
>--- 真鱼头泡饼？？<br>
>--- 无端的想到，海绵宝宝里面那只松鼠的头罩<br>
>--- 榴莲位面的马尔福快乐咒<br>
>--- 这不就是HO的泡头咒吗？最近在看两本HP同人的我突然联想到[fn=36]<br>
>--- 气泡术诶<br>

[38] 首先是张开嘴，一个透明的小气泡从嘴里飘出来，随后气泡变大，直至将整个脑袋包裹进去。
>--- 有口气会怎么样？<br>
>--- 天龙人<br>

[39] 小米娅立刻炸毛，拦在夏德面前对着“怪物”喵喵叫，这副样子大概是想要保护夏德。
>--- 她真可爱<br>
>--- 这也太可爱了8<br>

[42] “这种泡泡可以大量储存我们呼吸的空气，可以在有毒气的环境下隔绝有害气体。理论上来说，也能帮助水下呼吸，但时间有限，泡泡里的空气是有限的。”
>--- 天龙人!<br>
>--- 如果施法者有口气，这回是一场灾难<br>
>--- 这种神就像巨大的知识源，凡人没被气势压垮，就能多少下载到一些知识<br>

[43] 这样说起来，夏德还是认为“泡头咒”的作用更大一些，但露薏莎小姐坚持“水下呼吸”更有用。即使他们生活在远离海岸线的内陆，但说不定什么时候就会需要进行水下的冒险。
>--- 其实要我说，肯定没有想到。你可以自带一个水缸，套头上，装满水，不就永远水下呼吸了吗？这不强？无论真空还是毒圈。直接规则系不死。<br>
>--- 别人的才是更好的<br>
>--- 这就是随身氧气瓶？<br>
>--- 炮头咒不知道会不会被打破<br>
>--- 水下呼吸虽然专精于水下，但无消耗，效果强力。泡头咒在水下肯定比不上水下呼吸，但适用范围广阔，可以在大部分恶劣环境下起到作用。<br>
>--- 商业互吹<br>

[44] 确认夏德逐渐的恢复了健康，露薏莎小姐才离开圣德兰广场。两人约定好下周六晚上正式开始授课和研究，露薏莎小姐会在周六下午的小组聚会时，再提醒一下夏德，并在这一周时间内，想办法给夏德弄些能更简单获得启迪灵符文的书籍。
>--- 进组一个月就把两个女同学都拿下了<br>

[45] 她昨晚在沙发上睡了一夜，并没有休息好，现在要回去休息，晚上还要和安娜特小姐一起去看歌剧。
>--- 她不是睡几秒就很补的么……<br>

[48] “教士是化学院的环术士，对矿物有一定的研究。他出身教会，精通纹章学，教士大概能够给你答案。”
>--- 这队友的专精可真巧[fn=31]<br>
>--- 无法直视纹章了，商标学吗，这让想到了身边的车牌专家，很少有不认识的车。<br>

[56] “黎明教堂认为，发生过集体自杀事件的二号房，有可能还存在隐患，所以要找时间让教会专业人员驱魔后，才能打开......这倒是好事，也许可以让他们把一号房也驱一下魔，反正是免费的。”
>--- 反正不要钱，多少拜一拜<br>
>--- 也就是说二号地图暂时不开放<br>
>--- 还说自己不怕鬼~[fn=26]<br>
>--- 倒是会蹭<br>
>--- 。。。<br>

[60] 【除非有类似地下室那样特殊的隐藏空间，否则我很确定。】
>--- 真有了那就<br>
>--- “我确定，这里什么都氵”<br>
>--- 看来是有了<br>
>--- 这房子建造前怕不是古神聚会时的据点吧，咋这么多东西呢。<br>
>--- 那就是有🥱<br>

[61] 这下夏德就放心多了。
>--- 一定有隐藏空间，所以主角放心了<br>
>--- 那我也要加把劲了<br>
>--- 什么嘛，另一个我都确认过了，还会进行驱魔仪式，完全没有什么可怕的（<br>
>--- 哈哈完全不能放心了<br>
