
[-1] 
>--- 空间被选者应该涉及双子，但是是合二为一的双子，最遥远的距离是心与心的距离，合二为一才能互相理解。
所以公主和作家可能获得被选者资格，但是不会成为被选者。因为夏德不可能让她们合二为一。
红蝶可能也有资格<br>
>--- 这一节到现在感觉双生元素很重，两个环术士是兄弟。人形遗物也是哥哥弟弟<br>

[1] 
>--- 什么？这不是爆炸，这是压缩鞋教，遇教会变答辩稿。。。<br>

[3] 
>--- 露薇雅大概是重複太多次的輪迴，對於感情比較偏向享受擁有而不是獨佔…<br>
>--- 所以说露维娅是因为正宫的自信才放任骑士在外面沾花惹草的吗？那个年代有“正宫”的说法吗？
（纯属好奇）<br>
>--- 我想和你做个游戏（掏出电锯）<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[14] 
>--- 从以往来看，夏德和伊宝都是完美被选者，所以这个有关的范围非常大<br>
>--- 感觉是兄弟是被选者<br>
>--- 这里如果说这里夏德再反应不过来就有些过分了，双子、空间、两体一面、环术士没有上帝视角也应该怀疑那对双胞胎兄弟了。让露维娅确认一下又不费什么事。<br>
>--- 替身【世界】值得信赖的友人 三十六位罪人的灵魂 十四句暗语 勇气（胡言乱语中）<br>

[20] 
>--- 足以哄骗魔女的话术[fn=26]好好学，好好记<br>
>--- (^o^)<br>
>--- 伊宝:（被排除在外）<br>
>--- 怕不是就是公主作家哦<br>

[23] 
>--- 估计会被误认为是被选者<br>

[25] 
>--- 哈哈哈，又没时间就拜访高德小姐了<br>
>--- 确实与夏德有关，被选者的死活得先问过我夏德达！<br>
>--- 新的魔女（？）即将来临<br>
>--- 新的风暴已经来临<br>

[27] 
>--- 我在想，教会完全有理由和立场，委托你这个侦探来帮他们做调查嘛。<br>

[30] 
>--- 剧目为了观众上演<br>
>--- 世界毁灭了房子还在，你说特不特殊<br>
>--- 自己属实没有ac数，问问你自己啊[fn=14]<br>
>--- 最大的特殊，不就是这座房子吗<br>

[32] 
>--- 高德小姐可是拿着“我们的家族没落了”的剧本的，明显是一个大章节<br>
>--- 有没有可能，是上帝小姐让他闲不下来<br>
>--- 估计高德小姐这一大篇章的情节得留到后面了<br>
>--- 估计得太阳篇了<br>
>--- no！<br>

[35] 
>--- 米娅猫松了一口气<br>

[37] 
>--- (≧▽≦)喵！～<br>
>--- o(*≧▽≦)ツ<br>
>--- 喵~<br>
>--- 喵！<br>

[40] 
>--- 翻译：被选者还在选，大地污染后遗症也正在治。正忙，勿扰。<br>
>--- 明显作者玩过（借用）经典游戏：暗黑地牢 里面的梗[fn=4]该游戏开局就是作为家族继承人，招募佣兵，回去修复小镇里面这些建筑，也是暗黑克苏鲁风<br>
>--- 怎么这么像哈姆雷特小镇嗫<br>
>--- 想看地牢推荐b站老陈哦 让你不再高压<br>
>--- 今天玩了局加强版地牢，子爵一回合3动＋永晕，活活打死我三位大哥<br>
>--- 今天刚开了一局，强盗大哥很顶，几乎不空枪，修女让人血压拉满，两局就一百压力，wsl<br>
>--- 我们的家族没落了<br>
>--- 暗黑地牢.jpg<br>
>--- 黑暗地牢既视感<br>
>--- 明显作者玩过（借用）经典游戏：暗黑地牢 里面的梗[fn=4]该游戏开局就是作为家族继承人，招募佣兵，回去修复小镇里面这些建筑，也是暗黑克苏鲁风<br>
>--- 银行！先拍银行啊！！<br>
>--- 翻译：被选者还在选，大地污染后遗症也正在治。正忙，勿扰。<br>
>--- 这是把整个小镇都打烂了，场面挺大啊<br>
>--- 暗黑地牢是吧<br>
>--- 老路战神来也<br>

[41] 
>--- 那感觉要到大结局前的篇章了<br>
>--- 高德小姐：看我几个月嘎了老祖[fn=58]<br>
>--- 早就猜到你不会春季去的<br>
>--- 哈，到太阳被选者开始吧<br>

[42] 
>--- 你可以把女主人一起帶回來啊<br>
>--- 表示猫猫不能给<br>

[44] 
>--- 感觉高德小姐已经不在同一个时空了。<br>

[46] 
>--- 乐，自己骗自己<br>
>--- 你相信你自己吗？<br>
>--- 骗骗兄弟们可以，别骗自己。兄弟们被你骗了真无所谓的，打个哈哈就过了。但希望你打完这段话后擦一下眼角，别让眼泪掉在手机屏幕上了就行。你说的这些话，兄弟们信一下也是没什么的。还能让你有个心里安慰，但这种话说出来骗骗兄弟就差不多得了，兄弟们信你一下也不会少块肉，但是你别搞得自己也当真了<br>

[49] 
>--- 达到了最低标准<br>

[57] 
>--- 我赌里面有夏德讲的童话<br>

[60] 
>--- 被选者是不是自己人不重要，重要的是被选者在“门”开启后代表的“票”
“黑暗”“知识”就属于不会把票按主角团想要的方向投的类型<br>
>--- 先交保护费，再交朋友，双子应该能活一个<br>

[66] 
>--- 这对兄弟就是第一候选人了，双子<br>
>--- 草，致敬钢炼！？好耶！<br>
>--- 你们也是爱德华兹？<br>
>--- 看来下地牢要等到太阳那章了～<br>
>--- 爱徳华兹家的后代是吧<br>
>--- 福伦兄弟出场时就是使用空间能力的<br>
