
[-10] 
>--- 日常好啊，不过推主线时候应该再来点紧张感，上一章氛围感觉有点太轻松了<br>
>--- 这段话疗挺精彩<br>
>--- 不会无聊的，看的很开心<br>
>--- 该给关中大侠发牌子了<br>
>--- 期待一波明早的报纸和公主表现[fn=24]<br>
>--- 还准备写学院的剧情吗？
主角小组的等级已经够了，前两节写了不少学院相关内容，似乎计划上是有学院剧情的。
但现在主角等级已经不低了，这一节明显不是学院，下一节主角保底七环，而且建校的时间钥匙也用过了，主角在托贝斯克的复杂人际关系也不支持主角去全日制学习。似乎又不准备写学院了。<br>
>--- 挺好看的<br>
>--- 无面人的故事暗示了福伦兄弟的结局，这卷又是“空间”，兄弟2人只能存在一个？或是一个吃了另一个？？<br>
>--- 不错不错  希望有个男爵或者世袭的骑士  活着更好  或者来个庄园  现在房间不够分了<br>
>--- 结尾这段蛮有趣的<br>
>--- 写的不错<br>
>--- 追更有点 连着读不会<br>
>--- 结尾这段特别不错！<br>
>--- 喜欢这种日常剧情<br>
>--- 主角这次不提升爵位真的就不合理了，毕竟国王知道里世界，然后这次救了这么多人。<br>
>--- 我更喜欢看这种日常生活！<br>
>--- 不会，总要有别的剧情，不然全推主线就太单调了<br>
>--- 长章好评 希望这个故事里也有值得留意的伏笔<br>

[-1] 
>--- 大章啊<br>
>--- 简称骑空士（bushi）<br>
>--- 众神眷恋的纪元观众  （指正）<br>
>--- 31？支楞起来了啊，老咸鱼<br>

[3] 
>--- 对面的人也是这么想的<br>
>--- 对手：今天要和一个看起来像人但其实不是人的家伙决斗，心里无数卧槽说不出来<br>

[4] 
>--- 猜一手小手枪是遗物<br>

[12] 
>--- 最后一句话搁在现在算侮辱吧<br>
>--- “无法相比”，多次在🛏️上实验所得结果<br>
>--- 一般的环术士，每升一级，身体素质都会被强化一次，所以蒂法才会这么说，本来12环的女公爵身体素质理应比6环的夏德强，但是主角成长经历论外了，实际上夏德的身体素质更强<br>
>--- 这是经过严谨却有不正经的验证过的[fn=32]<br>

[15] 
>--- 想想FF7的蒂法…<br>
>--- 有了你他必然会逢（丰）凶（胸）化吉的<br>
>--- ？这算水字数么，这前段主角的梦里有这段<br>
>--- 自取其辱<br>
>--- 乳林大帝（<br>
>--- 前文提到过作家好像也不小来着。<br>
>--- 是大敌！<br>
>--- 无可匹敌的大小（<br>

[16] 
>--- 这上下文，太懂了<br>
>--- 而这必定是魅魔级胸怀......<br>

[23] 
>--- 米娅的狮子座黄金圣衣岂是一个小小的天使级遗物能破的?<br>

[31] 
>--- “年轻人有这样的功夫很难得[fn=7]”“老人家有这样的体力也很难的[fn=5]”<br>
>--- 传统的嘴炮输出环节<br>

[38] 
>--- 好巧啊，我的🌙也不见了<br>
>--- 天使级遗物啊，你丢的是金弟弟，银弟弟，还是这个铜弟弟？<br>

[40] 
>--- 都是在国王眼里没那么重要的人是吧<br>

[46] 
>--- 老实说我有点PTSD，王后怀的孩子不会有什么问题吧？<br>

[53] 
>--- 还有更大的蒂法[fn=21]<br>

[55] 
>--- 速攻魔法！不可以涩涩！<br>
>--- 你，是自由的<br>

[56] 
>--- 不搞出人命就行吗[fn=62]<br>
>--- 小公主：“都坐好，我要开始加速了!!!”<br>
>--- 大 差 错
总觉得这里涵义很深很深<br>
>--- 细说多大<br>
>--- 大“差”錯！？<br>
>--- 小公主准备入场<br>

[60] 
>--- 阿傑不是之前章節有說會成為女皇？還是我記錯了？<br>
>--- 阿杰莉娜的野望<br>
>--- 核心符文 欲望<br>
>--- 以后香精原料有了，让小公主在门外看impart，双倍的充能速度[fn=4]<br>

[68] 
>--- 就算——就像<br>

[69] 
>--- [fn=11]一岁。。。<br>
>--- 这不是和前文的，十多年前失踪矛盾了吗？<br>

[75] 
>--- 瘾头猫[fn=32]<br>
>--- 练刀讲究风雨不透，我这趟刀练得行左就右 上下纷飞 刀山相仿 净见刀光不见人影，刀都淋湿了，我身上连个雨点儿都没有！
你在院里练刀！
我在屋里避雨！（节选自大保镖）<br>
>--- 猫形态点满了<br>
>--- 车万剑法是吧<br>

[79] 
>--- 《普通的铠甲》[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 造成不伤害——造成不了伤害<br>

[82] 
>--- 马克·吐温有个兄弟小时候洗澡淹死了，他后来时常调侃说死的是他自己，他其实是他哥哥。郭德纲的包袱是化用了这个典故。<br>
>--- 你品你细品[fn=4]<br>
>--- 遗物都是某种规则的具象化，这是在卡bug吗<br>
>--- 失踪的是你，你是你弟弟，你弟弟是你<br>
>--- 很合理，著名相声演员于谦老师也是刚出生时候就死了，但是他是双胞胎，现在的于谦是于谦哥哥（确信）<br>
>--- 关中大侠！<br>

[87] 
>--- 你可以变成任何人，但你只能是自己[fn=31]<br>

[97] 
>--- 关中大侠的异世界版[fn=4]<br>
>--- 是谁丢了我，而我又丢了谁？！<br>

[109] 
>--- 遗物能不能成为被选者？<br>

[117] 
>--- 舞台！命运！！太阳！！！

赞美米娅！<br>
>--- 冠军对决<br>

[124] 
>--- 等等，动作不对吧？右手还有剑，左手抓头盔，那拿什么擦汗？（原文先擦汗再扎剑）应该先扎剑，再一只手拿头盔一直手擦汗<br>
>--- 此处应有图<br>

[128] 
>--- 赌狗是没有好下场的<br>

[134] 
>--- 不会吧!?我超!你是!<br>
>--- 你看那朵雲 像不像催更的讀者？<br>
>--- 猫猫云和猫娘[fn=58]<br>
>--- 你看那朵云，像不像我的试管？<br>
>--- 小米娅确实想马上看见你<br>
