
[4] 
>--- 异常001，缺了个口<br>
>--- 火之将熄，而位不见王影<br>
>--- 该传火了<br>

[7] 
>--- 天空城是吧<br>

[11] 
>--- 山→沙<br>

[17] 
>--- 前有强敌<br>
>--- 是看一眼就知道前方是boss战的环境<br>
>--- 是看一眼就知道前方有boss战的环境<br>

[22] 
>--- 亏你还想得起来啊<br>

[29] 
>--- 这么强的既视感，仿佛下一秒夏德就要转他的法杖了<br>
>--- 蕴含着黑暗力量的钥匙啊.jpg<br>
>--- 懂了，我已明白了一切！
夏德在收集罗德牌，小樱也在收集库洛牌
夏德有隐藏着神秘力量的钥匙，小樱也有隐藏着黑暗力量的钥匙
可得夏德＝小樱
因为小樱是女孩子，所以夏德也是女孩子
所以夏德可以任意接触魔女而不引起诅咒（doge）<br>
>--- 这是哪里冒出来的百变小樱牌魔杖啊.jpg<br>
>--- 你头上有张库洛牌.jpg<br>
>--- 什么罗德牌魔法使？终于入手了属于自己的钥匙锤子了？<br>

[34] 
>--- 小樱为了防止世界被（库洛里多）破坏收集库洛牌
夏德为了拯救世界收集罗德牌
小樱养了象征太阳的可以大小变的小可
夏德养了就差一对翅膀的米娅
小樱的男朋友有异世界同位体（翼年代记）
夏德女朋友露薇亚也有异时间同位体

论证完成，夏德就是小樱！<br>
>--- 什么库洛牌<br>
>--- 隐藏着黑暗力量的🔑啊，在我面前展示你真正的力量，跟你定下约定的夏德命令你:封印解除！<br>
>--- 隐藏着黑暗力量的钥匙啊在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人＿＿＿之名命令你——封印解除！<br>
>--- 怎么着，准备召唤罗德牌是吗[fn=11]<br>
>--- 你也是魔法少男？<br>
>--- 百，百变小樱？？？？？<br>
>--- 魔，魔，魔法少男夏德？[fn=31]<br>
>--- 什么百变夏德罗德牌啊[fn=31]<br>
>--- 小樱为了防止世界被（库洛里多）破坏收集库洛牌
夏德为了拯救世界收集罗德牌
小樱养了象征太阳的可以大小变的小可
夏德养了就差一对翅膀的米娅
小樱的男朋友有异世界同位体（翼年代记）
夏德女朋友露薇亚也有异时间同位体

论证完成，夏德就是小樱！<br>
>--- 哪里来的小樱啊<br>
>--- 小樱？！<br>
>--- 什么库洛牌<br>

[35] 
>--- 日月魔法陣都復刻了[fn=33]<br>
>--- 代表太阳的米娅(小可)，背后的另一个我(月)，每一张拥有不同力量的罗德牌(库洛牌)，我从最开始就在等这一刻了，今天，百变夏德魔术卡正式开播<br>
>--- 这描述，库洛牌，魔法师，小樱<br>
>--- 我他喵，这不就是百变小樱里的钥匙魔杖呢？！我这才反应过来啊<br>
>--- 哦吼  有小樱的感觉了<br>

[38] 
>--- 你为什么在用奶德的神器啊（恼<br>
>--- 巴拉拉能量<br>

[39] 
>--- 牧羊人手杖？<br>
>--- 問號是魔女古神的標誌呢<br>
>--- 那个头上没有一对白色翅膀？翅膀下边没有一对粉色的珠子？你这魔杖不行啊.jpg<br>
>--- 我还以为上面有对翅膀呢<br>

[41] 
>--- 真正的法师， 就应该一杖打爆对面的狗头[fn=31]<br>

[53] 
>--- 有請角鬥士入場，吼吼吼<br>
>--- 野兽祭祀[fn=1]<br>
>--- 说好的体大弱门呢<br>
>--- 什么boss  rush<br>
