
[-10] PS：没有空调和风扇的夏天想想都可怕。
>--- 很可怕吗？是的很可怕（不过小时候倒是不像现在，不知道到底是世界在变热还是自己变弱了）<br>
>--- 小时候都是手摇扇，竹席铺地上。<br>
>--- 感冒的我又热又打喷嚏<br>
>--- 我现在就不开空调。<br>
>--- 简直噩梦<br>
>--- 我这儿已经下一个星期的雨了<br>

[-1] 第一百五十三章 牌局前的准备
>--- 终于要打牌了啊<br>

[1] 没有降温工具的夏季，闷在屋子里的感受并不好。
>--- 做点硝石制冰，还能卖钱<br>
>--- 开迷锁会被教会发现的<br>
>--- 说早了[fn=50]<br>
>--- 主角下雪不是无消耗嘛，人工制冷啊<br>

[5] 随着灵催动要素，要素影响现实，雪花纷纷扬扬的从天花板落下，然后落到水盆和水桶中。少部分从边缘滑落，也因为报纸的存在而不会在书房地面留下痕迹。
>--- 人造雪<br>
>--- 爽啊，这比吹空调健康多了还不用付电费（虽然也没有就是了<br>

[8] 猫咪眯着眼睛看着落雪的书房，趁着夏德没注意，整只猫猛地从书桌上蹿了出去，然后一下落入了水桶里。它原本大概只是想去玩雪。
>--- 貓貓有時候真的挺笨的<br>

[12] 重新回到书房，一边下雪一边翻看书本，为七月底的考试准备。而到了下午三点，楼下才终于传来了铃铛的响声。
>--- 忽然想起来我也要考试。。完了还没复习<br>

[16] 衣服的事情倒还好说，但贵族之间的交谈和规矩，实在是繁琐。夏德在故乡时，便知道这一套东西有多么的繁琐和无聊，但这天下午才知道，自己还是大大低估了贵族礼节的烦人程度。
>--- 繁琐才是文明的象征啊！直来直去那是野蛮人<br>
>--- ？<br>
>--- 封建主通过繁琐的礼仪构建神圣的错觉，以此欺骗愚弄统治人民<br>

[17] 等到太阳落山，夏德才勉强逃脱那繁琐的礼仪学习，并穿上了裁缝和学徒一起制作的那套黑色的正装。
>--- 这么快的？难道是成衣改了改尺寸？<br>

[18] 又是一辆马车停在了圣德兰广场六号的门口，这次是嘉琳娜小姐的贴身女仆蒂法·瑟维特小姐。
>--- 甜甜的蒂法，吸溜吸溜<br>

[20] 夏德走出门站在台阶上与女仆打招呼，一边说着话一边整理着有些勒人的领口。他在故乡时很少穿这么不宽松的衣服，刚才他对老裁缝小小的抱怨了一下，老裁缝则“威胁”，现在的男人们以穿丝袜为风尚。于是他就闭嘴了
>--- 实际上无论男女只要是不太胖，穿上丝袜也不会太辣眼，就怕是本身腿胖得没法看，再穿上丝袜让任何人都看不了。当然是只从腿那个角度来说，有些视频里男的穿不好看是因为看到了整体，只拍腿的话有时候分不清<br>
>--- 法兰西啊🤔<br>
>--- 而且还是红色大网眼的🐶<br>

[26] 通常来说，米娅是不会主动走出家门的，也从未在夏德开门时窜出去。它注意到了马车中的女人在注意它，于是喵~的咆哮了一下，然后快速的躲在了夏德的腿后面。
>--- 萌虎咆哮<br>

[27] 这让黑发的女仆笑了一下，随后又问向掏钥匙准备锁门的侦探：
>--- 没有人能抵御猫猫的喵喵，没有人！<br>

[39] “哦，【古代童话·火柴女】以及【北方城市·冷水港市】？短短几天，汉密尔顿先生，你居然拿到了这么多的新牌？”
>--- 我记得特殊牌的使用需要出示鉴定证书啊<br>
>--- 我还以为那个创始空间也是卡牌<br>
>--- 大胆预测一下，罗德牌就是主角剧情的预示，银月，火柴女估计下一个就是冷水港市，再根据之前作者的提示，估计一环最后一个灵符文就是那里得到的<br>
>--- 快进到来一张8700万的特殊卡【传说之龙·青眼白龙】<br>
>--- 主角迟早给凑齐两套特殊牌<br>
>--- 考虑到卖火柴的小女孩已经成为灵符文，突然觉得冷水港市也很可能会有一个小支线<br>
