
[-1] 
>--- 树爹的下属?<br>
>--- 这是北欧的世界树吧<br>
>--- 世界树之钥？<br>

[11] 
>--- 这不是第六次的露维亚！这是第一次的露维亚，第六纪没有直接毁灭而是不断重来可能是这个露维亚做了什么的，但她循环了六次都没能拯救世界，直到这第七次遇见夏德，太可怜了，这是世界背面的主角啊<br>

[13] 
>--- 打不过就摇人<br>
>--- 循环了六次都没能拯救世界，太绝望了<br>

[16] 
>--- 北欧神话中连接九界的世界树的名字音译<br>
>--- 假设，假设啊，要是这次失败了那么这家屋顶能坐开十几个人吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 世界树之钥<br>

[19] 
>--- 屋顶PLAY<br>
>--- 这真的只是梦么[fn=31][fn=26][fn=33]<br>

[22] 
>--- 卤味鸭，我可怜的卤味鸭[fn=12]<br>
>--- 啧啧啧 自己被自己又绿了一次算不算应该知晓的事[fn=26]我为什么要说又，算了，不重要，反正还会有很多次[fn=4]<br>
>--- 啧啧啧<br>

[25] 
>--- 进去了[fn=21]<br>

[26] 
>--- 今天的起点不如就到这里吧[fn=16]<br>
>--- 什么都没写，但又好像什么都写了[fn=50]<br>
>--- 为什么会有停顿呢？
此楼之下绝不无辜！<br>
>--- 嗯，节奏很合理<br>
>--- 真正做到了工作生活两不误。<br>
>--- 在这种行为下聊这么正经的事？<br>
>--- 运动中说话有停顿不是很正常吗<br>
>--- 最近抖音一直在刷到魔卡少女樱，我现在怀疑是大数据检测到我在看这本书了。<br>
>--- 您就是传说中的断句带湿？！<br>

[28] 
>--- 这句和前面的断句一样，太会了<br>

[30] 
>--- 6，玩的💐<br>
>--- 上下文又文学开车<br>
>--- woc，边说边做啊。。。<br>

[34] 
>--- 夏德的后宫卡池 红蝶卡池21天轮1天 预言家长发sp卡池30天 1次  红龙小姐姐这类是活动限定卡池 其他人是常驻卡池 偶尔有角色联动活动卡池[fn=43][fn=43]<br>
>--- 论红蝶之日21天一次，长发露维亚30天次，见长发露维亚就要见露维亚，问一次不落的情况下夏德最多几天要一天对付至少4个人？[fn=32]（没算魔女）<br>

[35] 
>--- 怕不是树父又想法怎么保护我的好大儿[fn=33]<br>

[36] 
>--- 我只知道可能有新生命的诞生<br>
>--- 我看成了有新生命的诞生[fn=31]<br>
>--- 我ntr我<br>
>--- 史詩般的開車現場[fn=33]<br>

[37] 
>--- (〜￣▽￣)〜<br>

[38] 
>--- 回味<br>
>--- 守护着猫<br>
>--- 我要守护这个美好的世界以及我所爱的姑娘们，不论是谁都不能夺走，神也不行，我说的！<br>

[45] 
>--- 双重补魔<br>
>--- 大补<br>
>--- 神交已久<br>
>--- 神圣力量，银月以特别的方式融入了灵魂。<br>
>--- 神魂交融了呗！<br>

[46] 
>--- 总感觉占卜师和公主她们即使自杀，另一个自己翻转，也不会陷入疯狂<br>
>--- 本书又名《炉鼎纪》<br>
>--- 补魔是吧<br>
>--- 贤者之石最新用法（魔女版）<br>
>--- 《鹿鼎记》<br>
>--- 好家伙 夏德真是鼎炉啊<br>

[55] 
>--- 日和月<br>
>--- 米娅高德 和米娅猫也算一种另类的双生子<br>
>--- 空间被选者和米娅小姐？<br>

[60] 
>--- 难说[fn=58]<br>
>--- 还是要生小猫咪的[fn=58]<br>

[61] 
>--- (▼皿▼#)<br>

[64] 
>--- 断裂再弥合，到时候一三五哥哥变成被选者，二四六弟弟变成被选者，周日俩人的融合体变成被选者，永远不能相见。（乐）<br>
>--- 不会公主和作家本来是被选者或者更接近空间神的存在吧<br>

[67] 
>--- 不如说让双生子只剩一个（类似无面人），然后成就被选者，这很可能就是失败的因素之一<br>
>--- 如何判定单独的个体，两个人的另一个我融合后算两个人还是一个人<br>
>--- 说明可能会融合，就跟公主作家一样<br>
>--- 就像公主和作家……<br>
>--- 额。。。<br>

[72] 
>--- 很有韵味的话<br>
>--- 这个对比，厉害啊<br>
