
[-1] 第一百五十五章 祝您胜利
>--- 冲冲冲<br>

[2] “我听说了上周礼拜日在湖景庄园的对局，那真是精彩，很可惜我没在。但只是听他们的描述，我就知道，托贝斯克终于又有了一位罗德牌好手。”
>--- 毕竟这牌有特殊牌玩规则，也算经典<br>
>--- 我一直想说来着，相比扑克牌的其他主流玩法，比如桥牌或者德州之类，21点真没有多少技术可言<br>
>--- 阳寿打牌<br>

[4] “好，很好！玩罗德牌，就是要和你这种年轻人玩才有趣。”
>--- 鬼神境对决是吧[fn=10]<br>
>--- 玩游戏就是要啸着玩嘛<br>
>--- 很好！很有精神！<br>

[5] 公爵脸上露出的发自内心的笑容是做不得假的，这就好像，假笑和上课偷看骑士小说看到精彩时露出的发自内心的微笑，二者一眼就能被区分开。夏德已经明白对方大致是什么样的人了，这又是一个，无可救药的罗德牌爱好者。
>--- 先生，请救救我的妻子，他被黄毛邪神绑走了.
来句罗德牌么?
我是托贝斯克最厉害的牌手!<br>
>--- 简称:牌佬<br>
>--- ↓↓↓<br>
>--- 你以后也会这样   世界快毁灭了  先来局罗德牌<br>

[7] 这里大部分人都是为了罗德牌而来，知晓对局意义在于海军人事调动的应该没有几个，因此气氛很是活跃。
>--- 一局游戏就可以影响军事人事，要不是因为罗德牌与世界根源相关，这事就太荒唐了<br>

[8] 老公爵坐在了长桌左侧的那把椅子上，仆人为他拉开座椅。夏德则坐在右侧的那把椅子上，是黑发的女仆小姐为他拉开了椅子。
>--- 我陈刀仔就要用20块钱把你赢干净<br>
>--- 6环大佬亲自给我拉椅子，排面<br>
>--- 你需要赌神BGM<br>

[11] “多余的话我也不多说，这场对局的参与者，是卢卡斯公爵——”
>--- 闲言碎语不要讲，<br>

[16] “这算是社交恐惧症吗？不，难道说‘厌恶男人’到了这种程度？”
>--- 所以？ 愿意接触主角是因为另一个我是女人？<br>
>--- 厌男症候群？<br>

[18] “这次对局，采用三局两胜的规则进行。每局中，首先获得三次胜利的一方赢得本局，如果双方一直爆牌，则首先抽完自己牌组的一方，失去本局的胜利。”
>--- 就好比乒乓球三局二胜 每局每人三个球<br>
>--- 应该是首先取得2次胜利吧?<br>

[19] 夏德注意到站在他側面不遠處的一位身材豐滿的貴婦人在打量他，他的余光對著貴婦人一掃，發現對方大概要超過四十歲。
>--- 阿姨，我不想努力了<br>
>--- 宝贝我可以（举手）<br>
>--- 峰哥是你<br>
>--- 扫本<br>
>--- 有戏？<br>
>--- 富婆，饿饿，抱抱<br>

[22] 被邀请来检查牌组的，分别是有着漂亮小胡子的斯卡文男爵，脚上穿着一双像是钉了马蹄铁靴子的赫尔男爵，以及头发花白看起来快要六十岁的福德子爵，三人都穿着款式类似的黑色正装。
>--- 这个男爵，他会说yesyes吗？[fn=31]<br>

[25] 夏德的牌组主体，是接小米娅时，从宠物寄养中心楼顶捡到的那副牌。虽然旧了一些，但旧的牌组才显得经常被把玩。
>--- 这样的话是不是得上统一卡套，就算所有牌背面图案一样，一副牌新旧磨损程度不一样一目了然的话不是有读牌作弊嫌疑<br>

[29] 他对着手中的卡牌眨眨眼，然后缩着脖子伸着头去更仔细的看自己手中的物什：
>--- 有个表情包<br>
>--- 缩着脖子伸着头是怎样神奇的姿势…<br>

[31] 他的嗓子里发出了奇怪的声音，整个人像是被子弹击中一样，双手以肉眼可见的频率抖了起来。眼睛瞪大，像是眼珠要跳出，嘴巴微张，一副痴呆患者的模样。
>--- 草<br>
>--- 六岁儿：拉的翼神龙！<br>
>--- 看到了神之卡<br>
>--- 爽点<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴阿巴<br>

[32] “怎么了？侦探的牌组还有什么珍稀牌？”
>--- 钻石卡<br>
>--- 珍稀<br>

[33] 身边的另外两位绅士低声问道，像是要责怪他的大惊效果。因为就站在赫尔男爵的两边，因此一同伸过头去看那张牌。
>--- 大惊小怪<br>

[35] 斯卡文男爵同样发出了奇怪的声音，他伸出宽厚的带着宝石戒指的手捂住自己的嘴，但眼睛暴突的样子，和赫尔男爵真的很像。
>--- 这样？<br>

[43] “不看完这场对局，我可舍不得昏过去。”
>--- 就是二十一点，就算有点带特殊规则的牌，还能玩出花来？<br>
>--- 这是有多大的瘾啊，心脏病得赶紧吃药[fn=31]<br>

[44] 然后硬生生的将手从胸前拿开，原本通红的脸，居然一点点恢复正常：
>--- 自我治疗<br>
>--- 或许这些牌，就代表了这个世界下，神秘的根源，或许就是“法则”的物质体现<br>
>--- 自我战斗续航。<br>
>--- 医学奇迹<br>
>--- 自我抢救<br>
>--- ……狂热到这种地步……[fn=16]<br>

[45] “我一定要看完这场对局。”
>--- 我得看完再晕<br>

[50] “什么也没看到，祝您胜利。”
>--- 情商高的人:祝你胜利。
情商低的人:投了吧，别玩了，会哭的。<br>
>--- 三位：您输定了，请节哀<br>
>--- 赶紧投降吧，对面满破满技能。<br>
>--- 收手吧阿福，外面全是成龙<br>
>--- 收手吧，对面是无敌的布鲁艾斯怀特多拉贡<br>
>--- 收手吧，对面羁绊满的<br>
>--- 我哭了，我装的.jpg<br>
>--- 瞌睡乔：普金是个杀手。
大帝：希望他身体健康。<br>
>--- 情商高的人:祝你胜利。
情商低的人:投了吧，别玩了，会哭的。<br>
>--- 投了吧，我点了，我发起的[fn=6]<br>
>--- 三位：您输定了，请节哀<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
