
[-10] 
>--- 投了，快点加更，我想看这个魔女沦陷<br>
>--- 可是，我还想看👀。<br>
>--- 再加一更[fn=21]<br>

[-1] 
>--- 是不是曾经有一章也叫这个。。<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 双更？！！<br>

[26] 
>--- [fn=31]<br>
>--- 😅😅😅<br>

[33] 
>--- 粉红之书<br>
>--- 这可是在公主身上刷的熟练度[fn=31]<br>
>--- 现在就要绳艺了吗？<br>
>--- 请叫我绳子艺术大师<br>

[37] 
>--- 规则类怪谈<br>

[49] 
>--- 不愧是狩魔(女)猎人<br>
>--- san值降低导致灵感升高<br>

[50] 
>--- 薛定谔的六环，我现在可能是六环，也有下一秒我是神降者[fn=43]<br>
>--- 六环与六环亦有差别<br>
>--- 但六环与六环是不同的<br>

[53] 
>--- 这是八岁？<br>
>--- 这是第一个注意到夏德命环大地人吧<br>
>--- 我还有更大的宝贝，你要看吗？<br>
>--- 夏环大<br>
>--- 夏德：我的很大<br>
>--- ？？？<br>
>--- 什么那么大？？？<br>
>--- 奥黛丽：道理我都懂，但是为什么你的这么大？[fn=58]<br>

[58] 
>--- 现在是，百变小夏时间！<br>
>--- 我的老婆说过，我乃行天之道，总司一切之人！旧大陆昂扬不灭！杀光他们！<br>
>--- 故意这么设置的，要施法就得说老婆的名字<br>
>--- 翻译：老婆说……<br>
>--- 安纳特的安娜牌啊～<br>

[59] 
>--- 要不要用一下猫娘的指环<br>
>--- 要不下次哪个魔女来给夏德准备衣服穿吧<br>

[60] 
>--- 双生？姐妹共享一个身体？<br>
>--- 拜托你了，另一个我<br>
>--- 另一个名字。果然很可能和多萝西和雷茜雅的情况相似。<br>
>--- 这是哪里来的百变小樱库洛卡呀（手动狗头）<br>
>--- 从常识来看一位高环术士不应该展现出如此素材，即使从既有猜想看，一位高环术士的【另一个我】也不该仅此而已。<br>

[61] 
>--- 魔女--魅惑光环！<br>

[65] 
>--- 所有人，都会死<br>
>--- 不会是什么完美人类 搞个人类聚合物把<br>
>--- 一个都跑不了！<br>
>--- 法米粒昂！！<br>
>--- 所以高德小姐那里没事，这里才是哈姆雷特小镇？<br>
>--- 一家人整整齐齐<br>
>--- 和無面人還恐怖，所有人合而為一吧<br>

[71] 
>--- 一目惚れ<br>
>--- 一见钟情，坠入爱河<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚（手动狗头）<br>
>--- 夏德吸引魔女的天赋点满了[fn=31]<br>
>--- 我就说他马上就要得到你的心<br>
>--- 吊桥效应<br>
>--- 这是心动的感觉~~~<br>
>--- 遭了，又一个带魔女遭夏德了<br>
>--- 攻略进度：80%<br>

[75] 
>--- “男人?”他是不是男的不重要，首先他要是个人才能触发魔女的诅咒啊！<br>

[77] 
>--- 夏•魔女之友•德<br>

[78] 
>--- 双子，药剂师小姐死亡成为大魔女的另一个我，大魔女反转自身造成了不稳定，魔女成为另一个我陷入沉睡药剂师小姐成为本体<br>
>--- 期待统治魔女议会[fn=31]<br>
>--- 惨啦，又被套住了!话说这个魔女暂时看到的年龄也就小于议长和婆婆吧？<br>

[79] 
>--- 作者文笔这么好，只要他愿意写多少后宫我都能接受，反而是一些小白文写太多女角色才会让人感觉比较无聊<br>
>--- 光速有好感，夏德对魔女简直就是木天蓼对猫一样<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 夏德感觉上已经是对魔女指定魅惑<br>
>--- 很润！<br>
>--- 好好好<br>
>--- 还有一件事，为啥我是17楼（纯真脸）<br>
>--- 我看看评论快要被魔女诱捕器笑死了（无贬义），莫名被戳到笑点了<br>
>--- 作者文笔这么好，只要他愿意写多少后宫我都能接受，反而是一些小白文写太多女角色才会让人感觉比较无聊<br>
>--- 懂不懂，魔女诱捕器，的含金量。
 出色的外表，会吸引人的目光；
 卓越的才华，会引诱人的灵魂；
 高尚的品格，会沉沦人的一生。
三者相加，附带命运的馈赠→魔女收集者！<br>
>--- 啊，果然众口难调，有读者喜欢后宫越多越好，我却已经有点疲倦，之前一卷作者说不会再有女性后宫增加了我还挺期待，唉<br>
>--- 光速有好感，夏德对魔女简直就是木天蓼对猫一样<br>
>--- 魅魔是吧<br>
>--- 新魔女<br>
>--- 新老婆<br>
>--- 光速白给<br>
