
[-10] PS：调查一下，喜欢这种罗德牌牌局的描写吗，还是觉得没意义，可以跳过直接写输赢？
>--- 别写太多，也别不写。看您的笔力了！<br>
>--- 我等打牌等了半个月了，你说呢。
觉得规则什么无所谓简不简单，比如昆特牌说白了就是加点数比大小。主要是卡牌要有趣，作者可以开放卡牌背景资料。比如北方城市有那几张卡，古代童话又是哪些，让讨论帖的读者们帮忙完善。
甚至提前十天半个月可以让读者们自己组卡，然后在竞标赛里抽几个辛运观众和夏德对决。<br>
>--- 21点也太简单无聊了，你要知道你写书是写给现代人看的<br>
>--- 写呗，蛮好玩的<br>
>--- 不如写点环术士版的不一样的牌局<br>
>--- 作者要不要单独搞个番外完整解释一下卡牌规则？顺带还可以整理收录一下已有的罗德牌。或许以后还能搞套真的周边卡牌出来给大家玩玩[fn=33]<br>
>--- 感觉是个不错的间奏，特殊牌是大亮点，之后如果出现效果更复杂的牌应该会比较有趣<br>
>--- 偶尔描写下调剂下也挺好<br>
>--- 等那么长时间，就为了看打牌啊。打牌不需要频繁，但不能没有啊<br>
>--- 电影这么结构紧凑的东西，007里面还有赌场赌博情节呢<br>
>--- 不要太多描写吧，反正无非就是抽到特殊牌赢了，至于说什么让读者参与进来也没意义，大多数读者无法获得那个体验<br>
>--- 偶尔看看挺有意思的，哈哈哈<br>

[1] 正因为三位绅士的奇怪态度，这样一来，不仅是卢卡斯老公爵本人，连这次被邀请的其他客人，都有些迫不及待的知道他们刚才究竟看到了什么。
>--- 想  知道<br>

[2] “那好吧，对局开始。”
>--- 我累咯烫！多罗！马几多哈子多！<br>
>--- duel！<br>
>--- 我的回合，抽卡！  卡密哒<br>

[4] 来自预言家协会的两位中年人，在马克先生身边作为发牌员。这个时代存在迷信，人们认为女人会给罗德牌带来坏运气，因此这里见不到性感的女士现场发牌。
>--- 性感大佬在线发牌？<br>
>--- 女人只会影响我印卡的速度，躲落～<br>
>--- 好家伙，作者很懂啊（性感荷官在线发牌）[fn=21]<br>

[5] 夏德拿到了自己的第一张牌，然后略微感到些紧张。他其实根本不会玩罗德牌，这几天在看书和逗猫的间隙，也了解过一些罗德牌技巧，但绝对无法与那些老手相比。
>--- 21点也有很多技巧么，不是凭运气？不打牌的人真的难以理解<br>
>--- 你有昭昭天命啊<br>

[13] 他示意继续给他下一张牌，而第二张牌是直接正面向上给出的，太阳8。
>--- 人是打不过狗的<br>
>--- 羁绊拉满<br>
>--- 躺赢<br>

[14] “嗯......”
>--- 哈士奇emm<br>

[19] 【为什么不能当做这是你的幸运？】
>--- 这扑克灌铅了[fn=47]<br>
>--- 灌铅，必须灌铅<br>

[25] “没机会告诉她，这个楼层有高环术士在......不过上次嘉琳娜小姐就知道贝亚思小姐了，应该没关系。”
>--- 耗子一直在猫面前作死<br>

[26] 夏德赢得了第一局的第一轮，而第二轮他果然没有延续刚才的运气，前两张的数字加起来是17。谨慎的侦探没有选择继续，而公爵则连续拿到了两张2，直到第四张牌才停了下来：
>--- 继续拿也是3<br>

[33] 【枪械·鲁格左轮】，花色太阳10，抽中这张牌以后，如果目前手中的牌包含此牌在内为单数，且手中所有牌的花色均不同，则可以将牌面数字从10、11中调整。
>--- 10怎么为单数？<br>
>--- 说的是牌数？一般说的应该是点球吧<br>

[34] 卢卡斯公爵没有继续叫牌，他手中的另一张眀牌是花1。十分郑重其事的用手指掀开底牌，然后猛地甩到桌面上，月亮3，符合特殊规则的使用。
>--- 这不是14么 14是单数？<br>

[36] 人群中再次爆发出惊呼声，热烈的讨论和祝贺的声音不绝于耳。这不是在刻意的迎合老公爵，在场的人们真的认为这是相当了不起的事情。
>--- 输赢不重要，天胡才算秀<br>

[37] “好像不管怎么样，公爵的点数都比我小......是我赢了第一局第三轮，赢得了第一局的胜利对吧？”
>--- 输赢不重要，魂就完事了<br>

[38] 夏德小声的问向靠近自己这一侧的发牌员，不管那张罗德牌的数字怎样调整，应该都是自己的18点获胜了。但现在人们的反应，反而让他怀疑，是不是还有什么特殊的规则，导致是自己输了。
>--- xswl<br>
>--- 大家都想看特殊牌生效233<br>

[40] 在人们兴奋的讨论声中，马克先生大声的宣布道。夏德没有露出什么得意的表情，而对面穿着红色陆军制服的卢卡斯老公爵则满脸红光，像是刚打了胜仗：
>--- 我就是要五换一，谁拦我我跟谁急<br>
>--- 帅气的落幕才是牌佬的追求！<br>
>--- 牌佬要的不是胜利而是华丽的铺场啊！<br>
>--- 猴戏成功的兴奋<br>
>--- 召唤了神的你<br>

[42] “我真的是和这群人格格不入。”
>--- 感觉这些牌佬的兴趣不在于赢而是在对局中触发特殊牌的规则<br>
>--- 和牌佬格格不入<br>
>--- 打牌是这样的，只要够魂，我就已经赢对面太多了<br>
>--- 杨掉整个卡组融出来的塞巴多拉贡的快乐！<br>
>--- 流星龙，救世星龙，召出来太爽了<br>
>--- 卡密哒 天空龙   不一样图个欢乐<br>
>--- 自走棋成型的神法会输给sa刺客，但是我棋型好看<br>
>--- 呵，就算猴出来三个大哥召唤神也不带犹豫的[fn=32]<br>
>--- 就跟白龙玩家召唤三幻神然后献祭招白龙一样<br>
>--- 像极了玩帝国时代砸锅卖铁造奇观的我<br>
>--- 打牌是为了爽 输赢无所谓<br>
>--- 感觉这些牌佬的兴趣不在于赢而是在对局中触发特殊牌的规则<br>

[49] 而第二轮，反而是让夏德抽中了自己牌组的王后。公爵当然像想的刚才那样继续要牌，期望21点或者抽到国王。但不幸的是，他抽到了有着特殊图案的卡牌星辰13，非常不幸的直接爆牌。
>--- 捉虫！公爵当然像想→公爵当然想像<br>

[50] 这种一人赢得一轮的对局，可比刚才的第一局精彩多了。公爵的兴致上来了，又安排仆人找来会弹鲁特琴的诗人，在两人打牌的同时，在一旁唱诗助兴。
>--- 我以为这个这么火爆的牌局是多有意思。。。结果竟然是最简单21点<br>
>--- 炉石小酒馆之曲<br>
>--- 啊 恐怖的威胁 绯红的希冀
起码一事是真  此生飞逝
一事是真呀  其余皆谎
花开一度后 将与世长辞<br>
>--- 热烈的决斗者~起<br>
>--- 这时候要警惕啊！！公爵怕不是要放专属bgm<br>
>--- 来首琥珀之爱<br>

[56] “除非真的走投无路，否则我不会赌博的，这是原则问题。”
>--- 我与赌毒不共戴天<br>
>--- 这，和谐神兽治下，奉行16字方针！！！<br>
>--- 他没赌博啊，只是在玩游戏。<br>
>--- 那你现在在干嘛<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 求生欲极强<br>
>--- 城之内真去赌那不赌神在世<br>
>--- 城之内也是的，虽然用赌博卡，但是他不会去赌博<br>

[57] 夏德再次强调道，然后听到了女人悦耳的轻笑。在接受了对方与自己同时存在，不去想对方究竟是否真的是自己以后，夏德对经常在耳边和心中呢喃的女人的声音，越来越习惯了。就好像他原本不怎么喜欢猫，但渐渐的也习惯了小米娅成为家中的一员。
>--- 口是心非<br>
>--- 要叫不怎么喜欢猫，要很喜欢的话不就是悲风了吧[fn=33]<br>
>--- 你那表现叫做不怎么喜欢猫？<br>
>--- 前面不是说～没有米娅…也会另养一只猫吗<br>

[58] 接触神秘、成为环术士的代价之一，就是此生耳边都会被呢喃声跟随。睡觉、吃饭、交际甚至在隐私场合......这就是代价，没有任何力量是不需要付出的。但每次听到耳边的轻柔笑声，夏德都会认为这不是代价，这是给自己的礼物。
>--- 想想医生，一个恶魔天天在你后面嘟囔，还可能各种搞事多糟心<br>
>--- 免费给你送了一个，漂亮，声音好，连跑路分手都不存在的老婆，这是恩赐呀，哈哈<br>
>--- 强尼手银你特么就是歌姬罢！<br>
>--- 你此生再也别想安安静静的拉泡屎了[fn=32]<br>
>--- 通常瘋掉的人也是這麼想的呢<br>
>--- 那些来自命运的馈赠<br>
>--- 蛮温暖的一句话，目前为止是个温暖的故事<br>
>--- 跟情人亲热的关键时刻突然来一句“你怎么不行了”才有意思呢<br>
>--- 想想医生，一个恶魔天天在你后面嘟囔，还可能各种搞事多糟心<br>
>--- 在运动中的关键时刻被突然打趣一句，会不会从此不举？[fn=31]<br>
>--- 二次元狂喜<br>
>--- 《her》<br>

[59] 这时第二局第三轮正式开始，夏德的第一张底牌是花8，而公爵低着头看了一眼牌后，直接将底牌亮了出来：
>--- ？这轮次？<br>
>--- 第四轮吧，两胜一负了已经<br>

[62] “很久没有这么开心了，嘉琳娜这次可真的是找到了一位好牌手，我也不差，居然能够在一局内抽到国王和王后，上一次有这份运气的时候，我的儿子大概和你差不多的年龄。侦探，我的底牌是国王，你除非抽到了21点，否则我也要赢得第二局的两轮了。”
>--- 你已经是风中残烛了<br>
>--- 抽到了银月？<br>

[67] 微微转头看向从对局开始后，一直站在自己身后的黑发女仆。女仆小姐与他对视一下，漂亮的眼睛直接表达出“有事吗”的意思，夏德摇摇头，倒是发现仰视的角度能够看到一些令自己脸红的身体特征，女仆蒂法大概是他在这个世界认识的所有女性中，身材最好的那一位。
>--- 夏德基本没看几眼牌，不是看修女就是看女仆，年轻人火气大，现在也有钱了，是该找个会所泄一泄了。<br>
>--- ff蒂法<br>
>--- 《零之使魔》<br>
>--- 波涛汹涌暗流涌动风云变幻有容乃大<br>
>--- 矮油你脸红啦<br>
>--- 大<br>
>--- 哈，果然是92-60-88<br>

[72] “继续发牌。”
>--- 你当牌佬怕这个<br>

[81] 第三张牌是太阳3，卡面【创始·银月】，可以将数字从1至5调整。
>--- 银月：都闪开，让我来！<br>

[83] 转头看去，头发花白的福德子爵，终于捂着心脏面带笑容的倒了下去。
>--- 不是，这玩意儿还能精准把控发作时间的吗？该说不愧是超凡世界吗？<br>
>--- 子爵：卧槽牛逼<br>
>--- 乐子人如愿以偿<br>
>--- 我超！我無了！！<br>
>--- awsl<br>
>--- 真含笑九泉了<br>
>--- 我爽了<br>
>--- 我圆满了<br>
>--- 真爱的力量<br>
>--- 如果一个牌组里全是创始系列和稀有卡，那不随便赢<br>
>--- 我的人生一片无悔<br>
>--- 博古诺time 躲落<br>
