
[-10] 
>--- 还是不够看啊（天真脸）<br>

[2] 
>--- 三百年六代人？平均七老八十生子？<br>

[3] 
>--- 怎么感觉有点像百年孤独<br>
>--- 多了个你？<br>

[13] 
>--- “你能再表演一下那个吗？”
“还要再来吗？”
“对就是那个，快点！”
“实际上我根本不打算参加任何的罗德牌比赛（第五十七章巨富）”<br>
>--- 暴露真实的目的。<br>
>--- 成熟的牌佬，会自己印牌<br>
>--- 成为了一位重度牌佬呢夏德<br>

[23] 
>--- 结合往世露维雅的说法，这里的融合，大概率是物理意义上的融合，八成和邪神有关。<br>
>--- 其实钢炼里人造人势力的阴谋也勉强可以对应这几句话<br>
>--- 额，绣湖吗<br>
>--- 锈湖 天堂岛？用牺牲获得启事<br>
>--- 哇，这既视感，下一步是不是解决十灾<br>
>--- 献祭所有后代让老祖飞昇？<br>
>--- 黑太岁里的劳氏家族+异化+亚空间<br>
>--- 怎么感觉还是有高德小姐家老祖的戏份呢<br>
>--- 长生的美酒？很难不想起前面那个倒霉蛋神啊。<br>

[34] 
>--- 首任校长沉睡中……<br>
>--- 所以薇尔莉特皇帝的说法是真的？[fn=31]藏起来的老师？图书管理员？红龙？还是全都在啊？<br>
>--- 可能是真的233<br>

[38] 
>--- 應該是已經懷疑主角了，只是以隨口的方式說出來，不然喚神者一般認為十三環或以上，這等級不會還是學生。<br>
>--- 发现你们随口说的就是真的。。。事实就是这么容易但是就是需要去求证<br>
>--- 大胆点，把“们”去掉<br>
>--- 随口说的都是真的[fn=33]<br>
>--- 到时不是倒是吗<br>
>--- 夏德:希望人有事（合十）<br>
>--- 就在眼前<br>

[40] 
>--- 最好与我无关<br>

[43] 
>--- 习得-夏德<br>
>--- 夏德<br>
>--- 习得→夏德<br>
>--- 没有试探习得——没有试探夏德<br>
>--- 习得？夏德吧<br>

[44] 
>--- 合情合理，不如说终于<br>

[49] 
>--- 说了多少次，不要把隔壁教会的放进来！<br>
>--- 乐<br>
>--- 实名举报是吧<br>
>--- 真的狗啊<br>
>--- 突然变狗，举报之主是吧<br>

[51] 
>--- 但拉德斯上校已经知道了吧<br>
>--- 唤神者，出动！<br>
>--- 实际根据一个被选者一张卡牌的规律，夏德应该已经接触过月亮的被选者了<br>

[52] 
>--- 拥有充分的嫌疑人经验<br>
>--- 看到夏德的 除了自己人就只有死人了<br>
>--- 没有夏德•汉密尔顿，但会有华生<br>

[53] 
>--- 请吩咐我吧，主人[fn=53]<br>

[62] 
>--- 阿曼尸<br>

[65] 
>--- 每每看到 至黑之夜 ，总忍不住想到那时候的DC[叹气]<br>

[66] 
>--- ky一下：按一般的神秘学观念，能影响概念的法术级别都非常高来着<br>
>--- 败者食尘！<br>

[69] 
>--- 还有一个是……？<br>

[78] 
>--- 月蚀是太阳的光被地球遮挡，那是不是可以让守护者（大地）挡住夏德面前的小米娅来实现“月蚀”<br>

[79] 
>--- 我觉得用万象无常牌构建出夏德在“大地”上看到“银月”被“黑暗”遮盖的情景大概也可以算月蚀状态？<br>
>--- 我有个想法，夏德自身可以象征月亮，那么用黑布把夏德裹得严严实实的是不是可以象征月食<br>
>--- 弥和之际是吧<br>

[80] 
>--- 这不是一句还不是很清楚就能混过去的吧。都已经发现新大陆了，还有各种超能力，这不把这个世界能探索的地方翻个底朝天说不过去。即使确实因为什么原因无法得知，但造成这种现状的成因至少应该是众所周知的。比如奥术神座里面前期明确知道无法空间跳跃到观测到的星球以及在大洋上因为未知原因打转<br>

[88] 
>--- 但禁止人和兽<br>
>--- 但在校期间怀孕生子也是很困扰的，这位先生，你也不想这种事情被别人知道吧？<br>
>--- 禁止师生吗[fn=21]<br>
>--- 但是禁止向未成年出手，几百岁精灵也算未成年[fn=32]<br>

[89] 
>--- 天使级遗物【汉密尔顿的异世界风俗品鉴大全】<br>
>--- 夏德的海王之力从极北的学院到新大陆人尽皆知！[fn=32]<br>

[90] 
>--- 兩種癖好，一次滿足<br>

[91] 
>--- 我只是想知道精灵和人类身体上的结构差异罢了<br>

[92] 
>--- 如果后面丹尼斯特小姐姐也入坑了，还要什么形象<br>

[94] 
>--- 她还是没有相信<br>
>--- 品德，不这是污蔑，这东西夏德没有<br>
>--- 天呀噜，你竟然相信夏德有这种东西？他是命定的猫骑士啊，他怎么会有这东西<br>

[96] 
>--- 一如既往的遛猫不牵绳<br>
>--- ∪･ω･∪<br>

[107] 
>--- 不愧是老约翰<br>

[110] 
>--- 也许 是速度非常非常低的亚音速弹，所以不仅没声音而且夏德还能捕捉到子弹的痕迹<br>
>--- “声音非常轻微”指原来十条街都能听见枪声现在只有5条街能听见<br>

[113] 
>--- 弹弹弹，弹走鱼尾纹<br>
>--- 那为啥不把坏运气也弹走？总不至于人基础幸运为负日常的运气表现都是加值吧<br>
>--- 爱情也会随之而走
毕竟丘比特的箭可不会朝向你飞来了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 可以解决FPS里谁TM在打我的问题<br>
>--- 避矢的加护<br>
>--- 幻想杀手（bushi<br>

[118] 
>--- 所以换句话说，如果体力无上限那么相当于五分钟一个无敌，已经预想到将来作为贤者之石的夏德磕瓶粉红药水硬抗大招了[fn=48]<br>
>--- 可以和善良之枪组合生效吗<br>
>--- 还是不够看啊（天真脸）<br>
>--- 想到了知识之箭<br>
>--- 感觉会有其他用处，或者在特殊场合或情景下来个神来一笔<br>
>--- 感觉这遗物确实没用啊。持续时间太短，cd又太长，负面效果又强。<br>
>--- 你说的好有道理！<br>
