
[-10] PS：月初加更，求票求票。
>--- 给你两张，加油啊作者<br>

[1] 在一周前的周日夜晚，夏德差不多也是在这个时间，用十分精彩的牌局赢下了罗德牌对赌。而在一周后的今天，他在牌组中加入了【创始·银月】，用更精彩的局面赢下了胜利，甚至都没将牌局拖到第三局。
>--- 不是第四局才赢的吗……<br>

[5] 在一波接着一波的声浪中，马克副会长高声的让人们后退。而坐在夏德对面，双手按在桌子上向前探头的卢卡斯公爵，脸上那副惊讶的表情，简直就像是发现夏德是嘉琳娜小姐假扮的。
>--- 嗯，也不是不可以，其实反过来也可以<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[11] “卖吗？”
>--- 有钱人就是这么直接，开价就行[fn=8]<br>

[18] 他再次摇头，然后一言不发的站起身。张嘴想对正在整理牌组的侦探说什么，但最后只是祝贺：
>--- “如果想卖，第一个来找我，价格包你满意”<br>
>--- 想对<br>

[19] “输给【创始·银月】，我也没什么可抱怨的，真是精彩的牌局啊，好久没有这么兴奋了。汉密尔顿侦探，跟我来吧。”
>--- 挺好啊，我觉得这本书就是一本用来放松的成人童话。有打牌，有生活，有猫猫，当然还有勇者，有勇者的队友。对了，还有反派。而且应该不会有背叛。挺好的，真的挺不错。<br>
>--- 我觉得挺好的啊，不水啊。<br>
>--- 作者一方面想简化规则不然打牌的内容太多了，另一方面一简化后打牌又变得太无趣了。<br>
>--- 看不出精彩 作者最好要淡化这方面的描写<br>
>--- 绝境说书，命运翻盘，多刺激<br>
>--- 呃，纯粹靠运气，没有出千，也没有博弈……至少是写的不精彩吧<br>
>--- 输给创始银月，洒家这辈子值了，我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春<br>

[27] 离开这里的时候，夏德注意到贝亚思小姐又不见了，也不知道她扮成女仆混进来，究竟是想要做什么。但可以肯定的是，紫色眼睛的占卜家肯定不在，她现在应该和露薏莎小姐一起去看歌剧。
>--- 在诗篇开始之前，选中者不能进行命运的联系？<br>

[32] 王室和貴族之間的關系，是外鄉人從未接觸過的，他也只能通過自己閱讀過的惡俗小說的內容來推斷。
>--- 看過呢喃詩章嗎？就裡面王室和貴族的關係！<br>
>--- 肯定不是王室的原因，公爵没必要对王室成员如此小心翼翼。<br>
>--- 看过庆余年么？那里面的太子和长公主的关系<br>
>--- 为什么是恶俗小说，不可描述的情节？[fn=58]<br>

[33] 房间的隔音很不错，因此夏德只能隐约听到两位德拉瑞昂王国的公爵，在短暂的十几分钟内谈论了一些海军要员的调配话题。
>--- 国家大事<br>

[43] “比我想的还要出色，看来邀请你来参加牌局，真是在正确不过的选择了。”
>--- 再正确不过了的<br>

[52] “有关万象无常牌的秘密，就算是我所属的魔女议会，也只是知道一小部分。你持有它，是它选择了你。夏德·汉密尔顿，你真的很不错。”
>--- 错误的，是侦探选择了它<br>

[54] “我知道你在想什么，没错，我是议会圆桌十三席大魔女中的一位，但不必担心，虽然议会中某些疯子被正神教会通缉，但我并没有登上教会的悬赏令。侦探，你想知道我的环术士等级吗？”
>--- .<br>
>--- 魔女的滋味针不戳<br>
>--- 大姐姐 大车车！<br>

[57] “十一环。”
>--- 啊～啊，十一环，你比一环多十环<br>
>--- 我肠胃不太好<br>
>--- 好吧，大佬，我先跪了。<br>
>--- 是一环，<br>
>--- 啊啊啊十一环你比一环多十环，软饭真香。<br>

[58] 简练而直接的回答，而夏德发现自己居然一点也不惊讶，甚至感觉这个等级有些低了。
>--- 夏德（一环）：唉，不是人间绝顶，也不是神灵化身，寡淡无味啊[fn=41]<br>
>--- 的确，我以为是十三<br>
>--- 我也是一环<br>
>--- 夏德：巧了，我也十一环<br>
>--- 人家好歹见了三个神，看不上你这蛐蛐11环术士也能理解<br>
>--- 夏德：毕竟我随随便便一jio就评为13环啊！<br>
>--- 你漂了<br>
>--- 我也觉得<br>
>--- 我开个挂是十二环（<br>
>--- 区区一环<br>
>--- 我开挂比你厉害呢[fn=31]<br>
>--- 请作者继续加油，我估计要养猪…养书了<br>
