
[2] 
>--- 注意点<br>

[5] 
>--- 女大公的情人，向公主宣誓的骑士，于酒会上与刚成年的小公主偷偷幽会，场面劲爆[fn=58]<br>
>--- 传授经验(ﾟOﾟ)<br>

[7] 
>--- 当然是气的，每次都被打断换谁不气<br>
>--- 可能是憋的<br>
>--- 因为气的！<br>
>--- 紧张，害怕<br>

[12] 
>--- 嘉宝上位之后就飘了，当初也就个大号伊宝，令人不胜唏嘘[fn=12]<br>
>--- 虾仁还要猪心？[fn=12]<br>
>--- 伊宝输麻了<br>
>--- 呜呜呜，又鞭尸我的伊宝。<br>
>--- 伊宝:勿cue，主打一个陪伴<br>

[15] 
>--- 床上吧<br>

[17] 
>--- 要觉醒了[fn=4]<br>

[20] 
>--- 夏德的滋味真不错啊[fn=31]<br>
>--- 魔女的滋味。。<br>

[21] 
>--- 想刀人的眼神是藏不住的[fn=58]<br>
>--- 有那啥潜质<br>

[22] 
>--- 小公主:我竟有大帝之资！<br>
>--- 很润<br>
>--- 卡文迪许式发言<br>
>--- 夏德的滋味真不错<br>
>--- xx的滋味真不错啊。<br>

[25] 
>--- 真是传统啊<br>

[27] 
>--- 把另一个我气出来了草<br>
>--- 觉醒了<br>
>--- 这就觉醒了<br>
>--- 拜托了，另一个我<br>
>--- i need more power<br>
>--- 能期待一手小公主的下克上吗<br>
>--- 大卡文迪许生于天地之间，岂能郁郁久居人下<br>
>--- 要黑化了<br>
>--- 好家伙，后劲这么大，给亲觉醒了<br>
>--- 大卡文迪许当如此<br>
>--- 还真觉醒了<br>
>--- 觉醒了<br>
>--- 把另一个我气出来了草<br>

[29] 
>--- 有没有可能是“牛头人”🐶<br>
>--- 终于要觉醒了啊<br>
>--- 觉醒了<br>
>--- “我要得到这一切”。核心灵符文怕不是“欲望”、“强欲”、“权力”之类的。<br>
>--- 我感觉阿杰莉娜的核心灵符文中可能有【夏德】，没有的话，最次也会有【感情】、【爱情】之类的。<br>
>--- 小公主觉醒中<br>

[30] 
>--- ε=ε=ε=ヾ(ฅ^・ｪ・^)ฅ<br>
>--- 他喵的天天跑，不跑了！<br>
>--- 小米娅跑累了<br>
>--- (ﾟoﾟ;<br>

[32] 
>--- ⊙ω⊙<br>

[36] 
>--- 有没有可能，米娅在吃饭的时候，不喜欢被人打扰<br>
>--- 话说只有蒂法摸猫的时候猫没有不情愿的描写吧，是伏笔？<br>
>--- 调戏一下小喵咪<br>
>--- ╯▂╰<br>

[47] 
>--- 我就是难道还不认识自家人<br>
>--- 因为我就是灰手套<br>

[54] 
>--- 但是两国战争和世界末日，对于底层平民来说，都活不下去<br>
>--- 重点是，国家战争与否，不是导致世界毁灭的原因<br>
>--- 千里之堤，溃于蚁穴。国家是类的聚合，也是世界的组成部分。神秘学世界观里也应该有天命之类的东西。不应该忽视国家的重要性。<br>

[56] 
>--- 唯物史观，历史的必然性<br>
>--- 两国交好，不动干戈<br>

[57] 
>--- 超过5秒了。<br>

[63] 
>--- 嘿嘿<br>

[68] 
>--- 家里红旗不倒，门外彩旗飘飘。<br>

[70] 
>--- ⊙▽⊙<br>

[72] 
>--- 其实结合前文，长发露维娅说她已经陷入了失败的螺旋，感觉诗章可能不是最重要的<br>
>--- 明显主世界依旧存在五位正神等诸多神明能够降临，以众神之力尚不能挽回终序之幕拉下，就常理而言仅凭夏德点燃神火恐怕也难以救世。<br>
>--- 【嫉妒】了<br>
>--- 夏德你好温柔<br>
>--- 潜藏意思:呢喃诗章居然比我还重要，我不能接受。<br>

[73] 
>--- 有点理解不到啥意思，夏德不是一直都想成神吗，主要是他不成神那就要灭世了啊[fn=11]<br>
>--- 额，前面有伏笔吗<br>
>--- 啥意思？这也是“神爱世人，我爱自己”的体现？他这话的真正含义不是他爱的是另一个我吗？<br>

[74] 
>--- 崽，猫猫很担心你.jpg<br>
