
[-10] 
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>

[-1] 
>--- 连三呢？<br>
>--- 还有意外吗~接二连三的<br>
>--- 确实有了意外<br>
>--- 果然出意外了<br>
>--- 没有人的话我就是第一了。<br>

[7] 
>--- tui～渣男，多来点这个![fn=33]<br>

[8] 
>--- 呵，男人<br>
>--- 大老婆吐槽了23333<br>

[14] 
>--- 你都六环了还没刻上色欲简直难以置信<br>
>--- 色孽神选<br>
>--- 收手吧，锁链上全是色欲<br>
>--- 非牌坊莫属，舍我其谁<br>
>--- 这都没有色欲，那有色欲的都是什么lsp<br>
>--- 至高无上-贞洁 ！<br>
>--- 矫情<br>
>--- 贞 洁<br>
>--- 虚伪<br>
>--- 你都六环了还没刻上色欲简直难以置信<br>
>--- 色欲沒刻在一環就不合理[fn=33]<br>
>--- 滥情<br>
>--- 傲慢<br>
>--- 忠诚<br>
>--- 色孽神选<br>
>--- 变态[fn=58]<br>
>--- 色欲 贪婪[fn=58]<br>

[18] 
>--- 打断施法<br>
>--- 然后——



走着走着就散了<br>

[22] 
>--- 这才是命运啊，真要吻下去，都不是世界末日了，这个世界都要没，直接被某种力量抹除。
  别说被选者，十个夏德都救不了这个世界。<br>

[24] 
>--- 人与人是不同的，阿杰莉娜就在极度愤怒的情况下极度愤怒<br>
>--- 大佬们还记得有什么被选者会有这样的负面特质吗<br>
>--- 一怒之下觉醒成环术士也不奇怪<br>
>--- 有一说一，这种冲动并不奇怪（<br>
>--- 这是要直接成为被选者了啊。不过不一定是这次的<br>
>--- 这是快觉醒了？<br>

[25] 
>--- 避嫌避出问题了吧<br>

[34] 
>--- 。。。回去会被发配边疆吧<br>
>--- 巧了，我也是<br>
>--- 《没什么用》《只是脸长的好看》《柔软》《男人》
兄弟，话还是你会说<br>

[35] 
>--- 大概也不会带着特工证和孩子出任务<br>
>--- 在灰首套的传奇面前装灰首套的人，嫌自己命长<br>

[43] 
>--- 青春不老叶都扛不住的大枪<br>

[46] 
>--- 啊，你那边没枪吗[fn=11]<br>
>--- 什么时候树父给个储物空间的奇术啊，好急<br>
>--- 我还以为会从衣服里掏出四挺微冲五把手枪两个火箭筒带一杆狙<br>

[51] 
>--- 他好帅啊卧槽<br>

[55] 
>--- 岁月之息用在伪造普通人的打斗，好奢侈<br>
>--- 两个打一个还被反杀，会不会玩<br>
>--- 伪造现场<br>

[59] 
>--- 替两位皇室挡过子弹，该升官了吧<br>
>--- 卧槽，万一打头<br>

[64] 
>--- 好怪呀，我的意思是，就是有点怪<br>

[73] 
>--- 遮掩一下，免得国王心脏不好<br>

[74] 
>--- 国王：別薅了别薅了，咱卡文迪许家族要没人了啊，就剩个皇后了🥹<br>
>--- 夏德这也就是有超凡能力，不容易死，否则诚哥结局都是轻的，应该是五等分的花嫁[fn=58]<br>
>--- 陛下，下一个就是你了！[fn=8]<br>
>--- “我可能来的不是时候。”<br>
>--- 名画：门后的女公爵<br>
>--- 多人聚会的女主角又多一个<br>
>--- 伊露娜在占卜家协会<br>
>--- 动作指导：蕾茜雅·卡文迪许<br>
>--- 我来的不是时候.jpg<br>
>--- 卡文迪许收割机<br>
>--- 不主动，不拒绝[fn=33]<br>
>--- 夫前目犯！<br>
>--- n等分的德子<br>
>--- 国王：別薅了别薅了，咱卡文迪许家族要没人了啊，就剩个皇后了🥹<br>
>--- 伊宝：阿巴阿巴，我不爽了，我不平衡了啊啊啊啊_(´ཀ`」 ∠)__<br>
>--- 夏德这也就是有超凡能力，不容易死，否则诚哥结局都是轻的，应该是五等分的花嫁[fn=58]<br>
>--- 伊宝！<br>
>--- 6<br>
>--- 她A上去了！她A上去了！！！！<br>
