
[-1] 第一百五十九章 与嘉琳娜的会面
>--- 这加更 爱了爱了<br>
>--- 第四更[fn=1][fn=1]<br>

[2] “侦探，我想你应该满意这份‘工作’吧。安心拿钱就好，军情六处的情况特殊，怎样的特工都有，虽然白拿薪水的情况罕见，但就算被查到也不会出什么事情。”
>--- 骂谁罕见？骂谁罕见！<br>

[5] “侦探，我就喜欢你这一点，知道别人的付出，并且不会吝啬自己的感谢，这么简单的事情，有些人可是做不到的。我们以后的合作还会有很多，创始·银月的价值，不仅仅在于牌桌上。你逐步的会发现，拥有这张牌，你会得到很多意想不到的友谊。”
>--- 装备•宝具
罗德牌【创始•银月】
幸运+100
声望+100<br>
>--- 前主人看来不是真主<br>
>--- 银月的阵营<br>

[8] 于是转身看向书房内侧的门，那扇门被从内推开，首先是穿着高跟鞋的脚出现，随后裙边遮住了脚。有着一头火红色长发的年轻女士，从书房内侧的房间走了出来。
>--- 特莉丝<br>
>--- 淑妮 火发？<br>
>--- 这样吗？<br>
>--- GKDGKD！！！！<br>
>--- 快进到开大车<br>
>--- 诶～这会是当时在庄园时夏徳抬头看到的那个红发贵族吗？那岂不是那时就见过了～<br>
>--- 又是火红，海瑟薇狂喜<br>

[9] 她看起来不过二十七八岁的模样，皮肤白皙，淡妆下的面容美的像是盛夏绽放的玫瑰花。身上穿着一件样式精美的黑色长裙，裙边是蕾丝和薄纱的装饰。因为束腰的存在，让身体的弧线格外的凸出。
>--- 27.8岁，老女人了。。。。<br>
>--- 这支股票可以入手了，满仓。。。<br>
>--- 咸鱼太懂了……可以开始发x了，亲们。<br>
>--- 想到碧蓝的君主:-I<br>

[14] 白皙的皮肤，高耸的鼻梁，精致的脸颊，对方有种超乎人类的美，这种异样让夏德下意识的咽了口唾沫。
>--- 郭楠！<br>
>--- 味道好不好先让人尝尝试试<br>
>--- 罗塞塔：魔女的滋味真不错啊[fn=58]<br>

[17] “但她穿着高跟鞋。”
>--- 该死的好胜心<br>
>--- 低情商：她好矮
高情商：她和我一样高，但穿了高跟鞋<br>
>--- 你有一米八吗？<br>
>--- 精神胜利法<br>

[28] “但如果你成为我们，你就可以知晓这个问题的答案......成为女人。”
>--- 针不戳！（破音）<br>
>--- 怎么这里也有性转魔女，我有一个朋友说他想试试[fn=31]<br>
>--- 魔女的滋味真不错<br>
>--- 大帝狂喜<br>
>--- 气抖冷，魔男什么时候才能站起来[fn=31]<br>
>--- 是时候建立男巫议会了<br>
>--- 还真的是“魔女”啊<br>
>--- 我是女人<br>
>--- 魔女的滋味真不错.—大帝语录<br>
>--- 百合！！<br>
>--- 我假设一下：最初魔女的另一个我也是异性。主角的另一个我也是异性。就像太极图案一样你中有我我中有你。<br>
>--- 好耶<br>

[32] 夏德一愣，不说有很多人提到过“魔女议会的大魔女们普遍讨厌男人”，就算不讨厌，这样随便抓住男人手腕的动作也不是正常的举动。
>--- 上次看到主角的背后灵了吧<br>

[34] 他问道，然后将手腕挣脱出来。嘉琳娜小姐看了一眼自己的手心，微微摇头，然后走向门口，背对着他说道：
>--- 三颗痣，拿去吧，小夏德<br>
>--- 难道你就是我的master?<br>
>--- 通过身体接触，出发什么标记，确定一些预言<br>
>--- 男性过敏？<br>
>--- 她感知到那个女声，所以觉得侦探说不定是伪装的女人吧。<br>
>--- 不是命中注定的那个意中人…<br>
>--- 这是在给标记吗？<br>
>--- 通过身体接触探索夏德的秘密？<br>

[35] “侦探，如果有需要，我会派人去找你。蒂法给你送去【遗物】的时候，你也会得到我的联系方式......第五纪最后的魔女皇帝们，的确分别继承了十三位古神的力量。至于第六纪的大魔女......下次再告诉你吧。”
>--- 啥情况？  这主角体内的女人是魔女？<br>

[39] “她对我的态度很奇怪，我身上是不是还有什么连我都没发现的，对她可能有利的东西？她抓住我的手的时候，是否有任何奇术或者咒术使用的迹象？”
>--- 魔女都讨厌男人，说明是神秘侧的原因。因此更可能是魔女的另一个她讨厌女性的另一个她。所以公主自己也很疑惑为什么不反感侦探。<br>
>--- 为什么不问问神奇的海螺呢？🐚<br>
>--- 估计在侦测被选中的十三人<br>
>--- 不如问问你神奇的背后灵呢？<br>
>--- 她知道你是女人<br>

[40] 这种警觉心他还是有的。
>--- 我觉得，银月的眷顾着会不会只能事女性或者灵魂是女性[fn=8]<br>

[50] “魔女议会，魔女......难道说，第五纪最后的十三位魔女皇帝，和这一纪元的十三位被选中者，都有同样的使命？但不对啊，学院的历史书虽然对纪元变迁语焉不详，但的确没有任何‘门’的出现，而且第五纪元和第六纪元之间，也没有发生巨大的变革之类的事情......”
>--- 所以现在还不是真正的第六纪？只是第五季结束到第六纪真正开始这段时间的间隔？<br>
>--- 不变革怎么成的第六纪？<br>
>--- 估计你还没去造成影响<br>
>--- 估计和你有关<br>
