
[-10] 
>--- 在补了[fn=33]<br>
>--- 加油加油，继续保持[fn=33]等双倍开了就投<br>
>--- 作者，你也不想这本书到不了万订吧？[fn=58]<br>
>--- 每日追更<br>
>--- 已经开了全订了，无需担心！<br>
>--- 不够<br>
>--- 再补了，在补了<br>
>--- 天天全订，所以不够<br>
>--- 能不间断稳定更新的作者真的佩服 完全不咸鱼[fn=32]<br>
>--- 好好好好<br>
>--- 我号被盗了，起点要发手持身份证照片才能申诉，无语<br>
>--- 没跳过，所以，不够！（理直气壮）<br>
>--- 好耶，谢谢作者，爱你呦！<br>
>--- 作者加油，我都是自动订阅开着追<br>
>--- [fn=8]你把十万字存稿发出让兄弟们看看，肯定破万订了。别说没有，我指定不信[fn=4]<br>
>--- 既然这样，那月票都给你了<br>
>--- 作者加油！一直都是起床，晚饭第一时间追读的！<br>
>--- 不够！<br>
>--- 你不女装让夏德穿女装也不是不行<br>
>--- 一直追着呢～<br>
>--- 月票已投，请继续，加油哈！[fn=4]<br>
>--- 辛苦了，搭嘎，不够！<br>
>--- 给个女装福利吧要不<br>
>--- 萬訂福利，你懂的吧[fn=43]<br>
>--- 真没感觉，不够[fn=31]<br>

[-1] 
>--- 哇哦😯<br>

[1] 
>--- 相当凶残的打法啊<br>

[2] 
>--- 胡说，只用用骑士武器才算骑士，比如小镰刀，环直，半叶大刀，草叉，教曲，无锁弩等等等<br>

[4] 
>--- 你就是俺的玛思塔吗jpg<br>

[8] 
>--- 典<br>

[9] 
>--- 一钢一银对吧，不愧是对女术士特攻<br>

[13] 
>--- 这家伙怎么废话，夏德杀他升华之语都不会给他用的机会！<br>

[15] 
>--- 还挺会讨价还价的[fn=33]<br>
>--- 生动形象<br>
>--- 什么张伟<br>
>--- 其实你叫张伟[fn=11]<br>

[20] 
>--- 不同意，你的头与剑与我有缘<br>

[23] 
>--- 上回才說夏德的日光射線+守夜人像咖哩棒，現在直接來了本人[fn=33]<br>
>--- 咖喱棒<br>
>--- 是不是还能爆发一记“风王铁锤”<br>

[25] 
>--- 你就是劳资的马斯特儿吗<br>
>--- 你就是我的马斯塔么<br>
>--- 哪里来的骑士王的咖喱棒？<br>

[29] 
>--- 不玩了<br>

[30] 
>--- 达克赛德的反生命方程式<br>
>--- 祖国人是吧<br>

[38] 
>--- 医生的技能是真帅<br>
>--- 达克赛德<br>
>--- 反派模版<br>
>--- 医生的各种技能一看就是坏人<br>
>--- 硫磺火<br>

[42] 
>--- 你这个猥琐的素利普！<br>
>--- 紫色头发？<br>

[50] 
>--- 女术士减一<br>
>--- 曾经差点一掌被老婆拍死的夏德<br>
>--- 亲身体会过<br>

[56] 
>--- 这营地我记得一次好贵的，不得叫学院报销<br>
>--- 不是咒术吗？关联了哪个灵符文？<br>

[59] 
>--- 夏德一身都是树爹给的神术<br>

[65] 
>--- 这本书都写两年了<br>
>--- 那可太漫长了～<br>

[77] 
>--- 都只知道一部分<br>
>--- 但熟悉的人不知道的是他还有个魔女后宫团[fn=33]<br>

[80] 
>--- 对，普通环术士只需要一个，夏德准备了一个加强连[fn=26]<br>

[83] 
>--- 不！夏德你需要美貌的姑娘用温柔的身躯治疗你，最好是美丽的大魔女！<br>

[88] 
>--- 该不会是在那个每次都能遇见的恶魔学者那里吧，叫肖恩什么来着？<br>

[89] 
>--- 我→你？<br>

[95] 
>--- 原初的恶魔，原初的天使，最后的魔女?最后的救世主?<br>
>--- 考虑到作者真的很喜欢黑魂，那这个原初恶魔多少会和混沌之火有关系了<br>
>--- 原处。。。莫非是个女恶魔😈？<br>
>--- 原初<br>
>--- 原处-原初？<br>

[98] 
>--- 那么？ 那是吧<br>

[101] 
>--- 恶魔学者大概率是命运的被选者吧。医生像是候选，小组的人除了占卜家全是候选者。<br>
>--- 九层九层地狱之主，七宗罪之色欲，堕天使，阿斯蒙蒂斯<br>
>--- 大胆猜测一下这个恶魔学者有没有可能就是原初恶魔？他会不会每次会把自己的记忆封存然后在每个纪元重找记忆？<br>

[103] 
>--- 本来就是伏笔，医生不能知道恶魔学者<br>
>--- 这里被打断感觉就有伏笔了，医生能从恶魔学者上得到消息。<br>
>--- 恶魔故事（十二） 彩虹玫瑰旅店  夜<br>

[110] 
>--- 好<br>
