
[-10] 
>--- 伊露娜：说得好，但是《呢喃诗章》是一部以女主为第一视角的大型牛头人史诗。<br>
>--- 伊宝是大预言《呢喃诗章》的唯一女主，还是《侦探骑士传》的指定苦主<br>
>--- 天使级人型遗物米诺陶斯什么时候安排上<br>
>--- 书友们会说话的多说的<br>
>--- 小心观众！<br>
>--- 月底了 該加更了吧！！！<br>
>--- 你说的对，但是《呢喃诗章》是由咸鱼自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「旧大陆」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「被选者」，导引要素之力。你将扮演一位名为「伊露娜」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴，和他们一起击败强敌——同时，逐步发掘「苦主」的真相。<br>
>--- 梦男观众夏德下场改结局。<br>
>--- 那露维娅是最终BOSS？<br>
>--- 这个女主角是女性主角的意思，反正不是男主cp的意思[fn=4]<br>
>--- 伊露娜：说得好，但是《呢喃诗章》是一部以女主为第一视角的大型牛头人史诗。<br>
>--- 伊宝是演出的唯一女主，
十三位古神是出资人，
占卜家是导演（不满意结局，多次来过），
夏德是在场的唯一观众（原本没有）<br>
>--- 很明显是呢喃诗章中的呢喃诗章的女主角……<br>
>--- 女主？苦主！<br>
>--- 伊宝是诗章的主角，其他人是夏德的主角<br>
>--- ？？？<br>
>--- 是你写的呢喃诗章的主角，还是流传下来的呢喃诗章的主角。<br>
>--- 伊宝是女主，占卜师是重要的剧情npc，夏德是的同人主角<br>
>--- 伊宝是大预言《呢喃诗章》的唯一女主，还是《侦探骑士传》的指定苦主<br>
>--- 汤都没得喝的女主角<br>
>--- 所以夏德只是观众<br>

[-1] 
>--- What if……<br>

[1] 
>--- 伊宝啊伊宝，你能不能争点气！<br>

[2] 
>--- 正神教会的十三环真多<br>

[6] 
>--- 第一眼看成夏德小姐<br>

[19] 
>--- 教会没顺着昨晚谁租借过仓库的方向调查吗？<br>

[22] 
>--- 证据都被处理干净了。<br>

[25] 
>--- 捉虫:把手→把守<br>

[28] 
>--- 什么亚当……<br>
>--- 哦吼，之前提到的那个命运类的人形遗物？<br>

[30] 
>--- 爱德华兹老祖？<br>
>--- 他手中？<br>

[35] 
>--- 那个叛出的十三环预言家<br>

[47] 
>--- if线是吧<br>

[55] 
>--- 唤神者就是他，趁他还很弱快抓起来，我要亲自审讯！那种吗[fn=4]<br>
>--- 好期待伊宝发现周围人都品尝过夏德后会做出什么来[fn=4]<br>
>--- 举报他开impart是吧🐶<br>
>--- 意思是夏德是破坏秩序的男人！不，是男🐈<br>

[57] 
>--- 这话说的，如果世界要夏德gg，伊宝会去灭世，黑化潜质这么明显啊<br>

[63] 
>--- 耍赖皮[fn=22]<br>

[66] 
>--- 跳出三界外，不在五行中<br>
>--- 哈哈哈，格位超高<br>

[68] 
>--- 这哥们和欲望小姐姐同级啊<br>
>--- 随意设定世界的能力在上本里可是主宰的，我不认为if作为不可知级可以做到，大概率假设的是前几个时间线<br>
>--- 人生模拟<br>

[75] 
>--- 老汉密尔顿的亡魂，没有夏德顶班，成了地缚灵<br>
>--- 这个是老灰头鹰吧<br>
>--- 13个庇护所中的空间吗<br>
>--- 地点型遗物？<br>
>--- 拯救人理<br>
>--- 这么看的话，老汉密尔顿之前的话明显有其他的意思啊<br>
>--- 老汉密尔顿的亡魂，没有夏德顶班，成了地缚灵<br>
>--- 看来老汉密尔顿根本不是普通人啊，不知道为啥这一世这么容易就死了。<br>
>--- 永续人理的亡灵？有新意<br>
>--- 太多了，我们这里住不下这么多人。<br>
>--- 这个是老灰头鹰吧<br>
>--- 我的旅馆住不下<br>
>--- 这鬼称号笑死了<br>
>--- 难道之后被选者要挑战守门人夏德吗<br>

[76] 
>--- 我们这里装不下这么多人（<br>
>--- 乐了<br>

[78] 
>--- 这个应该是没有夏德的时间线吧，旧第六纪这个房子因为闹鬼传说被占卜家住了<br>
>--- 斯派洛死后被古神变亡灵了<br>

[80] 
>--- 这是原本的故事<br>
>--- 不知道跟夏德的固定副本有什么关系，看起来是也怪物化了？<br>
>--- 毁灭时间之女露维娅[fn=31]<br>

[81] 
>--- 老灰头鹰不会真有这么厉害吧<br>

[85] 
>--- 什么开门杀<br>

[88] 
>--- 真実はいつもひとつ<br>

[90] 
>--- 夏德：跳出三界外，不在五行中<br>
>--- 伊宝在一条赛道上踌躇不前（被多少人超车了啊，什么沉舟侧伴千帆过)，却在另一条赛道上大步向前！<br>
>--- 灭绝希望的世界<br>
>--- 不，这是真正的历史<br>
>--- 没有你的未来我不接受，不认可，不需要<br>
>--- 夏德：跳出三界外，不在五行中<br>
>--- 猜测，在没有夏德的第六纪元里，伊宝可能是灭世阵营角色，因为她这平衡之道，夹在正邪之间，没有夏德的引导非常容易偏向邪路。如果真是这样，就不难解释为什么露维亚重启时间那么多次都没成功！因为，纪元里的主角都变坏了，仅仅凭她一个人肯定拉不回来。<br>
>--- 好歹是个命运方面的不可知级，不应该不知道夏德的存在吧？祂在履行推进历史进程的责任吗？强化伊露娜在空间副本里有特殊意义吗？<br>
>--- 假如：夏德是谁？<br>
>--- 伊宝这边倒是跑的飞快，快接近世界的真相了<br>
>--- 所以夏德得存在是超脱命运的，一切属于此世的事物的预言、推演都无法触及他？<br>
>--- 速更，难耐<br>
>--- 好嘛，伊宝在呢喃诗章的史诗路线上进度飞快[fn=31]<br>
>--- 伊宝在一条赛道上踌躇不前（被多少人超车了啊，什么沉舟侧伴千帆过)，却在另一条赛道上大步向前！<br>
>--- 这不是我想要的未来(๑ó﹏ò๑)<br>
