
[-10] 
>--- 还要457点就有月票了[fn=31]<br>
>--- 大概再写四百点我就有票了<br>
>--- 有加更才有月票<br>
>--- 加更呢<br>

[-1] 
>--- 夏德家的会议<br>

[4] 
>--- 夏德早晚变成魔女的公器<br>
>--- 希维女士退出了赛场(´;︵;`)<br>

[5] 
>--- 虚假的议长:伊莎贝拉
真实的议长:夏德<br>
>--- 啊哟，终于出现了<br>

[9] 
>--- 希望你们抢男人的时候也能优雅[fn=58]<br>
>--- 谁要是不体面，就帮他体面。<br>
>--- 也就是说大魔女都有压箱底的手段<br>
>--- 优雅，实在是太优雅了<br>

[14] 
>--- 这很影响公爵对骑士的使用<br>

[19] 
>--- 咦，这是不是小公主有魔女被选者的资质啊<br>
>--- 薇歌和薇纳森，两个新的大魔女？<br>

[26] 
>--- 夏•魔女之友•德<br>

[27] 
>--- 现在才是魔女会议，真正的开始<br>

[34] 
>--- 其他魔女都知道别暴露，先偷偷和夏德培养感情再慢慢试探其他人，奥黛丽有点老实啊<br>

[35] 
>--- 来了来了，社死套餐安排上<br>

[38] 
>--- 是你吗？我的小男人！<br>

[40] 
>--- 那地方并不太平<br>

[43] 
>--- 真诚是最大的必杀技.jpg<br>
>--- 农夫的想象里，皇帝每天都用金扁担挑水[fn=4][fn=4]<br>
>--- 大错特错啦，是被银月的骑士抱着颠鸾倒凤<br>
>--- 腰上还缠着肚兜是吧<br>

[44] 
>--- (^～^)<br>

[45] 
>--- 萨拉迪尔的女吟游诗人也跑不掉了<br>
>--- 这是和公主和解了？最起码名义上不会分裂王国。<br>

[55] 
>--- 真正的猎魔人.jpg<br>

[65] 
>--- 贤者之石(液态)<br>
>--- 润！！！<br>
>--- 贤者之石射出的衍生物<br>
>--- 外敷内服生命蛋白<br>
>--- 滋润(^～^)<br>

[66] 
>--- 是吗？<br>

[68] 
>--- 主材料是贤者之石的次级衍生物<br>

[71] 
>--- 贤者之石当经验药水喝了，能不快吗<br>
>--- 对魔女特攻！<br>
>--- 我就说夏德是魔女的双修鼎炉<br>
>--- 真正意义上的双修提升实力，不过为啥对占卜家，作家和公主都不明显，只对魔女效果显著？<br>

[72] 
>--- 夏德的滋味[fn=33]<br>

[74] 
>--- 吃独食<br>
>--- 你这只偷腥的猫<br>
>--- 别偷跑⊙_⊙<br>

[75] 
>--- 西尔维亚是金眸吗，我只记得她黑发<br>

[76] 
>--- 哈哈，这话明显心虚了。<br>

[78] 
>--- 这个反驳太没说服力了，简直是典型的“解释就是掩饰”[fn=14]<br>
>--- 魔女不骗魔女（<br>
>--- 生人坑一半，熟人大满贯。<br>
>--- 呵呵，好姐妹，塑料做。西尔维娅肚子里面应该是在说“该死，我该加快速度了，再晚没位置了”<br>

[80] 
>--- 空间魔女：看来公爵已经是毫无保留了<br>
>--- 你这个槽老婆子坏得很！<br>
>--- 呵呵，你看我信没信？<br>

[83] 
>--- 女公爵：哈哈，你没有吧！<br>

[88] 
>--- 嘉琳娜：在座的各位都是……<br>
>--- 女公爵又有什么坏心眼呢，就是和夏德交流感情而已🐶<br>
>--- 已经赢麻了<br>
>--- 内心独白：老娘是第一个啊哈哈！！！<br>
>--- 年轻的魔女们哟，你们的小德子已经被我从头到尾尝个遍了，我已经赢麻了<br>
>--- 老娘現在已經領先一圈不止囉～<br>
>--- 夏德成为议长<br>
