
[9] 夏德简单的解释着，然后心中默数三个数字.....其实三多数了两次，两人果然听到了走廊另一边的轻微脚步声。
>--- 1，2，3，3.1，3.2<br>

[12] 首先，在赫尔男爵好奇的转过转角时，贝亚思小姐一拳打在他的脸上。
>--- 🌿<br>
>--- 沟通技巧（物理）<br>
>--- 莽就对了<br>
>--- 物  理  麻  醉<br>
>--- 拳麻<br>
>--- 暴力女友？<br>

[21] “军情六处，你知道不合作的下场。”
>--- 男爵：我碰到了两个很坏很坏的人<br>
>--- 你还没领植发证呢！<br>

[23] 赫尔男爵心中顿时一沉，他可是知道这帮人有多么的凶残。随后，他感受到了脖子上的刀子居然抖动了一下，差一点就要划出伤口。于是立刻点头，一点也不敢犹豫。
>--- 贝亚思：卧槽？？你比我还狠？！<br>
>--- 贝亚思吓了一跳<br>
>--- 随着脖颈上的刀子抖动，赫尔男爵心中一颤，咽在喉中的疑惑消失随散，由于刀子抵着皮肤只好拼命眨眼表示合作，因为刚才一瞬间他差点就尿了出来.jpg[fn=58]<br>

[24] 其实刀子抖动只是因为贝亚思小姐，被夏德的“谎言”弄笑了，她没想到年轻的侦探居然这么大胆。
>--- 我真的没有开玩笑！卧槽，你们怎么不信我。<br>
>--- 你把大伙都整笑了<br>
>--- 年轻人，我劝你不要不知好歹<br>
>--- 夏德：人与人之间的信任呢，我说的是真的啊[fn=33]<br>

[25] 而如果现在不是在审问，夏德真的很想解释，至少这一次，他真的一点也没有撒谎。
>--- 这让我想到了某个不撒谎还被骗的谎言之神<br>

[26] 就算是环术士组织，也不可能凭空造出来金镑。超凡者和神秘者虽然有别于普通人，但在这个蒸汽与神秘并存的时代，也要赚钱才能养活自己，毕竟大家都是凡人。
>--- 《打工吧，邪教头子》<br>
>--- 密教模拟器[fn=31]<br>
>--- 邪教头子也要打工赚钱<br>

[27] 所以，夏德要做侦探，施耐德医生不会放弃诊所，奥古斯教士拿教堂的补贴，安娜特小姐在预言家协会工作，露薏莎小姐为了写稿绞尽脑汁。
>--- 为了解放全人类，环术士们团结起来吧！<br>
>--- 来，大家一起喊：“打工人，打工魂，打工都是人上人！”<br>
>--- 大家都有光明的未来[fn=33]<br>

[28] 神秘者们的组织，更是要有相对合法的资金来源，才能支持组织的运行。更不用说，大部分正式成员都是环术士的组织，就更需要资金来满足环术士们的需要。
>--- 这种背景下的皇室应该本身就是术士组织<br>
>--- 那么问题来了，最赚钱的皇室所支持的环术士组织是什么？<br>

[34] 赫尔男爵，从十三年前就是【水银之血】的赞助者之一了。水银之血从他的手中获取金镑，而男爵则定期从水银之血的手中获得一些普通人也能用的“魔药”，以此获得健康、更长的寿命以及......男人更强的能力。
>--- 花点钱，值得<br>

[37] 这用了很长时间，期间夏德为了不引起怀疑，提前离开扫帚间，返回了沙龙。而赫尔男爵隔了半小时才回来，他看上去迷迷糊糊的，像是刚睡醒的样子，看来那件消除记忆的遗物真的很有用。
>--- 这里会不会有侦探先生喜欢男人的谣言传出去<br>

[41] “记得带上【创始·银月】，我总有一天会战胜它的。”
>--- 牌佬眼里，皇家同花顺比赢牌更重要[fn=58]<br>
>--- 这种bug牌怎么输啊，规则无脑就算了还自带强运。能打败创始的只有创始咯。<br>

[43] 来时是乘坐着马车，但回去肯定要靠自己。今晚获得了如此多的收获，他没打算省下出租马车的钱。于是沿着大街走向路口，那边是四轮出租马车经常停靠的位置。
>--- 马夫不会又是..<br>
>--- 夏德：省什么？正愁报销经费没处花呢。<br>

[45] 随后，一双手从一旁的巷子里伸了出来，直接捂住夏德的嘴将他拉入了路灯照不亮的巷子里：
>--- 意外：老爷，想我吗？我来了！[fn=32]<br>

[47] 他发出了奇怪的叫声，手中的银月光芒显现出来，但又立刻熄灭：
>--- 大概被拉进去的瞬间，手没有脱离光亮处，不明显吧<br>
>--- 这个女士不是认为他是普通人吗？我看漏了？<br>

[52] “侦探，晚上好，刚才跑回去把【驯兽师的记忆清除棒】放回到它应该在的地方。我来给你报酬，你今晚又帮了我，我可不会亏待朋友。”
>--- 就在这里？刺激，我喜欢<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[59] “这可不能说，那些消息和环术士有关，不能轻易把你牵扯进来，侦探，好奇心会害死好奇的猫和人的。”
>--- 什么，你要杀我全家？小米娅是无辜的<br>
>--- 夏德作死～关小米娅什么事…小米娅奔跑中<br>

[61] “侦探，你要多少钱？我虽然不是很富裕，但还是有一些钱的......也不算很有钱。”
>--- 有钱但没多少钱<br>
>--- 经典打开了，但是没完全打开<br>

[63] 她说着话拿着自己的钱包看向夏德。夏德眨了下眼睛，他明白对方是真的把他当做朋友了：
>--- 他明白对方是真的想白嫖/以身相许/来世做牛做马<br>

[65] 心中忽然警觉起来，而贝亚思小姐几乎就在夏德之后，也转头看向巷口的位置。一个男人不知何时站在了巷口的路灯下，煤气灯原本是暖色的，但他站在那里，灯光变冷逐渐黯淡，像是一座墓碑立在灯下。
>--- 谁来发个康斯坦丁或恶灵骑士的动图[fn=8]<br>
>--- 建议以后不要走一块。一走一起就出事。<br>
>--- 命运（咸鱼）：火候不够，不许坦诚<br>

[71] 【环术士，感受到了低语要素，他在使用遗物的力量。】
>--- 主角简直就是移动的事件制造工具人，只要出门必定碰到事件，干任何事情都会出现意外的情况。<br>
>--- 居然没了 我养了好久的<br>
>--- 欧不，不够看哒<br>
