
[-10] 
>--- 月底了，加更啊<br>
>--- 不加更还想求票？开玩笑的吗？<br>
>--- 五一了，加更啊！<br>
>--- 月底了，加更啊！<br>

[4] 
>--- 呱！夏德，你不要死吔！<br>
>--- 啊！夏德！<br>

[7] 
>--- 堂堂不可知级，太丢脸了，看看人家欲望，把夏徳玩弄于股掌之上<br>
>--- 怕了怕了<br>
>--- 你退半步的动作是认真的吗~<br>

[8] 
>--- 夏德这个观众就经常上台暴打主角<br>
>--- if：剧本我是都看了，观众上台要演戏我咋知道接下来怎么发展啊[fn=12]<br>

[11] 
>--- 这有啥，没见过悲剧主角吗。最后必死那种。<br>
>--- 夏德花了一千多章才终于确定的真相伊宝两章就确定了，真偏心啊[fn=17]
要不是夏德才是走成神之路的那个，就凭这两章我还以为伊宝才是呢
不会到最后伊宝也成神了吧，被一路保送，苦就让夏德吃吧<br>
>--- 牛批<br>
>--- 其实夏德也早就有过猜测，只不过是花了大半年时间去证明<br>

[12] 
>--- 夏德为啥没获得这个灵符文?是因为时空具有最高的优先级?会对下级的进行覆盖?那三月灵符文是不是还存在一个上级的月?<br>
>--- 什么是猪脚.jpg<br>
>--- 伊宝:我逐渐明白一切<br>
>--- 跟夏德的【真实的死亡】很像诶<br>
>--- 主角就是主角<br>

[13] 
>--- 真主角啊！夏德翻山越岭，苦苦追寻，又是搞仪式，又是学技能，才知道这真相。。<br>

[17] 
>--- 说起来欲望好像还不知道第六纪重启的事<br>
>--- 原来你是来开剧情的npc<br>

[20] 
>--- 夏德是欲望，伊宝是假如，一个一个不可知级遗物<br>
>--- 迷语人必须死！<br>

[25] 
>--- 随机刷新一个重要npc推进剧情<br>

[28] 
>--- 伊宝的主视角完全可以写一本书，虽然感情线挺苦主的<br>
>--- 能了解故事完整走向的人：主角（伊宝）、导演（占卜家）、甲方（古神）。而观众（夏德）是边见证边知道，知道发生了什么、能猜测未来可能发生什么<br>
>--- 以前幾章醫生所說的，幾位女伴之前感覺夏德隨時會離去，加上他上章為大地犧牲和那枚消去情感的戒指
恐怕他推算到的就是最終夏德會背負所有罪孽及世界的錯誤，失去人性為世界而犧牲和被所有人遺忘
而她就是把夏德拉回去的一個保險吧<br>
>--- 伊露娜现在就是狗豪+神兽男，一球超人，夏德（小智）辛辛苦苦得来的东西她随便就唾手可得，虽然目前还没到狗豪这种让我生理不适都程度，但再发展下去也差不多了[fn=34]<br>
>--- 只能说这里就可以看出问题了，在本书主角是夏德的情况下，为了保证伊露娜的升级速度和诗章主角地位，必然得开挂，这就导致了有些地方看着比较难受，夏德找了一千多章的东西，她一下知道了，而前面又缺少对这方面的描写，就感觉夏德的努力不值一提了一样，举个非常非常不恰当的例子，就像狗豪和小智<br>
>--- 前面其实也暗示了几次夏德就是来替他身边的人承担伤害，神把你当亲儿子养肯定将来有用上的地方，几个见到夏德的神态度都挺微妙不好不坏，说不定也是猜到了夏德的结局。当然身为主角肯定能自己走出一条路[fn=58]<br>
>--- 从下面作者的回复来看，IF牵涉不是命运法则，可能主要是时间法则，它不能修改命运，只是提出做出选择导致的结果，而命运其实可能是固定的，就像前面有个苹果，IF告诉你不吃，你会饿死，但你吃了可能直接被毒死<br>
>--- 命运定好了故事大纲，夏德就像代写者，为了不会出现写崩的情况，祂在试图推导夏德的人格模型，可能在命运的被选者部分会出现和夏德行为模式高度重合的被选者，甚至仪式中包含让一切如剧本上演的可能。<br>
>--- 希望“假如”不是在玩弄命运吧
玩弄命运者终被命运玩弄
敬畏命运<br>
>--- 这句话其实应该不是在说夏德，或者说不完全在说夏德，首先if承认他无法预测夏德的行动和其导致的结果，其次夏德的真正目的目前没“人”或者“人形遗物”能直接点出，除非和夏德有过接触（比如欲望），if说的应该是按“正常”故事线走下去的情况了<br>
>--- 就凭他也能窥探夏德的命运？<br>
>--- 能了解故事完整走向的人：主角（伊宝）、导演（占卜家）、甲方（古神）。而观众（夏德）是边见证边知道，知道发生了什么、能猜测未来可能发生什么<br>
>--- 【假如】可以感知到命运中有个奇怪玩意儿，但是祂没有肉眼，看不见夏德？由于祂自身的特殊性，祂也不敢直接面对夏德？[fn=58]<br>
>--- 他或者她[fn=11]
即是夏德可以是男也可以是女的？！<br>
>--- 伊宝冲鸭！carry全场！<br>
>--- 伊宝的主视角完全可以写一本书，虽然感情线挺苦主的<br>

[35] 
>--- 夏德:累了，毁灭吧[fn=47]<br>

[39] 
>--- 摸胳膊不摸脸 气抖冷 我伊宝什么时候能站出来<br>
>--- (°∀°)=3<br>

[45] 
>--- 其实告诉渣德估计也啥事没有。假如毕竟是凡物，影响不到神灵的，也不敢窥视神灵。告诉渣德也当是和空气说话，它不会知道，也不敢知道。<br>

[50] 
>--- 没逝<br>

[57] 
>--- 笑死我了<br>

[58] 
>--- 其他几位的就需要，是吧？[fn=26]<br>

[62] 
>--- 夏德就是依宝的欲望<br>
>--- 这是在干什么<br>

[64] 
>--- 注意前提，没有明显的问题，而不是没有问题<br>

[65] 
>--- 说不上哪个更好(<br>

[68] 
>--- 换成别的女孩子那不来一炮都不足以平复心情，可怜的伊宝被含个手指就丢盔卸甲，拉胯<br>
>--- 渣男的天賦魅惑[fn=21]<br>

[72] 
>--- 终于！<br>

[73] 
>--- 解释一下一楼的发言，biased，偏颇的，有偏见的……
嘿嘿;-)<br>
>--- 平衡？平什么衡，我可是贝亚斯（biase）！<br>

[75] 
>--- 撞死白学家和装死一只狗有什么区别，狗面前会有刹车印<br>
>--- 白！<br>
>--- 和喜欢的作者成为朋友，又和心爱的男人一起吃饭，两件快乐的事重叠在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……<br>
>--- 明明……<br>
>--- 明明是......<br>
>--- 白學要素過濃了[fn=50]<br>

[77] 
>--- 贴了夏德猫心满意足˚‧*♡ॢ˃̶̤̀◡˂̶̤́♡ॢ*<br>
>--- 猫是夜行动物<br>
>--- 吸夏德吸飽了[fn=26]<br>
>--- 米娅：现在你喂我，下次我喂你，主打的就是礼尚往来<br>

[78] 
>--- 白天不熬猫，晚上猫熬你（<br>
>--- 你就可着劲得骗你自己吧<br>

[79] 
>--- 大大猫🐱<br>
>--- ╮(￣▽￣)╭<br>

[83] 
>--- 給我變.jpg<br>

[85] 
>--- 养猫=德鲁伊训练…..<br>

[88] 
>--- 可以做一场梦嘛
只有猫知道<br>

[91] 
>--- 天命的主角！<br>
>--- 伊宝真的，我哭死[fn=9]<br>

[92] 
>--- 当踏上被选者之路，他们将践行此理念一生，背弃之时便是悲惨命运的开始，此世平衡是幸福的，她有了可以偏爱的人，她因此而特殊，被命运垂怜。<br>
>--- 苏韵锦，你欠我的用什么还！<br>
>--- 一方面是苏伦察觉到了if的行动，另一方面可能是苏伦认为在伊宝这边，一般情况下要在事后出现的收尾cg中才会有的心情，在被夏德含一次手指就足以出现了是吧（）<br>
>--- 有一说一，命运之子，现在是夏德了吧？所以前面算是另一个我瞒住夏德？<br>
>--- 哇嘎里马斯<br>
>--- 一般这种说法后，是要有涩涩cg的<br>
>--- 察觉到了if啊<br>

[94] 
>--- 乐观，悲观，我<br>
>--- 发生肾么事了<br>
>--- 夏德：发生什么事了？<br>
>--- 笑死<br>

[95] 
>--- 已经蹦出来了，怕不是被撅坏了叭，悲[fn=19]<br>

[96] 
>--- 教会的环术士也不在，大概都调到湖边去了吧<br>
>--- 街上真安靜呢<br>
