
[1] 夏德单手托着那件遗物，右手伸向贝亚思小姐。后者凝视着他，又看向那根指骨。
>--- 完了，不能便宜买过来了……<br>

[7] “坚持几秒。”
>--- 几秒？你太小看我了<br>
>--- 我很大<br>

[16] “善良，邪恶？”
>--- 侦测邪恶<br>

[19] “哦？侦探，没看出来，你居然如此的善良......不，你是哪里来的大善人？”
>--- 带善人?小姑娘你还是太年轻了。看我二四真言：富强明主文明和谐、自由平等公正法治、爱国敬业诚信友善。<br>
>--- 好人卡再加一<br>
>--- 这是在骂人么<br>
>--- 你肯定不知道于谦的父亲大骟人王老爷子<br>
>--- 为你而来<br>
>--- 废话，从种花家这种平稳安定生存简单的地方出来的人除非那些罪犯和资本家有几个不是善良阵营的？（对比异界那种死个人跟吃饭喝水差不多的地方）<br>
>--- 没想到你居然是个大好人<br>
>--- 郭德纲：谁叫我?<br>
>--- 草哈哈哈哈<br>
>--- 大骟人<br>
>--- 好家伙，原来主角上辈子是草原老猛医。<br>
>--- 老子是共产主义的接班人<br>

[20] 她疑惑的看向夏德，夏德对此有些猜测，大概是他来的时间太短，这架天平只能判断他在这个世界的经历。
>--- 你拯救过一个城市你不知道么<br>
>--- 这里其实是主角的猜测，是否真的如此就另说了<br>
>--- 这么容易就被环发现是异乡人？即使只是它知道而不是能让主人知道也太叼了吧？神都发现不了了。<br>

[22] “秩序，混乱？”
>--- 草，搁这拉九宫格呢<br>

[24] “嗯？这么强的秩序感？看来你接受过很严格的教育，而且对规则和秩序很认同。”
>--- 我笑死了<br>
>--- 柏林秩序井然<br>
>--- 哈哈哈哈，这可是兔子家出来的，秩序纪律已经扎根在灵魂里了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 这里算不算个身份的小漏洞，因为原身作为流浪汉根本没接受过教育，小组里面的人也认为侦探刚从盲目痴愚中醒来，哪来的受教育时间？<br>
>--- 九年义务教育可不是白学的<br>
>--- 生在红旗下，你说呢<br>

[25] 她用看神奇动物的眼神看了一眼夏德，手掌放松似乎是想要放开。
>--- 珍稀动物吧应该？[fn=4]<br>
>--- 咦，哪儿来的乖孩子<br>
>--- 哈，神奇动物<br>

[26] “不，我认同的是文明。”
>--- 所有正常发展甚至上升期的文明都是强秩序侧的，文明都意义本来就是大量的意志选择共同的方向共同进步，混乱对文明只有毁灭，除非是传说中的单体文明<br>
>--- 混乱创造未知，秩序保持可控<br>
>--- 秩序与文明互存；当然，无序其实也是一种有秩，角度的不同划分了秩序的定义。<br>
>--- 也有不选择秩序的文明，所以重点还是再秩序<br>

[33] 两人都注视着天平，随后看到天平缓慢向左，向左下，向下......它翻掉了，化作了金色的光点散在空中。
>--- 说了多少次，严禁超量程使用测量仪器！<br>
>--- 正常，携带着一整个文明信息的穿越者可不是启迪要素多到爆表哪<br>
>--- 笑不活了<br>
>--- 哈哈哈。翻车了<br>
>--- 爆表了？<br>
>--- 测量仪器的量太小了<br>
>--- 天平：我太难啦[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 翻了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈🤣🤣🤣<br>
>--- 我不要测这个 不要 不要 不要啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 说了多少次，严禁超量程使用测量仪器！<br>
>--- 正常，携带着一整个文明信息的穿越者可不是启迪要素多到爆表哪<br>
>--- 缓慢，说明启迪比低语多，但是多的不多。
翻掉，说明数量非常大。
中和来看，是指启迪和低语都非常多，但是启迪略多一点？<br>

[36] “汉密尔顿侦探，你是哪位已经陨落旧神的圣子？”
>--- 真神•不可言说的图书馆管理员
真神•北方的鞋匠<br>
>--- 马列主义继承人<br>
>--- 人家只是魔法女皇的老公而已。。。。。。<br>
>--- 苏伦庇佑银月下的我[fn=31]<br>
>--- 夏德：我受是銀月關注，空間和時間古神都在保佑我，另外正在滿足純真的創造者的願望，不過這時候祂們好像都死了<br>
>--- 社会主义接班人？<br>
>--- 银月在我心中<br>

[37] “圣子？什么？不不不，我就是普通人。”
>--- 哈撒韦:“我就是个普通人”<br>
>--- 某贤者圣子：我就是普通人<br>
>--- 盲猜是银月眷者<br>
>--- 你可能真是，还不止一个<br>
>--- 一个普普通通被纯真祝福过的人<br>

[38] 夏德赶紧摇头，他感觉有些累了，有些想念家里的猫。
>--- 猫猫教圣子[fn=33]<br>
>--- 小米娅奔跑中…<br>
>--- 需要吸米娅给自己充电<br>

[39] “带我去你家。”
>--- 这么直接<br>
>--- 肘 跟我回屋<br>
>--- 借种<br>
>--- 进度太快了嗷<br>

[45] 这里距离夏德家很远，所以最后还是登上了出租马车。因为贝亚思小姐的打扮，车夫很惊奇的看了一眼夏德，似乎是误会了什么。
>--- 这个人好会玩啊<br>
>--- 好想和女仆小姐姐约会啊<br>
>--- 只是以为夏德是贵族啦！想什么呢！<br>
>--- 马车夫：好羡慕(/≧▽≦/)，他好会玩啊[fn=62]<br>
>--- 车夫：这人玩得好嗨哦！<br>
>--- 阔以啊勾搭上一个女仆<br>

[48] 回到家里，让夏德着实松了一口气。看到橘猫小米娅欢快的跑过来迎接自己，心中更是感觉无比的温暖。
>--- 还是要保持警惕啊，普通人的时候都知道放根头发<br>
>--- 我是没看过我家猫欢快的跑出来迎接过我，因为每次我打开门的时候就能发现我家猫已经早早蹲在门后等着我了，通过摄像头发现提前很久就在那蹲着了[fn=31]<br>
>--- 那是别人的小米娅😂<br>
>--- 别人家的猫……<br>
>--- 多磨可色拉膜，出来吧，猫猫米娅<br>

[54] 夏德抚摸着腿上的猫，看着她的脸，又询问道：
>--- 想起了教父<br>

[58] “说到身份，其实我真的是军情六处的人，但明天才能拿证件。”
>--- hhhh<br>

[60] “那位嘉琳娜小姐介绍的？不，不必解释，这个身份也很好用......刚才的四个问题后，我就打算重新信任你了，多一个你这样的朋友也的确不错。但是，我希望大家能够开诚布公一些。”
>--- 坦诚相见<br>
>--- 毛灯塔：让我们开诚布公的谈一谈<br>

[62] 夏德坐直了身体，客厅的煤气灯灯光下，贝亚思小姐居然在某一瞬间，看到了他身上浮现出金色的裂痕，但眨眼的功夫就没有了。
>--- 暗示主角被拉人幻境了？<br>

[66] “你知道......【真理会】吗？”
>--- 你知道安利吗[fn=31]<br>

[70] “这也是你的仇敌？”
>--- 你的敌人有点多……<br>

[72] “侦探，我可是有很多秘密的。【真理会】是一群疯子组成的组织，号称要追寻真理，但他们才是盲目痴愚。当然，这与你无关，我和他们的故事，有时间再讲给你听吧。这涉及一些远古的辛秘，古老的野心，正神的力量，我的阳光枪，一些古代石板......”
>--- 古代石板+打牌=<br>
>--- 盲目吃鱼<br>
>--- 追寻盲目痴愚都会被盲目痴愚吞噬<br>
>--- 伟大的盲目吃鱼之神慧慧！<br>
>--- [fn=31]这就是真主角的待遇吗<br>
>--- 这个角色槽点太多了，太多了<br>
>--- 有的鱼不能吃[fn=32]<br>
>--- 要素过多<br>
>--- 盲目吃鱼<br>
>--- 古代石板+打牌=<br>
>--- 最近刚把主宰给看完，现在看谁都像树屋二代目。<br>
>--- 突然想起来了 阳光枪是黑魂3的么<br>

[74] “你说的那个真理会，标志是不是等边三角形，三角顶点各有一个圆圈，中央是带翅膀的人？”
>--- 导光隐修会<br>
>--- 死亡圣器？[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这是什么标志啊<br>

[84] 组织分散后，他们寻找来合成天使级遗物【水银之血】的物品，部分藏在与组织有关的普通人手中。赫尔男爵手中就有两件，但男爵本身也不知道那是什么。
>--- 遗物更接近道具，而且是效果未知的那种<br>
>--- 遗物≠装备<br>
>--- 遗物也是武器 为什么不自己拿着，给普通人是什么鬼阿<br>

[89] 那份名单只有两个名字，一个是城东蒸汽机专用螺丝工厂的工厂主庞顿先生，一个是星星草公立托贝斯克养老院的会计罗斯福先生。
>--- 罗斯福.富兰克林先生<br>
