
[-10] 
>--- 怎么会有人写岳不群啊[fn=49]<br>
>--- 什么东西，不看<br>
>--- 还不到二十万字，不看[fn=36]<br>

[-1] 
>--- 3<br>
>--- honey<br>
>--- 1<br>

[7] 
>--- 无理由爽约……这有点……<br>
>--- 野花哪有家花香，尤其家花还有一丛<br>
>--- 梅根：T^T<br>

[10] 
>--- 米娅什么时候是他的了<br>

[15] 
>--- 不愧是你[fn=33]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[21] 
>--- 脸部也有扇形图？<br>

[22] 
>--- 心形屁屁<br>
>--- 天文学院老师：安娜特小姐，你的星象绘图怎么画的歪歪扭扭的，下次绘图记得不要喝饮料了，图纸上到处都是干了的水痕，皱皱巴巴的。<br>

[26] 
>--- 米娅：现在直接摊牌了啊(ToT)<br>

[27] 
>--- 其实衣柜也挺好[fn=38]<br>
>--- 生气<br>
>--- 小猫垮个批脸<br>
>--- (´-ω-`)( •̥́ ˍ •̀ू )<br>

[30] 
>--- 带这个是想砍死【藏镜人】嘛<br>
>--- 过剧情前的准备<br>
>--- 带着个强化后的天使级遗物这得去砍个半神<br>

[34] 
>--- “没那么夸张”<br>

[35] 
>--- 手里还有那个魔杖吧？这配置基本满配了<br>
>--- 这下，就铁定要出事了<br>

[37] 
>--- 米娅，你是小猫咪，不是小猪啊！<br>

[42] 
>--- 还差具体行为，立了2/3的flag<br>
>--- 还想立flag？<br>
>--- 先干正事再找乐子<br>
>--- 立 flag 了[fn=58]<br>

[45] 
>--- 所有被怀疑是魔女的人附近都有一个疑似男性的夏德？[fn=4]<br>
>--- 女公爵：熟悉的套路<br>

[56] 
>--- 说了两遍丰腴，怕不是八尺那个级别的身材[fn=34]<br>

[61] 
>--- 哈哈，期待之后大家的表情<br>
>--- 奥黛丽：梅根社死，关我奥黛丽什么事？[fn=39]<br>
>--- 🐍死是什么死法？[fn=39]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，越来越期待社死换号了<br>
>--- 对夏德的新称呼get<br>

[67] 
>--- 要🐍💩🌶<br>
>--- 要来力要来力<br>
>--- 无聊！我要看到血流成河！[fn=21]<br>
>--- 我要看血流成河[fn=58]<br>
>--- 确实会很热闹[fn=58]<br>
>--- 快快快快我要看女人打架[fn=21][fn=21]<br>

[70] 
>--- 估计就芝士的魔女会尴尬，公爵她们已经变流氓了<br>
>--- 大家一起看梅根分笑话<br>
>--- 小白脸技能满级，软饭能力MAX<br>
>--- 大家一起看“熟悉的魔女笑話”<br>
>--- 快进快进<br>
>--- 从卡森里克到德拉瑞昂，只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 我已经警告过了.jpg<br>
>--- 估计就芝士的魔女会尴尬，公爵她们已经变流氓了<br>
>--- 快进到尴尬<br>
>--- 我怕你尴尬.jpg<br>
>--- 快進到「有些尷尬」環節<br>
>--- 笑死，两边都很熟<br>
>--- 大家一起看梅根分笑话<br>
>--- “很熟”<br>
