
[-1] 
>--- ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ<br>

[1] 
>--- 垃圾桶小男孩死定了<br>

[14] 
>--- 老渣男了<br>

[15] 
>--- 哦，夏德你也不让她们知道你了说什么吧。只能说苏伦淫麻了<br>
>--- 夏德的黑历史<br>
>--- (ﾟoﾟ;  ⊙ω⊙<br>

[18] 
>--- 神爱世人，我爱自己<br>
>--- 神爱世人，我爱自己<br>
>--- 最爱的还是自己<br>

[19] 
>--- 还差色欲和嫉妒<br>

[24] 
>--- 这应该是第四个这么说夏德的反派了<br>

[26] 
>--- 讓他等著 我拿上傢伙就去垂釣神性<br>
>--- 求之不得<br>

[29] 
>--- 这也是一种主角待遇吧<br>
>--- 败者食尘，这没什么好说的！<br>
>--- 水鬼巴顿（错误）<br>
>--- 给了战力解释<br>

[38] 
>--- 多个更<br>

[43] 
>--- 这章画面感确实很强，文字还没读完，画面已经自动浮现在脑海里了，难道这就是神的力量。<br>
>--- 电影画面感<br>

[48] 
>--- 感觉更像是在迎接朋友，而不是指引死亡<br>
>--- 令人恐惧？<br>

[50] 
>--- 渣德心里想着我又有机会白嫖了，糖衣炮弹，糖衣吃了炮弹拿开<br>

[56] 
>--- 邪神没有锚点只有单一神性 所以很危险 可以简单理解为偏执狂<br>
>--- 我逐渐理解了一切<br>

[60] 
>--- 我的市中心三层独栋小楼！还带地下室！<br>
>--- 我有猫！<br>
>--- 一堆女票<br>

[64] 
>--- 所以这就是深海溺亡者之神的救世方法<br>
>--- 不只是小米娅，深海溺亡者之神当初沉沦的时候如果下方有一个人也在等待他，恐怕他也不会沦入完全绝望的深渊，所以神也是拯救夏德的答案之一<br>
>--- 还得靠小米娅温暖他<br>

[68] 
>--- 前面旅行之神也是这样的，好像是窥探到了自己与世界的终点？再往前的神就记不太清楚了。旧神邪神都预见到了终末并且持悲观态度，所以正神是怎么想的，什么时候薅点正神的符文和故事套套话<br>
>--- 什么decade（<br>
>--- 就是说面对迫近末日正神一系选择再想想办法，邪神基本全选择开摆？<br>

[69] 
>--- 孤独冷漠的成神，我宁愿死去，就像是那种丢失一切情感的修仙，修不如不修，乐色<br>
>--- 大概是孤独吧<br>

[71] 
>--- 溺亡者之神可以说是溺亡于世界之人了<br>
>--- 什么叫永世神选啊？（战术后仰）<br>
>--- 邪神神选（血宴之主和深海溺亡者之神）看一下接下来还有谁？<br>
>--- 所以夏德你是溺亡者神选是吧<br>

[72] 
>--- 惊了，这个神竟然这么体面<br>
>--- 好大方啊<br>
>--- 感谢老板赠送的一滴神性，老板大气[fn=4]<br>
>--- 新的天使投资人出现了<br>
>--- 白嫖一时爽，一直白嫖天天爽<br>
>--- 上一个这么体面的还是【玩具】之神<br>
>--- 投资了<br>
>--- 笑拉了，你的主，极其愉快的给予了神性，而你就像个小丑，笑死<br>
>--- 老哥好大方<br>
>--- 深海少女蛮配这副场景<br>
>--- 藏镜人，你点的外卖到了<br>
>--- 好大方啊<br>
>--- 惊了，这个神竟然这么体面<br>

[73] 
>--- 这几段是有写错的地方吗？我没太读懂，什么光点上升光点下坠，分别指的是什么<br>

[74] 
>--- 你想想老哥之前给的神术是水下呼吸就觉得正常了（<br>
>--- 理解者比同行者更可贵<br>
>--- 话说夏德现在有几滴神性了呀<br>
>--- 集齐了海边三邪神的神性，什么叫邪神神选啊（后仰<br>
>--- 这一章写的不错<br>
>--- 溺亡者的成神仪式有密教那味了～<br>
>--- 这不是邪神吗？居然这么体面？神性说给就给，一个神有多少神性啊？话说，看夏德的欲望变化，还是水里，欲望小姐该出来了吧。<br>
>--- 一个月亮，一个太阳，从某种意义上就是孤独的象征，但又不是……<br>
>--- 老咸鱼神<br>
>--- 想想指引死亡的月亮<br>
>--- 你想想老哥之前给的神术是水下呼吸就觉得正常了（<br>
>--- 这神性有毒，赶紧燃烧掉<br>
>--- 老铁双击666，送你一份神行<br>
>--- 理解者比同行者更可贵<br>
>--- ？？？直接送了一份神性这是我没想到的<br>
