
[-10] 
>--- 六环目前出现的这两个都是看着就像反派灵符文[fn=4]<br>
>--- 这就是连载网文的坏处了，时间拉的稍微长一点，前面明明看过的东西自己就不记得了，特别是对我这种记忆力不好的人来说[fn=12]<br>
>--- 冷漠.jpg<br>

[-1] 
>--- 十五便士<br>
>--- ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ<br>

[4] 
>--- 孤独神选<br>
>--- 一说外乡人我就想起作者上本书的“异乡人”能力，对非同种族特攻，结果异乡人自己就算一个单独种族<br>
>--- 可现在的你还真的是孤独的来者吗<br>
>--- 孤独的旅人啊，那到不了的远方是回不去的故乡<br>

[5] 
>--- 果然这书自恋才是王道啊！<br>

[6] 
>--- 所有神的特性不是都是不分善恶的奇迹吗？我前面看错了？<br>
>--- 不是邪神吗？<br>

[9] 
>--- 波西杰克逊与神火之盗，你也是波塞冬之子吗？<br>
>--- 巴利：艹，我这付出了全部帮你这仇人升级呢。<br>
>--- 骑士不死于落水。<br>
>--- 泡澡回血，明白了，是舰娘<br>
>--- 海王稱號閃閃發亮中…<br>
>--- 这么好的祝福，哭死<br>
>--- 好家伙，来自邪神的祝福<br>

[10] 
>--- 那到什么时候才能拿到色域呢[fn=24]<br>
>--- 我还以为是单纯的七大罪<br>
>--- 这个冷漠异常状态也算个覆盖力极强的解控，例如魅惑，疼痛，混乱，疯狂，嘲讽<br>
>--- 爱的反面不是恨，而是冷漠<br>
>--- 冷暴力和暴力一样伤人，冷漠也是罪<br>
>--- 冷漠也是大罪的一种<br>

[12] 
>--- 阿里嘎多美羊羊桑<br>

[13] 
>--- 溺亡：下属同好会？我无所谓！
心灵之友？我无所谓！
末日到来？我向来什么没什么所谓的！<br>

[16] 
>--- 不知道为什么，突然想说一句“食堂泼辣酱，砸瓦鲁多”<br>

[20] 
>--- 一直在<br>
>--- 少了个在，最近一直在湖边<br>

[23] 
>--- 夏德周围的魔女都想渎神<br>
>--- 超人[fn=21]<br>
>--- 最速马甲掉落记录<br>
>--- 给魔女一点小小的唤神者震撼<br>

[25] 
>--- 隐藏着黑暗力量的钥匙啊在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人，小樱之名命令你——封印解除！<br>
>--- 使用卡牌是不是会加速世界崩溃？<br>
>--- 小樱的感觉<br>
>--- 魔法屑德<br>

[27] 
>--- 隐藏着银月力量的钥匙啊，在我面前显示你真正的力量，跟你定下约定的夏德命令你，封印解除！<br>
>--- 夏德变成了小樱，我怎么会做这样的梦？<br>
>--- 库洛牌最终变成小樱牌，那么这种呢[fn=33]<br>

[31] 
>--- 咖喱棒<br>
>--- 场景太血缘了，赞<br>

[33] 
>--- 阿尔托莉雅：Excalibur!
齐格飞：幻想大剑天魔失坠!
莫德雷德：对华丽的吾父发起叛逆!<br>

[38] 
>--- 看岛了→看到了<br>
>--- 看到<br>

[48] 
>--- 这个占卜家不会占卜到什么东西，然后想逃离命运才在这搞事吧。<br>
>--- 出现了，奥特点头<br>
>--- 双手插兜，看到了对手<br>

[51] 
>--- 远不是<br>
>--- 远不是决战的时候<br>
>--- 最后一句没看懂，是不是想说，现在还不是决战的时候<br>
>--- 远不是<br>

[57] 
>--- 会不会在嘉琳娜来之前就被发现，因为之前魔女和唤神者是有合作过的<br>
>--- 只是进度快了一点而已，你们都是这个样子<br>
>--- 魔女乖巧.jpg( ´･･)ﾉ(._.`)<br>

[62] 
>--- 教会：跟着唤神者躺也挺好的，事实证明他总是快人一步。<br>
>--- 在教会眼中唤神者是在追逐着史诗的诗篇<br>
>--- 因果关系是不是反了<br>

[63] 
>--- 正道魁首，魔道头子<br>
>--- 正义阵营就是原初之月，邪恶阵营就是疯狂之月，双神籍对月亮来说毫无问题<br>
>--- 唤神者可从不局限于善神
话说上次不就在太阳教会面前呼唤了不够之主的力量吗，居然没有人给点反应的，虽然事后正神也说了不追究，但通过这次事件还是能了解到唤神者同样能使用邪神力量的吧，应该能联想过去的<br>
>--- 呱，想不到吧，你们眼中圣洁月神的容器。是我们邪神阵营的□牙<br>
>--- 邪神应该是亵渎吧。<br>
>--- 亵渎？<br>
