
[-1] 
>--- 来了来了，每卷的固定受害者——恶魔<br>

[18] 
>--- 半个头骨的话，看教士有没有可能亲自出面了<br>
>--- 关键词“半颗头骨”，猜测两个岛各有半个！！才能互相进行空间传送！<br>
>--- 大胆猜，教士收掉头骨后，估计十三环都不放眼里了。。<br>
>--- 老东西，看来是留你不得了<br>
>--- 半个头骨，那教士绝对要去回收的<br>
>--- 教士：夏德，给他整个活！<br>
>--- 好家伙 半个头骨 老东西狠狠地爆金币<br>
>--- 那这必须得爆材料了<br>

[20] 
>--- 老家伙爆金币啦！<br>

[25] 
>--- 细嗦《粉红之书》如何实践[fn=8]<br>
>--- 调教套餐<br>
>--- “随时实践”<br>

[30] 
>--- 别说性别了，其实物种也没必要卡太死的[fn=21]<br>
>--- 性别锁太死，纯度太低了

放开自我，发现美丽新世界啊[fn=21]<br>
>--- 女的就有興趣了吧[fn=58]<br>

[33] 
>--- 引入医生，，搞不好又有恶魔👿暗中搞事情呐<br>

[37] 
>--- 我倒觉得他只是倒霉。当然这是作者故意的<br>

[39] 
>--- 可以“开饭”了？<br>
>--- 咯噔一下：今晚不用想吃什么了？<br>
>--- 不都是“晚餐”吗？<br>
>--- 这次是带男人去三只猫旅店<br>
>--- 准没好事<br>

[41] 
>--- PTSD<br>

[46] 
>--- 不愧是挂哥小组，恶魔和天使提升速度真快<br>
>--- 恶魔👿味道吧<br>

[48] 
>--- 这不是要打大团战了吗？这么多要素<br>
>--- 这占卜家玩挺大，又是天使又是恶魔又是遗物，加上人体炼成、被选者，这是要成半神还是整个大的？<br>
>--- 又天使又恶魔的<br>
>--- 来了来了！<br>
>--- 医生：想撑死我？<br>
>--- 医生：又来？<br>
>--- 恶魔只会迟到，但永不缺席。<br>

[51] 
>--- 欲望说了：为了对抗末日，一切力量都可以利用。
这位恶魔先生，你也不想末日到来后没有人可以做心理治疗吧？<br>
>--- 应该不会吧，夏德是观众，他的喜恶决定着舞台上的发展（世界的进程），他和医生是朋友，医生还是他的引路人，最起码是不会死的吧<br>
>--- 感觉医生正在朝着恶魔同化，他不会就是最终章的boos吧<br>

[54] 
>--- 本来还在想 这个本的反派阵容有点不够豪华
毕竟夏德这边的阵容 一边是新的大魔女 一边是白送的第二滴神性  再往后还能开时空门钥匙 感觉有点不够打  原来反派还在陆陆续续登场<br>
>--- 恶魔力量未知恶魔，天使头骨，低配夏德了属于是<br>

[58] 
>--- 夏德：有点想直接化神把他们一次性干掉了<br>

[59] 
>--- 小嘴甜的<br>
>--- 医生的安慰十分令人暖心<br>
>--- 心理医生是懂说话的<br>
>--- 小场面<br>
>--- 医生已经麻了<br>
>--- 笑死，确实<br>
>--- 实在是太会安慰人了<br>

[70] 
>--- 小组成员团聚，被选者，魔女，不均衡的城市
格林湖:坏了，我要炸，救一救啊（）<br>
>--- 有点东西，感觉这回作家公主医生教士预言家要全部到场了，小组成员全部到齐会怎么样不用我说了吧<br>
>--- 小组成员除了作家挂都开的飞起，感觉这卷作家和公主会大幅增强，不然感觉作家是现在最弱的那个<br>
>--- 医生总算要深度参与了么<br>
>--- 好家伙，小组成员全集结，我怀疑这次格林湖岛都留不下来<br>
>--- 话说，医生才是真的女主吧，哪个副本都没落下<br>
>--- 小组成员团聚，被选者，魔女，不均衡的城市
格林湖:坏了，我要炸，救一救啊（）<br>
>--- 你一个七环面对两个有特殊天赋的八环，真是好大的口气。<br>
>--- 相对于天使而言，不同恶魔出现频率要高的多<br>
>--- 话说，现在出现了几个恶魔，感觉恶魔随处可见，天使就不常见啊。
还有就是，艾米莉亚和独角兽的角色卡多久上啊[fn=21]<br>
>--- 这回两位最初都要去格林湖啦～我可太爱看热闹了～<br>
>--- 用餐的同时还有游戏环节，多好啊<br>
>--- 有点东西，感觉这回作家公主医生教士预言家要全部到场了，小组成员全部到齐会怎么样不用我说了吧<br>
