
[-10] 
>--- 不够！<br>
>--- 今天大爆发啊<br>
>--- 就一更，不够!<br>
>--- 赞美咸鱼之主<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶<br>

[-1] 
>--- 家人们谁懂啊，以为看完了结果还有一章[fn=21]<br>
>--- 赞美咸鱼超人<br>
>--- 好好好好好好<br>
>--- 赞美恶兽之主！<br>
>--- 赞美米娅<br>
>--- 芜湖，赞美咸鱼<br>
>--- 你要是不加更  我怕书友刀刀你<br>
>--- 赞美咸鱼之主<br>
>--- 爽！直接结束<br>

[18] 
>--- 公爵：败犬而已🐶<br>
>--- 要不是幕间时间短头个吃肉的魔女肯定轮不上公爵<br>
>--- 第六纪元魔女的大招都是第五纪元魔女的平a。<br>
>--- 吔！原来你们第五纪元的魔女都是大招起手的<br>
>--- 你看！第五纪元的魔女多直接！<br>

[20] 
>--- 一血<br>
>--- 哪里的血[fn=43]<br>

[22] 
>--- 收回<br>

[24] 
>--- 这个可以搞在彩蛋章哎<br>
>--- 恶兽之主:为什么没有我！<br>
>--- 什么桃太郎<br>
>--- 合影好诶<br>
>--- 米娅呢？[fn=39]<br>
>--- 夏德马戏团<br>

[32] 
>--- 卧槽，女仆和学徒不会是最初的环术士吧？<br>
>--- 所以说环术士的另一个“我”是来自破灭时间线的“我”?所以自杀反转会引发不好的事?<br>
>--- 哦，环术士想成为半神，得完全接纳另一个我。<br>
>--- 卧槽？每一个环术士的另一个我是之前毁灭世界的我？莫比乌斯环？！好啊，妙啊<br>
>--- 用副本来解释环术士这个力量体系的设定，作者厉害啊<br>
>--- 欧巴累！！！<br>
>--- 所以说环术士的另一个“我”是来自破灭时间线的“我”?所以自杀反转会引发不好的事?<br>
>--- 另一个我。。。<br>
>--- 命运指引下的双位一体，环先生和环术士<br>
>--- 难说啊，环术士的另一个我该不会就脱胎于此吧<br>
>--- 好像有点道理，第五纪元的第一位双魂同体不就像“我”和“另一个我”的关系吗<br>
>--- 卧槽，女仆和学徒不会是最初的环术士吧？<br>
>--- 环的起点。。<br>

[35] 
>--- 银月与月之影的双位一体，月蚀会很重要<br>

[36] 
>--- 该用那个婚姻契约了<br>
>--- 可以稍微借用苏伦的力量了？<br>
>--- 夏德与苏伦，叠加召唤巨大喷流<br>
>--- 就是你的前身啊<br>
>--- 高德小姐（精神错乱）<br>
>--- 【真的没有吗？】<br>
>--- 苏伦<br>
>--- 【你就是我，我就是你，外乡人。】<br>
>--- 米娅！<br>

[41] 
>--- 老公走了，很恼火[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 全部交代出来，一秒钟都不许遗漏<br>

[45] 
>--- 时间的红龙，嘿嘿<br>
>--- 开始串联<br>
>--- 夏德是特别的，其他时间旅行者都不能和目的地发生交互。所以菲欧娜大概也只是旁观了这一切（顺便看着克洛伊激吻夏德）<br>
>--- 私心希望作者在過去魔女之間寫點修羅場 [fn=8]<br>
>--- 菲欧娜[fn=63]<br>
>--- 龙女仆来啦<br>
>--- 后边来的找来了[fn=4]<br>
>--- 原来红龙用时间钥匙到这儿来了<br>

[47] 
>--- ∪･ω･∪<br>

[50] 
>--- 最近压力太大，又脱发了～<br>

[56] 
>--- 儿砸，不要直接不变小米娅，我定的规矩，我不要面子啊<br>

[62] 
>--- 你身上有她的香水味[fn=58]<br>
>--- 这可是魔女皇帝的香水(<br>
>--- 女性对味道真的这么敏锐吗<br>

[64] 
>--- 还真是<br>

[67] 
>--- 不必拘束，我来帮你打出这个字【床】<br>
>--- 666<br>
>--- 6<br>

[73] 
>--- 周六再回<br>

[76] 
>--- 播种之月<br>

[81] 
>--- 第四次（1290章），1854年，冬，星稀之月，约德尔宫，“阿杰莉娜生日宴会”；
第五次（1571章），1854年，春，风起之月，王室庄园，“骑士的奖赏”；
第六次，即将到来……<br>
>--- 又是约德尔宫xs。有没有书友统计一下几次红蝶之夜分别在哪里？<br>

[83] 
>--- 一会儿<br>

[87] 
>--- 米娅：→_→食物重要点<br>
