
[-10] 
>--- 这章很重要啊，呢喃诗章估计是夏德遇到的第五纪的魔女姑娘们写下来帮助夏德的<br>
>--- 鹹魚多寫點啊啊啊啊啊！！！我想投票！！！<br>
>--- 有大佬知道这个月还有双倍月票吗？没有的话我就投了<br>
>--- 票拿去，你懂的<br>
>--- 赞美咸鱼之主<br>
>--- 速更<br>
>--- 这是番外四？，那其他的番外在哪里？<br>
>--- 还行，投了<br>
>--- 还差70多点就又有票啦，咸鱼再多支棱起来啊！<br>
>--- 修罗场快快快<br>
>--- 每个月都给你投票了<br>
>--- 你得多更点这种番外，大家伙都爱看<br>
>--- 你真的太温柔了，呜呜呜...虽然我是全订....<br>
>--- 这种第五纪元的多一点哇<br>
>--- 这章很重要啊，呢喃诗章估计是夏德遇到的第五纪的魔女姑娘们写下来帮助夏德的<br>

[-1] 
>--- 是万订加更吧？<br>
>--- 好好好<br>
>--- 我超，要昏过去了<br>
>--- 赞美你<br>
>--- 赞美米娅<br>
>--- 烙印融合!<br>
>--- 礼赞，我们伟大的真神咸鱼飞行家！鱼门。<br>
>--- 提前过年？<br>
>--- 烙印龙 冰剑龙<br>
>--- ˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥哇哦~<br>

[5] 
>--- 是，陛下<br>

[9] 
>--- 又把欧兰诺德跟丹妮斯特小姐搞混了<br>
>--- 欧兰诺德<br>

[15] 
>--- 1070章提到小红有人类血脉 结果是半精灵母亲 那就只有1/4（<br>

[21] 
>--- 冻结时间，真?<br>
>--- 费莲安娜是第五纪“中期”最强大的魔女<br>
>--- 看来，费莲安娜小姐是第五纪最强魔女<br>
>--- 凍結時間！The World!<br>

[22] 
>--- 不然会被狗狗咬死<br>
>--- 兒媳婦的特權<br>
>--- 树父啊树父[fn=58]<br>
>--- 暂不追究[fn=14]这是什么关系户<br>
>--- 儿媳妇🦆，算了算了[fn=4]<br>
>--- ？？？时间钥匙只能往前走！这就是说，在克洛伊之前夏德还有目前还没碰到的魔女！<br>

[23] 
>--- “劣化版”<br>

[28] 
>--- 夏德的剑的前主人，给生死间隙上封印的那个，名字忘了<br>
>--- 是指谁呀[fn=11]<br>

[29] 
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 。<br>
>--- 被压迫的菲欧娜<br>

[31] 
>--- 捕获夏德·艾伦·汉密尔顿!<br>

[33] 
>--- 魔女战争真正原因？[fn=58]<br>
>--- 傅文佩，你开门啊，你有本事抢男人，你有本事你开门啊！<br>
>--- 魔女们的恋爱头脑战(物理)<br>
>--- 我要看血流成河！！<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 疑似魔女战争的真正原因<br>
>--- 血流成河.jpg<br>
>--- 魔女战争（<br>
>--- 乐<br>

[34] 
>--- 睡一起的朋友<br>
>--- 看来结局果然和第一纪有关<br>

[39] 
>--- 第五纪元的魔女留下了夏德，但是分赃不均，打起来了<br>

[43] 
>--- 超级老牛吃嫩草<br>

[45] 
>--- 放弃责任去追求自己的爱情<br>

[48] 
>--- 这个准备恐怕就是呢喃诗章<br>

[50] 
>--- 一个星期都排不过来了（悲）<br>
>--- 魔女太多了，他压力太大了，我哭死[fn=12]<br>
>--- 整个第五纪元最后会和夏德有关联，毁灭的无数个第六纪元最后也指望夏德阻止末日<br>

[53] 
>--- 探测雷达上线<br>
>--- ⊙_⊙<br>

[54] 
>--- 魔女战争，血流成河，快点，我要血流不止<br>
>--- 撕起来了<br>

[56] 
>--- 菲欧娜可爱捏<br>

[58] 
>--- 坏了，第六纪元的魔女议会正开会瓜分夏德呢，往日的半神魔女就空降夺权了<br>
>--- 时间魔女：坏了，有种议会要大权旁落的预感<br>
>--- 已经在做了[fn=33]<br>
>--- 哦豁，夏德你压力大了<br>
>--- 怕不是往世+现世魔女议会双份哦<br>
>--- 马上收了一半了<br>
>--- 这不巧了吗<br>
>--- 坏了，第六纪元的魔女议会正开会瓜分夏德呢，往日的半神魔女就空降夺权了<br>
>--- 卤味鸭的经历已经告诉过我们了，不要随便乱说话。<br>
>--- 往世的安娜特：所以说…这应该不是我的错？<br>
>--- 时间魔女：坏了，有种议会要大权旁落的预感<br>
>--- 还没有，但是快了<br>
>--- 坏了，一语成谶<br>
>--- 夏德的魔女议会[fn=32]<br>

[60] 
>--- 吃素呢<br>
>--- 结识<br>

[62] 
>--- 其他方面<br>

[64] 
>--- 嘉琳娜打响第一枪<br>
>--- 第六纪元的魔女都是吃素的<br>
>--- 魔女的骄傲就是抢男人？<br>
>--- 伊宝做错了什么，我不许你们这么说伊宝[fn=12]<br>
>--- 费莲安娜女士：fw第六纪元大魔女统统都是fw<br>
>--- 伊宝议会<br>
>--- 嘉琳娜：我赢她们太多了[fn=4]<br>
>--- 不过是一群大号伊宝罢了[fn=46]<br>

[65] 
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[70] 
>--- 树爹：啧，咋这么多相亲邀约发给我儿，还一个人？<br>
>--- 做个人吧<br>

[74] 
>--- 作者的防止漏洞的方式<br>

[77] 
>--- 魔女皇帝の生理健康课<br>
>--- 第六世纪的魔女们，你礼貌么[fn=31]<br>

[78] 
>--- 作者是懂推销的[fn=58]<br>

[79] 
>--- 感觉这句好别扭，不如改成
很难保证不会对他做什么 会不会好一点<br>

[81] 
>--- 那个气味果然是龙的标记了，对同类宣誓主权<br>

[82] 
>--- 姑妈点赞，伊宝流泪<br>

[84] 
>--- 于是克洛伊开始尝试部分猫化，并最终开发出奇术“福瑞形态”<br>
>--- 坐等克洛伊也变一个？或者装个插件？[fn=31]<br>
>--- 小 心 福 瑞 控<br>
>--- 蜥蜴也是有尾巴的<br>
>--- 福瑞大法好<br>

[87] 
>--- 不行了，有图吗？<br>
>--- 夏德喜不喜欢不知道，作者和读者肯定喜欢[fn=58]，大家扪心自问，除了蒂法和初代校长，剩下这些魔女，印象最深的是不是就是大尾巴[fn=33]<br>
>--- 好可爱<br>
