
[-1] 
>--- 道别与余韵，简称道韵<br>
>--- 爪<br>
>--- ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ<br>

[3] 
>--- 我这边有一个天使和一个恶魔，敢问你要怎么应对呢？<br>
>--- 好耶！能看死亡天使亲自出手！<br>

[5] 
>--- 体zhi内就是待遇好啊～～～<br>
>--- 体制内就是好啊～～～<br>
>--- 當教士還有特休假 這福利真不錯～～～<br>

[6] 
>--- 撞上其实没多大事，就是太过尴尬了点……<br>
>--- 万一这个天使跟恶魔，加上夏德在那边聚会了，那不引出几个大神来都说不过去。[fn=26]<br>
>--- 所以命运让小队的五人会，在这一次事件相遇吗<br>
>--- 震惊！格林湖市区，一中年男子与年长教士当众互殴，是道德的扭曲还是人性的沦陷，敬请收看今日的《格林湖市日报》<br>

[7] 
>--- 那就是死亡倒霉<br>

[8] 
>--- 修 女朋友<br>
>--- 女朋友<br>
>--- 教士比被选者还被选者<br>

[14] 
>--- 愈发觉得这本书适合改游戏了，怎么看怎么像在做任务<br>

[18] 
>--- 变猫只有0次，和无数次。<br>

[20] 
>--- Anastasia不太吉利啊<br>
>--- 这几个也太小了吧，你也不能太刑啊。[fn=26]<br>
>--- 什么卡文迪许狩猎者<br>
>--- 王后挺能生...<br>
>--- 三个感觉有女主命的名字……该不会……<br>

[21] 
>--- 卡文迪许收藏家[fn=58]<br>
>--- 对卡文迪许家公主宝具<br>
>--- 卡文迪许的人型传家宝<br>
>--- 刑啊你，卡文迪许公主全都拐走[fn=58]<br>

[26] 
>--- 记者:今天的采访又有料了[fn=4]<br>

[35] 
>--- 确实，那我们得一周之后才能见到血流成河～<br>

[37] 
>--- 无聊，我要看到血流成河！<br>
>--- 奥黛丽社死之日不远了，期待血流成河！<br>
>--- 快进到社死现场<br>

[45] 
>--- 此处居然没有评论？你们是一个个也跑去吃甜品了？还是半个小时对你们来说太长了。[fn=4]<br>

[46] 
>--- 前几章男主人和女仆偷晴伏笔是吧<br>
>--- 车轮战<br>
>--- 画中这位英俊的绅士是谁？年长的女仆回答：是夏德·苏伦·汉密尔顿先生。年轻的女仆又问：那么画中与他拥抱在一起的女士是谁？年长的女仆回答：那当然是我们的女仆长蒂法·瑟维特小姐。年轻的女仆最后问道：那么我们的公爵呢？年长的女仆便指向油画的铭牌：萨拉迪尔的女公爵在演讲啊。<br>
>--- 名画《女大公在演讲》<br>

[47] 
>--- 要…是要做什么啊？（心虚）<br>

[48] 
>--- 或者是"需要道别吗？"<br>
>--- 多个到<br>

[49] 
>--- 细说正式的道别<br>

[54] 
>--- 这。。真车轮战啊<br>
>--- 太辛苦了<br>
>--- 这腰子还能用不。。<br>
>--- 腰子可以噶掉了<br>

[55] 
>--- 細說充了什麼實[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 四[fn=11]<br>
>--- 是你充实还是别人“充实”？<br>
>--- 贤者之石做的腰子，你值得拥有<br>
>--- 海王在喂食<br>
>--- 喂了一整天的鱼<br>
>--- (〜￣▽￣)〜<br>

[58] 
>--- 贤者模式已启动！<br>
>--- 看看学习资料？<br>
>--- ：夏德，你太爱学习了
：习惯了，用知识武装自己<br>
>--- 你们在干嘛？我们在学习[fn=4]<br>
>--- 热卖学习的夏德（＾＿−）<br>

[63] 
>--- 會歐巴類<br>

[69] 
>--- 惩戒！<br>
>--- 很显然多萝西不是M（<br>

[71] 
>--- 女人的嘴<br>
