
[-1] 
>--- 爪<br>
>--- ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ<br>

[6] 
>--- 米娅统一了度量衡<br>
>--- 米娅→_→<br>

[15] 
>--- 谁才是智慧魔女啊[fn=19]<br>

[22] 
>--- 猫猫是怎么做到用爪子拔掉一根毛的操作的[fn=39]<br>
>--- 给我一根<br>
>--- 夏德🐱秃了[fn=50][fn=50]<br>
>--- 你永远不会知道夏德的猫毛究竟是什么<br>
>--- 什么异界悟空<br>

[23] 
>--- 还是个钓鱼佬<br>
>--- 钓鱼佬<br>

[34] 
>--- 果然，这只恶魔逃不过变成医生午餐的命运。<br>
>--- 小倒霉蛋你来啦<br>

[41] 
>--- 一看到这个我就想起了：所有按钮启动启动启动，还有这个！[fn=31]<br>

[47] 
>--- 差点魔女的马甲就掉了<br>

[49] 
>--- (▼皿▼#)<br>

[50] 
>--- 滚远点！<br>

[51] 
>--- 医生：呕～呵tui～什么玩意儿，难吃的一匹[fn=51]<br>

[54] 
>--- 好好看看我是谁！<br>

[55] 
>--- 战术后仰<br>

[58] 
>--- 嗨，我还以为是谁呢[fn=60]<br>
>--- 胆子很大啊小恶魔，你看见了你大姐头舔渣德那卑微的表情了吗？<br>

[62] 
>--- 你完了，夏德心眼小<br>
>--- 当众提夏德的黑历史，你完了，你死定了，你活不过三章，之前是虚无，这次是实打实碰到，你就死在这吧<br>
>--- 很害怕的印象<br>
>--- 夏德🐱:米娅！！！(咬牙切齿)<br>
>--- ⊙_⊙<br>

[66] 
>--- 看满离<br>
>--- 老马啊～诶～～老～马～<br>
>--- 茄子：“老嘛！诶！～～～老马！！！～～～”<br>
>--- 老马啊！啊！<br>

[69] 
>--- 是贤者遗物邪灵恶魔都会陪着演戏程度的大佬，还是活了几千年真的认识邪灵恶魔的大佬，两兄弟总得选一个<br>
>--- 这下不是姑父了，这下独眼兄弟弄不好得怀疑兄弟是不是克莱因的祖宗，克莱因是害怕这位才整活的<br>
>--- 比遇见恶魔更可怕的是同行有个几千年的老鬼，还和恶魔认识，活活吓死<br>
>--- 这个B装的我给满分<br>
>--- 啧啧啧，感谢老铁送来的助攻<br>
>--- 这下装成神仙了<br>
>--- 哈哈，随便说一些不该说的话，小心树父的狗嗷！<br>
>--- 巨灵：又一次？<br>

[70] 
>--- 这下装了波大的<br>
>--- 梅根：唤神者是大能转世，所以只有六环，合理<br>

[73] 
>--- 你想想你刚刚说了什么“几千年前”，如果你认为你说的“几千年前”是真事儿，那这几千年后还活着的人也至少应该和你平级<br>
>--- 段位好低啊这恶魔<br>
>--- 被做成遗物的恶魔果然菜啊，看的出来的躲都来不及，不过医生不吃，再考虑到是遗物，还是湖水里，又是一个欲望小姐用来调情的工具？<br>
>--- 你这不行啊，人家一眼就看出来不是月亮本身就是至少是个圣子、眷者的，你这还得挨顿打才行啊<br>
>--- 开门，放医生！<br>
>--- 医生：夜宵来了啊兄弟们！恶魔这玩意辣两头啊🥵<br>
>--- 这小恶魔不行啊，你看大地章的恶魔，都能看出来，这位不是月亮也得是个月神的圣子的级别，这小恶魔有点嚣张呀[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 上一个这么自信的恶魔，他的下场大家都知道了<br>
