
[-10] 
>--- 已投，速更<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 投给你了，你可要多更点[fn=9]<br>

[-1] 
>--- 爪<br>
>--- 不够<br>
>--- 医生：食物猜想<br>
>--- 赞美咸鱼～<br>

[7] 
>--- 我超，还是个m<br>
>--- 不会觉醒一些奇怪的癖好吧哈哈哈<br>
>--- 从此世界上多两个特殊爱好的人<br>
>--- 这魔女议会真是百花齐放，千奇百怪<br>
>--- M屬性女角<br>
>--- 不对劲啊不对劲<br>

[8] 
>--- 我就知道<br>
>--- 满上[fn=33]<br>
>--- 坏了，奇怪的爱好觉醒了<br>
>--- 你要不要听听你在说什么？！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 你不对劲<br>

[9] 
>--- 像台钳的最好是手[fn=31]<br>
>--- 致敬型月<br>
>--- 台钳，水泵，熔炉，型月重工（笑）<br>
>--- 台钳有了，水泵呢<br>
>--- 我超，月厨?<br>
>--- 台钳草<br>

[11] 
>--- 不要停！！！继续！！我还要！！<br>
>--- 是我的错觉吗，越来越不正常<br>
>--- 请狠狠鞭笞我吧，夏德[fn=37]<br>
>--- 用力！不要！停！<br>

[16] 
>--- 这奇术咋来的？太久都忘了<br>

[18] 
>--- 好家伙，这 m[fn=8]<br>

[19] 
>--- 格局打开：给粉红之书添一个奇术[fn=58]<br>
>--- 正经奇术的不正经用法拓展。<br>
>--- 改名叫欢愉鞭挞得了<br>
>--- 粉红之书作者，当年我也没玩过这么花的<br>

[21] 
>--- 男人不能说不行！<br>
>--- 你行不行啊，细犭<br>
>--- 雞漿法<br>
>--- 鸡酱法是吧<br>
>--- 啊这<br>
>--- 你完了<br>

[23] 
>--- ……洗澡是因为大量出汗对吧？<br>

[25] 
>--- 何等的NTR<br>
>--- 什么半龙女仆的盛情和送行<br>
>--- 龙女仆在做饭，预言家在观星，女主角呢？女主角在干什么？女主角在祈祷🙏🏻<br>
>--- 你们约会吃我做的饭吧，多少有点参与感<br>

[29] 
>--- 有没有可能不是年纪大[fn=31]<br>
>--- 能活几千年的都变成遗物了吧<br>
>--- 捉虫，年纪<br>

[31] 
>--- “我夏德真的只是一个人畜无害的纯洁孩童啊！这可是神明亲自验证的。”（无奈摊手）渣德如是说道。<br>
>--- 是夏徳宝宝！<br>
>--- 所以说夏德啥都懂，就是不说<br>
>--- 夏德是从穿越灵魂以及纯真哥的认证角度说的，但他不知道从肉体上来说他这个贤者之石精才是“孩子”概念的核心<br>
>--- 从某种意义上来说的确是的<br>

[33] 
>--- 从某些意义来说，不是开玩笑的说<br>

[36] 
>--- 吃饱??
气饱了!!!<br>

[39] 
>--- 这次怎么当着别人的面扔鞋了？以前不是不好意思嘛？<br>

[40] 
>--- 奥黛丽＆梅根：已经，回不去了……[fn=33]<br>

[42] 
>--- 需要液态贤者之石来助其修行<br>
>--- 先祖留下的后门？让后代有特殊的天赋，却也留下一些隐患，使得后代的提升受到限制，避免翻车？<br>
>--- 铁鞭之下出半神<br>
>--- 天赋也不低啊，因为自身灵魂原因卡在11阶，嘉琳娜没遇到夏德，没那些奇遇也就卡死在11阶了<br>
>--- sm的新成就<br>
>--- 第一个被鞭子打出来的半神，“棍棒教育”<br>
>--- 受到主角光環的加持<br>
>--- 啊这，抖M魔女<br>

[43] 
>--- 为什么要刻意加“少女”两个字！<br>
>--- 太痛了！！！<br>
>--- 伊宝的祷词里面，有脏话！<br>
>--- 《伊宝在祈祷》<br>
>--- 你这是鞭尸啊<br>
>--- 伊宝大输特输[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[57] 
>--- 那个恶魔作家？<br>
>--- 这描述不是奈亚的人形吗吗<br>
>--- 差个戏谑的笑容<br>
>--- 奈亞拉托提普<br>
>--- “单独”圈起来<br>

[58] 
>--- 猜一个迷宫，上次对迷宫有所感悟<br>

[59] 
>--- 不记得在哪里看到的，领地内女性是贵族还有教会的，平民只好找羊来发泄，所以羊兽恶魔一般也是和欲望相关的<br>
>--- 魅魔记得不是羊脚吗？无所谓了，魅魔小姐，我可以[fn=21]！！！！！<br>
>--- 魅魔都是驴蹄吗？有无懂哥科普？<br>
>--- 色孽神选？<br>
>--- 盲猜就是这个不会这回对应的是潘神的迷宫？<br>
>--- 马萨拉 干净又卫生<br>

[60] 
>--- 開盤啦[fn=21]<br>
>--- 经典三选一<br>
>--- 什么奈亚，犹格和纱布<br>
>--- 不会这仨都是吧[fn=40]<br>

[64] 
>--- 人知鬼恐怖，鬼晓人心恶！<br>
>--- 医生你要不要照镜子看看你在说什么<br>

[70] 
>--- 同时得罪天使和恶魔，真有你的嗷<br>

[72] 
>--- 用骸骨壓制和控制惡魔?或者是作為與惡魔合作的底牌和資格?<br>
>--- 这次是要全员到场了啊，会有几位真神降临……<br>
>--- 把大佬惹了个遍[fn=36]<br>
>--- 这回难度太高了<br>
