
[-10] PS：最近在读者帮助下，大规模改前面的错别字。所以看到章节重新加载不用惊讶，没改任何内容，只改了错别字。
>--- 太好了！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 改啥错别字改啥错别字？好好多更一章它不快乐吗？改错别字那是强迫症的事儿<br>
>--- 有些地方描写过于细嗦了<br>

[2] “持枪证和子弹，每个月你的子弹配额是50发，用完了下个月再来领，但领新子弹，必须写明旧子弹的用途，前段时间那些该死的家伙在黑市倒卖枪支可是惹出大麻烦......持枪证拿好，丢了直接去里德维奇场补，已经为你备案了。”
>--- 现实里卖子弹都正常，不领白不领，保持一个基数就好，现实里谁天天练枪<br>
>--- cia财路可多了<br>
>--- 情报机构正常操作<br>
>--- 紧跟时政哈 美 大 兵偷枪弹药<br>
>--- 贩卖枪支可还行，不愧是你们。<br>

[3] 夏德单手接过那盒油料味很重的沉甸甸的子弹，这腕力让强森先生挑了下眉毛。
>--- 嗯，有这手艺就可以去挑战单手拿金砖了啊[fn=31]<br>

[5] “你的应征同意书，随便签什么名字都可以，主要是方便查账用的。军情六处的编制属于皇家陆军，所以要签这东西。”
>--- 特工机构其他部分几乎没发查账全是保密修改的账单<br>
>--- 查账人员密级不够[fn=4]<br>
>--- 秘密机构的查账就是表面功夫<br>
>--- 空饷？<br>
>--- 皇家陆军还行，皇家陆军和不皇家海军[fn=31]<br>

[6] 于是夏德签上了夏洛克·福尔摩斯，似乎他接触的每个组织都为了做账而烦恼。
>--- 半佛老师表示有时候查账都不得不根据水电煤消耗来估测公司收益<br>
>--- 哈哈，这个很现实<br>
>--- 好莱坞三大特工，詹姆斯·邦德，杰森·伯恩，伊森·亨特，所以叫邦德·伯恩·亨特。<br>
>--- 为什么不是詹姆斯邦德...<br>
>--- 话说，写一些适应大众的热门小说应该会被文明承认，从而能转化成奇术的吧！写本福尔摩斯也不错<br>
>--- 没办法，做账有一半的难题是遵守实质重于形式原则，不然好搞的很[fn=49]<br>
>--- 华生呢？<br>
>--- 半佛老师表示有时候查账都不得不根据水电煤消耗来估测公司收益<br>
>--- 认真负责（指再大的事也没人背锅）<br>
>--- 毕竟是纳税人的钱。民主国家就是这么认真负责。[fn=4]<br>
>--- 过于真实<br>
>--- 哈哈，这个很现实<br>

[10] “请问......军情六处还要交税？”
>--- IRS：只有死亡和交税不可避免<br>

[12] “那还用说，报销不需要交税，但基础薪水怎么可能不交税？唯有死亡与缴税不可避免......签和上面那个一样的名字，别拼错了。上次有个家伙编写了非常复杂的名字，结果第二次来补签名字的时候，居然忘记自己写了什么。”
>--- 忘记密码<br>
>--- 唯有死亡与缴税不可避免~（引用自富兰克林的经典名言）<br>
>--- 忘记密码<br>

[13] 他将钢笔塞给夏德，夏德仔细读了一遍才敢签字，墨水的深蓝色在印刷品上很是显眼。外乡人现在是体会到这个蒸汽时代的特色了，“唯有死亡与缴税不可避免”原来不是故乡的人们独有的话。
>--- 这么看来背景设定的皇室力量很强大啊<br>
>--- 墓地税了解下<br>
>--- 税税平安，万万税<br>
>--- 但是士绅的稅如数退还<br>

[14] “薪水一月一结，每月月初到这里来领，直接来找我。每月20镑的报销需要凭证，什么凭证都可以，但种类不能单一。哦，我还要警告你一下，虽然特工为了工作，花销在各种地方都有可能，但就算你能弄来罗德牌赌场和ji院的收据，我们也不收，任何额度的都不收。”
>--- 说明前辈中还真有人弄到发票了，人才呀<br>
>--- 就是做大保健需要开买人参的发票和明细<br>
>--- 不收什么？为什么不收？没看懂<br>

[17] 夏德挑了下眉毛。
>--- 哦！年轻人！你提供了一个全新的思路！<br>
>--- 心说:我们六处要对教会下手了？<br>

[18] “当然收，这个更好，做账方便，但要真的凭证。”
>--- 两口子倒腾报销款？<br>
>--- 这里实际上不太对，捐款证明也是不应该能用的，任何机构都不会为个人的捐款报账的<br>

[20] 他点点头，以奥古斯教士的身份帮忙弄些捐款凭证很简单。实在不行，去找安娜特小姐，弄些预言家协会的收据也不难。
>--- 大善人[fn=32]<br>
>--- 你怎么这么熟练啊<br>

[21] 他逐渐的也学会这一套了。
>--- 报销之主<br>
>--- 学好不容易学坏很快的<br>
>--- 发票之王夏德<br>
>--- 哪个干部经得起这样的考验？<br>
>--- 干部被腐化了<br>

[22] “我虽然不知道你被招募的理由，但记得每月领薪水的时候写一份报告。还有一件事，你大概有处长单独安排的任务，但城里的其他事情你也要注意一下。”
>--- 哈哈<br>
>--- 怀疑与南方的间谍有关<br>
>--- 你是老爹吗？还有一件事<br>

[24] “前不久，在泰拉瑞尔河旁爆炸了一枚军用德拉克二型集成化蒸汽炸弹，如果有这方面的消息记得汇报。不仅是市政厅和军方，连正神教会都在调查这件事。”
>--- 随便一件事都跟我有关<br>
>--- 我检举，我揭发！<br>

[25] 夏德当然知道这件事，甚至和与鱼人搏斗并引爆炸弹炸碎了它的女士很熟：
>--- 我当时就在现场，哦，那个歹徒真是太凶残了（一脸害怕<br>

[30] “上面怀疑是王室卫队中出了内鬼，谁知道呢？”
>--- 《【另一位公主】》<br>
>--- 再大胆一点，陛下何故叛乱？<br>
>--- 大胆一点，王室出了内鬼⊙ω⊙<br>
>--- 由公主本人递交<br>
>--- 我们中出了内鬼<br>

[31] 夏德没有接话，当时露薏莎小姐说是从黑市买的。现在想来，大概率是她从那位雷茜雅·卡文迪许公主手中弄来防身的。
>--- 据我所知，那是公主的弹<br>
>--- 到底是什么人才会用东风42来防身？<br>
>--- 一体两面<br>

[32] “正神教会对这件事也有悬赏，而且非常高，悬赏是周六半夜忽然加上去的，也不知道发生了什么事情......”
>--- 邪神注视着你<br>

[33] 强森先生嘟囔着，夏德想了下时间，那大概是他展开迷锁对抗邪神视线之后。也就是说，正神教会果然将周五的鱼人与周六的迷锁两件事联系在一起了。
>--- 我当时就在现场，哦，那个展开迷锁的歹徒真是太凶残了（一脸震惊<br>

[38] 强森先生指向被压在那只空箱子下面的报纸，那是托贝斯克晨报，版面大部分报道了本市的孩童失踪案件的后续：
>--- 学院，合成人<br>
>--- 请干点侦探的本职工作吧<br>
>--- 好像之前有伏笔。之前报纸上就有这个新闻。<br>

[42] “当然不是，是因为有位子爵丢了孩子......不谈这件事了，你记得关注一下就好。最后是很关键的事情。后天，也就是周三中午左右，戴安娜王后要去托贝斯克车站参加剪彩仪式。我们前不久收到消息，灰手套们要对王室成员展开行动......”
>--- 米娅会不会是那个孩子？<br>
>--- 呕吼<br>
>--- 孩子的事以后估摸着就闹大了<br>
>--- 很真实<br>
>--- 好家伙<br>

[47] 这件事就和夏德无关了，他只是一个领薪水不干活的薪水小偷，无意与政治事件发生关联。
>--- 吃空饷吃的理直气壮。<br>
>--- 厉害<br>
>--- 《本以为不在命运轨迹中的异乡人总是遭遇大事件是否搞错了什么》<br>

[49] “当然，现在还没有确切的消息，也不一定是对王后策划阴谋。但如果周三真的出了什么事情......我们亲爱的处长安洛斯先生，大概就要被发配到‘国家公墓管理协会’工作了，听说那可是个闲差。”
>--- 很多是首相里面的梗<br>
>--- 凤阳<br>
>--- 憨皮的噩梦<br>
>--- Yes minister<br>

[50] “在我的故乡，这种发配通常被称为‘看守王室的陵墓’。”
>--- 碟中谍里是发配到阿拉斯加守雷达站，
是，大臣里是发配到全国渔业委员会吊鲟鱼。<br>
>--- 发往凤阳守陵<br>
>--- 王家长眠之谷<br>

[54] “如果仅仅是罗德牌，应该不至于对我这么好吧......就算对方真的不在乎这些，但这些帮助未免有些太大。是我想多了，或者真的另有所图？”
>--- 因为他的另一个他(神秘学本我)异常为女性，所以魔女对男性的厌恶不包括他，引起了魔女得注意<br>
>--- 我猜她在过去跟未来的你有一腿<br>
>--- 大家都是姐妹👭<br>
>--- 你去实现了某个古代小女孩的愿望，原因不就有了吗！<br>
>--- 你被銀月選中就是你被看上的原因，放心她不饞你的身子<br>
>--- 每个被创始卡牌选中的主人，都必将...<br>
>--- 放心，正是为你本人[fn=33]<br>
>--- 放心，不是你的肉体<br>
