
[-1] 
>--- 哪里红？<br>

[1] 
>--- 再→在<br>

[2] 
>--- 挂爆反是吧<br>
>--- 不愧是被通缉过的魔女，劲爆。<br>
>--- 每次這種特別介紹有自爆功能的載具，或早或晚…都是要爆的<br>
>--- 自爆功能吗？<br>

[4] 
>--- 这场面想想就很nice boat<br>
>--- 地<br>

[5] 
>--- 这不就是夏德启迪魔女时的主題吗？<br>

[7] 
>--- 入梦，然后穿过那扇“门”。——密教模拟器<br>

[19] 
>--- 唱出来了，你们这群人怎么发语音呢<br>
>--- 像春天的花一样？<br>
>--- 像春天的花一样？<br>

[20] 
>--- yo~你害羞啦？<br>
>--- <(｀^´)><br>

[21] 
>--- 这可是你自己要求的<br>
>--- 笑容不会消失，只是转移了<br>
>--- 笑容从魔女的脸上转移到了夏德脸上<br>
>--- 这行动力吊打一帮小年轻<br>
>--- 她真的很有勇气，不愧是年纪第二大的魔女，就是比小年轻要来的直接，要是她第一个遇到夏德估计早就吃掉了，也不会被古代魔女嘲笑
好想快进到周五啊🤤<br>
>--- 自己找的社死，啧啧，知识的大魔女完败，平衡大魔女完胜[fn=31]<br>
>--- 自取其辱怎么说<br>
>--- 明明在打直球，却有着悲惨的未来[fn=58]<br>

[22] 
>--- ⊙_⊙<br>

[24] 
>--- 快点端上来吧（）<br>

[26] 
>--- Flag立得飞起<br>

[40] 
>--- 有点调查员召唤外神掀桌子的感觉。[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 召唤盟友<br>
>--- 以毒攻毒.gif<br>

[51] 
>--- 美人鱼来了<br>
>--- 大姐姐来了[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[53] 
>--- 真就随叫随到<br>

[55] 
>--- 细说水中激情纠缠<br>

[56] 
>--- 读心啦<br>

[57] 
>--- 嘘~<br>
>--- 国际友好手势<br>
>--- 缩回水中，食指贴在嘴唇<br>
>--- 食指在哪？<br>
>--- 捉虫：缩回到水中<br>

[61] 
>--- 触及到了夏德的知识盲区。<br>

[63] 
>--- 什么？我中了老婆的幻术？<br>
>--- 幻术么，什么时候？！<br>
>--- 好幻术，学会了，下次女生问我我也这么答<br>

[64] 
>--- 所以说，直男很无趣<br>
>--- 老妈看你哄不好女朋友的无奈啊！<br>
>--- 大老婆叹气<br>
>--- 亲这难度有点高<br>
>--- 大老婆对直男的无奈叹息<br>

[65] 
>--- 女人真的比男人看到更多色号<br>
>--- 有大佬说说有什么细微的差别吗？<br>
>--- 老实说分不清<br>
>--- 还得大老婆出手<br>
>--- 苏伦也是小女孩捏，可爱捏<br>
>--- 大老婆代打是吧<br>

[66] 
>--- 她太懂了[fn=43]<br>
>--- 知道那么多⊙ω⊙<br>

[67] 
>--- 我是要成为决斗王的男人，女人什么的很碍事!<br>
>--- 名场面<br>
>--- 口红色号<br>
>--- 由于染色体的差异，男性对颜色的分辨能力天生比女性要弱，尤其是红色，不熟悉的话男人分辨不出来才正常<br>

[70] 
>--- 这个动作很犯规了吧[fn=21][fn=16]<br>
>--- 没有放到嘴巴里我不接受<br>

[71] 
>--- 所以说，直男很无趣.mp4<br>
>--- 真就猜到了[fn=33]<br>

[73] 
>--- 那只手应该是组成尾巴的一部分，前面描写过过欲望的尾巴是由一只只手脚交缠组成的<br>
>--- 啊？看了，又好像没看，怎么就没了<br>
>--- 月初没爆更，月票没处来啊<br>
>--- 根本就不懂欲望小姐的好，这个样子才够味儿啊[fn=21]<br>
>--- 啥时候欲望大姐姐变成能那啥的的形态啊<br>
