
[3] 
>--- 信息过滤啊，欲望姐姐对你是真的偏爱<br>
>--- 欲望小姐姐的宠爱。<br>
>--- 大姐姐要教给小男孩一些“知识”了<br>
>--- 满足你的好奇心<br>

[8] 
>--- 爱神和欲望是双生子？后者沾染了罪孽（黑芒），前者得到了升华（金芒）？<br>

[10] 
>--- 这欲望应该和没有成神的撼地蠕虫有点类似，她和爱神曾经应该也是极其强大的原初生物，不过爱神和那位撼地蠕虫继承了神权和神性升华成神了。<br>
>--- 但欲望分明没到伟大者的境界<br>
>--- 夏德喜欢双生子，银月，太阳，红蝶，成对出现的魔女和学徒，以及这个世界奇特的另一个我的设定<br>
>--- 和爱神是双生子？看来0级遗物和0级遗物也有差距。
爱神和欲望，在夏老爷面前跑不掉了，哼哼哼🐶<br>
>--- 也是双生子啊<br>
>--- 一体两面<br>

[14] 
>--- 我分不清啊！我真的分不清！<br>
>--- 应该可以吧，一次性的会有爱吗？<br>
>--- 爱神半身？与爱神互为阴阳的对立面？讲道理这种关系，【欲望】应该也是神才对，祂现在仍然是凡物，体现的是本世界四要素的不平衡，也是末日趋势不可逆的表现之一？<br>

[15] 
>--- 病娇赛高<br>

[19] 
>--- 师父，你别踏出这个圈<br>

[23] 
>--- 伊宝我的伊宝呜呜呜<br>
>--- 伊宝：[fn=47]明天早上吃烤🐠！<br>
>--- 这是一记助攻啊<br>
>--- You know nothing 伊宝<br>
>--- 烧焦的木头在哪一章<br>
>--- 居然敢这么说主角和大妇，你，以后不许参加impart🐶！！！<br>
>--- 修女：你才是烧焦的木头[fn=24]<br>
>--- 什么都不懂的伊宝<br>

[24] 
>--- 如果不被绑起来可能就不是玩笑了[fn=17]<br>
>--- 不得不<br>

[28] 
>--- 背后有人说话就是硬气<br>

[31] 
>--- 圣母伊宝，默念几次就清心寡欲了<br>
>--- 又迫害女主了[fn=33]<br>
>--- 伊宝：虽然我希望出现在夏德的心里，但不是以这种形式出现<br>
>--- 伊宝：喵喵喵？<br>
>--- 果然双女主<br>
>--- 什么清心咒啊喂<br>
>--- 伊宝：？<br>
>--- ⊙﹏⊙<br>

[32] 
>--- 伊露娜在米娅底下跳来跳去，忽的回眸对他一笑<br>
>--- 跳来跳去<br>

[35] 
>--- 按照一直以来的行为欲望确实都是有偿的帮助夏德，莫不是那次被嘲笑了不知道现在不是第六纪后，开始感觉到啥了？<br>

[41] 
>--- 不是苏伦这个月就不投月票了[fn=32]<br>
>--- 背后的姑娘可不就是苏伦嘛<br>
>--- 我还以为要亲吻苏伦呢[fn=31]<br>

[48] 
>--- 感觉欲望集合了所有姑娘的特点，那么，她自己的样子和特点呢？等爱神出来？<br>

[50] 
>--- 威吓，这口软饭，香[fn=21]<br>

[52] 
>--- 十三环占卜家:家人们，谁懂啊，今天遇到个下头男跑我家里搞出来了个零级遗物<br>

[59] 
>--- 我爱我家.jpg<br>
>--- 想想夏德每天晚上都在家里做啥，天天impart，家里根本是欲望祭坛了，挂个欲望画像也是很合理[fn=7]<br>
>--- 地上神国<br>
>--- 要想我哦～<br>
>--- 随时随地从画里出来找夏德开趴是吧<br>
>--- 那可是神居<br>
>--- 不愧是欲望<br>
>--- 月神的居所不容冒犯<br>

[60] 
>--- 火只有燒的本事（身體更好能...）<br>

[62] 
>--- 在月蚀还没开始的阶段[fn=58]<br>

[65] 
>--- 是黑色的小美人鱼么[fn=51]<br>
>--- 在复苏吗？<br>

[75] 
>--- 压不住枪[fn=37]<br>
>--- 姑娘妳誤會了，我身為一個偵探兼雙面特工另兼職公主護衛，口袋裡有把槍很正常的，只不過我口袋深了一點點，它不小心跑到中間一點的位置了，我受到的億點點影響，我扛的住。<br>

[76] 
>--- 欲望：不用谢[fn=32]<br>
>--- 这还没到时间呢，还没到月蚀呢，你的动作太快了，这次不算，下次重来。[fn=26]<br>
>--- 后面不知道谁仰望星空，看着银月，等等，有种（）目，前，，犯的感觉，嘶，感觉更（）奋了🐶！！！！！！<br>
>--- 快进到夏德未来形态，然后是夏德·传说<br>
>--- 她怕不是第二个上垒的魔女，这行动力吊打小年轻，只要被她知道嘉琳娜已经和夏德做过了而且没什么不良后果，绝对会马上动手的，从这方面来看嘉琳娜想要她社死怕不是倒给了一个好机会哦🧐<br>
>--- 年长魔女的行动力，梅根要解锁夏德的月蚀形态了<br>
>--- 后面呢？天为被地为床呢？<br>
