
[5] 
>--- 紫色眼睛的占卜家（“那一双……”）<br>
>--- 露维娅<br>

[9] 
>--- 双蝶<br>
>--- 团藏<br>

[12] 
>--- 这是谁！<br>
>--- 每一个都象征夏德的一个爱人<br>
>--- 好家伙<br>

[15] 
>--- 你也玩明日方舟?<br>
>--- 龙娘<br>
>--- 是猫，我看到了猫🐱<br>
>--- 尾巴呀……（点头点头）<br>

[17] 
>--- 被套路了，跟照著念特定字串腦中會出現紅色螺絲起子的心理測試有點像<br>

[18] 
>--- 紫色眼睛露维娅
蝴蝶双子
红色尾巴龙女仆
。
。
。
苏伦<br>

[20] 
>--- 13个是瞧不起谁🐶！！！<br>
>--- 好像现在都不止13个了吧<br>
>--- 十三位主角 十三页<br>
>--- 暗示夏德有十三个老婆<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈原来如此，恋人的意象或者印象是吧<br>

[26] 
>--- 夏德：坏了，老底被掏空，这老登暴露了我的XP[fn=11]<br>
>--- 完  全  命  中
理查德，你还说你不会预言！（指）<br>
>--- 我当是啥，查看哔咔浏览记录啊<br>
>--- 紫色眼睛的占卜家、红蝶双子、作家与公主、梅根和奥黛丽、大魔女和魔女皇帝们、红龙姑娘<br>
>--- 顶级占卜<br>
>--- 这位显然是有真东西的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，全对<br>
>--- 好家伙，恼羞成怒的【唤神者】不会杀人灭口吧<br>
>--- 夏德：坏了，老底被掏空，这老登暴露了我的XP[fn=11]<br>
>--- 完  全  命  中
理查德，你还说你不会预言！（指）<br>
>--- 全中<br>
>--- 尾巴呀……（点头点头）<br>
>--- 福瑞控天下无敌<br>
>--- 米娅：勿cue<br>
>--- 夏德的XP暴露出来了⊙_⊙<br>

[27] 
>--- 小阿杰莉娜:我呢！ 我呢？<br>
>--- 急了急了，夏德急了<br>
>--- 我没有
不是我
别瞎说
（否认三连）<br>

[30] 
>--- 高跟鞋是什么鬼？恋物癖吗。<br>
>--- 美螂是最吊的！<br>
>--- 哔咔服务器修成人形<br>
>--- 因为别人只是xp，而这位是亲自上<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 你们环术士的xp好奇怪啊<br>
>--- XP可以接地气，但不能接地府<br>
>--- ？<br>
>--- 比你奇怪的我见多了╮(￣▽￣)╭<br>

[33] 
>--- 你知道的太多了[fn=12]<br>

[34] 
>--- 慌了慌了<br>

[35] 
>--- 苏伦赢麻了[fn=31]<br>
>--- 正 宫<br>
>--- “神爱世人，我爱自己”<br>
>--- 大老婆<br>
>--- 我   爱   我   自   己<br>

[37] 
>--- 你们还负责相亲吗？<br>

[38] 
>--- 小白脸（笑）<br>
>--- 等等，你这个“神”是哪个<br>
>--- 软饭硬吃[fn=58]<br>
>--- 软饭<br>
>--- 吃软饭的单身男性<br>

[39] 
>--- 夏德：是什么让你产生了我不能倒流时间的错觉<br>
>--- 夏德：你真的确定我没有吗？[fn=39]<br>

[40] 
>--- 一个黄金单身汉，一代牛郎之王[fn=58]<br>

[44] 
>--- 希望被爱看成了希望做……我还有救吗<br>
>--- 只看这个很像骗术，不过鉴于把夏德老婆全点出来了，我认为是有货的<br>
>--- 这个太宽泛了，说的有点像巴纳姆效应。<br>

[49] 
>--- 先生大才，甘拜下风<br>

[63] 
>--- 发动魔法卡精神操纵把你的霍普牛过来，然后霍普作为素材叠放，出来吧CNO·39希望皇霍普雷！<br>
>--- 现代化<br>
>--- 是个好领导，不会越权瞎指挥、命令<br>
>--- 霍普是吧，什么时候吃陨石啊<br>
>--- 愿意<br>
>--- 愿你？愿意吧<br>

[72] 
>--- 这神术？<br>
