
[-1] 
>--- 居然爆了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 好👌票来了！<br>
>--- nice<br>
>--- 好更<br>
>--- 你月票有了，我说的<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好好好<br>
>--- 加更好耶<br>
>--- 好好好好好好好<br>
>--- 呱！是爆更咸鱼<br>
>--- 奈斯<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 來了<br>

[1] 
>--- 加更yes！yes！<br>

[7] 
>--- 妖孽还不现出原形<br>
>--- 飞升了是吧<br>
>--- 真身展现了<br>

[9] 
>--- 原本以为我一介六环大概只能和十三环打平手，现在我觉得可以打死他了<br>

[10] 
>--- 小红书！<br>
>--- 突出一个道具流[fn=26]实力不够道具凑<br>

[13] 
>--- 爱德华兹的老公<br>
>--- 梅根：win<br>

[14] 
>--- 我，就是月亮！<br>
>--- 我不呼唤神，我就是神<br>

[15] 
>--- 小红书：我可以加钱！<br>
>--- 🌞和🌙都跑不掉，包括你！某个不体面的酒鬼👻<br>

[17] 
>--- 都明示了夏德不就是阴影吗<br>
>--- 月亮的影子里有你呀<br>
>--- 先猜一个，夏德的前世身在月之影里[fn=4]<br>

[19] 
>--- 苏伦老婆<br>
>--- 有老婆<br>

[21] 
>--- 月亮一直在背后抱着你啦<br>
>--- 月之影后面当然是我月亮哒<br>
>--- 羔羊，主与你同在<br>

[24] 
>--- 盖亚能量炮！<br>

[26] 
>--- 明明是很让人感动的描写 但是怎么看起来有种伊宝是苦主的感觉[fn=16]<br>
>--- 伊宝我的伊宝呜呜呜呜<br>

[27] 
>--- win！<br>
>--- 伊宝大赢特赢！<br>
>--- 别的女人只能消耗夏德精力，伊宝可以帮夏德静心还可以加输出，这就是多功能女主<br>

[32] 
>--- 一身神装就问怎么输？<br>
>--- +13大翅膀<br>

[33] 
>--- 燃烧的羽翼，带我脱离凡间的沉沦，见证至高的烈火吧<br>
>--- 教会神都直接发话唤神者是自己人了，教会肯定只会往高了猜<br>
>--- 教会：【唤神者】这成分太复杂了<br>

[35] 
>--- 强不强是一个版本的事，帅不帅是一辈子的事<br>

[38] 
>--- 極大—毀滅咒文！<br>

[41] 
>--- 注意这里是月亮<br>
>--- 话说夏德感悟的领域有多少了？他的感悟是不是对世界的每一个领域都蹭一点？所有感悟加起来可以用来象征这个世界？<br>
>--- 前面铺垫这么久，就这么点感悟？<br>
>--- 话说感悟天使应该没有意义，毕竟天使虽然碾压凡人但是远弱于神感悟这个没档次<br>
>--- 日月的力量应该是相辅相成<br>

[42] 
>--- 5 8 同沉<br>

[43] 
>--- 雖然說是試探實力，不過大家最後也默契地一同順便禍害某位先祖呢<br>
>--- 爱德华兹先祖:捏麻麻滴，你们不要过来啊<br>

[50] 
>--- 藏镜人不当面认输直接溜了不体面啊<br>
>--- 藏镜人：打不过，溜了溜了<br>
>--- 格林湖的话事人从今天开始就是我【唤神者】了<br>

[51] 
>--- 你很懂不该断在这儿加更了东叔很满意，但是你花了三章烘托对波一下就没了东叔很不高兴[fn=31]<br>

[54] 
>--- 是软饭的力量<br>

[55] 
>--- 一直关我家治疗吧<br>

[58] 
>--- 包括修罗场不[fn=58]<br>
>--- 足以哄骗魔女的话术<br>
>--- 太会撩了啊<br>

[60] 
>--- 欲望的任务完成<br>
>--- 史诗任务完成<br>
>--- (=_=)(〜￣▽￣)〜<br>

[61] 
>--- 虚假的魔女议会：十三位大魔女在议会中挥斥方遒，人人都是高阶术士。
真正的魔女议会：内环组织，人人都是夏德的“好朋友”<br>
>--- 脱离议会:
是因为害怕议会不接受x
是为了恰独食√<br>
>--- 老人动了情，就像老房子着了火，无药可救<br>
>--- 唉～惨啊～我要看到血流成河！🤪<br>
>--- 快进到议长被孤立<br>
>--- 公爵正在赶来的路上[fn=58]<br>
>--- 嘉琳娜、阿芙罗拉、西尔维娅、凡妮莎、卡珊德拉婆婆、梅根(奥黛丽)，再一个魔女夏德派系就能在议会占多数了[fn=32]<br>
>--- 智慧大魔女的含金量还在上升<br>
>--- 还是加更好<br>
>--- 魔女collection图鉴达成多少了<br>
>--- 纯爱战士应声倒地<br>
>--- 拿下拿下！<br>
>--- 虚假的魔女议会：十三位大魔女在议会中挥斥方遒，人人都是高阶术士。
真正的魔女议会：内环组织，人人都是夏德的“好朋友”<br>
>--- 脱离议会:
是因为害怕议会不接受x
是为了恰独食√<br>
>--- 前有国王，后有魔女议会，你可别薅了[fn=5]<br>
>--- 进度够快啊，等一下，女公爵这会快到了吧？<br>
>--- 脱离议会x
成为议会真正的一份子√<br>
>--- 上了<br>
>--- 脱离议会（×）
顺从议会（✓）<br>
>--- 欧吼<br>
>--- 小心白学家，背后的嘉琳娜<br>
