
[-10] 
>--- 最近高潮不爆更嘛，急死我了[fn=31]<br>
>--- 我的艾莉米亚逃课精灵小姐呢[fn=12]<br>
>--- 怎么还有死人啊（指海拉·奥森福特）<br>
>--- 多了三个
1，六环第三个灵符文，魅力
2，生息之月的祝福，月下恢复力up
3，神性来源，银月图书馆之月
(大概是这几个，也有可能是之前多了我忘了)<br>
>--- 少一个曼宁教授<br>
>--- 速更！！这可不兴断啊！！！！<br>
>--- 有欲望嘛<br>

[-1] 
>--- 恐怖的美人鱼<br>

[1] 
>--- 说剩余的体积就有点怪，要不然通俗一点讲是在天空中所占的面积，严谨一点是目视的立体角<br>

[3] 
>--- 小小的flag<br>

[4] 
>--- 快说声多谢石心魔啦<br>
>--- 还不快说一声谢谢石心魔<br>

[5] 
>--- 当着几个老婆面打老公，还背着手，一眼寄🐶<br>

[14] 
>--- 作为一个老恶魔就这么站错队了，有时候选择确实比能力更重要[fn=19]<br>
>--- 就这对夏德的认知，逼格寄了已经<br>
>--- 遇到夏德的女人他就是她们的世界。你说先拯救谁<br>
>--- 先祖的愿望是拯救世界？合理又符合他之前逼格，就是这偷袭夏德的这一下，以后他怎么还？<br>
>--- 这恶魔怕是撑不到医生到了<br>
>--- 居然想在月蚀的时候杀掉月之影……[fn=14]<br>
>--- 唯一能拯救世界的人刚刚被你塞水里了<br>
>--- 你完了，树爹、月神大老婆、纪元主角、最初天使、旧日恶魔、半神魔女皇帝表示你可以再说一遍<br>

[17] 
>--- 夏德：邪神们的能力真好用[fn=32]<br>
>--- 仔细回想这些碰到的邪神都对他给了能力和祝福啊，<br>
>--- 心脏不是致命位置，是石之心的效果吧，模糊地记着<br>
>--- 攻擊視覺很震撼，但實際上一點效果都沒有[fn=4]<br>

[20] 
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 来而无往非礼也，一会偷袭回去<br>
>--- 老东西不讲武德，偷袭我这个年轻人<br>

[21] 
>--- 不是最后251秒？[fn=47]<br>
>--- 最后三分钟？那黑月符记还学不学了[fn=39]<br>

[22] 
>--- 还有三分钟登神<br>

[23] 
>--- 香水瓶掉水里了<br>

[26] 
>--- 触手啦<br>
>--- 欲望的形象很有意思，从上半身美好到下半身丑恶来代表欲望的内外。<br>
>--- 大就是好，大就是美，姐姐，我来了[fn=21]！！！<br>
>--- 是人心！是正义！大就是好！大就是美！[fn=47]<br>
>--- 欲望姐姐我可以<br>
>--- 虽然很…但是想到欲望的本体就…[fn=31]<br>
>--- 大吗？<br>
>--- 柔软<br>
>--- 柔软吧<br>

[27] 
>--- 所以当时苏伦说的位置应该是灵魂的位置，不然以后夏德打架的时候用背往对面身上一靠就行了（不是<br>
>--- ？这个位置苏伦小姐姐怎么没一巴掌扇过去？<br>

[28] 
>--- 你应该庆幸遇到的不是迪士尼那条[fn=31]<br>
>--- 不好说，如果是黑色的那条会吓死<br>

[31] 
>--- 你也是长颈鹿？哇嘎立马斯<br>

[35] 
>--- 这就是传说中的一句话三个重音么？<br>

[37] 
>--- 神术•虚假的诺言
发动！<br>
>--- 有没有一种可能，爱神和欲望也是一体双面，但是爱神分裂出属于欲望的一部分压制了？<br>

[42] 
>--- 什么万能融合材料，高斯奥特曼人间体是吧<br>
>--- 我就想知道能不能和猫猫融合<br>
>--- 话说这次要用限时的新迷锁击退老祖他们？<br>
>--- 所以说钟楼恋人的迷锁的效果就是把夏德和一个他的情人融合召唤？<br>

[43] 
>--- 在倒塌的高塔之下，死去的流浪汉和银月的“尸体”，融合到了一起？<br>

[44] 
>--- 到底明白什么，有点没看懂<br>

[52] 
>--- 我很喜欢你这样有自知之明的人<br>
>--- 忠诚于自己的欲望<br>
>--- 渣德真的诚实？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 随我并肩作战！
忠诚！<br>
>--- 自我认知到位，心里还是蛮有B数的嘛<br>
>--- 身背原体剑，双枪辨忠奸<br>
>--- 忠诚！<br>
>--- 忠于自己<br>
>--- 那么，答案就只有一个了<br>
>--- 还是忠诚于苏伦？<br>
>--- 忠诚于自己的欲望<br>
>--- 我很喜欢你这样有自知之明的人<br>

[55] 
>--- 多个我<br>
>--- 解决水面我问题？解决水面的问题吧<br>

[56] 
>--- “欲望”：输给我可是要付出代价的呀！<br>

[58] 
>--- emmmmm莫名感觉欲望也算个女主吧。。。<br>
>--- 下次再会了，小可爱<br>

[60] 
>--- 默许吧（）大概苏伦也需要夏海王明白点什么（）<br>
>--- 苏伦小姐姐为什么刚才不出来暴打“欲望”？<br>

[62] 
>--- 渣的明白<br>
>--- 你的欲望是谁呢？夏德[fn=24]<br>

[63] 
>--- 急急急急<br>
>--- 这样断？<br>
>--- 急急急，我现在只想看到下一章<br>
>--- 就这？<br>
>--- 急急急只想看下一百章<br>
>--- 为什么不一下发完啊……如果没存稿也可以攒的……<br>
>--- 我宣告一串预言！总能对一个吧！
1.银月被选者就是夏德现在的身体，她用贤者之石（或许还有其他材料）将自己的身体改造成男性，然后跳塔自尽，这个过程就是召唤银月神降的仪式，所以预言无法确定夏德的性别；<br>
