
[2] 
>--- 夏德使用这种月亮系列奇术没有施法消耗降低吗？<br>

[3] 
>--- 局部穿甲破魔必定毁损 如果是长剑或者法杖可以直接切断 或者切掉敌人的手脚或嘴巴<br>
>--- 欧布三一和七零是吧（）<br>
>--- 月光斩击是高攻大怪，黑月符记是魔陷康<br>
>--- 可以压制超速再生<br>
>--- 毁尸灭迹<br>
>--- 八分光轮和断头刀（<br>
>--- 可以拿守夜者刺中了再发动，一击秒了对方<br>
>--- 大裂解术<br>
>--- 部位破坏是吧<br>

[7] 
>--- 她张开手臂抱住了夏德，闭上眼……看见天堂，那是藏着你笑的地方<br>

[8] 
>--- 灭绝希望的世界<br>
>--- 就不知道先祖是打算救世还是打算提前导致灭世自己试图跳船<br>

[11] 
>--- （＾＿−）<br>

[12] 
>--- 我覺得這個周五拖太久了<br>
>--- 巧了，那位朋友也想给我准备衣服<br>

[15] 
>--- 这软饭竟如此美味[fn=21][fn=21]<br>

[16] 
>--- 他太会了<br>

[18] 
>--- 魔女<br>

[20] 
>--- 或者是最为完美？<br>
>--- 最晚？最吧<br>

[24] 
>--- 小可／可鲁贝洛斯
小米娅／远古的骇人恶兽<br>
>--- 米娅：有差别啊，🐱厉害多了<br>
>--- 小米娅那个，黑夜之神看了震惊，血神看了惊恐<br>
>--- 米娅：这两个有差距吗？<br>

[39] 
>--- 不愧是智天使，不用看就知道到底是一对还是三对<br>

[47] 
>--- 伤疤能说话，这是什么奇怪的能力啊<br>

[48] 
>--- 我的女神？<br>
>--- 我第一反应是jojo里面的替身，但你这一说确实更像菈妮<br>
>--- 双线触感--impart的花样越来越多了<br>
>--- 真就是菈妮啊<br>

[49] 
>--- 快跑，是替身攻击！<br>
>--- AIBO/王样<br>
>--- 背负灵<br>

[50] 
>--- 只要够漂亮，几个头几个身子无所谓是吧？<br>
>--- 真不愧是你的XP啊[fn=50]<br>

[51] 
>--- 其实最完美的姿态应该是格蕾丝和海伦那样，能够自由的合体与分成两个个体，或者说最符合lsp们的姿态<br>
>--- 我们还行吧？
那当然！<br>
>--- 什么双头食人魔？<br>
>--- 那是松鼠吗？
得了吧你！<br>

[55] 
>--- 我很难想象如果是床上器官会怎么样<br>

[56] 
>--- ( •̥́ ˍ •̀ू )<br>

[57] 
>--- 一，二楼已经牺牲了。请大家尊重两位先行者的牺牲<br>
>--- 这下玩法多了。要知道这个出现位置是全身都可以的。[fn=32]<br>
>--- 有没有可能，我只是说一种可能<br>
>--- 邦硬[fn=43]<br>
>--- 你现在能在掌心变出眼和嘴，以后在什么地方变出什么部位我都不敢想<br>
>--- 要不学着嚼黏土丢炸弹吧<br>
>--- 作者会玩<br>
>--- 这次夏德全身都能捅了<br>
>--- 讲道理，我曾经真的想过能不能把某个部位转移到身体其他部位，后来越想越刺激<br>
>--- 啊这，作者会玩<br>
>--- 《寄生兽》好评！<br>
>--- 请停止你的吉良吉影行为<br>
>--- 6
单走一个六<br>
>--- 一，二楼已经牺牲了。请大家尊重两位先行者的牺牲<br>
>--- 😲🤔😏😚[fn=43]🥵<br>
>--- 这下玩法多了。要知道这个出现位置是全身都可以的。[fn=32]<br>
>--- 太涩了<br>
>--- 能不能是另一张嘴[fn=37]<br>

[58] 
>--- 手口并用啊/<br>
>--- 细嗦用法[fn=43]<br>
>--- 粉红之书的用法嘛<br>
>--- 比如吃魔药啊<br>
>--- 评论里没有 细嗦 ，不是很认可<br>
>--- ？<br>
>--- 你这用法是正经的吗？<br>
>--- “用法”<br>

[59] 
>--- 我已经想到很多种玩法了嘿嘿<br>

[61] 
>--- 所以如果夏德和梅根奥黛丽有了孩子，他就有两位妈妈了，真亲生的！<br>

[65] 
>--- 这么看夏德以后接受欲望也不奇怪，玩法是越来越bt了<br>
>--- 看了起点屏蔽已经拦不住作者了<br>
>--- 加一<br>
>--- 請萬能的書友們給小弟解釋一下she是什麼字 看不懂拼音<br>
>--- 玩的真花<br>
>--- 我勒个去………花还是你玩得花<br>
>--- 众筹版主<br>
>--- 双插座可以有，双插头也可以有！<br>
>--- 我觉得这位女主的本子更好看<br>
>--- 很好奇咸鱼是怎么想到这种情节的<br>
>--- 这小说不比海里的差啊<br>
>--- 你俩挺会玩啊<br>
>--- 这么看夏德以后接受欲望也不奇怪，玩法是越来越bt了<br>
>--- 看了起点屏蔽已经拦不住作者了<br>

[66] 
>--- 相信你的直觉啊夏德，你现在最起码算个半神了!<br>

[67] 
>--- 神说了，我还是孩童<br>
>--- 那个，其实我就是比喻，要不不显得我夏德是个lsp吗[fn=58]<br>

[69] 
>--- 足以哄骗魔女的...<br>

[77] 
>--- [fn=31]来我家做客吧<br>
>--- 我的家很大<br>
