
[-1] 
>--- 苞谷地<br>
>--- 这个标题[fn=17]<br>

[3] 
>--- 有点像夏德跟小米娅了，我知道你不对劲，但是没有关键性的证据证明[fn=58]<br>

[5] 
>--- 巧妙的转移话题目标<br>
>--- 但夏德没有否认他就是“唤神者”！<br>
>--- 否认三连：我不是，我没有，你乱说<br>

[6] 
>--- 缺少实质性证据<br>
>--- 没能让他承认.jpg<br>

[7] 
>--- 老师已经猜透了，看你狡辩得这么可爱陪你玩而已<br>
>--- 重点在多说了爱德华兹的成员[fn=33]<br>
>--- “他要是不说你是爱德华兹看你怎么狡辩”<br>

[12] 
>--- 说了，又好像没说[fn=11]<br>

[17] 
>--- 快进到魔女议会和学院联合<br>
>--- 女性朋友，丹妮斯特，她真，我哭[fn=22]<br>

[18] 
>--- 月亮被选者应该是老师的老师，疑似已经寄了（理由：往事露维娅在大地被选者之前已经见证过月亮被选者了，而往世没有夏德；现世月亮牌已经在夏德手中了。说明不管是往事还是现世，现在这个时间点月亮被选者的诗章已经结束了。那么既然结束了，而且“看似”没在物质世界引起什么波澜，说明大概率是月亮被选者已经寄了<br>
>--- 月亮被选者最没有存在感 说不定还不如常态夏德<br>
>--- 月亮被选者可能是露维亚 之前的轮回中，月亮是第一个被选者，露维亚也是第一个追寻史诗的人<br>
>--- 月亮被选者怕不是老师哦......<br>
>--- 月亮被选着是夏德这边的还好，万一是对面的，估计会被夏德打的怀疑人生吧<br>
>--- 期待🌙被选者了[fn=4]<br>

[22] 
>--- 对对对，我“相信”<br>

[36] 
>--- 包括拿下你[fn=58][fn=58]<br>
>--- 以前伊宝也怀疑过人生：被选者真的有意义吗<br>
>--- 你还不知道魔女公爵为你准备了什么<br>
>--- 你人还怪好的嘞[fn=31]<br>
>--- 不你还不知道你有多可笑<br>
>--- 可笑的地方还多了去嘞<br>

[40] 
>--- 你以为是他老师，其实可能只是师姐<br>
>--- 其实……和老师关系也不太大<br>

[42] 
>--- 搞不好是下一任馆长或者是下一任院长<br>

[46] 
>--- 嘻嘻嘻嘻嘻嘻，好啊好啊好啊<br>
>--- 哈哈哈，我也看到血流成河[fn=24]<br>

[48] 
>--- 嘉琳娜：看来我来的不是时候
夏德：不，你来的正是时候<br>
>--- 嚯哈哈哈哈哈，我期待的就是这个<br>
>--- 杀戮的欲望正在高涨<br>
>--- 好好好，来了来了<br>
>--- 来人，上小李飞刀的伄图，就那个左拥右抱那张<br>
>--- 夏德：血都凉了<br>
>--- 来了来了来了<br>
>--- 血流成河！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 乐<br>
>--- 好好好，就是这个！就是这个！[fn=24]<br>
>--- 血流成河！血流成河！<br>
>--- 哎呦，流汗（幸灾乐祸的小朋由笑）<br>
>--- 危<br>
>--- 好好好，血流成河<br>
>--- 嘉琳娜：看来我来的不是时候
夏德：不，你来的正是时候<br>
>--- 我要看血流成河[fn=24]<br>
>--- 嚯哈哈哈哈哈，我期待的就是这个<br>
>--- 夏德：危<br>

[50] 
>--- 女大公：意料之中<br>

[52] 
>--- 蒂法：还有这种好事？？？<br>
>--- 那以后你来上？[fn=31]<br>
>--- 夏德：为什么要惩罚你自己？<br>

[53] 
>--- ⊙ω⊙<br>

[54] 
>--- 这样蒂法直接递补上位<br>
>--- 對自己怎麼狠？<br>

[56] 
>--- 这时候知道刚才说的话是亏是吧<br>
>--- 没错，理智的女公爵想明白了，不能便宜别人<br>
>--- （＾＿−）<br>

[57] 
>--- 有什么是我们不能知道的[fn=47]<br>
>--- 我就想问，这个惊喜它正经吗？！<br>
>--- 帮帮我，夏德先生<br>
>--- 有什么是我们读者不能知道的嘛，我交钱了的<br>
>--- 奥黛丽，我替你尝过了，夏德的滋味真不错啊<br>

[59] 
>--- 你什么没见过？<br>
>--- 《我以前怎么没见过》<br>

[60] 
>--- ⊙_⊙<br>

[61] 
>--- 希望后面的魔女能换个说辞[fn=4]<br>
>--- 翻译一下，对方很漂亮<br>
>--- 都想恰独食<br>
>--- 魔女议会通用话术，除了卡珊德拉婆婆，好像每个人都来几遍呢！[fn=58]
虽然现在已经没卵用了！[fn=58]<br>
>--- 杀意，上升了！<br>
>--- 曾经女公爵也是这么说的<br>
>--- (ಡωಡ)hiahiahia<br>

[63] 
>--- 还说你不是乐子人[fn=58]<br>

[64] 
>--- 不会?  她可太会了呀<br>

[69] 
>--- 再治疗一下<br>
>--- 你最好是要解释<br>
>--- 超车，狠狠滴超车[fn=31]<br>
>--- 今天就要吃<br>

[77] 
>--- 智慧魔女被平衡魔女玩弄于鼓掌之间<br>
>--- 太"即時"了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我已经在想谁贡献卷末CG了，这一卷进展最大的老角色好像是伊宝<br>
>--- 可怜的奥黛丽和梅根，被嘉琳娜玩弄于股掌之间<br>
>--- 奥黛丽：ヽ( ￣д￣;)ノ；女大公：٩(๑^o^๑)۶<br>
