
[-10] 
>--- 不够！<br>
>--- 这也是一种命运吧，因为月蚀要来了，夏德快要拿到银月图书馆的更高权限了，所以抢先把图书馆检索ban掉。命运在阻止夏德获知某种真相，虽然夏德仍然可以猜测，但是不许确认？<br>

[1] 
>--- 猫鼠何在？<br>
>--- 菈妮是吧🤣<br>
>--- 什么双头魔[fn=33]<br>
>--- 让我看看你有几张脸？<br>

[4] 
>--- 不给她再来一根“箭”！<br>

[9] 
>--- 哪来的这么多骨龙？上次也是骨龙<br>

[14] 
>--- 好，你死定了<br>
>--- 是他？我还以为是哪个盗墓贼<br>

[17] 
>--- 牌不要别扔啊，浪费<br>

[21] 
>--- 完结撒花[fn=31]<br>
>--- 全剧终[fn=31]<br>
>--- 一拳<br>

[23] 
>--- 又或者说，是视线永远望向银月，就像几十亿年后互相潮汐锁定的地月。近处的书架和遥远的星光，才是随心变换的东西。<br>

[25] 
>--- 回家了回家了<br>

[26] 
>--- 开后门了？<br>

[27] 
>--- 强驱好耶<br>

[30] 
>--- 月亮的名字嘟<br>

[31] 
>--- 拥抱银月<br>
>--- 按照作者的魂系特性，我猜最后学会暗月魔法。菈妮老婆万岁<br>
>--- 摸摸月亮🌙<br>

[39] 
>--- 斯哈<br>

[40] 
>--- 人家矜持着呢[fn=33]<br>
>--- 还是没碰到大老婆<br>

[44] 
>--- 这卷是要打邪神了？三滴神性升级用一滴再烧一滴都能保留一滴<br>
>--- 有史以来第一次 三份神性！？<br>
>--- 自己给自己神性？<br>

[45] 
>--- 骰图书馆的时候，给一个加强骰？<br>
>--- 晚上在图书馆考试可以躺过？<br>

[46] 
>--- 多个着<br>

[49] 
>--- 我死了！<br>
>--- 这句话其实是“我真漂亮”吧？[fn=4]<br>
>--- 好耶[fn=8]<br>
>--- 苏伦大老婆告白啦！！！<br>
>--- 赞美月亮！<br>
>--- 我真漂亮<br>
>--- 话说这算是月亮的表白吗<br>
>--- 摸摸老婆不需要废话<br>
>--- 懒得装了摸我<br>

[50] 
>--- 从来没打过这么富裕的仗<br>
>--- 超过了一滴，看来这次又要暂时登神了<br>

[53] 
>--- 银月＞神性！<br>
>--- “只”<br>

[54] 
>--- 你<br>
>--- 我想要月亮大老婆！！！<br>

[56] 
>--- 我想看一眼老婆<br>
>--- 姿态调整，推车！<br>

[61] 
>--- 该死，这个男人太会了<br>

[64] 
>--- 红蝶化身现在应该能进化成月光蝶了吧。<br>

[67] 
>--- 夏德的buff图标已经远超dnf了吧[fn=31]<br>
>--- 高文那个白天三倍<br>
>--- 无限制输出[fn=43]<br>
>--- 可以開啟野外混戰模式了
我很期待各魔女女僕大隊的加入<br>
>--- 这有点恐怖啊，月下不会感到疲惫而不是恢复，配合月之影的状态永固月下，就是无限精力，如果再配合守夜人的能力体力方面的“生生不息”，续航已经很强，现在就缺一个灵性的续航就能无敌了，目前就一个吸收扭曲的大地本源增加的灵性的恢复速度还是不够。<br>
>--- imparta特攻<br>

[70] 
>--- 她<br>
>--- 是啊 见到谁呢[fn=46] 没准其实就是个镜子（<br>

[73] 
>--- 在裝睡呢[fn=31]<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>

[76] 
>--- 山脉震撼明星之薪（月亮版）<br>
>--- 夏德：“爱德华兹的老家伙，爆金币吧。”<br>
>--- 直接菈妮的暗月<br>
>--- 光之锯人<br>
>--- 话说大光轮适合作为大范围攻击吗？直接月落这个形态更适合大范围爆破<br>
>--- 山脉震撼明星之薪（月亮版）<br>
>--- 代表月亮消灭你<br>
>--- 八角裂光輪<br>
>--- 螺旋丸？<br>
>--- 被选者是没有痛觉的！八分光轮！<br>
>--- 感觉这回在红月魔女面前装不住了啊要(<br>
>--- 不够！<br>
>--- 夏德：“爱德华兹的老家伙，爆金币吧。”<br>
