
[-1] 
>--- 今天是什么日子？<br>
>--- 什么？社死时间又延后了？<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 第五纪魔女多啊<br>
>--- 真不去第四纪元以前转转？主要感觉这么久都没去过，能去吧？<br>

[4] 
>--- 说服还行<br>
>--- 米娅( •̥́ ˍ •̀ू )<br>

[11] 
>--- 还以为是爱神<br>
>--- 1294 伟大者 财富之神 黄金蛞蝓 还没看后面 不知道是不是一个<br>
>--- 黄金主宰我记得形象是一只蛞蝓<br>

[13] 
>--- 这次没说奖励啊<br>
>--- 是啊，你怎么这么短<br>

[15] 
>--- 老是遇到旧人，怎么勾搭新的魔女[fn=31]<br>

[17] 
>--- 毕竟是财神<br>

[19] 
>--- 全是刀斯林<br>
>--- 炼金术[fn=31]<br>
>--- 我就是要出点金手.jpg<br>
>--- 蓝胖之神?<br>
>--- 仙术蓝胖[fn=21]<br>
>--- 迈达斯引擎盖！<br>
>--- ×4的快乐！<br>
>--- 麦达斯之手👋<br>
>--- 不听不听，飞鞋点金！<br>

[20] 
>--- 这不就是恶魔金币的变种嘛？<br>

[21] 
>--- 等价交换？既然neta了瓶中小人，那么，后面会有遗物瓶中之门或者爱德华兹里某一位和黄金之神的对话吗？<br>
>--- 大人說話小孩...阿[fn=50]，爸爸愛你[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈这里太好玩了<br>

[26] 
>--- 束缚 是新的SM玩法哦（<br>
>--- 誓言束缚……geis是吧……
兄啊，这玩意儿可不兴用啊，给自己上geis的全都死的老惨了[fn=14]<br>

[29] 
>--- 树父：为了儿子操碎了心<br>
>--- 树父：崽啊，爸爸来帮你咯<br>
>--- 你爸爸永远是你爸爸<br>
>--- 亲爹<br>
>--- 这可真是亲爹啊<br>

[30] 
>--- 父爱如山啊<br>

[37] 
>--- 我超，人脸小花，是不是黄色花瓣还会变身精污花的<br>

[38] 
>--- 被追经验异常丰富？<br>
>--- 蠕虫洞窟第一次发现想象力太丰富不是件好事，脑补出一堆东西，真的恶心<br>

[49] 
>--- 得，魔女<br>

[53] 
>--- 夏德：为了证明自己是男性，还要靠神来保证。<br>
>--- 之前单位羽毛球混双，裁判看了我和同事的姓名，然后把我们俩认反了<br>
>--- 哈哈(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))，这次没质疑性别直接当成女的<br>
>--- 被当做女的了<br>

[56] 
>--- 有没有，你试一试不就知道了<br>
>--- 好直接[fn=31]<br>

[64] 
>--- 话说这么久了，究竟有没有解释过为什么魔女非要摸手腕啊？<br>
>--- 自动伸手.jpg<br>

[65] 
>--- 你为什么这么熟练啊？你到底对其他魔女伸出手多少次啊？！<br>

[66] 
>--- 她表现居然比前辈们好这么多，库库库，女人，你吸引了我的注意🐶<br>

[83] 
>--- 哇，爆率真的很高<br>

[88] 
>--- 这个沙漠的魔女皇帝要怎么的形象才好呢？<br>
>--- 看来这位魔女不是新老婆，不过为何她如此淡定？<br>
>--- 猎魔人夏德<br>
>--- 新的老婆已经出现! 怎么能够停滞不前! 夏德向前!竭尽全力.后宫就能添一员~~~[fn=31]<br>
>--- 猜测下一把时间钥匙大概率要奔向这个新的沙漠魔女皇帝！！<br>
>--- 点金皇帝！<br>
>--- 哇哦，全新的老婆<br>
>--- 新的老婆已经出现<br>
>--- 新的魔女皇帝出现了！虽然现在只有名字<br>

[93] 
>--- 占卜？沙漠？这让我想起无期迷途里的观星者，感觉挺适合这个魔女皇帝的形象的<br>
>--- 皇帝预料到夏徳要来，让你先试探一下<br>
>--- 让我来能钓到夏德<br>
>--- 这魔女无外貌描写，不是新老婆，但是，面对夏德，她居然如此淡定？
还有我的逃课精灵小姐人物卡多久上啊[fn=12]<br>
>--- 哦吼，那么我们就要好好看看这位魔女了，为啥她就是夏德好的那口呢？穿丝袜了？眼睛好看？脚型好？可以变猫？<br>
>--- 话说夏德拿自己的血跟神交换个故事对等吧？（神自述故事给神术）<br>
>--- 由你负责白给<br>
>--- 可能猜到了会遇到夏德[fn=32]<br>
