
[-10] PS：正派的组织认真做账，不正派的组织做掉明面上的财产代理人。
>--- 连假账都不会做，高下立判ww<br>
>--- 正派组织有能力容忍一定成本的额外开销维持组织扩张运转，至于不正派的组织能正经活着就已经要烧高香了，底子差距太大了<br>
>--- 不正派的连账都管不好<br>
>--- 正派组织放任做假账，不正派组织制裁做假账的<br>

[-1] 第一百七十一章 眼球
>--- 冲冲冲<br>

[4] 闪电过后重新恢复黑暗的书房内，施耐德医生抓住了握刀人的手腕，而原本还低着头的露薏莎小姐，则猛地转身，带着火焰的拳头，像那夜攻击因为遗物失控而出现的鱼人一样，一拳打在了身后袭击者的腹部。
>--- 对他使用炎拳吧<br>

[6] 简单的判断目前的形式后，那身影没有与两人战斗的意思，快速离开书桌上方煤气台灯的光亮区域，然后立刻窜出了书房，一头扎进了布满走廊的银色薄雾中。这种狭小有限的地形，最适合夏德的幻术使用。
>--- 捉虫，环不是幻<br>

[7] 夏德同样站在那片银雾中，看着窜进来的身影先是乱窜了一阵子，随后谨慎的停下脚步。那是一个身材中等，左眼戴着眼罩的黄头发男人。右手拎着刀站在银雾中，谨慎的等待幻术使用者的攻击。
>--- 卡卡西？<br>

[11] “遗物！魔眼！”
>--- 詹金斯直呼内行<br>

[12] 那只眼睛仿佛不受男人控制一样的在眼眶中乱转，眼白不断的在眼眶中大片浮现。见露薏莎小姐闭着眼睛后退，持刀男人立刻转头看向夏德。
>--- 疯眼汉<br>

[15] 而与魔眼对视的夏德......什么也没感觉到。
>--- 都直视三回神还抗住了，就你这。。。<br>
>--- 你注视了深渊，祂疯了<br>
>--- 阿纯，阿血，阿溺点了个踩<br>
>--- 弟弟，你瞅啥呢？<br>
>--- 你瞅啥！<br>
>--- 我以为余火状态的我超猛地，直到....<br>
>--- 拥有金身san值恒定<br>

[19] 持刀男人挣扎着看向夏德，正常的右眼不断重复张开闭合的动作，让外乡人想到故乡时上数学课的同学们。他终于还是睡了过去，但被医生抱住的时候，那只左眼依然睁着，蓝色的眼球在眼眶中乱转，魔眼看起来和身体根本就不是一个整体。
>--- 那难道不应该是小鸡啄米吗哈哈哈哈<br>

[23] 外出行动时，医生曾嘱托过不要叫大家的名字。
>--- 但职业也能泄露很多东西吧<br>

[26] “这是环术士，当然时间长一些。如果我身上开始向外冒烟，说明他操纵梦境的能力强过我，记得把我唤醒。”
>--- cpu过载？？？<br>
>--- 我燃起来了<br>

[27] 说着，医生两只手按住被蒙住的脑袋，整个人保持俯身的动作一动也不动，像是一尊完美的蜡像。
>--- 噢～可怜的卡西莫多<br>

[28] 不管露薏莎小姐是如何评价这幅画面的，夏德反正感觉这幅样子非常奇怪。
>--- 伏笔<br>
>--- 酮，都可以酮<br>

[32] 所以，才有了之后夏德贸然离开门口，医生不谨慎的跟上去，造成露薏莎小姐被袭击的事情发生。这不是三人配合默契，而是他们一边走路，医生一边用发光的手指在空气中写字，简单布置了这个计划。
>--- 厉害<br>

[33] 而计划的最重要一环，就是实力最弱的夏德不会被“见面杀”。现在看来，他们的运气相当不错。
>--- 落单的女性确实更容易成为目标<br>
>--- 实为最弱的，有时候也会变成最强的。<br>

[48] “是的，手指插入眼眶，把眼球拔出来。”
>--- 宇智波一族直呼内行<br>
>--- 写轮眼啊[fn=31]<br>
>--- 热插拔<br>

[53] 为了学习奇术，他在这个世界做过的不可思议的事情可不止一件，因此虽然心中依然有障碍，但还是伸手插入了左眼眼眶，然后将左眼“拔”了出来。这个动作，比他旋转家中煤气灯还要简单。
>--- 换灯泡还得旋几下，这个直接就出来了<br>
>--- 不会把人弄醒吗？<br>
>--- 热插拔写轮眼[fn=33]<br>
>--- 哦这糟糕的煤气灯开关…<br>

[54] 眼球极其的湿滑，将其拿出后，夏德立刻将它丢进了瓶子里。蓝色的魔眼入水后继续飞速旋转，但不过十几秒便静止不动了，眼球中的瞳孔失去了神色，就像是“死去”一般。
>--- 很润<br>

[59] “说起来，我既然承诺要当你的老师，那么自然要负起责任来。现在我就给你讲一下关于魔眼的知识，首先，所有魔眼的危险等级评定，最低是守密人级（3级），因为魔眼需要植入人体，这导致其极易失控。虽然不知道这颗眼球的作用，但大概就是守密人级的，一会儿医生能够问出来详细信息。”
>--- [fn=58]有直死之魔眼不<br>

[62] “魔眼类的遗物，是罕见的可以直接移植到环术士身上，并近乎直接增强环术士的遗物。大多数的魔眼都有强烈的副作用，但相应的也都很强大。但魔眼的移植，可不是万用蒸汽机零件那样，随意的插拔就行，这需要复杂和精密的外科手术。”
>--- 宇智波一族在某个设定集里面有提到过，眼睛随拔随插随用，是有专门开发的秘术的。<br>
>--- 寻找眼科医生的委托<br>
>--- 忍者之👀传说表示很赞<br>
>--- 宇智波斑：这难道不是随插随用吗？<br>
>--- 宇智波：你礼貌吗<br>
>--- 宇智波：有被内涵到<br>

[70] “当然，杀人的家伙，就要有被杀的准备。水银之血与庞顿一家的经济纠纷我们管不了，但楼下被杀的女佣终归是无辜的。”
>--- 不会拿的，前面说了<br>
>--- 之后教会还会调查，拿走了钱估计会影响判断？<br>
>--- 既然确定是黑吃黑，拿走赃物不应该有心理压力了吧？<br>
