
[-1] 
>--- 发了我想发的[fn=12]<br>
>--- 八分光轮<br>

[1] 
>--- 也会有<br>
>--- 产生错觉<br>

[5] 
>--- 宏村亿泰<br>

[7] 
>--- 八分光轮<br>
>--- 断头刀！<br>

[8] 
>--- 果然neta瓶中小人，是最后国土炼成的大门，拖曳太阳(神)的那场景吧<br>
>--- 完全不需要想象就浮现出经典画面<br>
>--- 物之门？<br>

[9] 
>--- 摩天轮<br>
>--- 肉联厂主任<br>

[11] 
>--- 月亮和时间的被选者和夏德比真的就不是一个级别的待遇，真就树父、月母，空间对夏德态度都不一般，要不然开门哪能次次恰到好处，也就死亡对夏德态度不太好，毕竟被抢了部分权能<br>
>--- 月亮的被选不得是夏德钦定吗<br>
>--- 我很好奇 月亮被选着可能是别人吗？ 让夏德与别人共享月亮<br>
>--- 多重星环•月亮特供版<br>
>--- 我都忘了这三个是啥了，有谁可以说一下嘛？<br>
>--- 幸好月亮是13位，不然夏德百分百被误认<br>

[14] 
>--- 路走宽了了呀藏镜人[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 藏镜人：你TM还说你不是唤神者<br>

[16] 
>--- 大家一起上对付这种邪魔外道不用讲什么江湖道义<br>

[19] 
>--- 这欲望怎么一股子爱莉味～<br>
>--- 欲望：surprise，小可爱们[fn=32]<br>
>--- 欲望小姐承诺的威吓，她这么爱夏德，我哭死🐶<br>
>--- 有趣的灵魂~♪期待你能给我带来更多的故事<br>
>--- 欲望还在湖底偷看呢<br>

[20] 
>--- 点子扎手，水下有个大家伙！<br>

[23] 
>--- 实锤唤神者出身[fn=31]<br>

[27] 
>--- 他让我想到当年魔兽世界一个团本boss她就是占星师，有句台词，大意就是她看过了无数的时间线，但都没有击败燃烧军团的方法，所以她绝望了，她投靠了燃烧军团<br>
>--- 还不如卤味鸭看的准<br>
>--- 已经预见到这个占卜家肯定是有败犬哀嚎或者疯狗乱咬环节了<br>
>--- 看到世界毁灭的真相了吧<br>
>--- 占卜家通病，自大傲慢<br>

[28] 
>--- 目前还没有出现纯粹想毁灭世界的人或组织，前几次轮回大家都用各自方式努力最后成功将世界变成一坨<br>
>--- 半神了的话夏德的确不一定留得下对方<br>
>--- 做人是极限的，而我要超越极限<br>
>--- 我不做人了！教会<br>

[30] 
>--- 你就是唤神者<br>

[31] 
>--- 你来晚了没看到亲亲<br>

[32] 
>--- 传下去，魔女是0，夏德是1<br>
>--- 来帮忙的0[fn=11]<br>
>--- 多打了个0吧<br>
>--- 0？人吧<br>

[35] 
>--- 除了神话夏德和欲望在场都是虾兵蟹将而已<br>

[36] 
>--- 所有东西。。夏德现在这小身板，顶不住欲望小姐压榨吧🐶
不知道在原本的世界线里，欲望小姐怎么了？拖曳下了爱神吗？<br>

[37] 
>--- “似乎并是”应该少了个“不”<br>
>--- 并不是<br>
>--- 并非是<br>

[39] 
>--- 好的，丹妮斯特已经彻底知道了[fn=31]<br>
>--- 夏德对亲近的人掉马甲一向是无所谓的，顺便哄骗魔女话术，红月魔女也是魔女<br>
>--- 马甲要掉了 危<br>

[44] 
>--- 他就是月亮本身。<br>
>--- 仔细想想这个评价十分正确，夏德是第六纪第一个半人半神[fn=33]<br>
>--- 未来月亮被选者会是谁？月亮有老公了，估计会让夏德参考<br>
>--- 说不定教会直接认定是月亮被选者呢？爱德华茨先祖不也自称空间被选者<br>
>--- 唤神者不局限于善神，而且这就公认上最强月亮系术士了，未来的月亮被选者尬住了啊🤔<br>
>--- 可惜没人认为他跟欲望有关系<br>

[45] 
>--- 打不过，打不过，谁敢打的过他！没看见神都打不过他吗！<br>

[46] 
>--- 一个大成功直接见到阿撒托斯，团灭。<br>
>--- 过个灵感，作个大死<br>

[47] 
>--- 我记得最搞笑的占卜还是那个骑着小米娅一跃而出的梦 笑死<br>

[52] 
>--- 为什么每次都这么准 准的就像是假的一样[fn=31]<br>
>--- 你们现在是赢赢赢，后面就是输光光。最后的赢家只能是小米亚跟苏伦。<br>
>--- 偏执性精神病是指什么？<br>
>--- 所以说最爱是"另一个我"对吧<br>
>--- 但凡是预言几乎都是准的，可惜大家好像都没点解读<br>
>--- 。。。。这不就是自我介绍吗  但是没人信<br>
>--- 为什么每次都这么准 准的就像是假的一样[fn=31]<br>
>--- 神爱世人，我爱自己<br>
>--- 如果按照夏德贤者之石说来衍生，如果夏德俺寻思自己可以是的话，说不定在血脉上也真可以变成爱德华兹吧？<br>
>--- 非常精准的占卜<br>
>--- 自恋型，指大老婆<br>
>--- 你们现在是赢赢赢，后面就是输光光。最后的赢家只能是小米亚跟苏伦。<br>
>--- 不愧是副会长，这占卜是真的准啊<br>
>--- 夏•自恋•德<br>

[53] 
>--- 迫不及待地想看老师狠狠拷问夏德了<br>
>--- 回去查夏德的寝<br>

[61] 
>--- 话说月神是代表银红黄三个月亮吗？记不太清了，如果不是，另外俩月亮的神是什么？<br>
>--- 我要看血流成河<br>
>--- 没了，就这？我都准备好了结果就这？好失望啊。<br>
