
[-1] 
>--- 好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好好好<br>
>--- 好好好！<br>
>--- 赞美咸鱼！<br>
>--- 好耶，加更<br>

[7] 
>--- 好嘛，又是副本奸情<br>
>--- 这俩人指定有奸情<br>
>--- 夏德又一次直视“欲望”，欲望做为旧神红心之锁分割的一半在某些地方可能和神差不多，所以说上一次注视应该是……我不知道[fn=31]<br>
>--- 上一次什么时候？<br>
>--- 不会是后面用时间钥匙在以前见过吧。斗智斗勇几百章，最后是战友？<br>
>--- 又一次？这不是铁暗恋<br>

[10] 
>--- 借来的圣徽毁了，后续得赔偿<br>

[12] 
>--- 欲望竟然敢揭古神的老底？这么勇的吗？<br>
>--- 66666<br>
>--- 是谁！住在深海的大菠萝里！<br>
>--- 史诗味儿的穿越台词…….想起来以前看到的另一句类似感觉的“食人心魔何处来，二世托生往何去<br>
>--- 男魅魔实锤了<br>
>--- 想到了某屑魔女<br>

[15] 
>--- 看这样这一环剩下的启迪就是钟楼恋人，然后相当于双位一体（感受了好几次）了。<br>
>--- 原本应该是低语<br>
>--- 《奇迹-魅魔》<br>
>--- 我以为会是新的大罪<br>

[16] 
>--- 这句话是欲望说的，欲望给了欲望符文，红心之锁就变成了魅力符文，说的冤家爱神<br>
>--- 苏伦大老婆！<br>

[18] 
>--- 规则的具现化，可以是不定型的[fn=58]<br>
>--- 暴击！夏海王被欲望大姐姐击沉啦！[fn=24]<br>
>--- 谁来解释一下欲望到底怎么回事？到底哪个样子才是真实？还是都是真的？欲望和爱神是双胞胎？<br>

[19] 
>--- 月神和欲望指定有〇情<br>
>--- 醋了醋了[fn=33]<br>
>--- 你敢说有魅力试试？<br>

[32] 
>--- 话说，夏德现在为什么怕新魔女突然出现？现在的他应该已经理解自己对魔女特攻的本质了吧，还是说他敬畏的其实是命运，他怕的不是新魔女，而是新魔女的出现代表的新事件？<br>
>--- 女大公在赶来的路上<br>

[40] 
>--- 贤者之石液滴！<br>

[42] 
>--- 当着魔女说别的姑娘，太屑了<br>
>--- 前面拿到这东西的时候就有预言家表示这三次会被用于其他方面，这是第一次[fn=4]<br>

[45] 
>--- 足以话术魔女的哄骗<br>
>--- 前面忘了，后面忘了，话术，过<br>
>--- 足以。。。<br>

[51] 
>--- 原来还有这个道具，早就搞忘了它了<br>
>--- 没看下文我乍一想还以为夏德是想用知识被选者的位格锚定她俩阻止爱德华兹合而为一。。。<br>

[52] 
>--- 我觉得夏德像是月亮的天使，顶配的那种，被月神拿来承受月之影之类的，本身就是神，所以拿神性回归，而外乡人地球可能是这个世界的某个时间段，或者古神召唤来的一个变数<br>
>--- 坏了，有天使炸鱼<br>
>--- 初代爱德华兹：这是什么情况啊？（目瞪口呆）我看到的未来有这个吗？（左顾右盼）这是第六纪物质世界的东西吗？（翻资料）有没有人解释一下啊！（锤桌）<br>
>--- 智天使的制服让你穿了属于什么？cosplay？<br>

[59] 
>--- 丰饶回响<br>

[68] 
>--- 为了我的男人，祖宗，请你去死吧。<br>
>--- 谢谢，有悖孝道<br>
>--- 哄堂大孝，孝死我了🐶<br>
>--- Stella！<br>
>--- 哄堂大孝了，家人们[fn=62]<br>

[72] 
>--- 看了，又好像没看<br>
