
[-10] 
>--- 会不会是让知识与智慧的大魔女成为备选者，算无遗策的老祖宗在被选者仪式中反而被夏德当成燃料<br>
>--- 我猜手撕鬼子那种终结动作。
毕竟二合一，一分二，这很空间。<br>
>--- 和“门”融合塞到楼下当个应答机器？<br>
>--- 活死流放疯狂这是作者描述前面被选者的状态
大地被选者怎么概括？
空间来赌个封印<br>
>--- 老祖成为被选者然后被打入门里永远放逐？<br>
>--- 反正，伊宝总归会赢赢赢（）<br>
>--- 被黑月诅咒消灭了一部分身体，变得不再完整<br>
>--- 我猜和知识差不多，成为道具被用<br>
>--- 合众唯一失败，多方势力把老祖撕了一人一部分然后跑路。<br>
>--- 生与死组合。
工具人属性拉满<br>
>--- 最后结局估计是合二为一了<br>
>--- 旅馆老板（胡言乱语）<br>
>--- 可能性最小的话，顺位最低的候选（猜），盗墓贼和小女孩组合，在老祖落败之后，成为被选者。
夏德似乎认为被选者是命运的重担，所以魔女姐妹被夏德排除在候选之外，是有可能的。
反正伊宝分一部分空间之力，是必然的。<br>
>--- 镜子协会或者那个小教团的双胞胎兄弟吞噬老祖。<br>
>--- 往死里安排<br>
>--- 呱！必然是老祖吞噬子嗣，成为被选者口牙<br>

[1] 
>--- 这不把夏德自己送给伊宝？<br>
>--- 伊宝成年啦<br>

[3] 
>--- 话说最后夏德家衣柜会不会变成天使级遗物：封印太阳的衣柜，作用是可以管住任何动物，人类，意识和光，类似404<br>
>--- 小米娅应该学学其他猫不是睡夏德脸上就睡胸口上<br>
>--- 米娅٩(๑^o^๑)۶<br>

[8] 
>--- 老婆[fn=21][fn=21]<br>
>--- 躁动起来了<br>

[9] 
>--- 在你背后呢<br>

[10] 
>--- 是找老婆<br>
>--- 小蝌蚪找妈妈吗？<br>

[13] 
>--- 夏德不是有钥匙吗？<br>

[14] 
>--- 因为【你就是我，我就是你】<br>
>--- 肘，跟我进屋🐶<br>
>--- “你别那么猴急好不好嘛”<br>
>--- 别最后真整个扭头就见<br>

[15] 
>--- 古神汉堡<br>
>--- 奥利奥<br>

[18] 
>--- 感觉就好像单机RPG啊<br>
>--- 有没有机会来点半神魔女<br>
>--- 又一个大事件<br>

[21] 
>--- (=-ω-)zzZZ乙乙<br>
>--- 小米娅总算是跑累了<br>
>--- 唯一女主发出绿光中<br>
>--- (＠￣ー￣＠)<br>

[24] 
>--- 夏德梦游魔境<br>
>--- 欲望[fn=11]<br>
>--- 五等分<br>

[26] 
>--- 行星吞噬者——米娅<br>
>--- 滑稽滑稽！（咒语）<br>
>--- 我觉得：又被吞进去——会更好一点[fn=36]<br>
>--- 吞“月”灵猫[fn=31]<br>

[28] 
>--- 谁家好人的输入法会把坐了起来打成做了起来啊<br>
>--- 请赏析“他一下从床上做了去来”中的“做”字<br>
>--- 坐了起来<br>

[29] 
>--- 丽丽:大早上的你叫啥啊!<br>

[34] 
>--- 综上，就是你昨天晚上没把猫扔衣柜里，憋着了。<br>
>--- 那如果都梦到了呢？[fn=33]<br>
>--- 欲念从生这个天天有<br>
>--- 果然还是很懂啊<br>

[41] 
>--- 什么哈姆雷特小镇，进镇子的唯一道路叫老路是吧。<br>
>--- 我们的家族没落了……，等一个四人下本<br>
>--- 高德小姐应该是至高的祭司一族，受损的教堂是至高的教堂。灰头鹰见到的应该是神降圣者状态的至高吧！<br>
>--- 下地牢如火如荼进行中）<br>
>--- 血缘诅咒？<br>
>--- 高德小姐，GOD小姐<br>
>--- 重振家族的荣光<br>

[43] 
>--- 担心米娅把夏德猫撅了<br>

[46] 
>--- 明明是小姐<br>
>--- 还真不好说。by詹先生<br>

[47] 
>--- 被太阳神包养了<br>
>--- ∪･ω･∪<br>

[52] 
>--- 孩子爱看，多来点<br>
>--- 毕竟是不够之主的信徒啊，不过能不能不是只变长啊，跟新也要变快啊(┳Д┳)<br>
>--- 这可真是……还有人记得每一卷200章的诺言吗？<br>
>--- 一节更比一节长<br>
>--- 哦，是的这一小节已经写了235章了，才进入[fn=17]下半程。是打算这一小节直接四百多章吗？<br>
