
[1] 
>--- 问题是咋合体？双头那种吗？<br>
>--- 我来组头部<br>
>--- 肉体融合[fn=21]<br>
>--- 神兵兽夏德吗？<br>

[10] 
>--- 你是真不怕被爱神信徒乱刀捅死是吧（）<br>
>--- 我的翅膀有点多⊙_⊙<br>
>--- 在爱神信徒面前问这个问题？[fn=31]<br>
>--- 多个叠加起来会被榨干的吧<br>
>--- 渣男[fn=31]<br>
>--- 爱神信徒：你小子是真该死啊<br>
>--- 我爱着每一个，每一个也都爱我<br>
>--- 夏德：怎么了，我深爱着每一个<br>
>--- 你信不信爱神砍死你<br>
>--- 你小子油盐不进啊！<br>
>--- 你是真不怕被爱神信徒乱刀捅死是吧（）<br>
>--- 我的翅膀有点多⊙_⊙<br>

[12] 
>--- 你不忠诚！<br>

[13] 
>--- 他们都是我的翅膀<br>
>--- 突然很想看夏德在第五纪见到爱神，最好再同时接触一个魔女皇帝<br>
>--- 神爱世人，夏德这才爱了几个，小意思<br>

[15] 
>--- 除了胸口，还想刺入其他地方试试<br>
>--- 让我想起了，霸宋玄圣的，三大邪术之一养刀术<br>
>--- 给自己用是吧<br>
>--- 给猫？<br>
>--- ⊙ω⊙<br>

[19] 
>--- 震惊！【唤神者】带双胞胎中年男性进入酒店<br>

[29] 
>--- 很有我当年从雷霆崖去锦绣谷再去奥格再去海山最后到火源的操作感（指读地图过多<br>
>--- 先炉石再走传送<br>
>--- 水晶鞋快包浆了吧<br>
>--- 绕远路就是最快的捷径<br>
>--- 不是大白天耗蓝高么 以及开了传送点是这样的.jpg<br>

[31] 
>--- gkd.我要看血流成河<br>

[34] 
>--- 轻车熟路<br>
>--- 零次和无数次[fn=31]<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 比詹金鼠积极多了<br>
>--- 夏德猫出击<br>

[35] 
>--- 爪子没有挂在保温层上下不来，我不是很认可<br>

[37] 
>--- 被蒂法抱着不好吗？<br>
>--- 又一个想撸夏德的女人<br>
>--- (ಡωಡ)<br>

[41] 
>--- 想晚上来是吧<br>

[42] 
>--- “名画阿杰莉娜在工作”画中是夏德和嘉琳娜抱在一起亲吻<br>
>--- 工作的阿杰莉娜公主(´-ω-`)<br>

[48] 
>--- 隐忍啊，阿杰莉娜🐶！！！！！<br>

[49] 
>--- 你可不知道她说了你什么，麻烦的女人[fn=31]<br>

[52] 
>--- 或者说，短暂的主场作战？<br>

[54] 
>--- 夜战无双<br>
>--- 夜王！<br>

[56] 
>--- 伊宝我的伊宝呜呜呜<br>
>--- 女主角戏份+1<br>

[63] 
>--- 梅根怕是要直接冲了，上次解决灵魂问题后，梅根也不在乎魔女身份了<br>
>--- 女伴，女装预警<br>
>--- 牛头人是吧？<br>

[64] 
>--- 不太好⊙﹏⊙<br>

[67] 
>--- 虚假的魅魔：魔女
真实的魅魔：夏德<br>

[68] 
>--- 真正的魔女议会议长<br>
>--- 虚假的主线：各种任务推剧情；真实的主线：魅惑魔女，掌控魔女议会！<br>
>--- 夏德正常在魔女议会票数快过半了吧<br>
>--- 还得是阿杰莉娜[fn=31]<br>
>--- 以后议会的议题：夏德的时间管理<br>
>--- 魔女议会垂帘听政……哦不，垂鞭<br>
>--- 小公主 你知道的太多了[fn=32]<br>
>--- 以后大概有魔女之神的，大概也会？！<br>
>--- 事实上我怀疑正神就是双胞胎都成神
因为正神是相对的概念<br>
>--- 太阳月亮是双胞胎，大地跟时间也是双胞胎，空间是直接双位一体，剩下的就不知道了<br>
>--- 突然反应过来，夏德都这样了，那月神和原初魔女之神又是什么关系呢？<br>
>--- 小公主的关注点还是那么与众不同<br>
>--- 这小公主可太合我口味了<br>
>--- 虚假的主线：各种任务推剧情；真实的主线：魅惑魔女，掌控魔女议会！<br>
>--- 真正的魔女议会议长<br>
