
[-10] 
>--- 没番外还想要票？不够！<br>
>--- 淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼淼<br>
>--- 懂了，以后想催更就说水<br>
>--- 两章都水<br>
>--- 所以我要看的社死呢，下午能不能看到！<br>
>--- 这一章也水[fn=4]<br>
>--- 你还知道自己水<br>

[-1] 
>--- 好耶<br>
>--- 加更好耶<br>
>--- 好！<br>

[1] 
>--- 嗯，嗯，既然能接受有尾巴的女士，那再接受有两个舌头的女士我相信也不是什么问题(≖‿≖)✧<br>

[3] 
>--- 优质大龄单身男/女青年？doge<br>
>--- 血流成河[fn=33]<br>
>--- 打起来！第五纪元和第六纪元的魔女们快打起来！<br>
>--- 单身的可能都是后宫<br>
>--- 意有所指啊[fn=58]<br>

[5] 
>--- 创新《粉红之书》！<br>
>--- 你这不像什么正经奇术啊<br>

[6] 
>--- 我就不信夏德没有第一时间联想到《粉红之书》[fn=58]<br>

[7] 
>--- 又开车[fn=21]<br>
>--- 你想刺哪里<br>

[10] 
>--- 罪恶王冠胸口拔剑?<br>

[11] 
>--- 结晶魔力武器，用结晶卷轴学<br>

[12] 
>--- 锐利的剑🤺锐利的眼🤺<br>

[14] 
>--- 结晶降雹
以结晶老者身份闻名的孪生老师，
其独有的魔法。
能从空中连续射出小型灵魂块。
并具有贯穿性。
其中一位老者是不死队的同盟，
会帮助法兰教育魔法师。
据说这是古来就约定好的事。<br>
>--- 结晶老者魂换的，名字都不改是吧。<br>

[15] 
>--- 巨大喷流（<br>
>--- 艹，莫名想起水晶山峰的守卫<br>
>--- 灵魂结晶枪<br>

[19] 
>--- 讲道理如果公爵之前是有犹豫的话，那在她给夏德出题考验并且夏德在半天之内就完成了之后，就没有丝毫的顾忌了<br>
>--- 哈哈哈哈哈，我就知道魔女是想试一试<br>

[24] 
>--- 等登神了就可以给老婆们加BUFF了<br>

[30] 
>--- 是哒！<br>
>--- 是派！（接楼上的字）<br>
>--- 是欧（由其余书友们打出接下来的字）<br>
>--- 拔剑神曲之后，插剑的位置？<br>
>--- 不妨把话说得清楚一点<br>
>--- 细说<br>

[34] 
>--- 蒂法的肚子里什么都没有呢，夏德<br>
>--- 哈哈哈，抓包了<br>

[35] 
>--- 小公主：什么场面我没见过。<br>
>--- 阿杰莉娜表示∶我也要我也要<br>

[37] 
>--- 那你知道他们在你的卧室里干了什么吗？<br>

[39] 
>--- 后宫大聚首🥵<br>

[40] 
>--- 问题是，这些大魔女从出场的时候开始，嘉琳娜就一直直呼名字啊？（除了艾玛 西尔维亚）<br>
>--- 然后发现都能用？<br>
>--- 都是议会里夏德派的铁杆成员了<br>
>--- 她十二阶大魔女，根本不用对其他人尊称<br>
>--- 以后都是一家人了[fn=31]<br>
>--- 都是参加过impart的姐妹们了<br>

[47] 
>--- 没有人比我更了解<br>

[50] 
>--- 双面间谍男搜查官<br>
>--- 《拷问》<br>
>--- 《拷问》双面间谍<br>
>--- 萨拉迪尔女大公，亲自严刑拷打传奇间谍“灰头鹰”，从他体内榨出大量珍贵情报<br>
>--- ？<br>
>--- 《嘉琳娜女爵攻略拷问灰头鹰二世的珍贵录像》<br>
>--- 细说拷问[fn=21]<br>
>--- 女搜查官大公？<br>

[53] 
>--- 多了个。<br>

[56] 
>--- i said …<br>
>--- 我爱我家的含金量<br>

[57] 
>--- 我有个朋友想知道一下 谢谢咸鱼（提前）（bushi）[fn=31]<br>
>--- 你难道不想看看我穿着…帮你…，然后再用我的…给你…吗？我～亲～爱～的～夏～德～💗<br>
>--- 细说说了啥，不差这几行字[fn=43]<br>
>--- 《阿杰丽娜在工作》<br>

[62] 
>--- 阿杰丽娜:还有这种好事<br>

[64] 
>--- 即怕又怕[fn=32]<br>
>--- 她那时候看的书到底是什么书？光演练就能演练一下午，这得涵盖了多少姿势啊。有这么多吗？可怕<br>
>--- 蒂法跟了上去<br>
>--- 姑婆啊，你可不能既哄大人又骗小孩呀。阿杰莉娜已经在等好久了！<br>
>--- 她到底希不希望出事<br>
>--- NTR啊这是<br>

[65] 
>--- 我就是说说，你还当真了？<br>
>--- 小公主？大卡文迪许！<br>
>--- 阿杰莉娜：小公主生于托贝斯克，岂能郁郁久居人下！<br>
>--- 其实夏德才是魅魔吧[fn=31]<br>
