
[-1] 
>--- 来喽？能扣出三室一厅嘛[fn=24]<br>
>--- 血流成河  血流成河  我要看血流成河<br>
>--- 来了来了<br>

[3] 
>--- 什么 36 蒂法<br>
>--- 每次都要强调蒂法的身材[fn=37]<br>
>--- 这么早<br>
>--- 蒂法yyds<br>

[11] 
>--- [fn=7]<br>
>--- 勾勒出笑容/勾起，能懂<br>
>--- 勾起<br>
>--- 能懂<br>
>--- 能懂<br>
>--- (￣∀￣)<br>

[12] 
>--- 乐子人<br>
>--- 乐<br>

[14] 
>--- 阿杰莉娜：姑婆，我这哏捧的还行吗<br>

[16] 
>--- 指桑骂槐<br>

[18] 
>--- 为毛不是银发<br>
>--- 嗯。。。金发。。呃。。。<br>
>--- 话说原来夏德是金发吗？！我今天才知道<br>

[19] 
>--- 梅根：我真傻，真的<br>

[29] 
>--- 嘉宝真会玩<br>

[30] 
>--- 真正的传统魔女（指第五纪元）毫不犹豫A上去，要不是时间不够轮得到你们<br>
>--- 传统的魔女(指第五纪)直接A上去的[fn=24]<br>
>--- 都什么年代还在当传统魔女<br>
>--- (⊙x⊙;)～⊙▽⊙<br>

[36] 
>--- 化生💍<br>

[39] 
>--- 那方面[fn=10][fn=10]<br>

[41] 
>--- 哈哈哈哈哈！<br>
>--- 祝你幸福😊（<br>
>--- 社死的第一个点[fn=4]<br>

[42] 
>--- “坏了，良心在痛”
“不对，我没有良心”<br>
>--- 有，但是不多[fn=8]<br>
>--- 良心不安<br>

[45] 
>--- 你们想让对方见的……是同一个人？<br>

[47] 
>--- 你吃肉了吗？<br>

[52] 
>--- 啥碰不到？<br>

[55] 
>--- 事情<br>

[61] 
>--- 哈哈，中计了<br>
>--- 说话算数哦<br>
>--- 我不会反对<br>
>--- 啊这<br>
>--- 第二个社死点[fn=4]<br>
>--- 你人还怪好的嘞<br>
>--- 女公爵：这可是你说的<br>

[63] 
>--- 当面ntr<br>

[66] 
>--- 小公主偷家去了？[fn=12]<br>

[69] 
>--- 哈哈哈哈，在演戏<br>

[72] 
>--- 狐疑.jpg<br>

[74] 
>--- 明明是我先来的<br>
>--- NTR<br>
>--- 为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的人，有了可以炫耀的人，两件快乐事情重合在一起，而这两份快乐，又给我带来更多的快乐，得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……<br>
>--- 魅魔公主不在，终于能吃喝上汤了<br>
>--- (＠￣ー￣＠)<br>

[76] 
>--- 血流成河呢？！！！拖了这么久，你不急吗<br>
>--- 作者写书如公务员上班，好处是不用担心太监，坏处是每天固定更新容易吊胃口形成落差（）<br>
>--- 作者写书如公务员上班，好处是不用担心太监，坏处是每天固定更新容易吊胃口形成落差（）<br>
>--- 再拖就不合适了，本来不是什么大剧情点，就是符合大家乐子人的性格，让大家今天爽完算了。<br>
>--- 太拖了，很期待这段的剧情，也不能这么拖啊<br>
>--- 好像有几百只小米娅在心上爬，快让我看完这一段吧<br>
>--- 我劝咸鱼你最好今天一口气发完这段剧情<br>
>--- 捏麻麻滴…不够呀！我要看见血流成河呀！血祭神皇！颅献王座！<br>
>--- 不够<br>
>--- TM的，太过分了[fn=31]<br>
>--- 不够！我要看血流成河！<br>
>--- 跪求加更<br>
>--- 太拖拉了，观感下降不少，<br>
>--- 血流成河呢？！！！拖了这么久，你不急吗<br>
>--- 社死咯<br>
>--- 不够！！！<br>
>--- 血流成河呢？写了快四天了！<br>
>--- 乐<br>
