
[11] “你们放心，我才只是一环术士，哪里有胆量独自去闯什么遗迹？我也赞成等到事情结束后，将这条消息高价卖出去。我现在可是正缺金镑来维修我家的三楼。”
>--- 没有人觉得升级太慢了吗？有这经历，猪都成飞天猪了，还特么一环术士。<br>
>--- 三个月后“家”是不是你的还很难说啊<br>
>--- 不，这是等了你几千年的礼物盒啊<br>
>--- 缺钱还不赶快把赃物收了。既然邪教的遗物可以拿，邪教寄存的财物也是同样性质，不拿白不拿。<br>
>--- 就怕你家地下室直接来**道那边。<br>

[12] “不，你的事情可说不准，毕竟湖景庄园和你们说的鱼鳞的事情......
>--- 等你从女仆那里拿到白水晶，说不定可以直达<br>
>--- 说不定过了那把钥匙得知纯真之神的礼物就装在礼物盒里<br>
>--- 知人者智，自知者明，看来医生很不明啊[fn=33]<br>

[14] “不过，你平时也是一个谨慎的人。记住，千万不要被贪婪冲昏了头脑，那不值得。”
>--- 新-人间不值得<br>

[21] “典当行晚上十二点关门，早晨七点开门。毕竟，大家进行一些灰色交易的时候，都喜欢晚上去。”
>--- 哈哈，会不会去了之后大家在门口排队～<br>

[22] 露薏莎小姐说着话，歪着头看向雨夜的托贝斯克街景。夏德想了想，他不管是去典当行还是黑渡鸦图书馆，都是白天去的。
>--- 要掩饰的晚上去，你也晚上去不是撞个正着<br>
>--- 白天去是正当生意<br>
>--- 我不像你们，我光明正大。<br>
>--- 白天去又何尝不是一种掩饰呢<br>
>--- 正大光明的侦探<br>

[24] 外乡人这样责备自己，脑袋里的女人声音在轻笑。
>--- 我haha大笑<br>

[39] “也是遗物，是被人从新大陆的遗迹带回来的。外形大概是立方体盒子，里面是一只摇铃，据说是在古代引起了灾祸的东西。这不是我的藏品，是黑市传出了要兜售的消息，安娜特让我帮忙联系一下卖家，她什么时候喜欢收藏这种东西了，还是预言家协会要买......哦，不重要，都这么晚了，那么你们想要点什么？”
>--- 可能是平衡的仪式需要的东西<br>
>--- 精确占卜的代价？<br>
>--- 是不是饥荒中召唤大脚怪的铃铛呢[fn=4]<br>
>--- 快进到一周一个非凡特性<br>

[41] 因为上次关于“启迪与文明”的谈话，夏德对这家典当行充满了好奇。一周没来，这里看上去没有太大的变化，但角落里的那台小型化蒸汽机没了，不知道是捐给了博物馆，或者被收藏家买走了。
>--- 不是没多久前刚来卖了遗物?<br>

[42] “约翰老爹，上次我定制的炼金物品，可以用来擦除钢笔墨迹的刷子，做好了吗？本来说是后天取，但既然顺路我就过来问一下。”
>--- 遗物上的可以擦么<br>

[49] “周末前把尾款结了就行，还有，你的新书到底写不写？我等了好久了。”
>--- 在写了在写了.jpg<br>
>--- 一只手在桌子底下握着枪：要是你敢说不写……[fn=58]<br>

[53] 露薏莎小姐摇着头，感叹最近忙碌的学业让人头痛。老约翰很同情她，于是向夏德与露薏莎小姐推销一件可以治疗头痛的诗人级（5级）遗物。但他们都不感兴趣，因为遗物的副作用是一天要睡22个小时。
>--- 我怎么没看到要睡多少小时，那不就是不用睡了<br>
>--- 我需要<br>
>--- 可以治疗失眠啊<br>
>--- 我要能一天睡22小时，我还会头痛吗？<br>
>--- 笑死<br>

[72] “看在那根手杖......”
>--- 神奇的手杖<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>
>--- 当初额就不该收那根手杖，如果当初额不收那根手杖，这个卑鄙的外乡人就没法还价，如果这个卑鄙的外乡人没法还价，额就不会一次次被丫敲诈<br>
>--- 我就不该收那根手杖<br>
>--- 手杖我不亏，你绝对血赚<br>

[73] “好了好了，以后不要提这件事情了，这次收你一成中介费。露薏莎，你知道这是多么优厚的条件。”
>--- 看来还是坑了不少钱<br>

[77] 迎接夏德回家的橘猫兴奋的从楼上跑下来，围绕着夏德的靴子转圈，被抱起来后才安分一些。这种回家后能够被迎接的感觉，让外乡人十分欣慰。
>--- 感觉你们想太多了，为啥不能是米娅被狗上身，有了狗狗迎接主人回家的，喜好？[fn=11]<br>
>--- 吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒<br>
>--- 如果是女主人变成了猫，那女主人给侦探的信怎么解释<br>
>--- TM的，不会是这猫变成了她主人，把她之前的主人变成了猫，所以才这么通人性的吧？<br>

[79] 这地方，真的是绝佳的“保险箱”。
>--- 然后被其他时空的传送过来偷了<br>

[80] 离开地下室时，还忍不住感叹。虽然他渴求平静的环术士生活，但果然还是参与进各种事件中，才能快速收获力量和财富。
>--- 吉良吉影：我只想过平静的生活<br>
>--- 富贵险中求<br>

[81] 安娜特小姐说被选中者只要不死，必定能够成为十三环术士。也许这并非是因为命运的青睐，而是因为麻烦随时随地缠绕着他们。
>--- 听君一席话，胜听一席话
人只要不死，就能一直活<br>
>--- 所以可以得出结论你的麻烦比他们还多还大<br>
>--- 不死，必定成为13环（×）
不成为13环，必死（✓）<br>

[82] 夏德摘下枕头上的猫准备睡觉时，忽然想到了贝亚思小姐。总是遭遇各种意外的她，大概手中的财富和遗物，比夏德想的还要多。
>--- 大户(×)
软饭(√)<br>
>--- 也是喜欢上枕头的猫[fn=33]<br>
>--- 这是要吃大户了？<br>
