
[-1] 
>--- 有德者该当魔女居之<br>
>--- 团结就是力量<br>
>--- 有夏德同享<br>

[2] 
>--- 熟练的钻衣柜<br>
>--- 詹金斯点了个踩<br>
>--- 熟练的钻衣柜<br>

[7] 
>--- 班恩又来打工了？<br>
>--- 班恩？<br>
>--- 暴政之神及其信徒，多元宇宙著名慈善组织，孜孜不倦地为各大正义团体积刷业绩作出了不可磨灭的无偿贡献。<br>
>--- 暴政之神班恩？<br>
>--- 难道这货要神降顺便送神性<br>

[15] 
>--- 也有可能是因为治疗所以长在了右边<br>
>--- 心臟在右邊的人真多[fn=51]<br>
>--- 经典心脏长在右边<br>

[23] 
>--- 给点汤喝<br>

[24] 
>--- 哦吼蒂法是不是（滑稽）<br>

[27] 
>--- 壁咚（<br>
>--- “按在墙上”<br>

[34] 
>--- 气得替身都出来了<br>
>--- 梅根：你金该洗呀！<br>
>--- 嘉琳娜你居然背着咱们姐妹们偷跑，你真该死啊（死命咬着后槽牙…[fn=47]<br>

[36] 
>--- 骑士与女公爵作的事情，女仆不一定能做。但是骑士与女仆长能作的事情，那女仆就可以惦记着试一下了。[fn=26]<br>
>--- 在女仆们看来，骑士与女公爵的故事并不如骑士与女仆长的精彩[fn=58]<br>

[37] 
>--- 多喝热水<br>

[41] 
>--- 可不止是眼神拉丝而已哦<br>

[42] 
>--- 媚眼如丝<br>
>--- 你最好说的是眼神拉丝<br>

[45] 
>--- 夏德他，很润～<br>
>--- 夏德的滋味真不错<br>
>--- 他真的很棒[fn=58]<br>
>--- 九头蛇万岁！<br>

[46] 
>--- 恐懼？玩法？<br>

[47] 
>--- 形容：它粗的像萝卜<br>

[49] 
>--- 果然魔女都遗传了哪位混沌魔女疯狂的基因啊！<br>
>--- 棒姐妹<br>
>--- 不利于团结的话不要说<br>
>--- 有用<br>
>--- 他能随意进出议会，也能随意进出我们<br>

[54] 
>--- 嘉宝可是想要成为魔女皇帝的女人啊[fn=4]<br>
>--- 比单一的被选者<br>
>--- 被？比吧<br>

[56] 
>--- 只要能跨越时间，年龄不是问题<br>
>--- 那么为什么没有这一条呢[fn=33]<br>

[58] 
>--- 第六纪元的魔女还是太素了 可别再偷着乐了 再过几章  夏德在魔女会议的投票权重已经可以为所欲为了<br>

[64] 
>--- “我对你们真是太失望了！草都啃完了你们也不开荤！？竟然还想着吃土？”<br>
>--- 真是吃素的魔女<br>
>--- 第五纪的魔女们：呵呵（鄙视）<br>
>--- “第六纪元的魔女们是不是吃素的？！”<br>
>--- 真是吃素的魔女呢[fn=31]<br>

[74] 
>--- 赵大人，这真的是一匹马啊！<br>
>--- 忘了特蕾莎是谁<br>
>--- 球证，旁证，加上主办，协办的单位，全都是我的人，你怎么跟我斗啊！<br>
>--- 魔女纪元末，两位皇帝就开启了魔女战争是怎么做到的呢？夏德<br>
>--- 格局打开：只要拿下整个议会，就再也不用担心投票权问题了<br>
>--- 魔女议会？夏德议会！<br>

[75] 
>--- 这正是<br>
>--- 正是<br>

[79] 
>--- 能细说吗？<br>

[80] 
>--- 夏德:Word new new bug knee more<br>
>--- more more need new new<br>
>--- 在力量判定中可以用智力加值是吧<br>
>--- 神tm四手联弹<br>
>--- 不得了的四手連彈[fn=24]<br>
>--- 阿这……抓住了未来?<br>
>--- 夏德总有一天会变成猫被摸蛋蛋（确信）<br>

[81] 
>--- 回忆了一下，这事阿芙罗拉做过，嘉林娜做过，凡妮莎在舞台上我至今不知道做了啥，可能是乳？那么西尔维亚输麻的世界诞生了？<br>
>--- 注：阿芙罗拉曾在夏德昏迷时进行了“摸根”行动<br>

[82] 
>--- 一把就把把给把住了<br>
>--- 背上出来的灵魂脸对脸，说明要么梅根背对夏德要呢面对面但脸处于一个比较低的位置<br>
>--- 我其实一直想看人画罗宾花花果实这么干的本，要是有英雄看过可以跟我说声<br>
>--- 出来了，要出来了！现在你感觉如何，感觉如何啊？！<br>
>--- 真会玩<br>

[84] 
>--- 6<br>
>--- 口？<br>
>--- 看来你真是男性<br>
>--- 不愧是差点下海的作者[fn=46]<br>
>--- 奥黛丽:（嗅嗅）噢，气味强而有力，强而有力口牙❤️
（舔）噢，好味道❤️
我要看你家伙的size口牙❤️<br>
>--- （我）完全相信了<br>
>--- 梅根：我要吃🌭口牙<br>

[85] 
>--- 呜吔！你不要掂它口牙！<br>

[87] 
>--- 咸鱼没点什么副业，我是不信的<br>
>--- 味道？你们这玩的很花啊<br>
>--- 照这么算下去 下一个魔女不会是双性人吧<br>
>--- 迪达拉震怒<br>
>--- 好刺激，建议详细描写一下<br>
>--- 药剂师小姐独有的优势[fn=32]<br>
>--- 1<br>
>--- 难道是第三只手里出现嘴巴然后帮。。。。<br>
>--- 咸鱼没点什么副业，我是不信的<br>
>--- 突然有个想法，伊恩的那个活性泥土可以重塑断肢，魔女的那个胎记肉体可以视为另一具肉身的残片，那么用活性泥土再配合这个胎记肉体，能不能重塑一个魔女的躯体，让两个魔女分离？<br>
>--- 达令，你全身都是结实的muscle口牙❤️<br>
>--- 啊？把口移到手心然后……？<br>
>--- 莫非？<br>
>--- 小问号你是否有很多朋友<br>
>--- 味道？你们这玩的很花啊<br>
>--- 你显现了些什么.jpg<br>
>--- ？？？？？不对劲<br>

[88] 
>--- 重新定义“小小的亲密”<br>
>--- 上啊<br>
