
[1] 
>--- 小公主：“我自愿的，好开心”[fn=43]<br>
>--- fbiopen the door<br>

[2] 
>--- 气抖冷<br>

[3] 
>--- 永远都在看门的公主<br>
>--- 把说不定去掉<br>
>--- 她还要谢谢咱呢<br>
>--- 来自屑魔女的鄙夷[fn=32]<br>
>--- 身材可怜<br>
>--- 还得和我说声谢谢[fn=32]<br>
>--- 感谢(❁´ω`❁)<br>

[6] 
>--- 防火防盗防闺蜜<br>
>--- 都是翅膀<br>
>--- 畢竟是塑料姊妹情<br>
>--- 讲究的就是姐妹齐上阵[fn=10][fn=10]<br>
>--- “魔女议会的一切都不重要了......哪怕脱离议会，也不能放开眼前男人的手”。现在知道了都是好姐妹了是吧<br>
>--- 棒姐妹<br>
>--- 说好的魔女不骗魔女的呢？嘉琳娜你坏事做尽！[fn=12]<br>
>--- 塑料姐妹<br>

[10] 
>--- 哈哈哈哈哈，难蚌<br>
>--- 把哭换成急<br>
>--- 怎么还急眼了<br>
>--- 你不会急眼了吧，不是吧、不是吧<br>
>--- 不会吧不会吧[fn=4]<br>

[11] 
>--- 好弹反<br>
>--- 破防了，但没完全破防[fn=4]<br>

[14] 
>--- stand by!<br>

[15] 
>--- 我觉得这里可以有汤姆和他的表弟以及震惊的杰瑞<br>

[17] 
>--- 如果用美式英语应该是：ok，fun's over!<br>
>--- 需要彰显一下家庭地位<br>
>--- 什么叫一家之主啊！<br>

[22] 
>--- 女公爵：我知道你很生气，但是你先别生气<br>

[25] 
>--- “他没错！”<br>
>--- 应该怪罪谁<br>

[26] 
>--- 夏德为议会共有，毕竟议会整体是债权人<br>

[27] 
>--- 就这？还不如蒂法玩得开<br>
>--- 习惯了╮(￣▽￣)╭<br>

[28] 
>--- 那夏德和另一个我一开始就是双位一体了（估计银月灵符文就是共享来的，自己作为穿越者是时空）<br>

[31] 
>--- 阿杰莉娜在开门，米娅在衣柜，伊宝在祈祷<br>
>--- 虽然说伊宝勇敢飞，但阿杰莉娜才是真正可怜的[fn=37]<br>
>--- 阿杰莉娜你支棱一下啊？阿杰莉娜？[fn=19]<br>
>--- 阿杰莉娜又在看门<br>
>--- 偷听<br>

[42] 
>--- 到底是谁网谁啊！（振声<br>

[45] 
>--- 那个，你应该问还有谁不知道[fn=58]<br>
>--- 半个议会都是我的人<br>
>--- 然后魔女议会变成夏德议会[fn=8]<br>
>--- 然后议会就分裂了<br>

[48] 
>--- 胸口发热的当然是爱你的心❤️啦<br>

[49] 
>--- 被狗公爵气晕.jpg<br>
>--- 被公爵气死<br>
>--- 每次夏德和其他人亲热的时候，公爵都有参与感[fn=26]<br>

[56] 
>--- 奥黛丽不是姐姐吗？咸鱼这里写反了？<br>

[62] 
>--- 六位？嘉琳娜，阿芙罗拉，卡珊德拉，西尔维娅，贝纳妮丝，爱德华兹<br>
>--- 这下掌控魔女议会了<br>
>--- 這還沒算上第五紀元的那幾位呢[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 而且主角有魔女残响，每一个残响可以投两票[fn=31]所以真要投票表决的时候，他们这一方才是赢的那一方[fn=33]<br>
>--- 已经成为实际控制人了<br>
>--- 所以，夏德已经绑票了？<br>
>--- 数错了？<br>
>--- 7个？<br>
>--- 对啊，这不是只有六个吗？<br>
>--- 这下掌控魔女议会了<br>
>--- 来啊第六纪元魔女战争<br>
>--- 六位？嘉琳娜，阿芙罗拉，卡珊德拉，西尔维娅，贝纳妮丝，爱德华兹<br>
>--- 我们是多数∪･ω･∪<br>

[64] 
>--- 以后魔女议会开完大会，议长走后然后12个魔女再开一次小会<br>
>--- 每次魔女议会开完大会开小会，要是议长最后一个知道可就有意思了<br>
>--- 除了你和我还有哪些偷腥猫<br>
>--- 我的老师当着我的面和我的情人亲热，那真的是。。。。太好了！某国公主如此想到[fn=58]<br>

[66] 
>--- 算下来也才6个啊<br>

[68] 
>--- 少一点，多分点<br>

[69] 
>--- 第一个替魔女姐妹们握住未来的<br>
>--- 能不能让希维多出出场，喜欢这种强势的大姐姐。<br>
>--- 手动确认性别<br>

[72] 
>--- ？口味是否<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[75] 
>--- MD，你这话听起来更混账了[fn=11]<br>
>--- 更离谱了[fn=11]<br>

[80] 
>--- 还有这种事情?[fn=31]<br>

[82] 
>--- 其实，我最近给麦克斯韦定律提供了一些增补<br>
>--- 永动机，我最近在研究永动机<br>

[84] 
>--- 其实我……也没上过学<br>
>--- 丈肓<br>
>--- 不过有继承自异世界数千年积累的数学知识<br>
>--- 文盲，但是懂微积分<br>

[88] 
>--- 你最好说的是聚光灯<br>
>--- 舞台热吗？[fn=31]<br>
>--- 💡很大，💡光很白，💡莎很薄很透明[fn=33]<br>

[91] 
>--- 哪怕人数没过一半，你以为以前的大魔女没留下些东西吗。即使议长知道了，她再生气也只能说好好好，你们这么整是吧<br>
>--- 咸鱼把知道夏德身份的魔女数量写错了，修改后，前面的评论就消失了，我们完全有理由相信，咸鱼写到下一卷了[fn=47]<br>
>--- 不知道当初议会怎么创立的，说不定之后夏德就能用时间钥匙开到议会创立的时代，变成真正的魔女守护者[fn=33]<br>
>--- 呃。嘎成两半。水中的女神问魔女们。你们是要上半边的夏德，还是下半边的夏德？<br>
>--- 夏德现在自己身上有几票？有大佬还记得不？感觉，银月照耀在议会天花板上的日子不远了。<br>
>--- 夏德的票不会是最后为了和魔女们投相反票而准备的吧。一个人胜过一整个议会哈哈<br>
>--- 盲猜一手   议长是第五纪的魔女  早就认识夏德了<br>
>--- 什么魔女议会，我划个道，以后，就叫：夏德议会，了。<br>
>--- 我咋感觉议长可能知道夏德呢，她是时间的魔女没准能知道到过去和过去的魔女交流？<br>
>--- 其实咸鱼没数错，露维亚的另一个我也是魔女，真的有七个<br>
>--- 补档<br>
>--- 现阶段议长就算想干什么最后也大概率只能放天鹅湖或者朗读“作为最近建立新魔女议会的结果，我宣布辞去........”<br>
>--- 咸鱼把知道夏德身份的魔女数量写错了，修改后，前面的评论就消失了，我们完全有理由相信，咸鱼写到下一卷了[fn=47]<br>
>--- *这一段因为之前的知道夏德存在的魔女的数量问题改了一下，所以前面的评论没了<br>
>--- 夏德的魔女遗响也可以投票的，他现在有5.6票了吧，时间太长有点忘了，总之真投票反对的绝对比赞成的多<br>
>--- 哪怕人数没过一半，你以为以前的大魔女没留下些东西吗。即使议长知道了，她再生气也只能说好好好，你们这么整是吧<br>
>--- 前面的说了啥<br>
>--- 优势在我！<br>
