
[-10] PS：4K章。
>--- 这章就是感觉真啰嗦<br>
>--- 我个人觉得吧，你可以写好两三章一次发出来，一章一章的遇到过度章节就会掉粉。我追的好几本小说都是这样的每天固定时间一次发出来<br>

[2] 给自己和米娅准备了早餐，看报纸的时候瞄到了广告区，夏德这才意识到，自己饲养米娅猫大半个月的时间，似乎还没有给它洗过澡。
>--- 我家2年了  太凶了  宠物店不敢洗   我也不敢<br>
>--- 我家猫最长半年洗一次……<br>

[3] 但还没等夏德有什么动作，似有所觉的橘猫，便在吃完自己的羊奶泡猫粮后，窜到房子的一楼。任凭夏德怎么喊，它都坚决不上楼。
>--- 这猫指定是有些问题<br>
>--- 这猫绝对不对劲<br>
>--- 那以后洗澡可就费劲了<br>

[4] 而等夏德主动下楼以后，小巧的猫又躲避着他的手，甚至在夏德将它逼入角落时，这只猫第一次瞪着眼，对着夏德发出近似于咆哮的“喵呜~”声音。
>--- 只要还是喵喵叫就没生气，生气根本就不是这个声<br>
>--- 米娅：臭弟弟，干什么？<br>

[8] 站在那里低着头看着米娅，嘴唇颤动了一下，依然什么也没说。先是转过头，然后才是转过身，脚步略带着些沉重感的，走向了楼梯的方向。
>--- 戏精<br>
>--- 我还以为是真的 靠<br>
>--- 背影<br>
>--- 老演员了<br>

[13] “哈~让我捉到你了吧！”
>--- 艹，骗猫的屑<br>
>--- 难怪纯真喜欢你[fn=4]<br>
>--- 架火架火<br>
>--- 你俩加起来绝对没超过8岁<br>

[14] 他露出了开心的笑容，双手抱着橘猫的腰部，将它高举起来。擅长演戏的男人，即使是对猫演戏，也发挥着出色的演技，这是外乡人生存在异世界的基本能力。
>--- 外乡人演技力测试<br>

[16] 小巧的橘猫挣扎了两下没能从夏德手中挣扎出来，于是便闷闷不乐的停了下来。但好在，夏德也没有在今天给家养的宠物猫洗澡。
>--- 夏德已经知道米娅猫猫有问题了，但是他就是不说穿（莫名眼熟啊）[fn=58]<br>

[18] 这个世界的人们认为“猫”这种动物拥有带来好运的能力，这是文化和习俗的看法，由此许多和“幸运”有关的奇术，都能和猫扯上关系。
>--- 所以这招猫体质的本质是？<br>

[23] “汉密尔顿侦探，事情是这样的。我的远房亲戚乔纳森·勒梅尔先生......具体多远我也捋顺不清楚，我只是在几十年前见过他。勒梅尔先生过世了，他将一大笔遗产留给了我......”
>--- 八成是要你跑去他家继承家产，实际上是要把你献祭了<br>
>--- 我们的家族没落了.jpg<br>
>--- 我的建议是，这遗产绝逼不能要...<br>
>--- 这部是几代jojo的姓吗<br>
>--- 每次有新委托人都回想起福尔摩斯<br>
>--- 不熟悉的远房亲戚的遗产，啧啧啧，快进到拜亚基或者食尸鬼<br>
>--- 这两种展开，一种是常规的克系展开，直接团灭，一种是不常规的诈骗打钱<br>
>--- 阿这…怕不是团灭本<br>
>--- 不熟悉的远房亲戚留下大笔遗产，经典开头<br>

[28] 当然，夏德不会这样做就是了。他即使要赚钱，也要靠着脑袋里的知识光明正大的赚钱。他一直认为自己大概还算是个“正面人物”......
>--- 詹金斯羞愧地挠了挠头...<br>
>--- 法布里小姐  真实的幻影那章节的结尾真的神了<br>
>--- @法蒂尔小姐<br>
>--- 那啥小姐来着？<br>
>--- 你的书里上个正面人物可是骗了一个国家的<br>
>--- 什么叫“大概还算是”，难道不是吗？
非法武力持有者，当然不是啦[fn=33]<br>

[29] “这样说起来，我至今也没做过什么违法的事情，蒸汽炸弹也不是我丢的。”
>--- 对对对，矮老鼠在墓里也忍不住给你点个赞！！<br>

[33] 这是底层市民的纯真想法，只是他们想不到，在圣德兰广场当侦探的家伙也许不是骗子，但可能是外国间谍或者异世界来客。
>--- 一般人也想不到<br>
>--- 异客？（呜呜呜）<br>
>--- 吐读者的槽，让读者无槽可吐，skr～<br>
>--- 在穿越者出现之前，恐怕连诸神都想不到这种事呢[fn=32]<br>
>--- 外国间谍还好说，俺觉得是个人都想不到后者<br>

[44] 这不是夸张的比喻，对于底层人民来说，50镑是足以改变一个家庭命运的大数字。
>--- 但是这里的货币设定真的有点不统一，感觉有时候算起来很矛盾，一栋远郊别墅60磅，一个会计一年收入70磅。<br>
>--- 这里很好 我还以为会吐槽很少<br>

[49] “我二十多岁的时候，听说过他随着船队出海，去探索前往新大陆的北方新航线。后来逐渐没了联系，只是偶然听说过他加入了很了不起的船队......那位律师说，他死于海难，人们事后发现了他留在海港朋友那里的遗书。他似乎早就料到出海的人，迟早会出问题。他的遗产中，现款是五十三镑，除此之外还有一些个人用品，日记本、收藏的书本，和一些奇怪的小纪念品......哦，这大概是那个可怜人一辈子的积蓄。”
>--- 《收藏的书本》《奇怪的小纪念品》<br>
>--- 指定是有些会失控的遗物。我已经看穿了一切[fn=5]<br>
>--- 这不跑团开局吗233<br>
>--- 这不是我的于勒叔叔吗？[fn=14]<br>
>--- 小纪念品 指未知材质的章鱼头雕像<br>
>--- 出海 新大陆 血灵教派之类的邪教组织吧<br>
>--- 【奇怪的小纪念品】<br>
>--- 快进到克总发糖<br>
>--- 老子在这儿断定有遗物<br>

[50] 虽然和远房亲戚菲拉斯·勒梅尔不熟，但勒梅尔太太还是用手绢擦了擦微红的眼睛。
>--- 战术擦眼<br>
>--- 这似乎是个善良朴实的人，但是继承的小物件大概有遗物吧<br>
>--- 我的叔叔勒梅？<br>

[58] 勒梅尔太太不好意思的说道，夏德将委托人送到了楼下，心中感觉自己对露薏莎小姐的亏欠更多了。
>--- 亏欠给人的感觉是你是过错方，用在这里给人的感觉太过了。欠人情就是欠人情，怎么弄的好像人家姑娘为你付出很大代价一样。<br>

[63] 而且，侦探也可以赚大钱，但这需要无数小的委托的积累，所以看不起低报酬委托，才是很愚蠢的行为。
>--- 从F级准侦探到A级准侦探，再从G级正侦探到S级正侦探<br>

[66] 更不用说，夏德其实对这种类型的小委托很感兴趣，外乡人有意通过如此的方式，多看看这个陌生的世界。
>--- 沉迷支线任务<br>
>--- 然后就又遇到事故，发现邪教徒的阴谋，然后中邪，我是说撞邪神⋯⋯<br>

[68] 大概上午十点左右，夏德带着米娅出门，前往了位于紫鸢尾花巷的“好人彼得的宠物商店”，这里也是夏德第一次见到贝亚思小姐，并领走了米娅的地方。
>--- 话说之前贝亚思为啥会出现在在宠物店呀？<br>

[81] “不在，最近半个月，不，最近一年都不在，她们......私奔去了。但其实给宠物猫洗澡也不必那么频繁，猫和人不同。先生，你自己给猫洗就行，这很简单，三个月甚至四个月洗一次也没关系，猫其实并不娇贵。”
>--- 频繁洗澡会破坏猫咪毛发上的保护层，缺少了保护层的毛发会变得粗糙、脆而无光泽，灰尘也会因此非常容易附着在毛发上。
此外，皮脂腺分泌的油脂对猫咪皮肤健康也有有着不可替代的保护作用。如果经常给猫咪洗澡，碱性浴液对猫咪皮肤的反复刺激会让皮肤弹性下降，还可能成为皮肤疾病（如：猫癣、皮炎）的诱因。<br>
>--- 低情商：我的店员不想看到你的猫
高情商：我的店员和我老婆私奔了<br>
>--- 这店主有前途，嗯，有前途<br>
>--- 这…私奔了<br>
>--- 就差说出快滚了，<br>
>--- 我日，信息量好大[fn=31]<br>

[82] 夏德很怀疑对方只是想让自己赶紧走，但也知道米娅给中年店主留下了很“深刻”的印象，于是便在表达了对于对方的太太与女店员私奔的遗憾后，离开了这里。
>--- 女店员<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 太艹了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 艹<br>

[83] 他说话的时候，中年店主的脸色非常精彩，甚至有些让夏德期待自己下一次拜访这里时的场面。
>--- 又回来了
又私奔了
双回来了
双私奔了
叒回来了
叒私奔了
叕回来了<br>

[84] 至于洗猫的事情，还是要仔细考虑考虑。
>--- 为什么？<br>

[85] 从紫鸢尾花巷离开后，差不多已经是午饭时间。夏德在附近找到了餐馆，花掉了1先令10便士，和自己的猫一起吃了一顿还算不错的午餐。
>--- 货币设定财务设定有点问题啊。一磅是12先令，1先令是20便士，一顿饭吃了0.125磅，一个远郊别墅60磅，也就是能吃480顿饭，一个会计年收入70磅，一条项链3000磅。。。这有点乱啊。<br>

[88] 穿着长袖外衣的外乡人，不是很适应这座城市的气候，好在位于银十字大道的预言家协会还算凉爽。
>--- 像极了，家里没有空调，去商场蹭空调的我<br>

[91] 协会的环术士管理相对宽松，并非像教会环术士那样，需要每天坐班。而夏德虽然知道安娜特小姐的住处，但显然白天时，她在家的可能性很低。
>--- 又没了<br>
