
[-1] 第一百七十五章 骑士的预言
>--- 晚安好<br>
>--- 早上好呀各位<br>

[2] 抱着猫的侦探想了想，如果现在转头就走，会显得自己的行为怪异，而且有可能导致协会里风传安娜特小姐的流言，所以便装作不在意的点点头：
>--- 这人情世故也太细节了[fn=60]<br>

[4] 大概是因为被夏德抱着太舒服，米娅猫此时居然睡着了。这是这只猫的午睡时间，它的生活可比夏德惬意很多。
>--- 你需要在胸口加装一个口袋<br>
>--- 小米娅感觉比米娅猫更亲切<br>

[15] 里面的讨论声很热烈，大概的意思是如果账做不对，所有人可以一起去街边乞讨。随后便是互相推卸责任，认为账面对不上，是“大城玩家”前期筹备工作的票据还没有凑齐，等到秋天，一定能把今年上半年的账面做好。
>--- 懂了！账平不了就办个比赛！<br>
>--- 深刻怀疑作者现实是个审计或者会计[fn=26]<br>
>--- 大家都是报销老手啊<br>

[18] 亚迪斯·斯坦先生身高与夏德差不多，但体形稍显消瘦，鼻梁高耸，眼睛深凹进眼眶中。身上的气质，很像是在大学教书的老师，他脸上戴着一副小巧的金丝眼镜，这也是夏德在这个世界，认识的第一个戴眼镜的熟人。
>--- 还是这个世界的眼镜多啊<br>

[21] 【环术士，等级颇高。】
>--- 不是有很多超凡体系吗？ 怎么这么多章都只有一个环术士？<br>
>--- 莽猜大概有七环<br>

[32] “危险的鬼屋探险，不知从哪里弄来的通灵手段，夜晚的墓园驻留，阅读奇怪的神秘学书籍......这些事情可是让正神教会相当头痛，但吃饱饭没事干的人们却热爱这样做。”
>--- 高中时候有同学邀我玩笔仙，我当场拒绝，他们鄙视我胆小，他们自己玩。然后他们都在当天都出了事，一个由于抄作业被老师罚他当着全校的面唱了三遍国歌，一个抢篮被人差点踩断脚腕，还有一个食堂吃米线吃出半截蟑螂<br>
>--- 那么问题来了，如果在这个世界玩见鬼十法之类的玩意，或者笔仙、拍一拍会怎么样？想想就很刺激啊🐶！！！<br>
>--- 刺激呀喂<br>

[34] “斯坦先生，您瞧，蒸汽工业的大发展，带动全新的富人阶层的出现，但相应的娱乐手段却没有跟上，才导致了这些有钱但没事做的人，去做这种奇奇怪怪的事情。这应该算是生产力水平与精神建设之间的不平衡。”
>--- 不可知级遗物--初中思想品德<br>
>--- 降维打击<br>
>--- 《异界好莱坞》<br>

[45] “我的委托人勒梅尔太太，是否能够在近期安全的获得一大笔钱？”
>--- 命运总在你最猝不及防的时候……<br>
>--- 虚假的侦探:暗中调查，严密推理
真正的侦探:出奇制胜，玄学直证<br>
>--- 安全的<br>

[50] “占卜的方式其实有很多，灵摆、水晶球、水占、烧骨等等，这次不如我们试试较为少见的茶叶占卜。”
>--- 你就是别名特里劳妮的女预言家？<br>
>--- 猎鹰、大棒…然后快进到不祥（串个台）<br>

[57] “那位幸运的女士，值得拥有很大一笔钱。”
>--- 值得拥有？老骗子了吧？这话两边儿说都可以解释得通啊喂<br>

[66] “‘看到’这种说法并不准确，应该说是感受。占卜是很难形容的过程，而对于你，汉密尔顿先生，非常奇怪的是，我居然从未来的迷雾中，看到你成为了一名持剑的骑士。”
>--- 《侦探骑士传》<br>
>--- 我还是更喜欢侦探骑士传这个名字<br>
>--- 我想知道坐寄是谁，米娅吗？<br>
>--- 看到侦探我就知道，他是侦探骑士传他[fn=31]<br>
>--- 女大公的贴身骑士<br>
>--- 那么问题来了，骑士的公主是谁？<br>
>--- 骑士，所以就是守护的意思嘛？夏德本身也决定为主角们提供帮助。或许有些联系？<br>
>--- 我只是个路过的骑士<br>
>--- 他们不敢还击<br>
>--- 锐利的眼，锐利的剑<br>
>--- 来击剑吧，夏德骑士<br>
>--- 占卜师有点水平<br>

[70] 倒是由骑士头衔引申出的“德拉瑞昂鸢尾花骑士勋章”“德拉瑞昂金绶带骑士勋章”以及“德拉瑞昂荣誉骑士勋章”，作为极高的王国荣誉，知名度更高一些。这些勋章，通常只会颁发给为王国或王室做出了特殊贡献贵族，极少颁发给普通人。
>--- 跟女公爵结婚了<br>
>--- 或者和公主结婚？<br>
>--- 看来主角又要拯救世界了<br>

[71] 因此，夏德在这个时代无论如何都不可能成为所谓的“骑士”。
>--- 不知道作者忘了老书这节没有<br>
>--- 设定上侦探骑士传是一本皇叔吧，那么这本书会不会。。。<br>
>--- 是卡面来打 月骑<br>
>--- 代表着对某种事物的守护？<br>
>--- 设定上侦探骑士传是一本皇叔吧，那么这本书会不会。。。<br>
>--- 骑士的本质:守护<br>
>--- 这 个 时 代（<br>
>--- 不知道作者忘了老书这节没有<br>
>--- 魔女国王的骑士吗<br>
>--- 我只是把装备升级了，怎么不算骑士了？<br>
>--- 时代又变回来了！<br>
>--- 成为过去的骑士[fn=32]<br>
