
[-10] 
>--- 似乎，不大啊<br>
>--- 狗贼还我蒂法<br>
>--- 图呢<br>
>--- 我的蒂法呢 怎么还没出来[fn=47]<br>
>--- 图呢🤔<br>
>--- 我要看蒂法抱着米娅<br>
>--- 急急急，我要看蒂法<br>
>--- 我蒂法呢？图呢？<br>
>--- 图呢？？？<br>
>--- 急急急，我要看耶路撒冷<br>
>--- 我蒂法呢<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 快快快 我要看圣城<br>
>--- 牛爷爷：俺的图图嘞？<br>
>--- 完全看不到<br>
>--- 我蒂法呢！<br>

[-1] 
>--- 看来你的确是迫不及待<br>
>--- 冲括号里的都要看[fn=58]<br>
>--- 加更吗这是？<br>
>--- 没有啊！[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 666<br>

[9] 
>--- 这里报全名是不是稍显刻意了<br>
>--- 可以说你俩是来约的（不是）<br>

[13] 
>--- 沙特伊朗情报对账<br>
>--- 夏德理论上两边的上司<br>
>--- 雷克特&雾香<br>
>--- 军情六处处长私下会见克格勃一把手<br>

[14] 
>--- 惊愕(=ﾟДﾟ=)<br>

[20] 
>--- 忠诚!<br>

[23] 
>--- 隔墙有耳<br>

[24] 
>--- 一边是dark一边是希卡利（光）是吧（）<br>

[26] 
>--- 好好好<br>
>--- 蒂法果然是压轴的[fn=33]<br>
>--- 图已经出现<br>
>--- 图呢<br>
>--- 插眼<br>
>--- 已经向产品反应了，似乎是遇到bug了。目前插图功能是内侧，有bug很正常。<br>
>--- 群里也没留意到图唉<br>
>--- 图？<br>
>--- 图？<br>
>--- 59了，还没有<br>
>--- 16:55了，还没审核通过吗<br>
>--- 图片在这一句后面<br>
>--- 蒂法赢！<br>

[48] 
>--- 早应该处理<br>

[51] 
>--- 哎，快了[fn=61]<br>

[61] 
>--- 超常能力的人<br>

[71] 
>--- 如果是在往世的话，教会早都在一次一次的灾难中伤亡殆尽，一步步失去掌控力<br>
>--- 说到底现在教会也很难管这事了毕竟被选者这事都快失控了。第三方的超凡势力就是老祖的外援差不多的时候肯定不会守规矩<br>

[10003710] 
>--- 这特么就是ff7蒂法染了个发吧[fn=39]<br>
>--- 不夠震撼啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 相当哇塞<br>
>--- 好好好，这蒂法谁看了不迷糊啊<br>
>--- 蒂法•特瑟瑟！<br>
>--- 泰裤辣<br>
>--- 怎么能中间插图了<br>
>--- 不愧是耶路撒冷[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 太小<br>
>--- 这插头有点东西<br>
>--- 我要主仆盖饭<br>
>--- 老婆老婆！<br>
>--- 不够大！<br>
>--- 好好好 我老婆[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 留爪！<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 胸不够大！<br>
>--- 看见了<br>
>--- 不愧是耶路撒冷<br>
>--- 😍蒂法！<br>
>--- 可以看到了，兄弟们！点赞啊！<br>
>--- 质量相当炸裂啊<br>
>--- 还得是耶路撒冷[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 我是第一，蒂法老婆<br>
