
[-1] 
>--- 来了<br>

[2] 
>--- 【环先生】/【衔尾蛇】<br>
>--- 蛇吐信子的声音<br>
>--- 我觉得这是神的回答<br>

[3] 
>--- 时与空的错乱，绝望的祈求。往事露维娅造成了时与空的错乱，往事露维娅的绝望祈求<br>
>--- 原本的世界变成了一本书或者什么的，主角看了就想要改变？<br>
>--- 我说的没错吧，说了等于没说的废话<br>
>--- 往世•第六纪的长发露维娅吗<br>
>--- 重点是台下的观众<br>
>--- 经典的谜语人占卜家，经典过头了！[fn=47]<br>
>--- 总结，因不可能出现的意外而出现


这不是说了等于没说吗[fn=47]<br>
>--- 有点赖账，拿一堆说了跟没说一样的答案回答<br>
>--- 你某人？你因某人吧<br>

[8] 
>--- 泥给路达哟<br>
>--- 呸，命都快赔出去了，还想再来<br>
>--- 够了够了，再说我就要亏了<br>
>--- 黑影：好走，不送┐（─__─）┌<br>
>--- 还想让我赔钱[fn=33]<br>

[14] 
>--- 詹金鼠实名羡慕<br>
>--- 不是古神的棋子，是命运（作者）的棋子<br>
>--- 盥洗室之主点了个踩<br>
>--- 愚者点了个踩<br>
>--- @闺蜜<br>
>--- 穷神点了个踩<br>

[18] 
>--- 警惕恶魔消费主义！<br>

[21] 
>--- 终极三问吗？<br>

[23] 
>--- 半神之路？我之前走的不是成神之路吗！怎么还给降级了！消费降级你这也跟着降级是吧<br>
>--- 今日方知我是我！<br>
>--- 获得职业晋升线索<br>
>--- 半神之路? 成神之路！<br>
>--- 知来处才能明去处吧<br>

[25] 
>--- 有没有可能 他13环成神 所以七环就是半神了<br>
>--- 夏德有大量非术士体系的力量，那些力量接近半神了<br>
>--- 夏德原计划是没有十三环的吧？集全三句神性浸润的升华之语就可以登神了<br>

[26] 
>--- 你看，你13环就成神了。6环半神有什么问题吗？<br>
>--- 蔑视<br>

[28] 
>--- 自己是否要，多个的<br>

[29] 
>--- 不是，詹金鼠带着另一个宇宙的知识到来，为世界带来了新的希望，所以主宰之位就是为他留的，他必定会成为主宰，在凡间正好一年是为他留下羁绊与了解世界<br>
>--- 十三环成神了，所以夏德知道自己的来历后六-七环就成半神？<br>
>--- 会不会是像詹金鼠一样，本来就是高位意识投入人身，了解自身来历后位格成神，但是力量还不够，所以称为半神？<br>

[32] 
>--- 满300还能减50哦亲，只要250就能买个教训<br>

[36] 
>--- 没听说过一句话吗？只要利润足够，资本家可以卖把自己勒死的绳子<br>
>--- 好家伙 我卖杀我自己的物品 什么乐子人<br>

[37] 
>--- 人参果·草还丹<br>

[38] 
>--- 人参果！镇元大仙在这开了五庄观分观？<br>

[40] 
>--- 人参果是吧[fn=5]<br>

[44] 
>--- 夏德缺的就是这个吧，体力和精神已经可以说是无限续航了，如果再有了这个灵的恢复再无限，应该可以直接刚13环了。<br>

[45] 
>--- 后代必定为天赋惊人的魔女，哼哼，快进到我女儿的女儿还是我女儿（p社家族飞升版本）<br>
>--- 桀桀桀，成为我的炉鼎吧🐶<br>

[46] 
>--- 这片土地，最不缺的就是赌狗[fn=31]<br>
>--- 我想起了一部名为寄生树的作品<br>

[47] 
>--- 的确算好东西了<br>

[50] 
>--- 迈尔斯婆婆<br>

[51] 
>--- 这是操偶者笔记——崭新出厂<br>

[53] 
>--- 希金斯小姐<br>

[55] 
>--- 婆婆一共只有六枚，前面和恶魔买消息已经花了三枚<br>

[57] 
>--- 营地边<br>

[61] 
>--- 你票沒啦<br>
>--- 断章还想要票？<br>
>--- 又断?<br>

[10003538] 
>--- 看着很好吃的样子<br>
