
[-10] PS：过渡章节。不过任何情节都是有用的。
>--- 过渡章节从来不是问题，😂只要作者量大管饱<br>
>--- 最有用的还是人形空调<br>
>--- 高情商：过渡章节
低情商：这章水了<br>
>--- 这样的过渡章节很不错啊，可以让神经不那么紧绷，而且参杂超凡要素日常化，真是极好的！超凡要素只能用来打打杀杀看久了疲劳<br>

[-1] 第一百七十六章 冰凉的下午
>--- [fn=31]<br>

[1] “汉密尔顿先生，占卜和预言得到的结果，往往模糊，且具有隐喻的特点。所以，这可能不是意味着您能够成为骑士，而是别的含义。况且，占卜也不一定总是对的。”
>--- 巴纳姆效应哒<br>
>--- 感觉占卜师跟PUA差不多啊，看看这话说的，首先我说的东西是有多种解释的，如果你觉得不符合未来，那是你解读错了，另外，太相信占卜结果也是你的错，因为我告诉过你占卜可能不准，所以，我占卜师没有任何责任，一切都是你自己的错～<br>

[3] 思索晚饭应该吃些什么。
>--- 整点薯条<br>
>--- 每当周末就会头疼的事情<br>
>--- 现在只要看到晚上吃什么我拳头就硬了<br>
>--- 罗非鱼<br>
>--- 住校一年，吃饭开始参考别人，一点欲望都没了<br>
>--- 住宿舍时最大的烦恼之一（非考试期间）<br>
>--- 吾日三省吾身：早饭吃什么？午饭吃什么？晚饭吃什么？<br>

[5] 倒是马克先生邀请夏德常来协会做客，除了正规的罗德牌比赛，协会内部也经常和本市众多的罗德牌爱好者俱乐部一起举办牌局。甚至偶尔还会定期举行占卜爱好者之间的聚会，马克先生悄悄暗示夏德，到时会有很多不错的姑娘到场。
>--- 安娜特小姐已经被打包了，你总不能把所有鱼都养在同一个池塘里<br>
>--- 【不错的姑娘】<br>
>--- xx荷官，在线发牌？<br>
>--- 可惜夏德不感兴趣[fn=10]<br>

[7] 见没有其他事要做，夏德便打算回家看书来消磨掉今天剩下的时间，在书房里下雪，可是比预言家协会的占卜室还要舒服。
>--- 难道不是“休息”吗？<br>
>--- 又不花钱（<br>
>--- 人形空调，太奢侈了<br>
>--- 迷锁这样用也太...夢幻了！
话说雪不会影响到家具吗？<br>

[12] 因为房间的布局，这个窗户是观察约德尔宫最好的位置。
>--- 间谍优选<br>
>--- 这宫里住的不会是提莫陛下吧？<br>

[14] 她擦了擦额头的汗水，这才回到客厅就坐。歪着头看了一眼茶几旁边，雪花纷纷扬扬的从天花板落下，然后落入茶几旁的水盆中。
>--- 前文说维持这种状态不会有损失<br>
>--- What！？迷锁还可以调整输出频率？<br>

[19] “你要注意自己的消耗，一环术士的灵没有多少，如果浪费太多，一旦遇到危险情况怎么办？”
>--- 这句话后面要是再加一句，“再多来点雪”，就更搞笑了<br>

[24] “王室想找一批环术士为期一周的保护约德尔宫，听说和什么间谍有关。教会本来不想掺和这种事情，我们和王室的合作，可不包括给对方当保镖。但似乎是国王答应让一些宗教管理条例放松，而且承诺我们只需要保护约德尔宫，注意大胆的环术士，普通人不需要注意，于是我们就被调来了。工作内容是在约德尔宫外围监视，寻找可疑人员。”
>--- 你不仅找到了可疑人员，还在和他聊天<br>
>--- 但国王给的太多了<br>

[25] 虽然这样说，但她坐在夏德的沙发上，根本没有离开的意思。抬头看向夏德，额前的碎发落向一旁，嘴里抱怨道：
>--- 朋友家里多凉快，而且位置卓越，不用出门就能监视王宫！<br>

[27] 说着，又伸手从水盆里抓了一把雪，开心的团成雪球后，想用被冻的冰冷的手去抓猫。但最近越发聪明的米娅猫，非常敏捷的直接跳到了夏德的腿上。
>--- 直接跳到腿上，你也不怕被爪子抓疼<br>

[30] “都算，所以除了教会的贡献，还有一大笔酬劳，队长他们可是高兴坏了......我也很高兴，甚至不用缴税。”
>--- 如果有税神的话，可不可以向信仰这一行为收税？（滑稽<br>
>--- 缴税可真是个伟大的命题，各界通一，如果有税神的话，一定是多元宇宙级别的<br>
>--- 被选中者，一样要缴税！（严肃脸）<br>

[31] 夏德内心表示羡慕，但没有说出口。
>--- 羡慕<br>

[33] “侦探，下午四点以前，我可以一直留在这里吗？我不会打扰你，这一点你放心。”
>--- 我，摸鱼，蹭空调，吸猫（未达成）<br>
>--- 蹭空调[fn=8]<br>

[40] “这没关系，白天出事故的几率本身就低，所以主要任务是观察，而不是战斗和逮捕。不然，我这样的二环术士，也不会参与进任务里。”
>--- 你这样一说，我怎觉得白天才可能是最容易出事的<br>
>--- 摸鱼<br>

[44] “没问题，但不许强迫米娅跟着你。”
>--- 护猫狂魔<br>

[48] 原本还顾虑贝亚思小姐的出现，又会带来意外事故，但直到这天傍晚她离开圣德兰广场，什么事情都没有发生。
>--- 两个麻烦在一起相互抵消了？<br>

[49] 整个下午，贝亚思小姐都在窗前，一边喝茶一边尽职尽责的对约德尔宫附近进行观察。而夏德则拿了一本书坐在沙发上，有一搭没一搭的与她聊天，这是个稍显冰凉的下午。
>--- 喜欢这个结尾<br>
>--- 在诡秘类的世界里这种描写平常生活的章节真的很温馨<br>
