
[-10] 
>--- 不够<br>
>--- 不加更，我就撕票了[fn=31]<br>
>--- 图？<br>
>--- 我的图图呢<br>
>--- 插图呢？<br>

[7] 
>--- 说起来好久没见那个恶魔学家了，那段故事还在连载ing<br>
>--- 什么亚空间大魔<br>

[16] 
>--- 眼前的风景<br>
>--- 眼睛-眼前<br>
>--- 眼睛？眼前吧<br>

[20] 
>--- 結果下周整周都是陰雨天<br>

[29] 
>--- 活着抓住他感觉好怪。
改成将他活捉会不会好一点？<br>

[37] 
>--- 是夏德一次又一次的胜利，让人其他人认为被选者不过如此
事实上被选者极其厉害又被命运眷顾，如黑暗被选者才六环，在自己主场一大堆强者都拿他没办法<br>
>--- 所以，这是认识不够深刻，还是唤神者的获胜给他们的错觉？
第一候选应该不可能在自己就位被选中者的主场中被击败的吧，命运与万物都会把超出他们能力的敌人除外，就算是其他被选中者和预言家小姐也不行。所以各大势力都不能阻止被选中者的出现，或许连封印都做不到？<br>

[42] 
>--- 帅啊<br>

[47] 
>--- 米娅：我在衣柜挠柜门<br>
>--- 唯一女主发出绿光中……<br>
>--- 骑士降服妖女中......<br>
>--- 构图：米娅猫 衣柜里 仓鼠笼<br>
>--- 在衣柜里也能奔跑？<br>
>--- ╮(￣▽￣)╭<br>

[48] 
>--- 见到了无比吃惊的教士<br>

[50] 
>--- 他的心？<br>
>--- 心-->信<br>
>--- 问天使有没有收到恶魔的心，啧啧啧<br>
>--- 收到了他的信吧<br>
>--- 心~信<br>

[59] 
>--- 俺先嚐嚐這味道正不<br>

[60] 
>--- 和想的一样，是孜然味的！<br>

[66] 
>--- 准备组团下副本了<br>
>--- 作者已经给好铺垫了，哪怕她们两个不想去，到时候也会出现空间异常直接传过去<br>
>--- 不一定是多萝西去，也可能是公主要去，她两可以看作一个人吧。<br>
>--- 就差多萝西了<br>

[67] 
>--- 格林湖又叫小湖景庄园<br>
>--- 格林湖完了（悲）<br>
>--- 教士：医生，你怎么也在这？<br>
>--- 要五人开团了这次<br>

[71] 
>--- （外乡人侦探，银月半身）（医生，吞噬恶魔）（教士，告死天使）（作家，双位一体）（占卜家，轮回的救世主）（平衡被选者，天命英雄）完了，格林胡要毁灭力（悲）<br>
>--- 开团了 魔法师 狩魔人 地上天使 占卜家 神选者  先投个骰子🎲吧<br>

[10003535] 
>--- 刺客信条枭雄里圣殿骑士团老大的感觉<br>
>--- 有点蝙蝠侠的感觉，脸部有些太年轻了，跟胡子搭配有点别扭<br>
>--- 这tm是哪来的父母暴毙，徒弟夭折，只能和管家待在庄园里的哥谭富少<br>
>--- 医生应该没有络腮胡子，这胡子太正了<br>
>--- 想象中的医生眼神要柔和一些，体格没这么健壮。感觉太威严了<br>
>--- 你这医生印堂有点黑啊<br>
>--- 怪不得女店主被吸引了<br>
>--- 这下理解女店主了[fn=43]<br>
>--- 这医生坐堂的时候，是不是需要先化妆半小时才能不把病人吓跑啊？[fn=58]<br>
>--- 帅<br>
>--- 啧啧，很符合我对医生的形象[fn=31]<br>
>--- 我还以为会更儒雅一点<br>
>--- 感觉太威严了<br>
>--- 这医生帅啊<br>
>--- 像黑帮，不像医生<br>
