
[-10] PS：微妙的调整了33、34章的部分内容（夏德让黑暗之匣失控后的谈话部分），没有剧情方面的调整，只是让双方的对话变更了一下，变得更自然一些。有兴趣的可以去看一看，不看也不会影响后续剧情。
>--- 太细了，作者<br>
>--- 确实～那个莫名有不小争议…能改动一下挺好<br>

[-1] 第一百七十七章 与贝亚思
>--- 背雅思！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 做<br>
>--- 与贝亚思书<br>
>--- 那个。。在以前这种章节名一般都是写不可描述的情节的[fn=58]<br>

[5] “三个打一个，赢得轻松不是很正常吗？”
>--- 三打一被反杀，会不会玩<br>

[7] “对方只是四环术士，与我们的实力差距，又不像老鼠和小米娅的实力差距那么大，所以当我们发现他没有离开时，他就已经输了。”
>--- 我们三可真厉害<br>
>--- 其实幼年的家猫大概率是打不过成年的大老鼠的<br>
>--- 对面集合准备开团，你一个没注意从草丛里钻出来，还冲进去了，那不是融化<br>
>--- 这里是说，对面明明没有能够单对单压倒性的实力，面对多个敌手仍然选择突袭，所以失败也是理所当然<br>
>--- 差距不大所以赢了？<br>

[9] “其实你的猫和老鼠的实力差距，应该也不大，它看上去不像是能够抓老鼠的那种猫......”
>--- 🐱️<br>
>--- 米娅莫名被cue<br>
>--- 后来爬圈的朋友送了一只训过的吃活肉的花枝，可以喂它大白鼠，感觉山耗子可能是野生状态的大花枝吧。<br>
>--- 拖走，那玩意儿最大的跟只小狗一样，吃得特别多，比自己小的就会吃，唯一好处是会把家耗子也抓走，比猫抓的还干净，但有的时候会引来黄鼠狼。<br>
>--- 那张图是假的，小时候老家的老猫生了崽后要放到比较密闭的屋里，地上不能有杂物，不然小猫在四个月内都有可能被山耗子<br>
>--- 我见过一个小猫猫咬住比它还大的老鼠的动图。完美压制老鼠。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 其实挺大的，他怕老鼠<br>
>--- 小米亚:你们两个薪水小偷<br>
>--- 小猫咪可听不得这种话<br>
>--- 🐱️<br>
>--- 米娅莫名被cue<br>

[13] 他差一点就说出自己来了，好在贝亚思小姐没听出来。
>--- 有点天然呆的天选救世主 目前不错很喜欢<br>

[22] “但等到事情结束后，我们可以约定好时间，几乎同时将这件贤者级遗物的消息告诉教会和学院。这样一来，大家就都能拿到奖赏。”
>--- 双赢<br>
>--- 还有向军情六处汇报<br>
>--- 贝亚思小姐：我本以为侦探你是个老实人？现在才知道你这么滑头。<br>

[24] “侦探，你可......真有主意。”
>--- 至少消息只给了同一阵营的人<br>
>--- 一鱼两吃<br>
>--- 老鼠钻墙吃两头<br>
>--- 真会做…情报员（薪水小偷><）<br>

[26] 以上事件在教会的推进下，进行了更多的调查，包括遗物失控，邪神的来历，基本都搞清楚的。只可惜，目前教会正在教区范围内追查那片鱼鳞，希望找到施展迷锁的“高环术士”的线索。
>--- 他就坐在你面前，开着当时的迷锁，给你当人形空调，还当了一下午<br>

[31] 夏德捧着书说道，米娅呈长条状趴在他的腿上，猫咪的下巴抵住夏德的腿，它不知为何非常喜欢这个姿势。
>--- 猫🐱是液体<br>
>--- 拉伸脊椎超舒服<br>
>--- 大概这样<br>
>--- 一条猫<br>

[33] 贝亚思小姐对这件事倒是很惊讶，甚至暂时放松了观察外面的动作，转过身与夏德聊天：
>--- 你的责任心呢？[fn=31]<br>

[34] “亚迪斯·斯坦先生，可以算是托贝斯克教区常驻的最厉害的占卜家，虽然本身只有十环，但占卜水平相当高。我听说，前不久他被创造教会委托，前往托贝斯克的乡下，协助那位‘钢铁右手’萨里·皮罗特去处理天使级遗物失控事件，既然他回来了，想来皮罗特先生也会很快回来。再加上明天，我们教会的十三环术士到达托贝斯克，届时本教区就有两名十三环术士了。”
>--- 什么叫只有十环？这么没牌面的吗？<br>
>--- 只有<br>

[43] “他说看到了一位骑士。”
>--- 准的一批<br>

[52] “我的模样不一样了？”
>--- 和上本一样，灵魂影响身体？<br>
>--- 变成妹子了<br>

[59] “简单来说，大概比以前更英俊了一些。我可没有别的意思，这是实话。”
>--- 给我舔！<br>
>--- 明显是神性影响，带来了包括魅力在内的属性加成<br>
>--- 学会了，以后夸人好看就这么说<br>
>--- 第一次变是成为术士，后面应该是神性的作用吧<br>
>--- 咸鱼又准备安排精灵血脉一类的东西了吗<br>
>--- 好耶，代入感一下子上升了！<br>

[63] 但这一次，脸型依然是原本的模样，长相......的确比以前俊美了不少。而更重要的是，他居然从某个角度，依稀在这张典型的白种人的脸上，看到了原本自己脸的痕迹。
>--- 起点人均吴彦祖<br>
>--- 实话实说白种人真的不好看<br>
>--- 所以颜值是往混血儿那个级别去了吗？<br>
>--- 灵魂与肉体相互影响，相互作用，那这样看前面的伪不死之身会让人逐渐思维活尸化的原因也找到了，灵魂影响肉体，肉体作用于灵魂。<br>
>--- 这是在说自己很帅，间接说作者很帅的意思咯？！这该死的代入感<br>
>--- 强大的灵魂影响身躯<br>
>--- 异乡人的灵魂，因为吸收了神的倒影，强大到压过原身的躯壳？（疑惑<br>

[64] 并不是非常明显，就和贝亚思小姐说的一样，仅仅是原本那张还算可以的脸，有了一些细微的变化。这些细微的变化，让外乡人顶着的这张脸，变得......有些英俊了。
>--- 突然就有带入感了[fn=8]<br>
>--- 了解了，变成混血面孔了……<br>
>--- 吁…<br>

[65] 贝亚思小姐既然说在湖景庄园的花园迷宫见到夏德时，夏德的脸就已经有些不一样了，那么这肯定就不会是因为那滴神性，神性是在与贝亚思小姐的第二次相遇后才出现的。
>--- 那只能是外乡人的灵魂和这个另一个我了<br>

[70] “这应该不算是坏事吧？”
>--- 也不一定是好事，毕竟，你看你的另一面。对了，魔女小姐姐对你比较好也有你的另一面的原因吧。<br>

[74] 两人一下午的相处还算愉快，夏德隐约感觉到，在和贝亚思小姐成为朋友、盟友乃至亲密无间的合作者的这条道路上，他不知为何的，大概比紫色眼睛的占卜家要快一些。
>--- 天选之人:大幅增加经验获取速度，大幅增加好感度获取速度，大幅增加奇遇触发概率<br>
>--- 无 间 道<br>
>--- 明明是我先来的.jpg<br>
>--- 还有负距离[fn=21]<br>
>--- 亲密“无间”[fn=58]<br>

[80] “不过，我总感觉那位漂亮的女占卜家接近我，还有别的目的，那不是恶意，但很奇怪，我就是感觉她有别的目的......难道她喜欢我？”
>--- 。<br>
>--- 由于魔女皇帝的存在，这个世界这种情况应该很常见<br>
>--- 达咩<br>
>--- 女同竟在我身边？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[84] “你接近我？不是每次都是我接近你吗？”
>--- 最优秀的猎手，总是以猎物的形式出现<br>
>--- 所以我要在上面？<br>
>--- 我才是主动的那一个<br>

[88] “说起来，有时候我甚至觉得，你每次和我说话的时候，都有点躲着我的意思。”
>--- 十三个选中者 我大胆猜测 已经出场5位了<br>
>--- 我来透剧一下，一共十二卷不算序章，主要写十二位选中者。




学习咸鱼透剧，透剧的感觉真爽。<br>
>--- 被选中者并非都是好人  不好的做掉 好的拉拢回到身边  大体这个思路<br>
>--- 太敏锐了<br>
>--- 主线一到三位，其他可以简述，听谁说了，遇到谁了，经历了什么事情，我想最终这十几个人会汇聚到一起，去完成某件事情<br>
>--- 十三位选中者太多了，也可能分不同阵营，都写不太可能，估计重点的几位会写吧。<br>
>--- 怎么说 这一卷有可能就是围绕着小贝来写啊<br>
>--- 选中者以后都会写出来吗<br>
