
[-10] 
>--- 第二个<br>
>--- 图怎么看？<br>
>--- 第二张吧，第一张说实话既不想露维亚也不像伊宝<br>
>--- 2<br>
>--- 图一，ai现在画手还行 画脚相当够呛啊...<br>
>--- [fn=33]猜猜看有多少人捏着月票等你加更<br>
>--- 喜欢之前蒂法那个风格，你这书给咱的印象和写实风更搭一点<br>
>--- 第二张，露薇亚必须要有忧郁感<br>
>--- 后一张好看<br>
>--- 图片在哪看啊？<br>
>--- 第二张好看，也符合我对露维娅的认知。
第一张，我觉得适合伊宝，稍微改改，就是伊宝了。<br>
>--- 后一张更符合我对占卜家的这个形象<br>
>--- 第二个，神秘而优雅<br>
>--- 后面那一张好看<br>
>--- 俺滴图图啊 还没放出来<br>
>--- 早起的鸟儿没虫吃<br>
>--- 我的图图呢？<br>
>--- 图呢？<br>
>--- 看太快，没图看<br>
>--- 最近一张图都没见……<br>
>--- 图图又被抓走了！悲[fn=12]<br>
>--- 审核九点才上班（悲）<br>
>--- 审核快点上班！<br>

[-1] 
>--- 爪<br>

[14] 
>--- 他不能走，你把鸡汤先喝了。<br>

[23] 
>--- 直接塞进真实死亡<br>
>--- 贵物的灵魂这么值钱？<br>

[27] 
>--- 下次让医生吃掉恶魔，债主被干掉了不就不用还钱了吗？<br>
>--- 这地方灵魂也可以交易吧，消费完罪孽灵魂就不值钱了，真是目前最单纯的恶魔<br>
>--- 难道说，医生已经有足够的信任了吗？<br>
>--- 下次直接把魂送走<br>

[40] 
>--- 魔女去男孩的家乡，又获得了一座矿山[fn=31]<br>

[41] 
>--- 关门，放饿兽！<br>
>--- 神是一顶顶帐篷或者摊位上的黑影？<br>

[44] 
>--- 玉子爱情故事<br>

[46] 
>--- 插图<br>

[49] 
>--- 去问医生要一个打包盒<br>

[51] 
>--- ∪･ω･∪<br>

[54] 
>--- 但是这个比喻就很有画面感[fn=33]<br>

[57] 
>--- 骇人恶兽<br>
>--- 小米娅：ฅ(▼皿▼#)ฅ<br>
>--- 米娅！<br>
>--- 米娅╰（‵□′）╯<br>

[70] 
>--- 命运牌还在协会手上。不过肯定是到命运篇章的时候才到手。<br>
>--- 应该是乖乖在家脱光衣服床上等我么[fn=4]<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 露大爷临幸夏小娘<br>

[72] 
>--- 等我回来<br>

[75] 
>--- 夏德对自己用门之钥能解开这个锁吗？<br>

[82] 
>--- 小米娅觉得大势不妙<br>

[87] 
>--- 危<br>
>--- 奖励誓言束缚<br>
>--- 鎖情咒<br>
>--- 为什么我脑子第一个出现的是锁情咒[fn=31]<br>

[88] 
>--- 米娅，快猫娘征服他<br>
>--- 变心了！<br>
>--- 看她<br>
>--- 不够[fn=24]<br>

[10003749] 
>--- 这腿很符合我对ai作画的刻板印象了<br>
>--- 甚至还有第三只手[fn=14]试一下骨骼控制插件吧<br>
>--- ai的切入点错了，应该往“占卜家”这个词条描绘的，这更像是与夏德独处的阿杰莉娜。<br>
>--- 气质太活泼了 不太贴切<br>
>--- 有点太幼了<br>
>--- 头发也不是棕色的<br>
>--- ？<br>
>--- 感觉不太像  主要是气质，这个感觉太开朗太有活力了？<br>
>--- 给伊宝如何<br>
>--- 说实话太阳光感觉不太像<br>

[10003750] 
>--- 就喜欢这种<br>
>--- 这个好<br>
>--- 好好好[fn=21]<br>
>--- 这个就很好了，露维娅最重要是的她内敛的气质（露维娅以拯救世界为己任，对呢喃诗章和夏德以外的事物不怎么在乎），以及神秘感。<br>
>--- 诶呦不错哦，有那种，身肩世界的紧迫<br>
>--- 这个好唉<br>
>--- 左上角那个是米娅？<br>
>--- 这个确实不错<br>
>--- 这个好<br>
>--- 这个好好看<br>
>--- 这个气质更对一点<br>
>--- 这个好<br>
>--- 好好好，这个好，这个好[fn=63]<br>
>--- 这个好看<br>
>--- 哇，这神秘感<br>
