
[4] 有着一头褐色长发的女术士，从自己的棕色方格女士手包中取一枚小巧的纯金色太阳纹胸针，胸针上是正神【提灯老人】的圣徽。
>--- 太阳徽章！你果然成了太阳骑士啊！<br>

[10] “这件是我自己制作的炼金物品，手持圣徽赞颂吾主【提灯老人】，不需要消耗灵，可以使用一次我上次用过的【阳光枪】。对付任意四环以下的环术士绝对没问题，这个给你防身。”
>--- 赞美太阳<br>
>--- 亲手制作？沦陷了啊<br>

[16] “当然是给你，但不要随意使用，如果被教会发现不是信徒使用【阳光枪】，你可能会有大麻烦。”
>--- 提灯：是哪个兔崽子拿我力量送人情。。。是小棉袄，那没事了<br>

[20] “当然是给你，侦探，你还太弱小。”
>--- 看着你身边的迷锁再说一次<br>

[23] 夏德嘴唇动了一下，但不知说什么好。
>--- 饭饭，饿饿[fn=21]<br>
>--- 占卜家小姐姐：明明是我先来的....<br>
>--- 良心痛了一下<br>

[26] “他们说我是什么命运选中的人，是什么被选中者，但又不肯详细说明到底是什么意思。但我明白，我以后肯定要经历很多很多的事情，所以，我需要朋友，需要你这样可以信任的人的帮助。侦探，这个你就拿着吧，就当是我预支了你以后的帮助。”
>--- 骑士是守护者的意思吧，守护战斗<br>
>--- 真正的主角[fn=32]<br>
>--- 什么叫投资大师啊(战术后仰<br>
>--- 你做了正确的选择，女人（耐克）skr～<br>
>--- 公主連結(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>
>--- 骑士这个预言令人比较好奇的是手持的剑，想必不是凡物吧<br>
>--- hhh骑士应该还是正经有爵位的吧我猜，和女大公有关？<br>
>--- 所有人的骑士(指妹子)<br>
>--- 所以預言成為騎士是成為她的騎士？<br>

[30] 内心高兴的同时，更多的是惶恐。他现在只想立刻找到安娜特小姐，让她将他们两人的身份公开给贝亚思小姐。否则，一旦贝亚思小姐知道夏德这段时间“别有用心”，他很难想象自己会遭到怎样的对待......
>--- 自己做的选择自己负责<br>
>--- 这里应该是愧疚吧，别人把你当真心朋友，你却怀有别的目的，对其有隐瞒。<br>
>--- 主角也太善良或者软弱了吧，就给人一种很好欺负的感觉。 主角认识的除了这个角色大部分都别有目的，也不见得主角很讨厌，但反过来主角对别人抱有秘密就受不了，反向双标看着让人难受。更何况确实不是主角主动接近的。<br>
>--- 你需要学习《论渣男的修养》[fn=31]<br>
>--- 其实夏德也没什么用心吧，我觉得就算不知道是被选中者也不会有什么别的举动，说不定还会少点刻意的疏远<br>

[31] “但总不至于挨上一下阳光枪。”
>--- 谁挨谁一枪还不一定呢[fn=33]<br>
>--- 立起来<br>
>--- 一枪估计不够<br>
>--- 如果，如果这是一本后宫文，你可能两天下不了床，大概？<br>
>--- 但总不至于挨上一柴刀<br>

[32] 他在心中小声的说道，然后听到她在他耳边轻笑。
>--- 来自正宫的从容轻笑～<br>

[38] 【光明与暗影之神】，也就是正神【黎明先生】的信仰，在五神教会中占据了很大的优势，根据夏德从老教士那里了解的消息，托贝斯克教区的总人口中，有近1.5成是信仰这位正神的。
>--- 为啥是黎明先生，感觉黄昏先生的设定会更吊一点，也正好预示<br>

[39] 这不是小数字，毕竟并非所有人都信仰正神，除去邪教徒，已经消失的旧神们在这个时代依然有自己虔诚的追随者。
>--- 那位纯真神不是说，神不会陨落，只会沉睡<br>
>--- 旧神只是挂机下线了，保不齐什么时候就回来上线了<br>
>--- 那就没有真正消失<br>

[40] 今早又有些起雾了，但那些灰雾并不算特别的浓重。
>--- 雾才是真的被反复提了好多次了，盲猜和上本一样和最终boss有关<br>

[46] “侦探，这位是黎明教会在托贝斯克教区教堂的卡纳斯·欧文主教。卡纳斯，这就是我对你提到的很不错的年轻人。”
>--- 好像应该为地位高的人介绍地位低的人？<br>

[49] 正神教会规定，主教只能由普通人担任，所以欧文主教不是环术士，夏德与他打交道也不必顾虑太多。
>--- 跟上本差不多<br>
>--- 看来是设定错时间了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 出于什么原因<br>
