
[-10] 
>--- 是的，目录里面可以看到章节名字右边会显示一个图片的符号。不过这章还没有出现，这延迟有点高。<br>

[-1] 
>--- 暗示我伊宝太小斗不过魔女是吧！<br>

[2] 
>--- 这个天使是不是叫假如？<br>

[4] 
>--- 你说守密导师的守密是什么意思？<br>
>--- 天使说：IF你再敢@我，我就让你知道花儿为什么这样红<br>
>--- 这还真难得，把智天使都干懵<br>

[7] 
>--- 謝囉<br>
>--- 异界版巴尔干火药桶[fn=16]<br>

[9] 
>--- 智天使：我也不知道如何让所有人都幸福结局的办法<br>
>--- 智天使：聊点我知道的好吗(✪▽✪)<br>

[10] 
>--- 半神之路<br>

[11] 
>--- 卧槽，难道真的被我猜对了？月亮的被选者诗篇已经发生过了？伊宝真的不是第一个被选者。（1816章有我的猜想评论，学一手咸鱼回首掏[fn=31]）。<br>
>--- 往世第六纪元里面，好像是1857年才出现第二位被选者——大地被选者。那这11个以外是指银月和伊宝（确定的平衡被选者）？<br>
>--- 必然是银月被选者，因为夏德的已经有“创始银月”<br>
>--- 十一位，这个数是现世的，但是现世除了平衡被选者应该还有十二位。那少了的这个就很耐人寻味了<br>

[12] 
>--- 群英冠冕[fn=58]<br>

[16] 
>--- 直接Vx是吧，上司的上司<br>

[17] 
>--- 伊宝公主拯救王子的童话故事是吧🐶？<br>
>--- 我们的伊宝什么时候才能A上去？<br>

[21] 
>--- 不，就算眼睛瞎的（修女）都已经看出来了<br>
>--- 本书里面只要眼睛没瞎的，基本都看得出来了<br>

[24] 
>--- CPU炸了<br>

[26] 
>--- 其实硬要算的话，夏德也满足这三个吧<br>
>--- 都是熟人啊<br>
>--- 长发露维娅，导光隐修会，修女<br>

[28] 
>--- 末日的守护应该是占卜家，护火者应该是修女，时与空从现有的推测，时空的被选者，树父和原初，时空魔女，这次的BOSS古老的占卜家<br>
>--- 夏德？<br>

[30] 
>--- “回朔之刻”时间系不可知级遗物
“瓶中之门”空间系 上古邪物<br>
>--- 教会下面的那个不可知级时间遗物?<br>

[31] 
>--- 蓝色是智慧的颜色，智力属性肯定有加<br>
>--- 假如的智慧<br>

[39] 
>--- 誒有人劇透！<br>

[41] 
>--- 勉强战胜，那实力因该是差不多的，阿尔杰娜也是被选中者吗<br>

[42] 
>--- 基本确定你床上床下都打不过小米娅😄<br>
>--- 小米娅可是已本尊现身<br>
>--- 连邪神都不一定赢得了小米娅[fn=31]<br>
>--- 會被打得更慘吧<br>
>--- 米娅？<br>
>--- 啊，是谁给了你这样的感觉。你能打的过夏德的猫猫呢？<br>
>--- 米娅∪･ω･∪<br>

[46] 
>--- 不声不响抛出个世界真相<br>
>--- 突然抖包袱<br>

[48] 
>--- 所以小幽灵和盗墓贼也是一样的。生与死，有传承的和外人。
不完整不完美的意象<br>
>--- 能帮助智慧魔女逃跑了，怎么想都只可能议长小姐<br>
>--- 这就麻烦了，缺几个家族成员根本不碍事，也不能真让老祖把人吸了，只能在仪式前弄死老祖让别人当被选者了<br>
>--- 艹，这就是命运<br>

[50] 
>--- 还以为有多大本事，还是摆烂<br>

[52] 
>--- 总算拿到了夏德不知道的情报，能派上用处<br>

[53] 
>--- 所以，这个假如在假如里跟一个舞台上的主角讨论一个假如的假如。而且主角还能通过假如去和既定事实碰撞？这个假如现在表现出时空双属性，可以直接干涉天使，可以获知神的遗留物，但不敢直接干涉台下观众。啧啧啧，这至少得有半个半个实体长发紫眼睛的实力了吧？假如的戏份应该还有吧，假如？<br>
>--- 第二次感谢了，往世的伊宝估计是选择了自我牺牲之类的道路，但还是没能拯救世界<br>

[56] 
>--- 大老婆做梦都在玩养成游戏[fn=33]<br>
>--- 大老婆！<br>

[59] 
>--- 这里的银月等不等于月亮？<br>

[61] 
>--- 不会银月就是以后伊宝的转生吧！！？<br>
>--- 夏德对应银月的另一个他吧<br>
>--- 这次发生什么事情了吗？为何会看见大老婆？<br>
>--- 真会埋伏笔<br>
>--- 目见月中女士与目见夏德拥有相同的效果，是不是可以说明夏德=月中女士？夏德至今没有神职，是不是可以认为夏德的神职就是全套的月神神职？即：夏德不是新神，他占据的是古神的神位。从今以后，他与前代月神共享一个神位，直到世界被拯救之后。<br>

[62] 
>--- 完了完了，以后要和夏德做孪生姐妹了。<br>
>--- 发现最强的情敌<br>

[64] 
>--- 就是站队失败的下场！<br>
>--- 力量拿来强化医生，躯壳拿去当煤，恶魔攒的灵魂超度了攒功德，大家都在赢赢赢[fn=4]<br>

[66] 
>--- 可劲薅瓶子恶魔的羊毛[fn=4]<br>

[72] 
>--- 恐怕也是怕他們死了也能被回收，變成巫妖亡靈戰力短期反而高了吧<br>
>--- 但如果夏德直接把这俩货连容器一起扔进真实的死亡，不是直接就可以让仪式不可能完成了吗？<br>

[10004401] 
>--- 你调的好啊[fn=21]<br>
>--- 长按保存图片！<br>
>--- 其实应该在月亮的轮廓里有女人环抱的身影才符合作者的描述<br>
>--- 我抱走了 ，没人反对吧[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 这张真的好真的好😍😍😍<br>
>--- 好好好<br>
>--- Sulun[fn=1]<br>
>--- 神没有性别，那些喊大老婆的什么鬼<br>
>--- 把月亮抱在怀里不就是费莲诺尔<br>
>--- 这神圣感<br>
>--- 这张图太棒了！<br>
>--- 符合我对银月大老婆的审美[fn=32]<br>
>--- 神爱世人，我爱苏伦！<br>
>--- 大老婆！！<br>
