
[-10] 
>--- 原来你知道手指很奇怪啊<br>
>--- 好活<br>

[-1] 
>--- 爪<br>

[2] 
>--- 啊<br>
>--- 修罗场!<br>

[5] 
>--- 魔女就骗魔女😤<br>
>--- 塑料姐妹情<br>
>--- 你们这些魔女，小秘密好多啊。我看不是被选者排行最后一位，是第一位。<br>

[9] 
>--- 搁置争议，共同开发<br>
>--- 真实的姐妹：好东西不能分享<br>
>--- 杆姐妹<br>
>--- 塑料姐妹<br>

[12] 
>--- 女大公在议会上当众诘问伊莎贝拉：议长阁下为何造反？<br>
>--- 搁置争议，共同开发[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 在古神混沌魔女的注视下，在圣地魔女议会上和魔女们一起搞大银帕，想想也真刺激<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，团结不绝对，就是绝对不团结[fn=58]<br>
>--- 喝水看见这句差点喷了<br>
>--- 女大公在议会上当众诘问伊莎贝拉：议长阁下为何造反？<br>
>--- 议会impart<br>
>--- 团结很重要，更重要的是团结在谁身边[fn=58]<br>
>--- 议会的纽带—夏德<br>
>--- 搁置争议，共同开发[fn=5]<br>
>--- 团！结！<br>
>--- (*°∀°)<br>

[18] 
>--- 也不是那么不，恶魔真实太团结啦<br>
>--- 医生：你也不想被我吃掉吧，巨灵桑？<br>
>--- 自己没带伞就把其他恶魔的伞撕了<br>
>--- 巨灵，心不甘情不愿<br>

[24] 
>--- Then you have to take it.<br>
>--- if your want it<br>

[28] 
>--- 哪有封印到胃里的说法，只是不想告诉外人，他能吞噬恶魔而已<br>
>--- 医生不知道被选者吗<br>
>--- 封印到胃里了吗[fn=39]<br>
>--- 医生听到不该听的了<br>

[30] 
>--- 果然这次上位的是小幽灵和盗墓贼。
这次的被选者结局是生与死的交融。<br>

[33] 
>--- 呜呜我的伊宝，你咋才来啊？😭<br>
>--- 伊宝:起个大早，赶个晚集，心疼<br>
>--- 伊宝你来🌶<br>

[34] 
>--- 火车途中没有龙可以砍[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[35] 
>--- 那图书馆管理员小姐今年贵庚？<br>

[37] 
>--- 此處應有圖<br>

[41] 
>--- 发生什么事了？！
发生什么事了？！
发生什么事了？！<br>

[49] 
>--- 宁又来了？<br>

[54] 
>--- 这不就是moniq这不就是模拟器吗<br>

[59] 
>--- 推动剧情的骚操作<br>

[68] 
>--- 劝摸怪guna！<br>
>--- 周可儿：什么莫尔加纳<br>
>--- 开摆<br>
>--- 夜已经深了，是该休息的时候了<br>

[69] 
>--- 这是什么模拟器，草<br>

[73] 
>--- 希望这次伊宝能搞点夏德还不知道的情报，为大局作出点贡献<br>
>--- 你是懂跑团自由度的<br>
>--- 既然追求刺激，那就贯彻到底<br>
>--- 剧本就是用来撕的！<br>
>--- 草<br>

[10004191] 
>--- 全是六指琴魔是吧<br>
>--- 经典6根手指<br>
>--- 给我脑子看打结了<br>
>--- 经典AI不会画手<br>
>--- 肤色居然有色差<br>
>--- 乐<br>
