
[-10] 
>--- 我不信，这本书其实已经写完了，现在都是咸鱼在发存稿<br>
>--- 老板大气！又开血宴了！<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气，榨干作者<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板，硬<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板牛逼！老板大气！<br>
>--- 神之所以为神！老板NB！<br>
>--- 老板好人一生平安，一胎三胞胎<br>
>--- 老闆大氣<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 好爱咸鱼 更新稳定<br>
>--- 老板强啊<br>
>--- 老板，你才是血宴之主！<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老闆大氣<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 谢谢老板<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 富哥强！<br>
>--- 我不信，这本书其实已经写完了，现在都是咸鱼在发存稿<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 老板6<br>
>--- 老板大气<br>

[-1] 
>--- 爪<br>
>--- 大佬哇<br>
>--- NB，啊，NB<br>
>--- 1<br>

[5] 
>--- 才一个惊叹号说明事还不够大<br>

[8] 
>--- 波兰<br>

[14] 
>--- 夏德：這兩國我都能殺人，有照的。<br>

[15] 
>--- 米娅啊米娅<br>
>--- （亲爱）的米娅？（我）的米娅？<br>

[17] 
>--- 问神术谢谢<br>
>--- 什么的“收费”？长发的还是短发的？<br>

[18] 
>--- 图来<br>

[22] 
>--- 要素察觉<br>

[32] 
>--- 大妇的胸怀<br>

[38] 
>--- 都是夏德滋养的好<br>
>--- 没我有钱<br>

[47] 
>--- 什么主母发言，笑死<br>

[48] 
>--- 无聊，我要看到血流成河！<br>
>--- 吃瓜吃瓜<br>

[53] 
>--- 什么菈妮<br>

[54] 
>--- 前面有張魔女裡的特殊牽手圖，不出現bug了嗎，現在才能弄出整隻手[fn=17]<br>
>--- 我有个大胆的想法[fn=58]<br>

[57] 
>--- 开了就是开了？<br>
>--- 来一招正宫（自以为）对后宫的恩威并重<br>
>--- 這不就是泛用版的夏德迷鎖-灰姑娘嗎<br>
>--- 让现世的人获得往世的力量？<br>

[60] 
>--- 頭髮變長就變強www<br>
>--- 半神魔女欺压12环魔女<br>
>--- 面对苏伦（银月）唯唯诺诺，对付魔女（们）重拳出击！<br>
>--- 恩威并施，这就是正宫手段（<br>
>--- 给她们一点小小的正宫震撼[fn=32]<br>
