
[-1] 第一百八十三章 旋转的骰子
>--- 过年了<br>
>--- 我来了<br>

[7] “你曾说过，你能够反弹来自命运的攻击，从而将厄运扭转成好运。”
>--- 卡bug是吧<br>
>--- 哪位大佬指一下在哪一章说过的<br>

[9] “没有人......骰出来幸运，自然无事。但如果是不幸，这份不幸将会作用到我的身上，那么你是否可以反弹成幸运？”
>--- 这是什么理解能力 越来越不能看？<br>
>--- 好家伙，卡bug呢<br>

[21] 【但是，这颗骰子会因此受损，受损情况暂时无法预计。而除此之外，操弄命运，一定会有不幸的事情在你身上发生，这就是代价，你明白吗？命运从来都很公正。】
>--- 估计要是受损会随时无差别自动roll点数或给周围带来不幸吧<br>

[25] 这句话真正的说到了夏德心中的犹豫，他的确与这件事完全无关。但看向商店里，仍然在焦急的询问着周围人的单身母亲，又想到了报纸上看到的“孩童失踪”系列案件的报道，最后想到了军情六处丰厚的报酬：
>--- 军情的报酬其实是在说服自己吧<br>
>--- 这次肯定不简单<br>
>--- 夏德的幸运还有很大程度上表现在他不会遇见利益与道德严重冲突的场面，毕竟书里书外都不喜欢悲剧<br>
>--- 看啊，外乡人，你一直就是幸运的<br>
>--- 评论呢？<br>

[26] “你说我是舞台的观众，是旁观者。但谁也没规定，观众不能强行改变自己不喜欢的结局。我确定自己要做什么，一直都很确定。有些事情可以当作没看到，但有些事情既然遇到了，没理由转身离开的。你想要阻止我吗？”
>--- 当观众决定改变剧本的时候，他其实已经身处剧本之中<br>
>--- 没人规定观众不能强行改变结局，就像柯南道尔杀不死夏洛克<br>
>--- 台下的观众就我一个（莫名其妙）<br>
>--- 观众给作者寄刀片<br>
>--- 观众冲到舞台对演员拉拉扯扯:“什么破剧情给我改！”<br>
>--- 第一反应是小克在地下遗迹面对邪神，从石柱后把枪面闪身而出的画面。
总有些事情高于其他<br>

[30] 【你以为你是伊露娜·贝亚思吗？那是舞台主角的权力，而你甚至在舞台上没有角色。在我看来，你投出的数字，围绕10上下浮动才是正常。】
>--- 骰子单个结果是随机分布的，掷到10和20的概率应该是相等的才对，多个骰子数值的和才会有不均匀的分布<br>

[36] 外乡人低头看向骰子，嘴角抖了一下，点数是9：
>--- ⑨<br>

[38] 【从一到二十，从二十到一，命运的二十面骰子轻微受损，不影响所有特性。但如果再次进行类似的举动，两次之内骰子必定完全损坏。】
>--- 就主角这性格，估计用不了多长时间就得坏了。<br>
>--- 可以解释下吗？受损不是因为把厄运反弹成好运吗？后文看主角接受了厄运，为什么还会受损？<br>

[42] “只是九点，算是稍微低于平均水平，所以厄运应该不会太过分吧？”
>--- 还不如多去不同地方多试试回响...<br>
>--- 丢钱对你来说就是灾厄了呗……<br>
>--- 你怕是没有听说过什么叫做“5磅杀大使”[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[51] 原本在规划时，车站位于城市的边缘，但随着城市的不断扩张，托贝斯克车站逐渐的被包围在了城市中。但根据《托贝斯克晚报》的说法，市政厅正在规划，在城市南部再建设一个新的车站，将货运与客运的蒸汽机车停靠站点分开。
>--- XX南站之谜<br>

[55] 这才想起来，今天周三，是戴安娜王后为新启用的托贝斯克车站东侧大厅剪彩的日子。
>--- 不会搞什么人体炸弹之类的吧<br>
