
[-10] 
>--- 其實我覺得天平更有紀念意義。<br>
>--- 原本慢慢走对方向的礼物又被逐渐拉回去了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 还是神的礼物盒子好，每周抽一次卡<br>
>--- 啊？能带两件回去吗？<br>
>--- 神明的回响是吧<br>

[-1] 
>--- 爪<br>

[5] 
>--- 哪一位好哥哥打赏一颗神性呢<br>

[6] 
>--- 为什么他认为一定会有迷锁<br>

[10] 
>--- 烛龙直呼内行<br>
>--- 还管售后啊<br>

[18] 
>--- 世界末日的真相，一群魔女和被选者为了抢夏德造成的<br>
>--- Total War：Witch<br>
>--- 作者应该单独开一章番外讲讲魔女纪元的战争场面，场面越恢弘越好，下面人打得你死我活，上面魔女皇帝们一边互相甩技能一边爆自己和夏德的猛料来打击对手。。。<br>
>--- 这一刻，一位普普通通的魔女洞察了整个魔女纪元的真相<br>
>--- 夏德只配强者拥有[fn=58]<br>
>--- 自信点把说不定去掉<br>
>--- 真相往往是在别人不经意的口中说出<br>

[29] 
>--- 细节，在魔女的语境中，默认爱的是女人，所以这里下意识用的是她，而不是他<br>

[31] 
>--- 都在给夏德全都要打call[fn=4]<br>

[32] 
>--- 沙漠的魔女皇帝 法尔斯·迈尔斯<br>
>--- 好奇这位魔女皇帝是谁<br>
>--- 至今为止最倒霉的头铁半神，直接去撞一位圣者<br>

[39] 
>--- 竟然不是我全都要？赶紧三滴神性一起用 开大秒了它，邪魔外道不用讲…什么？是正神？那能不能先和他讲讲谈一谈，讲讲道理呢，你以为我是天生杀人狂啊？…这它都不怕？那找大老婆一起做掉它！！！<br>
>--- 如果这是ntr文，伊宝的确是女主<br>
>--- 医生才是真女主<br>
>--- 这卷不会是伊宝的cg吧<br>

[41] 
>--- 什么端水大师（）<br>
>--- 帮大姐头试探试探她男人，这波我不是立天功？（<br>
>--- 请把黄金神NB打在弹幕上!<br>
>--- 平衡娘家神是吧，黄金端水大师是吧。<br>
>--- 黄金神有点东西啊，已知是命运、空间、平衡三位【古神】权柄下位综合。<br>
>--- 鼠鼠我啊，都看不下去了捏<br>

[43] 
>--- 难道是为伊宝打抱不平<br>
>--- 对啊，所以是谁在针对，又在针对什么呢？<br>

[44] 
>--- 祂，祂，祂，祂给得实在是太多了😭<br>

[45] 
>--- 问的问题就是个幌子[fn=34]<br>

[49] 
>--- 也是，点金手还得一个个点，贤者石躺着就赚钱<br>

[50] 
>--- 黄金蜗牛:财富与贪婪无法分割，越来越想要你了，夏德汉密尔顿<br>

[51] 
>--- 如果贤者之石学会怎么制作贤者之石……总感觉会引发某种可怕的bug<br>
>--- “你的来历，我还不能告诉你”😋<br>

[53] 
>--- 我盲猜：夏德把制造不老药的秘方给了第五纪的魔女<br>
>--- 那岂不是有几位女士已经……<br>
>--- 夏德等于唐僧肉是吧[fn=31]<br>

[54] 
>--- 难道不应该选一挑一百金枪不倒？<br>
>--- 献祭头发成为强者[fn=58]<br>
>--- 格林湖毁灭ing<br>

[55] 
>--- 自带黄金律<br>

[61] 
>--- 这可是涉及天地初开的秘密[fn=58]<br>
>--- 祂点起烟，说起了从前<br>

[66] 
>--- 龙鳞手套有啥用？<br>
>--- 建议来个番外，我要看魔女皇帝的全面战争，为夏德六肢归属打起来啊，桀桀桀🐶<br>
>--- 成为新的世界树<br>
