
[-10] 都是铺垫过了的。有人针对王室，这个在更早也
>--- 老实说我还以为这些事（诱拐儿童跟遇刺事件）又是邪教徒在搞事咧，这是上本书的经验。
我觉得这样子很好，这个世界是超凡与普通人并存的，而且普通人的数量占压倒性的多数，如果什么坏事都是邪教徒作的也太不合理了<br>
>--- 很不错<br>
>--- 画面感真不错<br>
>--- 所以说这两件事情解决还是依靠命运的力量呗<br>
>--- 写的很好<br>
>--- 作者倒也不用帮忙做阅读理解<br>
>--- 昨天忘了求票，今天说已经没用了🐶<br>
>--- ps3是求夸赞吗？好吧好吧，摸摸你的狗头好了[fn=63][fn=26]<br>
>--- 没事今天在更4章求票<br>
>--- 🎫🎫<br>
>--- 鉴于魔女们的取向，女仆可不一定是副官，没准更亲密<br>

[3] 虽然，王室和军情六处都认为，这并不是“灰手套”们做的。
>--- 驱除苏联外交官是吧？<br>
>--- 笑死<br>

[5] 凶手自杀，但一整条街的人们都要进行身份辨别，确认不是他的同伙后才能离开。而这件事最大的功臣，也就是狂奔两条街只为了莫名其妙挨上一枪的夏德，则在军情六处、警察、王室护卫以及王后留下的贴身仆人的看护下，在稍晚些苏醒后，也被送进了约德尔宫。
>--- 骑士勋章<br>
>--- 《苏醒》<br>
>--- 也就是吧<br>
>--- 千里送人头，礼轻情意重<br>

[6] “你在做什么？”
>--- wtf u r doing?<br>
>--- 李在赣神魔<br>

[9] 提出问题的是嘉琳娜小姐的贴身女仆蒂法·瑟维特小姐，夏德现在正在“负伤”等待国王陛下的召见。而为了显得重视夏德这个“救命恩人”，戴安娜王后派了女仆负责照顾“受伤”的侦探。而黑发女仆则是嘉琳娜小姐安排过来，为了保护夏德，免得他卷入不必要的政治斗争。
>--- 通房丫头是吧[fn=58]<br>
>--- 这一作里女仆小姐姐的戏份大大提升了，好耶！<br>
>--- 我喜欢女仆小姐姐！<br>

[15] 瑟维特小姐好奇的问道，这也是她第一次听说。房间里的其他女仆也都偷偷的打量着夏德，就像贝亚思小姐说的一样，面貌潜移默化的些微变化，让夏德的面容变得更加英俊，再加上他今天做的事情，博得女士们的青睐也很正常。
>--- 好，代入感很强<br>

[16] “所以，今天的事情告诉我，命运绝对公正。”
>--- 骑士 骑士哦 哈哈(〜￣▽￣)〜<br>

[18] “他是我亲自招募的！是我们破获了这场阴谋，并在最后时刻保护了王后！”
>--- 虚空立功<br>
>--- 哈哈哈，就这样以后主角，白领薪水也理直气壮了<br>
>--- 抢功是吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[21] 装作艰难的转头，对站在一旁的女仆蒂法·瑟维特小姐说道，其实是为了在皇后的女仆面前演的真实一些，毕竟女仆蒂法是知道夏德没受到惊吓以外的任何伤害。
>--- 就是纯吓的，绝不是吓死<br>

[22] “侦探，安洛斯先生不可能不承认你的身份，如果不用你的举动来遮盖军情六处的无能，他大概真的会被调任到国家公墓管理协会。”
>--- 哦，是，首相啊<br>
>--- 其实还是没交代到底是君主立宪还是封建统治，如果是民主议会，部门的责任会小很多，有可能只是撤职，但是如果是封建专制，那么负责人起码也会受到刑事惩罚，甚至可能会被处死<br>
>--- 直接调到国家公墓里[fn=31]<br>
>--- 看守皇陵哈哈哈哈哈哈哈<br>

[25] 夏德点点头，然后又装作虚弱的咳嗽了一声。虽然现在他表面上看上去很不错，也换上了新的衣服，但实际上就在几个小时前，他还被医生诊断为“因为冲击而内脏受损，有轻微的内出血状况”。
>--- “幸好送来的及时，在不送来人就好了”<br>

[26] 以上诊断完全错误，因为夏德甚至没有见到那位医生，是当时在场的嘉琳娜小姐安排人这样做的，用以掩盖夏德身体的异样。而军情六处的安洛斯先生原本就与嘉琳娜小姐交好，更是需要夏德的“受伤”来显示军情六处为了保护王室而付出了代价，所以非常热心的一起帮助伪造了夏德的伤情。
>--- 这一段好像以前看过[fn=11]<br>

[27] “达克·安洛斯先生真的很幸运，他现在不仅不需要承担王后遇刺的责任，甚至可以揽下功劳。”
>--- Dark·Anlos<br>

[36] “是的，先生，你和你的上尉朋友，这次可是立下了大功劳。现在里德维奇场正在进行抓捕，并相信可以以此为线索，抓捕大部分罪犯，甚至有可能找到以前丢失的孩子们。这件事情的功劳和你保护了王后的功劳加起来，恐怕足够你得到一枚奖章。但王国奖章的颁发需要流程，所以奖赏不会是今天。”
>--- 占卜的骑士<br>

[37] “只是奖章吗？”
>--- 是不是男主本身运气是19左右然后因为玩弄运气反弹到了九，之后被枪击，运气又回来了所以因祸得福<br>
>--- 可能是还想要金镑？<br>
>--- 骑士？<br>
>--- 怎么，难不成你还想要皇后？<br>
>--- 有特殊合金的奖章???<br>

[39] “这可是很大的荣誉。”
>--- 应验了预言，骑士的荣誉<br>

[41] “很多贵族想了一辈子，都不一定能够拿到一枚，你这么年轻就拿到了这种荣誉，这可是多少人梦寐以求的......你不会是想要金镑吧？”
>--- 对哇对哇<br>
>--- 是的，他就是这么现实[fn=4]<br>

[45] “托贝斯克孩童失踪案有里德维奇场的悬赏，还有戴安娜王后，她会有所表示的。”
>--- 女仆之前根本没把奖金算作奖励，什么叫大户人家啊（战术后仰）<br>
>--- 好人有好报（现实<br>

[48] 等到太阳彻底消失在西方的地平线，从等候室的窗口可以望见银十字大道上的路灯亮起，夏德依然坐在那里等候。
>--- 小米娅：饿死喵🐱了的说！<br>

[56] “记住，你是今天上午，才终于调查到了有人会对王后下手，但苦于没有证据而且时间紧迫，就自己前往车站阻止，在最后一刻挡住了枪口。至于孩童失踪案的调查，功劳也是你的，但说辞要变一下，防止被发现......”
>--- 兄弟，老哥会不会被贬就是你一句话的事了，看你的了<br>
>--- 我承认我有赌的成分...[fn=58]<br>

[60] 他不动声色的捻了一下手指，夏德也不动声色的点了点头。肉体年龄相差将近二十岁的两个男人，都得到了满意的答案。
>--- py<br>
>--- 这肮脏的交易[fn=31]<br>

[66] “至于凶手的身份，可能性有很多，不知道哪里冒出来的激进组织、附属德拉瑞昂的小公国内部的异见者、新大陆上的野心家、海盗王、甚至是本国内部的问题......”
>--- 精神病枪手<br>
>--- 萨拉热窝青年<br>
>--- 比如无良婆婆？<br>

[70] 他长出一口气，像是放下了什么重担。双手搓了一下自己的脸，对夏德点点头，站起身想要离开。
>--- 快快快<br>
