
[5] “【血灵学派】从新大陆派往这边支援【水银之血】的人快到了，大概是下周周末左右。传来的消息是一个八环一个九环，带着一些还不错的遗物。魔女议会知道我在托贝斯克，让我把他们抓住，议会想要询问一些事情......关于‘造物产房’。”
>--- 又是周末啊[fn=60]<br>

[6] 她看了一眼夏德，夏德眨眨眼看向她，一副自己什么也听不懂的模样。于是女公爵继续说道：
>--- 你说我一个普通的一环术士，怎么就……<br>
>--- 我就是个一环术士，什么古神［创造］，什么独特空间我都不知道的嗷<br>

[7] “我最近在忙这个，不过我想你应该帮不上我。那么，侦探，你最近在忙什么？”
>--- 坦诚相待.jpg<br>

[9] “在找被【水银之血】藏起来的遗物-伪造的贤者之石。还有，在找银瞳者的位置，我的朋友找他有事。”
>--- 要命的事<br>
>--- 没什么大事，就是想找他聊聊，掏心掏肺的那种<br>

[16] “他被你重伤后，就躲进了他们发现的地下遗迹中，亲自守护那件贤者级遗物，顺带也让遗迹守护自己。但可惜，我不知道遗迹在哪里，所以这需要你自己去找。”
>--- 这不巧了吗<br>
>--- 啊，魔女原来知道这事啊<br>

[18] 有了如此重要的信息，贝亚思小姐想来就不会在意自己一直以来的欺骗和隐瞒。
>--- 来 咬紧牙 品尝下阳光的味道吧<br>
>--- 贝亚思小姐好感度+1<br>

[19] “不过，如果你们真的抓到了银瞳者，记得把尸体带给我，我也许可以用这家伙当诱饵。”
>--- 神辉下一记阳光枪，渣都没有了<br>

[29] “我对你态度友善的确有原因，但现在不想告诉你，但可以保证并非对你有害。”
>--- 我在等你认清自己穿上女装的那天<br>
>--- 总不能是因为第二个我是女的吧<br>

[37] “你应该很熟悉，【化生戒指】。”
>--- 你们都猜错了，她想把夏德变成女孩子，然后跟夏德百合[fn=58]<br>
>--- 明白了，她是想变成男人和夏德击剑<br>
>--- 那个性转戒指的副作用是会扭转性癖，魔女喜欢同性恋就会扭转成异性恋，然后才会喜欢上主角，附带送几个贴贴妹子…想想这个安排还真是

妙啊！<br>
>--- 。<br>
>--- “另一个我”应该与本人同性别，但你们仔细想想，主角的＂另一个我＂为什么是女声？<br>
>--- 嘿嘿嘿，夏德，我的夏德🤤<br>
>--- 夏德变夏姬，嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 你们都猜错了，她想把夏德变成女孩子，然后跟夏德百合[fn=58]<br>
>--- 明白了，她是想变成男人和夏德击剑<br>
>--- 就是前面那个大老爷们儿戴上去再念一段咒文就可以变成货真价实的美女还把心理也扭曲成女性的那枚戒指[fn=36]<br>
>--- 性转戒指<br>
>--- …. 这是啥 没印象了 以前那个吸血戒指？<br>

[45] “侦探，你不要误会，议会的大魔女只能由纯粹的女人担任。就算是成为大魔女后变为男人，也会失去资格，十三位大魔女谁也无法隐瞒这种事情。”
>--- 变成女人就能加入魔女议会了<br>

[46] “既然不是自己使用，那嘉琳娜小姐要这枚戒指做什么？”
>--- 可能是给你用的哇夏德<br>

[47] 他询问道，女仆当然不会给出答案：
>--- 也许是让女仆变身可以一起玩[fn=8]因为是熟悉的女仆所以心理上不会排斥了[fn=31]<br>

[48] “小姐只是想做一个实验......有趣的实验。”
>--- 自己和自己击剑？<br>
>--- 这个确实，如果这个戒指副作用梦改变xp，那女同带上变男同？<br>
>--- 我觉得是想给夏徳戴上<br>
>--- 也许某人回到过去带上戒指做过某些事，留下相貌了<br>

[50] “当然不是给我用的，侦探，你的眼神真是无礼。”
>--- 如果给男人戴上，让她怀孕，之后摘下戒指会怎样？——总想起猎人里的某样好物<br>
>--- 我只是看一眼（<br>
>--- 侦探：你怎么知道我想的是什么？<br>
>--- 噫……！<br>
>--- 磨镜<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[51] 也就在嘉琳娜小姐离开后没多久，国王的侍从官终于宣布要召见夏德。因为身上的衣服在下午时就换好了，因此也不用特别准备些什么。
>--- 其实这里主角应该说几句“我懂我懂”<br>

[52] 那位说话有些阴柔的中年侍从官，原本还想要给夏德说一些礼仪方面的事情，但女仆蒂法说明自己下午时，已经给侦探说过后，便没有多说什么。
>--- 没有太监吗<br>

[54] 女仆蒂法留在这里等待夏德，夏德则跟在侍从官后面，穿过仿佛迷宫一样复杂的建筑走廊，在有两名身穿金属盔甲的皇家护卫看守的门前停下，这是国王“跃火者”拉鲁斯三世的书房，他经常在这里接待客人。
>--- 等等，女仆叫蒂法？唉，我狗头呢？<br>

[57] 窗外是约德尔宫的花园夜色，房间的隔音效果还不错，夏日的蝉鸣声几乎听不到。
>--- 米娅喵：该死的铲屎官，快回来投食给你的喵主子<br>

[61] 抬头看向进门的年轻人，因为坐着，所以看不出他的身高。头发有些稀疏，发际线很高，但五官硬朗，一看就知道是那种充满决心的人。
>--- 发际线很高，充满决心[fn=39]<br>
>--- 如何拯救我的发际线[fn=12]<br>

[62] 那双眼睛打量着夏德，双手抱在一起放在桌面上说道：
>--- 这样<br>

[69] “荣誉，仅此而已。”
>--- 所以他成了骑士，跟前面预言吻合了<br>

[76] 他大概是想在夏德最放松的时刻忽然提问，而这个问题，一下让饱览各类恶俗小说的外乡人，想到了无数复杂的宫廷政治斗争。
>--- 宫廷小书刊[fn=4]<br>

[78] 他握着门把手没有转身，这样一来对方就看不到他的表情了。
>--- 背对着国家领导人回答问题，不愧是穿越者<br>

[80] “我和女公爵并不是很熟，只是在一家名叫幸运南十字星的俱乐部见过面，公爵当时想要收购我的罗德牌，您应该调查到那张【创始·银月】了。我们是那时认识的，公爵很欣赏我的罗德牌才华。”
>--- 背对皇帝说话？[fn=10]<br>
>--- 罗德牌才华(x)
卡片羁绊(x)
开挂(√)<br>
>--- 兄弟们，说个事，刚发现嘉琳娜终于有角色卡了！<br>

[81] 说完后等了几秒，没听到再次提问，便转动门把手走了出去。
>--- 额，看这个国王问问题的方式啊<br>
>--- 呃，是不是有点不太礼貌<br>
>--- 哪有什么礼仪了？主角见路人也比见国王有礼貌吧？<br>
>--- 还有一件事<br>
