
[1] 跟着侍从官去找女仆蒂法，穿过悠长安静的走廊上时，夏德先是考虑脚下地毯的价格值多少米娅，然后发现自己在见过国王后，没有像过去看过的故事里的主人公一样，产生“我可取代他”的想法。
>--- 刘邦：大丈夫当如是也！
项羽：彼可取而代之！<br>
>--- 货币单位——米娅<br>
>--- 取代国王，看上王后了？<br>
>--- “仕宦当作执金吾”的刘秀更真实<br>
>--- 你注定是要成神的，还在乎一个人间的国王？<br>
>--- 你都想着成神了，还在乎国王？<br>
>--- 他没多少头发，代价太大了……<br>
>--- 然后像雍正那样一天只睡四小时 过劳死?<br>
>--- 米娅 你礼貌吗<br>
>--- 大部分的统治者都是国家的奴隶，所有的时间都被国家占有了，只有少数人能成为主人<br>
>--- 过劳死国王有啥好当的<br>
>--- 米娅：我是不是应该吃点什么涨点身价喵🐱<br>

[2] 不仅是因为，比起神秘学和那些超凡力量，世俗的权利真的不算什么。还因为，环术士的学习太耗费时间，而刚才的国王居然在晚上八点还在工作，甚至八点并不是结束。
>--- 写这么多奇怪的东西不觉得偏离了什么吗 很烦<br>
>--- 作为侦探每天都可以是假期，而当了国王要997，是我我也选择当侦探。<br>
>--- 然后掌控权力跟具备超凡力量～目前看并不矛盾<br>
>--- 世俗权力不算什么扯了叭～除非是那种近神级别<br>

[3] 对方悲惨的发际线，很能说明国王这份职业的辛苦。
>--- 记得以前英国因为国王太穷老偷大臣的银餐具，最后被集体逼宫放权最后变成现在这种国家模式<br>
>--- 魔女味道不错<br>
>--- 君主立宪制（德意志版）？<br>
>--- 工作狂朱元璋削弱相权的后果就是朱棣之后的明朝皇帝都死得早<br>
>--- 好的一面是清理方便，用毛巾擦擦就好，游泳不用带泳帽[fn=5]<br>
>--- 大胆，敢丑话我王，左右给我拿下[fn=4]<br>
>--- 你确定这不是肾虚的吗？<br>
>--- 这只是遗传而已<br>

[5] 汇合了女仆蒂法以后，两人便离开了约德尔宫。但没有立刻返回圣德兰广场，而是乘坐马车去取女公爵答应的那件遗物。
>--- 我已经忘了是什么时候承诺的遗物了。<br>

[8] “掌握权力的人，总会认为身边全部是觊觎者，显然我们的国王，也没能逃脱这句话。”
>--- 总有刁民想害朕<br>

[15] 因为宅子的主人嘉琳娜小姐不在，夏德没有进去，而是在马车上等待。女仆蒂法很快就沿着大宅庭院中轴的碎石子路回来了，登上马车后，马车立刻掉头返回。
>--- 不还是和单身女性同乘一俩马车了吗<br>

[18] 在夏德胡思乱想的同时，女仆小姐已经将手中的布包小心的打开。而包在带着血迹的黄色麻布中的，是一个面目狰狞的石头面具，但只是在嘴巴的位置开孔，眼睛和鼻子都是堵住的。
>--- 石 鬼 面<br>
>--- 侦探，人类是有极限的<br>
>--- 我累哇银gay罗雅美鲁索！JOJO！<br>
>--- dna动了<br>
>--- jojo<br>
>--- 你会记得，你究竟吃过多少片小面包吗？<br>
>--- 木大木大木大木大木大<br>
>--- 夏德：环术士是有极限的，我不做人辣！WRRRYYYYYYYY！<br>
>--- 迪奥<br>
>--- 侦探，人类是有极限的<br>
>--- 我不做人啦<br>
>--- 石 鬼 面<br>

[19] 夏德的思绪一下收回，眨眼后【血之回响】开启，石头面具上满是血迹。
>--- 真就石鬼面了<br>

[20] “这是小姐给你找来的守密人级遗物，侦探，要不要猜测一下它的功能？”
>--- 不做人<br>
>--- 可以不作人了，wryyyyyyyy<br>

[22] “戴上以后让人类变成吸血鬼？”
>--- そ　の　血　の　さ　だ　め<br>
>--- 可以wryyyyyyyyy<br>
>--- 我不做人啦！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 草草草<br>
>--- 异乡人你也不想做人啦？<br>
>--- jojo我不做人了！<br>
>--- 泷泽萝拉哒！<br>

[27] “一旦开始使用这张面具，除非使用者死亡，否则与它的关联无法解除。使用者必须每周操控这张面具吃掉一个活人，否则【另一张脸】必定失控，强行附着在使用者的后脑勺上，吞噬使用者的灵魂，操纵没有灵魂的尸体。不要将其戴在任何生物的脑袋上，并且在无人看管的情况下，一定要用这张麻布包裹住，这张布上有几百位虔诚的教会神职人员的血，这是收容条件。”
>--- 行吧，反正啃神一口遗物就坏了，这种副作用等于没有<br>
>--- 035+伏地魔？<br>
>--- 成龙历验记<br>
>--- 伏地魔和和他的仆人<br>
>--- 附在后脑勺上，是你，伏地魔！<br>
>--- 这副作用不算太大啊？尤其是面对没有道德底线的人而言，每周杀死一个人而已。<br>
>--- 一波流，邪神分身直接炸了。<br>
>--- 以我对作者的了解，这张脸绝对，百分之一百，不会按照说明使用<br>
>--- 小饥饿实名羡慕<br>

[31] 相对狭小的空间内，女仆小姐身上的香水味道很轻易就能被夏德感觉到。她询问时，会有向前伸头的下意识动作，这让这种气味更加明显。
>--- 说起来很下流，但是我已经…<br>
>--- 嗯？那又怎样呢？<br>

[32] 遗物的副作用虽然巨大，但夏德完全接受。他不是需要武器，而是需要一次性道具。
>--- 面具：我没有副作用了不要杀我，每周吃什么都行<br>
>--- 面具:mmp<br>

[33] 只要在有机会汲取神性的时候使用这张面具，就算不成功，面具也会因为试图不自量力的吞噬神明而粉碎，根本不会让他一直拥有。
>--- 面具：滚啊！不是我试图啊！<br>
>--- 面具：不自量力？我愿意去搞这么大的事吗？<br>

[35] 听到这个回答，女仆小姐露出古怪的表情，但也没有多问。
>--- 我管它什么副作用，这玩意儿是我用来怼神的<br>
>--- 然而女仆小姐不知道，话说遗物有极难摧毁这个设定吗？<br>
>--- 一次性道具，提前保管好就行，不用考虑副作用，因为面具活不到那时候！<br>

[40] “那么瑟维特小姐，作为我获得这枚水晶的代价，你需要我做什么？”
>--- 古二蛋<br>

[42] 和夏德同处一个车厢的女仆笑了一下，因为嘴唇涂着很淡的口红，这个动作让她的嘴唇纹路变得更加清晰：
>--- 我感觉涂上口红时显露的唇纹会让人看起来更性感诶<br>
>--- 开始是香水味，现在又是唇纹，夏德醒醒夏德，别被魅惑了<br>

[44] 她将右手伸进女仆裙的口袋里，指缝夹出三根样式一模一样，但表面刻着不同数字编号的拇指粗细的木头小瓶，长度则近似普通钢笔。
>--- 我一个LSP觉得是伸进裙子里的口袋～<br>

[46] “我大概是成功了，但我希望能够找人帮我......”
>--- 大概<br>

[47] “不，我可不会喝任何来历不明的魔药。”
>--- 是抹的，没想到吧，新大陆神油<br>
>--- 手术很顺利～你已经是健康的女孩啦<br>

[49] 而更重要的是，他可是完全不了解蒂法·瑟维特的魔药水平。
>--- 9页<br>
>--- 慢节奏但屯不住<br>
>--- 那么，是该准备好再次使用钥匙了吧？<br>
>--- 真的少啊<br>
>--- 7页[fn=31]<br>
