
[-1] 
>--- 看到标题就想丢陨石了<br>

[2] 
>--- 相合伞<br>

[3] 
>--- 伊宝一般会害羞的低头，不会注视[fn=4]<br>

[6] 
>--- 铁木开花<br>
>--- 汉密尔顿家族又增一员<br>
>--- 好好好，又多了一个姐妹[fn=33]<br>

[14] 
>--- 这下成了旅店变成真成后宫了<br>

[17] 
>--- 接回来还得关衣柜，还是让老婆看着吧<br>

[22] 
>--- 臣乃武将，看不懂，来个文官解释一下<br>
>--- 根本赢不了，我听不懂<br>
>--- 稳坐钓鱼台，根本赢不了<br>

[26] 
>--- 真会聊天<br>

[36] 
>--- 已经不想再看到有人悲伤了，所以，请好好看着吧<br>
>--- 听我说<br>
>--- 怎么插队呢，不守规矩<br>
>--- 来了来了[fn=24]<br>

[39] 
>--- ？说的什么逼话[fn=39]，你不是一开始就熟练的很吗，被露维娅亲了一点反应都没有，一上手就是和伊宝露维娅两个人一起跳舞，哄人的话术一套一套的，脸红也不是害羞而是尴尬
现在在这里说这种不要脸的话，真的蠢笨纯情楚南还是看看你的朋友詹金鼠吧[fn=26]<br>
>--- 要送一血了<br>
>--- 比詹金鼠那个木鱼脑袋好了已经。[fn=33]<br>

[43] 
>--- 不大需要报备了，都在楼下看戏<br>
>--- 唉，伊宝<br>
>--- 求生欲使他理智[fn=31]<br>
>--- 唉，米娅<br>
>--- 唉，正宫<br>

[50] 
>--- 夏德随时能变成神，还可以找第五纪的半神魔女帮忙，就这两点，赢面已经很大了<br>
>--- 这是什么顶级的霸道总裁！<br>
>--- 好好好，足以哄骗魔女的话术[fn=33]<br>

[52] 
>--- 嘉琳娜有无敌的蒂法助攻啊<br>

[55] 
>--- 夏德，你也不想你和嘉琳娜的事被其他大魔女知道吧<br>
>--- 好家伙被抓住了把柄[fn=31]<br>
>--- 完了，被抓住弱点了<br>
>--- 爱猫人士夏德<br>

[59] 
>--- 好好好<br>
>--- 一套连招，直接打出硬直<br>
>--- 某网站好久没更新了[fn=12]<br>
>--- 好好好，作者是懂暗示的[fn=33]<br>

[68] 
>--- 骚操作<br>

[72] 
>--- hso<br>
>--- 哈人是吧<br>
>--- 玩的真花<br>
>--- 此处应有三地鼠基佬图<br>

[79] 
>--- 这xp虽然有些怪，但也还能接受吧，夏德你也是真的来者不拒啊<br>

[80] 
>--- 这次不隐瞒夏德的血液成分了？<br>
>--- 突然反应过来之前另一个我说的深入接触可以更好的探知露维娅和奥黛丽与多萝茜的秘密并稳固她们的状态，其本质就是用贤者之石修复缺损来达到治愈的效果<br>
>--- 人形大补药<br>
>--- 注入贤者之石！<br>

[84] 
>--- 嗦牛至咯<br>
>--- 这卷的CG会是希维吗？身为目前已攻略的第六季魔女中席位最高 战斗力最强 出场顺序仅次于嘉琳娜的角色 感觉戏份稍微少了一点<br>
>--- 啊？居然不是吗<br>

[87] 
>--- 四手联弹<br>
>--- 就这些玩法，作者没有什么副业我是不信的<br>
>--- 嘉琳娜：呱！你不要掂他！<br>
>--- 什么四手霸王<br>
>--- 瑟瑟，瑟瑟[fn=31]<br>
>--- 咬？<br>

[88] 
>--- 现在四只手都能接受了，以后有很多手和腿的欲望小姐，我可以[fn=21]！！！<br>
>--- 大战之前 必有床戏<br>
>--- 会玩<br>
