
[-1] 第一百九十章 第三次的1068
>--- 第三次的10086：给劳资滚，老子不需要升级套餐！<br>

[4] “实际上，我只是想要找人对比一下，这三种魔药对不同人的效果。我和你一起喝，然后比对我们之间给出的不同答案。”
>--- 有区别吗？<br>
>--- 此处应有本<br>
>--- 给孩子力量的药？<br>
>--- 有种奇妙的预感[fn=58]<br>
>--- 喝吧，夏得，这是侦探人的命运<br>

[8] “我不会是故意想要害你，小姐为你介绍了工作，甚至还与你约定好，何时要向你透露秘密。你可以怀疑我对你别有企图，但你无法怀疑我对小姐的忠诚。这一点，侦探，你应该明白。”
>--- 不要相信我，要相信相信我的小姐[fn=58]<br>

[10] “侦探，你是想要额外的报酬？”
>--- 得加钱<br>
>--- [fn=32]<br>

[17] 夏德并不是想要找一个熟悉的环境，而是计划着，一旦出现状况，女仆真的要谋害自己，那么立刻用最后一次时间钥匙向【纯真的创造者】求援根除魔药毒性，然后再利用新到手的白石水晶传送去往遥远的地方。
>--- 真·神队友<br>

[18] 【但往最坏的方向想，如果她绑架了你的猫来威胁你呢？猫可是无法接近那座古神雕像的。】
>--- 米娅：喵喵喵，喵什么时候是你的了<br>
>--- 太可怕了<br>
>--- 绑架我的猫？直面一滴神性吧。沾染神性的迷锁够不够拿回我的猫！[fn=47]<br>
>--- 這不是你的貓~<br>
>--- ？？？？米娅震怒<br>
>--- 什么疾速追杀<br>
>--- 啊这<br>
>--- 啊这<br>
>--- 绑架女王的狗是吧<br>
>--- 喵喵吗！<br>
>--- 米娅：喵喵喵？（猫咪粗口）<br>
>--- 太可怕了<br>

[28] 夏德借口去楼上拿蜡烛，顺手将猫抱下来，时间钥匙放进口袋。但下楼后没有立刻试药，而是先喂猫来拖延时间，毕竟时间钥匙是在周三过去后的周四凌晨才能使用。
>--- 谨慎小心<br>

[35] 猫瞪着琥珀色的眼睛站在一旁的窗台上，一边舔爪子一边好奇的看着他们喝掉液体，有些期待自己也能得到一些。
>--- 不愧是大橘<br>

[36] “什么感觉？”
>--- 入口柔一线喉，有着伦敦雾霾特有的那种醇厚<br>

[45] “含着一口液体很难受吧，我不会给你机会留存液体样本的。”
>--- 老硬币vs老硬币<br>

[51] 而在测试完三种魔药后，黑发的女仆又坚持让夏德漱口，保证没有液体留存后，才结束了对圣德兰广场六号的拜访。
>--- 以后就要反过来了<br>

[57] “米娅，等我三秒钟，如果顺利的话，明天带你去吃好吃的东西。”
>--- 等我做完这票就金盆洗手<br>

[60] 米娅立刻兴奋了起来，轻巧的跳到地板上，好奇的跑向门前的纸袋，猫想要知道夏德究竟拿了怎样的好东西。
>--- 面具！！！<br>
>--- 估计会被气味熏晕(=_=)。<br>
>--- 米娅要成长了吗hhh<br>

[61] 另一边的夏德，则已经踏足白雾。他有些失望的看到手中已经没了那只装着魔药和材料的纸袋，耳边传来了她的声音：
>--- 长大魔药掉地上了，要变猫娘了<br>
>--- 啊这……<br>

[75] 惨烈的夕阳从极远处的天空蔓延向更远处的天空，昏黄的光线仿佛寓意着万物的终结。这幅奇异的场景，让本以为自己做好了准备的夏德愣了一下。
>--- 残阳如血…还是比较常见吧<br>
>--- 灭火前夕<br>
>--- 第一次听说惨烈的夕阳<br>

[79] 听到推门声便抬起头微笑着看向他，这是两人在这个时代最后一次的见面了。
>--- 以后还会见面的<br>

[82] “抱歉，在最后两个愿望前，我想要求情您的帮助。”
>--- 请求<br>

[88] “很简单，你首先喝了一杯加了糖的水，哦，那高档白糖可真是不错。”
>--- 哇还有单盲对照组，严谨严谨<br>

[89] 所以才会甜的让夏德差点吐出来，但只是水加糖，这种东西怎么看都不会是魔药。
>--- 更新呢？快更新啊<br>
>--- 看我断章必杀斩！！！<br>
>--- 拔刀吧！<br>
>--- 有朝一日刀在手，杀尽天下断章狗！[fn=29]<br>
>--- 这断的[fn=50]<br>
>--- 好断，拿我刀来<br>
