
[-1] 第一百九十一章 魔药与魔药
>--- 来了<br>

[6] “它的名称有很多，但主要作用只有一种，鉴定性别。”
>--- 所以还是和另一个自己是女性有关系啊<br>
>--- 居然怀疑夏德的性别吗？忍俊不禁<br>
>--- 女仆小姐怀疑夏德是女性！<br>

[9] “是的，雄性生物喝下后会浑身颤抖，但雌性则不会有任何效果。在非常古老的年代，好吧，就是第三纪，一些可怕而诡异的东西占据世界。为了将它们从类人型智慧生物中区分出来，当时的人们发明了一系列药剂，这只是其中非常不起眼的一个......看你的样子，你似乎明白了一些事情。”
>--- 没人？
气抖冷，我们👨什么时候才能站起来<br>

[12] 嘉琳娜小姐的接货任务，现在想起来虽然合理，但总是感觉古怪。这种古怪的感觉到了这一刻才终于明白过来，也许，那次的任务和这次类似。重点大概并非将化妆盒带回去，任务的重点是，让夏德尝试着去打开化妆盒。
>--- 有意思 作者这剧情构筑还是很厉害的<br>

[14] “用化妆盒确定我不是女人，用魔药确定我是男人......这是要做什么？”
>--- 估计是那张卡牌的问题，可能是因为银月的眷顾者从来都没有男性吧<br>
>--- 魔女察觉到侦探的另一个我是女人了...？<br>
>--- 魔女讨厌男人属于神秘学，也就是另一个他的范畴，而主角另一个他是女性<br>
>--- 感觉应该是大魔女讨厌男人，但是不反感主角，所以一直怀疑主角是女的，所以各种鉴定。<br>
>--- 香港富婆重金求子<br>
>--- 是不是还有确定夏德是不是一个人类？<br>
>--- “另一个我”是魔女皇帝？至少曾经是？<br>
>--- 魔女察觉到侦探的另一个我是女人了...？<br>
>--- 第五纪持有创始·银月者为魔女议会真正的主人－－某不知名魔女皇帝所留预言（妄想），然后知道预言的大公爵急了，先是千方百计确定性别，然后再用化生戒指让他变妹子<br>
>--- 确定主角是男性，然后给他使用化生戒指，把他主角变魔女[fn=8]<br>
>--- 估计是那张卡牌的问题，可能是因为银月的眷顾者从来都没有男性吧<br>
>--- 魔女议会内部并非一个阵营。至少把你是内奸的可能性排除了，毕竟一切都太巧了(指作者的安排)<br>

[16] “抱歉，我可能有些贪心了，但我想知道，我是否是男性。”
>--- 跨性别？<br>

[19] “这又是个有趣的问题，但我可以回答。你的身体，你的灵魂，都是纯粹的男性，这一点以我自己保证。”
>--- 嘿，你都要变成渣渣了。怎么保证？<br>
>--- 身体和灵魂是，但外置配件不一定是啊<br>

[21] 那位有着红色头发的大魔女究竟想要做什么，夏德依然没有头绪。而对于到手的线索，现在也不是分析的好机会。
>--- 调查一个男性身上为什么有类似大魔女什么的反应吧<br>

[26] 夏德希望这种笑容能够保持下去，特别是那个想要成长的男孩，品尝了魔药之后。
>--- 哈哈哈<br>

[41] “赤足火猿的遗传物质九滴。”
>--- 不知道是不是石楠花的味道<br>
>--- 遗传物质，我去<br>
>--- 我总觉得应该是螈字？<br>

[44] 男孩脸色完全白了：
>--- 成长的代价～哈哈<br>

[49] “三种性别和年龄的普通人的耳垢、眼垢、头发和血液。”
>--- 所以说真的没有带佬配一份，无魔版的吗？<br>
>--- 这个我老家真的有一个。<br>
>--- 人的性别有三种吗？<br>

[53] 男孩小声的说道，夏德认真的回忆着配方所以没听到，而圣者则在配合他。
>--- 好家伙，自己说然后让神拿材料来配置魔药[fn=11]<br>

[54] “最后，马与驴的杂交动物的绿色粘痰。”
>--- 大浓痰<br>
>--- 骡子的绿色口水？发霉了？[fn=33]<br>
>--- 这不是骡子吗？这不是骡子吗？<br>

[63] “先生们，我不想......”
>--- 不想长大了吗？[fn=31]<br>

[66] “蜂蜜可以不加，这不是必要的材料，只是调节口味的。”
>--- 果然是魔鬼，切开都是黑。<br>
>--- 這就是大人的滋味嗎( ´Д`)y━･~~<br>
>--- 你可真是个魔鬼啊<br>

[68] 神开心的笑着，号称没有力量的神伸手一指桌面的东西，他们在光中融合到了一起，变作了装在茶杯里的可怕药剂。
>--- 开心的[fn=31]<br>
>--- 神不需要力量这种低级的东西，他掌握的是规则，是权柄，力量是什么？力量就是权柄和规则的繁衍品，是分支出去的形容而已。<br>
>--- 神没有力量，神是掌控规则。<br>
>--- “我没有力量”纯真的创造者如是说
“我只是普通人”外乡人如是说<br>
>--- 不会吧不会吧，13环也算拥有力量么[fn=58]<br>
>--- 神的没有力量，不就跟火力不足恐惧者，吐槽火力不足一样，大概也就是一基地的军火和缺少了一卡车的军火的军火库基地的区别<br>
>--- 很好，神也是个腹黑<br>
>--- 《没有力量》<br>

[69] 不仅是味道可怕，颜色也相当可怕。这颜色与奥古斯教士配置的一样，神是不会出错的。
>--- 但问题是奥古斯教士可能会出错，除非他的水平和神差不多<br>

[71] “没错，就是这个，魔药-成长的代价。”
>--- 成长的代价太恶心了……<br>

[73] “快来体会你要的成长吧，这绝对刻骨铭心。”
>--- 哈哈哈哈哈哈直接变成小飞侠<br>
>--- 哈哈哈突然不想长大了<br>
>--- 这盒子刻薄明星呢，这简直想把自己说的话删回去。<br>
>--- “喝吧，这是你的命运”
“那么，代价是什么呢？”
“喝下去就是代价”<br>
>--- 喝吧，这就是你的命运[fn=58]
我想已经不需要支付代价了[fn=51]<br>
>--- 当面看到确实很刻骨铭心，怪不得需要照常配置<br>

[75] “不，我才不要喝，你是个骗子，这不是我要的成长！”
>--- 落在门外的魔药...会不会摔碎被猫舔了？<br>
>--- 你拒绝本身就是说明你其实并不想成长，你只是想被重视，被尊重<br>
>--- 我觉着吧，或者经历一下渣女也可以的吧？<br>
>--- 这当然不是你要的成长，这是所有人成长的代价<br>
>--- 不然带你登DUA郎？<br>
>--- 2333，“这才不是我要的成长”，但是真正的成长苦涩或许会远胜于此<br>
