
[-10] 
>--- 囤<br>
>--- 你可以自己看看有些溜溜达达有必要吗？我这（指对呢喃诗章特别宽容的）都开始怀疑人生，有些地方主角可以快刀斩乱麻结果溜溜达达，这么喜欢调查，人家调查员还会说踢门也是rp（扮演）的一环呢，我看咱们也别13环封神了，12环就行。实在有空去和平时连汤都喝不到的妹妹培养感情啊，结果搞这些，不知道还以为人倒贴来的<br>
>--- 有人认为剧情有些拖沓了，可能就没订阅<br>
>--- 天天追，只不过每天看两章确实少了点<br>
>--- 感觉梅根那里节奏慢了点<br>
>--- 攒了一个月的章节，我只看了三次就看完了。。。<br>
>--- 节奏太慢加上谜团太多绕的头晕，即使到尾声，前几卷的仪式、动机等条件都不明确，这卷不太适合追读。<br>
>--- 这卷剧情说是最终决战我都信了，真的是太长了<br>
>--- 存稿写到了下一卷晋升是吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 大决战在养<br>
>--- 节奏有些慢 已经想看下一个大章啦<br>
>--- 只能说开学期肯定是会降，更别说现在还是卷尾了<br>
>--- 主要是想一口气看完<br>
>--- 月底才能完吗 囤着吧<br>
>--- 感觉还是太冗长了，看了好像没看的感觉。进展太慢。<br>
>--- 当然是等着一起看<br>
>--- 感觉节奏有点慢，在囤<br>
>--- 说实话，剧情推进节奏感觉稍微有点慢。<br>
>--- 天天追更，如血宴信徒<br>
>--- 都在养吧，然后一口气<br>
>--- 养书中<br>
>--- 可能是因为拖太久了<br>
>--- 感觉缺少决战的急迫感<br>
>--- 前奏太多，等待决战章节[fn=31]<br>
>--- 在养，但还是希望作者不用写的太急，请把控好质量，希望别再有紧急剧情前去做支线这种情节了，个人感觉真的影响观感，而且这种剧情一旦发出来就不好修改了，很让人遗憾<br>
>--- 回头看了下，平衡从潜入到嘉琳娜打嗝30章，黑暗进入领域到结束30章，死亡巴顿开迷锁到打完40章，知识进入沼泽到爵士发疯也不到40章，大地打恶魔救菲欧娜加上神降才60章。这一卷，决战前时间倒数，倒数完20章还在清杂等人，教会背景板，魔女当后勤，感觉所有人都在发育，没人想推基地。<br>
>--- 扑街说一下感想哈，咸鱼可以参考下，前面和镜中人打算一个小高潮了，但是后面的情绪感觉断掉了，就有点那种流水账的感觉。我觉得最大的原因是，跟读来说到现在为止，这一次的决战没多少期待感，节奏和结构的设计有些问题。一个是拖太久了，一个是缺乏紧张感。就像是是打开p社游戏，把军队拉到国境边上，f2a。<br>
>--- 我是再养，相等决战打完一口气看掉<br>
>--- 应该是再养书吧<br>
>--- 应该都有，我是在等你更到打BOSS的时候一口气看完<br>
>--- 我还是第一次追更看决战，不晓得，可能吧。
而且这说是决战了，半天没开团，凑人凑半天，信息给的也不多，等得真难受啊。<br>
>--- 主要大家想看涩涩，不想看打老登<br>
>--- 好耶<br>

[-1] 
>--- 占卜家:玩不起是吧，给老师打小报告还告家长。[fn=33]<br>
>--- 爪<br>

[1] 
>--- 看得出确实很难绷得住<br>
>--- 编的真好，下次别编了<br>

[7] 
>--- 夏德叫了老师，估计就离到手不远了<br>
>--- 在繁殖这方面他当你老师都绰绰有余<br>
>--- 真正的老師會抄網線揍人的<br>
>--- 因为他想叫你老婆↖(^ω^)↗<br>
>--- 夏德是为你好啊！你打不过第五纪的老师们<br>

[8] 
>--- 缺标点<br>

[9] 
>--- 什么课，公主作家那种课吗<br>
>--- “每天”聽課<br>

[10] 
>--- 帮忙补给一下啊老师<br>

[16] 
>--- 挥剑，藏都不藏了<br>

[19] 
>--- 死者交谈是吧<br>

[31] 
>--- 占卜家的树会不会和时间有关<br>
>--- 大树守卫<br>
>--- 毕竟你不是树爹的好大儿<br>

[33] 
>--- 直接延伸到老爹<br>

[47] 
>--- 先上手，老师也跑不掉了<br>

[56] 
>--- 丹妮斯特：逆徒，你干什么！我可是你老师！<br>
>--- 快进到冲师逆徒[fn=21]<br>
>--- 一个都跑不了[fn=31]<br>
>--- 什么时候才能顶撞小老师啊，急急急急急<br>
>--- 夏德红月魔女的熊大不大？<br>
>--- 该来的还是来了<br>

[69] 
>--- 信号不好<br>
>--- 棺材衝浪，教士在前，醫生在後？<br>
>--- 这么断？[fn=17]<br>
>--- 她<br>
>--- 棺材冲浪？<br>
>--- 帮助她<br>
>--- 这一结巴，就是结巴了二十四小时<br>
