
[-10] PS：感谢大佬帮忙推书。
>--- 喵嗷！猫的推书！<br>
>--- 所以神的礼物盒子就是古神留给他的？<br>
>--- 老大喵来偷走你们的太阳辣！<br>
>--- 啥，我只能看到乱码<br>
>--- 老大喵永远健康！江涵喵有点健康！喵嗷！<br>
>--- 所以，此处应有喵嗷<br>
>--- 双倍的快乐<br>
>--- 好耶，两倍快乐，魔女我是追读的<br>

[-1] 第一百九十三章 神的礼物
>--- 礼物我已经寄到你家下面了<br>
>--- 盒子<br>

[1] “你说什么？”
>--- 这能忍?必须要出重拳[fn=57]<br>

[4] 风在缠绕着，火在她脚边跳跃，水为她遮掩身姿，大地在为她提供力量。
>--- 地水火风四大？！<br>

[6] 一些低语重叠在一起，在耳边呢喃不休。这些声音全部是女人的声音，交织在一起像是在祝福，但又像是在诅咒。
>--- 诅咒啊，后面有提<br>

[9] “魔女觉醒，相当于她在瞬间长大了，思维方式跃升的同时，从普通人变成了掌握着超凡力量的个体。这是属于这个时代的凡人超凡体系。”
>--- 好家伙，顿悟了，立地成佛<br>

[13] 她抓住了夏德的手腕，随后惊奇的收回自己的手，看向自己的手心，微微摇头，看起来像是遇到了不可思议的事情：
>--- 和之前的公爵一样的行为<br>
>--- 头一次遇到男性超凡者？<br>
>--- 咸鱼的第一本书主角是诸神公用来着，逼格高到不知道哪里去了[fn=33]<br>
>--- 怎么的魔女全员都男性过敏是不是，摸了男的要起疹子，所以说都怀疑主角是女的，妥了，魔女公用那啥安排一下<br>

[17] 夏德不解，看起来有十五岁的姑娘，忽然张开手臂想要拥抱他。夏德下意识的向一侧躲闪，柜台后的圣者轻笑一声，对着女孩一指。
>--- 干哈？男女授受不亲啊<br>

[19] “先生，你真的是男人？”
>--- 哼哼哼，来来来，我给你看个好东西[fn=31]<br>
>--- 可能魔女体系触碰男性会受到诅咒<br>
>--- 是因为夏德有超凡力量，但魔女时代男人没有超凡力量吧<br>
>--- 或许可以这么理解，魔女的诅咒来自世界的意识，而异乡人没有被纳入判定范围<br>
>--- 草 魔女对男的过敏的话也太接地气了<br>
>--- 因为魔女男的过敏，摸了男的起疹子<br>
>--- 是因为魔女不讨厌侦探，所以才怀疑是不是女的？是因为另一个他是女的，所以才不被魔女讨厌？<br>

[23] “货真价实，神说过我是男人。”
>--- 请证明一下你确实是男人<br>
>--- 他和他的灵魂是男，但是他同时是魔女的（）<br>
>--- 扶他是男还是女<br>

[31] 他是三个孩子中笑的最开心的一位。
>--- 或许他未来的成就比不上其他两人，但感觉他会更幸福更满足无悔于自己一生<br>

[33] 拿着玩具刀的男孩说道，但这只是抱怨，并非是怨恨夏德。
>--- 就像这个温柔的神说的，他确实长大了<br>
>--- 还是有很大成长的！<br>

[35] “先生，魔女并非严格意义上的人类，我们得到了力量，但也因此被诅咒，这是代价也是平衡。我们无法繁育下一代，男人在我们眼中就像是街边的排泄物一样恶心，直接接触会让我们产生心理上的极大不适，这是诅咒，对魔女的诅咒，这份力量带来的诅咒。”
>--- 啊这，我还以为是像巫师里面的女巫那样直接子宫干枯萎缩无法生孩子呢，要这么说生理上还是可以生孩子的啊<br>
>--- 类似旧神看到旧印<br>
>--- 所以女公爵和女仆是因为接触主角不会感觉恶心所以才表现那么奇怪？<br>
>--- 这个设定才有意思[fn=58]<br>
>--- 好家伙你这特质，唐僧进女儿国了？<br>
>--- 嗯，这个魔女没有诡秘魔女好玩[fn=49]<br>
>--- 外乡人是不是也不算“人”<br>
>--- 我记得女公爵好像直接触摸过主角吧！<br>
>--- 类似旧神看到旧印<br>
>--- 那学院上一纪还强忍着不适招了一批男的进去图个啥<br>
>--- 女性和女性理论上能够一起生孩子，都是XX和XX染色体🧬<br>
>--- 直接采集体液呢？<br>

[38] 换句话来说，她也在怀疑夏德不是男性，因为在他身上，没有感受到魔女对男性的恶心感。
>--- 魔女的种马？<br>
>--- 魔女的滋味<br>
>--- 所以初代魔女就留下遗诏五百年后会出现一个不会让魔女反感的男人…<br>
>--- 異界的靈魂無法觸發詛咒?<br>
>--- 这个具体要看魔女生理厌恶的具体成因，如果触发条件是男性且人类的话，那只能说明男主不做人了<br>

[41] 心中仿佛惊涛骇浪般的惊讶，但他仍然记得对三个孩子告别。他们依次从玩具商店的大门离开，这也将是他们最后一次见到商店内与他们告别的两个“人”。
>--- 真的是最后一次吗？不知道后续还会不会见到，毕竟有时间穿越这种东西<br>

[44] “最小的男孩会记住你的故事，大些的男孩会记住成长的代价，女孩不会记得任何事情，但她真正觉醒获得了，你的知识，促使她掌握了力量。”
>--- 真正获得了觉醒？<br>

[45] 这些都是他们的愿望，所以依然留有痕迹。但这也代表着，夏德对女孩所说的蒸汽，不会对过去造成任何的影响。
>--- 好家伙，那夏德还要再跟谁说一遍？<br>

[51] “但是，你与我不处于同一时间点，伟大的【无限树之父】不会允许你将任何的物品带到你的时代。普通的故事，不足以表达我的感谢，我要给你的东西，你绝对满意。无比的珍贵，无比的稀有，无比的贵重，你无比的需要。”
>--- 赫拉迪姆盒子<br>
>--- 神的礼物盒子，里面是神性？<br>
>--- 嗯，果然不太可能直接偷鸡，不过这样也好，做任务，几个纪元之后领取任务奖励<br>
>--- 少一个“对”，对你无比的重要<br>

[53] “您是说神......”
>--- 神的礼物盒子真的就是装礼物的盒子，只不过别人拿不到礼物[fn=33]<br>
>--- 神性啦，应该是<br>
>--- 爽了，这个铺垫<br>
>--- 神的礼物盒子<br>
>--- 礼物盒子重点不是盒子是礼物是吧。<br>
>--- 作者太棒了！<br>
>--- 哇，这个伏笔回收太爽了！<br>
>--- 神性<br>
>--- 神的礼物盒子真的就是装礼物的盒子，只不过别人拿不到礼物[fn=33]<br>
>--- 神—的礼物盒子<br>
>--- 铺垫了很久了，果然是这个礼物。<br>
>--- 神性啦，应该是<br>

[54] “不可说，不可说。”
>--- 嘘！quite！quite！<br>
>--- 神性<br>
>--- 快点说  我要听[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22]<br>

[56] “我无法在这个时代将其直接交给你。但我会将那份礼物，放进我最后的作品中。等到你找到了我的那份作品，礼物自然是属于你的。”
>--- 那必是了，不然为什么叫【神的礼物盒】呢，礼物盒当然是装礼物的<br>
>--- 神名:纯真的创造者，遗物:神的礼物盒子，由带有“创造”属性的神制作而成，前面那个章节有<br>
>--- 是不是有一种钦定的感觉？<br>
>--- 居然内定了[fn=4]<br>
>--- “礼物盒子”不就是用来装礼物的吗？<br>
>--- 神的礼物盒子，既然是礼物盒子当然只是用来装礼物的，盒子本身对神来说不重要，真正的无价之宝是里面的礼物，所以才只是2级。就是因为这个礼物是给主角的，所以才没人发现，于是几千年来一堆人把盒子当成宝，却不知道真正宝贵的是里面的礼物。<br>
>--- 神的礼物盒(祝你拥有永远的童真，跨越时间的旅人)<br>
>--- 这个剧情真的nice，我就喜欢这种意料之外情理之中的安排<br>
>--- 反派真可怜<br>
>--- 甚至说“礼物盒”这个名字，都是来源于主角的“卖火柴的小女孩”故事（前面有伏笔）<br>
>--- 水银之血就是来送快递的[fn=33]<br>
>--- 我只想说，可怜的银瞳者，被安排的明明白白[fn=33]<br>

[59] “是我要离去了。”
>--- 神明的陨落是不是并非真正的死去，而是不得不离开这个世界？<br>
>--- 前面有说，准确说是沉睡，但能不能醒来没说<br>
>--- 这就是心软的神吗<br>
>--- 他真的很好，真的很好。[fn=6]<br>
>--- 好难过，多么温柔的神明[fn=19]<br>
>--- 我猜只要孩子还有纯真，这神应该就不会真正死去<br>
>--- 多可爱的神……<br>
>--- 我觉得只是离开，毕竟古神虽然守护孩子们，可是孩子们早晚要长大的<br>
>--- 前面有说，准确说是沉睡，但能不能醒来没说<br>
>--- 神明的陨落是不是并非真正的死去，而是不得不离开这个世界？<br>
>--- 不一定是消亡，也可能是入灭<br>
>--- 最后这一句，让人有点伤感<br>

[60] 祂说道。
>--- 唉，现在是，小米娅奔跑中……<br>
>--- 断在这有点难受啊 至少把任务交了吧<br>
>--- 孩子们的守护神竟然没活到下一个纪元，真可惜<br>
>--- 好像看到了新的一章，什么，猫，啥的，眼花了？<br>
