
[-10] 
>--- 好耶！<br>
>--- 版权卖麻了[fn=8]<br>
>--- 好耶<br>

[-1] 
>--- 爪<br>

[6] 
>--- 不知道整层楼在吵什么。这一段本身能说的只有逃避和面对，爱德华兹是消极应对，当一个天才选择了消极应对的办法，那这个天才也必然失败。没有问题。<br>
>--- 教会没有做不到的，但教会的最大作用和任务是维稳，但老祖这不仅用邪物，玩人体炼成，给邪教传教，谋害一镇子的居民，祸害自己后代，你教会要真做这个直接变邪教了，正神不直接神降毁灭教会了？而且看往世第六纪占卜家也只是在迷锁里等死啊，弄得像已经带文明的火种成功逃离了一样。<br>
>--- 某些人差不多得了 预言家知道末日 其他人知道吗？张嘴就是别人怎么怎么做了 他也没跟别人说也没讨论讨论解决办法啊<br>
>--- 那你们倒是拿出办法来啊
他能贯彻一切去做，就目前手笔你们做的到吗<br>
>--- 在这说风凉话，要不是有主角开挂，你们早被乱杀了<br>

[8] 
>--- 或者说爱德华兹不是不能积极面对解决问题，而是他想要让自己更进一步（当然更进一步是为了私欲还是更好保留火种还是对抗末日，这是后话，他本身的的确确想要靠小世界更进一步）<br>
>--- 六道爱德华兹是吧<br>
>--- 唯我独尊是吧<br>
>--- 这边neta的佛教释迦牟尼，下面neta十字教的三位一体，是不是还有别的？<br>

[11] 
>--- 什么圣子圣父圣灵三位一体啊 除了cos释迦牟尼还要cos一波基督上帝是吧[fn=31]<br>
>--- 什么三位一体<br>
>--- 父子灵三位一体<br>

[16] 
>--- 这又何尝不是一种NTR呢？（doge<br>
>--- 贤者之石的制造应该也是有一个 万物 合众为一 的过程的 所以贤者之石才能替代万物<br>

[19] 
>--- 夏德露出贤者之石的原形了 伊宝：大胆妖孽还不现出原形 我要你助我修行[fn=58]<br>

[21] 
>--- 7环应该会刻第二个启迪<br>
>--- 手里还有神性呢，要不是每环都得学个新迷锁，只要灵符文学得快直接上9环（<br>

[28] 
>--- 我来教你正确的成神方式<br>
>--- 以后可能得叫“汉密尔顿登神术”了[fn=26]<br>

[33] 
>--- 伊宝win！<br>

[38] 
>--- 只能是女士们选择了夏德，不然就像夏德玩得这么花，早就该好船了，此刻的夏德毕竟还不是完全的神。当然考虑到命运，不会选择夏德的女士，应该不会出现在夏德身边就是了。<br>
>--- 应该是“我们选择了你”不然语句不通<br>
>--- 勘误：是我们选择了你<br>

[40] 
>--- 期待伊宝CG[fn=21]<br>

[50] 
>--- 清香型，浓香型，酱香型<br>
>--- 清香 好怪哦<br>

[53] 
>--- 身临其境！<br>

[59] 
>--- 米娅：感觉被绿了<br>
>--- 沃公公:庆贺吧！[fn=4]<br>

[63] 
>--- 猫猫这不只是太阳啊<br>

[64] 
>--- 4詞綴啦，這至少是暗金色品質[fn=26]<br>
>--- 好家伙 小公主是混沌魔女的被选者吗[fn=31]<br>
>--- 混沌之王？魔女们你们的王者来了[fn=31]<br>
>--- 这么直白！！！<br>
>--- 魔女的被选者正在显露她的天赋<br>
>--- 混沌的被选者<br>

[66] 
>--- 小公主生于天地之间，岂能郁郁久居人下<br>
>--- 这么快就成“我那骑士”了是吧 小公主野心不小啊<br>
>--- 图片都有了，艾米莉亚精灵小姐的人物卡在哪里[fn=21]<br>
>--- 姐姐用得，我却用不得，哪有这样的道理<br>
>--- 寇可往我亦可往<br>
>--- 姐姐摸得我摸不得，没有这个道理<br>
>--- 小公主生于天地之间，岂能郁郁久居人下<br>
>--- 看见姐姐使用夏德的小公主：彼可取而代之[fn=31]<br>
>--- 小公主：彼可取而代也<br>
>--- 挺正常的，誰說只有姐姐能獲得？<br>
>--- 我要把夏德从姐姐身边解救过来<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 这么快就成“我那骑士”了是吧 小公主野心不小啊<br>
>--- 病娇小公主<br>
