
[-10] 
>--- 这个伏笔确实精巧，很有意思，加油，仅我而言，这个故事哪怕是几千万字，也是值得追读的好故事。<br>
>--- 卧槽，所以说过去的第六纪元小组只有4人，因为超凡要素对应的是4种，而过去的时光全部失败了，无数次的轮回终于出现奇迹，让第五个人--贤者之石加入了这4个超凡元素中，贤者之石可以让任何仪式发挥超常的力量，所以夏德可以让小组4个人团结在一起，这是整个世界拼尽全力的最后一次尝试！[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 小组四人分别代表四要素我记得第三卷就有人在帖子发了吧，大地卷吞噬了本质力量后我也发了四人代表四种本质不同的力量，倒是罗德牌是大型文明仪式比较让人惊讶，其余的信息只能说早就懂了<br>
>--- 还有95点一张月票，你倒是给我投月票的机会呀😂<br>
>--- 说好的这个月结束呢?<br>
>--- 最后不会像神墓一样整个活，所有人一个个全牺牲了对抗天道一样的东西吧...<br>
>--- 来晚了，撅一下<br>
>--- 因为你放的烟雾弹：恶魔的力量四要素都可能获取，作家和公主以启迪要素为核心但是她们擅长的童话在夏德这里可能是启迪也可能是奇迹。有过猜测但是根据已知信息否定大于肯定（要不你之前强调小组绝对不可能有第五个人和环术士需要的四要素早就让人关联上了）<br>
>--- 三张都投完了<br>
>--- 七环不愧是13的中点。<br>
>--- 这个伏笔确实精巧，很有意思，加油，仅我而言，这个故事哪怕是几千万字，也是值得追读的好故事。<br>
>--- 算你行！<br>
>--- 不错不错，这是今天最精彩的一章了<br>
>--- 下次五人小组合体吧！别就合女人！<br>
>--- [fn=31]<br>

[-1] 
>--- 爪<br>
>--- 救世啊！（便乘<br>

[3] 
>--- 哦豁，那时间大魔女有没有可能是龙女<br>

[6] 
>--- 教会要是有用，夏德也不至于这么累<br>

[8] 
>--- 罗德牌<br>

[9] 
>--- 夏德没穿越到打牌王的世界是因为还喜欢女人吗[fn=31]<br>
>--- 牌佬的自觉<br>
>--- 其他的都无视了，然后被罗德牌的情报诱惑到停了一下，<br>

[11] 
>--- 真就打牌拯救世界<br>

[13] 
>--- 破案了，炉石出的卡牌是要拯救即将倒闭的暴雪<br>

[14] 
>--- 好家伙，古龙时代<br>

[18] 
>--- 老教士<br>

[19] 
>--- 当最后的最后来临时，罪孽的力量也是力量！<br>
>--- “战争？战争好啊，我能发财”
“那核战争呢？”
“你说什么？继续说下去”
—————谍中谍4<br>
>--- 医生<br>

[20] 
>--- 公主和作家<br>

[21] 
>--- 这是公主和作家吧[fn=11]<br>
>--- 露维娅<br>

[23] 
>--- 那她现在还能成为被选者吗<br>
>--- 世界的毁灭者露维娅，在毁灭世界的旅途中究竟看到了什么？【BGM  decade】<br>
>--- 好家伙 难道前几次还真是露维娅毁灭了世界然后重启了吗<br>

[25] 
>--- 五要素才能构成最强命环<br>
>--- 奇迹是教士，亵渎是恶魔医生，启迪是公主跟作家，低语是占卜家，神性是夏德<br>
>--- 为啥不用“预言家”，不是更对称吗<br>
>--- 夏德构成命环<br>

[31] 
>--- 爱德华兹只能看见人类的努力，神明的努力看不见。不过除了善神离开之外，我们也不知道神明具体做了哪些努力。<br>
>--- 说的好，夏德主角光环太鲜明了。命运的馈赠早已在暗中标好了价格，不知道夏德将如何收场<br>
>--- 他应该不知道苏伦<br>

[32] 
>--- 他们全部不是神，占卜家成神于第六纪元结束（即末日）之后，唯有夏德是神，而且有可能是本世界开辟以来唯一一个新神（旧神是古神权柄排列组合的产物，应该没有超出古神的范畴）<br>
>--- 前面也说了露维亚毁灭了世界无数次并回到最初，说明前面都失败了，恶魔，天使，公主和作家或者那些早有准备的人都失败了，那作为第一次来到这个世界的夏德，作为一个变量，为什么不可以认为我的想法是对的？开局如此的美好，被选者和四要素都是队友，开局送老婆，那夏德如此傲慢我觉得是应该的因为我做到了别人做不到的事情<br>
>--- 这很简单，是因为他们都失败了啊<br>
>--- 我记得咸鱼之前说过，夏德最大的原罪是傲慢<br>
>--- 其实我老早就想吐槽这个了<br>
>--- 树神是不是爹，原初是妈，月神是老婆，我傲慢一下怎么了[fn=31]<br>
>--- 因为他们都失败了，所以夏德来了<br>
>--- 夏德照过歌德以后对这种垃圾话真的是鸟都不鸟一下啊<br>
>--- 因为夏德是唯一的变量了，之前的尝试都失败了<br>

[51] 
>--- 叫父<br>

[53] 
>--- 盖亚的复仇炫彩<br>

[54] 
>--- 三大奇术院怎么没有排面啊，也不提一嘴<br>
>--- 这么大的树，不烧可惜了，树就是用来烧的。[fn=4]<br>
>--- yyds<br>
>--- 烧树是吧 我梅琳娜呢<br>
