
[-1] 第一百九十六章 《树之吻》
>--- 来了来了<br>

[6] 米娅在夏德膝盖上趴着，眼睛瞪大看着陌生的房间。比起室外，这只猫更喜欢室内。
>--- 什么？你要抛弃我？<br>

[8] 夏德继续说道，安娜特小姐对这个话题很感兴趣，很想知道夏德的占卜了什么，但夏德只是简单的说了说，很快的跳到了真正想说的事情：
>--- 病句呀，很想知道占卜的内容？<br>

[9] “能不能快一些介绍我和贝亚思小姐认识？你那边的事情再完不成，我几乎要和她成为最好的朋友了。我现在就非常担心，等到我们的目的被她知道的那一天，她会不会恼羞成怒的直接给我一拳。”
>--- 三年三年又三年<br>
>--- 小拳拳锤你胸口<br>
>--- 3年又3年！<br>
>--- 你再不破案我就卧底成老大了！！！🐶<br>

[10] “你最近又碰到她了？”
>--- 我觉得这个到字是多余的[fn=31]<br>

[12] 安娜特小姐狐疑的看向他，夏德跳过罗德牌的过程，讲述了阴尸遗骨以及四个问题。
>--- 你在打下去 早晚被你打到世界毁灭……<br>

[13] “当时我们的关系，已经算是朋友了。然后是两天前的周二，我来这里找你，回家的路上有看到了她，她去圣德兰广场六号避暑，走的时候还给了我这个。”
>--- 又<br>

[16] “现在的问题不是这个，现在的问题是，安娜特小姐，如果你那边的事情进展的不顺利，不如由我来向贝亚思小姐介绍你，然后再透露关于被选中者的事情，这样不是更好吗？”
>--- 一转攻势<br>

[19] “抱歉，夏德，还是要由我这边进行计划。我付出代价进行占卜，以获得最好的取得她信任的方式，占卜告诉我的方法是我来执行计划。”
>--- 如果科研項目可以這樣搞就好了<br>
>--- 啧啧啧啧，都说了占卜不到夏德，还那么的自信<br>

[23] “你查到了？哦，夏德，你的生活总是如此的丰富多彩吗？”
>--- 夏德：丰富多彩？多灾多难吧(*´◐∀◐`*)就不能让我安静的撸会儿猫[fn=41]<br>

[25] “明明是我来找你合作，但如今却变成了你帮助我。夏德，感谢的话我就不多说了，总会有那么一天，你能够从我这里得到礼物。”
>--- 把自己装进礼物盒子？<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 快进到无以为报，以身相许<br>
>--- 礼物？是新罗德牌噢？<br>
>--- 当时的夏德还年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。<br>
>--- 你自己？<br>
>--- 下辈子必定做牛做马，以报恩德<br>
>--- 嘿嘿嘿(º﹃º )，别误会，我只是笑一笑[fn=48]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[30] 计划很不错，听起来这周就能做完。夏德很希望不会出现意外，但大家都明白，不出现意外的可能性几乎不存在。
>--- 众所周知，双重否定等于肯定<br>

[31] 谈完了贝亚思小姐的事情，夏德掐住米娅猫的腰部，双手将它抱起来。懒散的猫知道夏德不会伤害它，所以并没有反抗。
>--- 抱猫要托屁股<br>
>--- 应该是腋下啊魂淡<br>

[32] “安娜特小姐，其实还有一件事，我想让你帮我占卜一下米娅。不，不是占卜它什么时候可以回到米娅·高德小姐身边，我想知道它是否是一只正常的猫。”
>--- 有没有一种似曾相识的感觉<br>
>--- 巧克力：太像了太像了喵🐱<br>
>--- 你咋跟你那朋友一样<br>

[34] 猫在夏德手中蠕动着，但并非挣扎，只是享受这种乐趣。
>--- 挣……妙啊[fn=48]<br>

[40] 这次安娜特小姐使用了较为传统的纸牌占卜，因为猫咪无法选牌，所以让夏德握着猫爪帮忙选。一共选了三张牌，安娜特看过后摇摇头：
>--- 握着猫爪，可以啊，这占卜方法<br>

[41] “没问题，你的猫的确是猫。至少我是这样认为的。”
>--- 吞月灵猫也是猫<br>
>--- 猫🐱会不会是十三个之一吧<br>
>--- 阿玛尼格斯<br>
>--- 给我变[fn=8]<br>
>--- 虽然可以变成少女，但的确是猫<br>
>--- 水平差的人看不出来，水平高的人不看出来[fn=33]<br>

[49] “如果可能，我当然想让米娅一直在我身边。但这毕竟是别人的猫......”
>--- 娶了米娅小姐，猫猫不就是自己的了么<br>
>--- 虽然我很喜欢ta，但毕竟ta是别人的……(ಡωಡ)<br>

[50] “那好吧，我的答案是，它会永远陪着你。”
>--- 猫和银月会成神，你是铲屎的<br>
>--- 米娅•高德：喵？<br>
>--- 可怜的米娅，她家里的事怕是永远也处理不完了<br>
>--- 做成木乃伊一起下葬<br>
>--- 月神必须有宠物啊，比如嫦娥<br>
>--- 米娅·威廉姆特:母亲大人，请转告父亲，我已经找到他的友人了，不过。。。可能要变成女婿了<br>
>--- 你只要娶了她的主人，它就可以永遠陪著你了(●°u°●)​ 」<br>
>--- 猫和银月会成神，你是铲屎的<br>
>--- 它会永远陪着你
如同另一个你一样的长久<br>
>--- 那我就放心了！<br>
>--- 陪你成神🐶<br>
>--- 米娅的主人不存在？<br>

[53] 这倒是提醒了夏德，上周在拉德斯上尉家里看到的报纸上提及的那场学术报告的时间，似乎就是周五，也就是明天。正巧周五他还没有任何行程，倒是可以考虑去旁听一下，了解存在真实神秘学的蒸汽时代的唯物主义物理学发展情况。
>--- 艹<br>

[69] 这是旧日的古树与少女之间的友谊故事。被父母和爱人背叛的塔薇尔公主，被流放至恐怖的黑森林，最终在森林的深处遇到了一株奇异的巨树。
>--- 世界树？<br>
>--- 旧日的古树？莫名联想<br>

[75] 但人们只是在森林的深处，发现了一具藏在空心巨树树干中的干尸。他们，永远的在一起了。”
>--- 让我想起了那个我国的一级保护文物“人头琴”因为深爱自己的妻子，在妻子死亡之后将妻子做成了琴，每一次弹琴都能想起挚爱亡妻<br>
>--- 这像是捕蝇草一样 树把人捕食了 真心恐怖故事<br>
>--- 这是一个恐怖故事<br>
>--- 所以说主角要想跟猫咪永远在一起就要学法老，大家一起做木乃伊就行。<br>
>--- Now we are one.<br>
>--- 真的吗，我不觉得痛苦。<br>
>--- 我覺得是個好結局<br>

[79] “嗯......孩子们听这种故事，不会感到害怕吗？”
>--- 童话很多本来就是这样的，比如这个可以警告孩子不要往树林乱跑。<br>
>--- 可能这个故事就是告诉孩子们不要乱跑吧<br>
>--- 你的愿望，就是毁灭孩子们的梦想吗？<br>
>--- 暗黑童话世界<br>
>--- 安屠生<br>
>--- 大灰狼就吃掉了小红帽的奶奶~<br>
>--- emmm害怕😨[fn=31]，毕竟这个女孩的父母都没事自己却先玩玩，细想的话这是幻想出来的友谊。再考虑到干尸，细思极恐啊兄弟们。就算死亡身体也应该腐烂啊 所以说害怕[fn=31]<br>
>--- 父母都还活着，女孩却死了，肯定不是正常死亡。细思极恐啊[fn=17]<br>
>--- 从前啊，有个孩子不听话乱跑到森林里，后来啊，她死掉了<br>
>--- 肯定会呀<br>
>--- 吃下去？或者滴血认主？再或者将树叶塞进身体里面（物理意义）？<br>
>--- 这是黑暗童话吧！<br>
