
[-1] 
>--- 看到标题都开始兴奋了嘿嘿<br>
>--- 赞美咸鱼！<br>
>--- 没看内容，先乐一下<br>
>--- 第一次这么靠前[fn=32]<br>

[1] 
>--- 一个学校建在天空，一个在陆地，一个在海里，这是不是个伏笔？三个学院囊括了整个物质世界？<br>

[7] 
>--- 卤味鸭说的对，其他遗物我不好说，尤其是命运类遗物，但时间类遗物，听我的，随便用，就因为我叫，夏德•树儿子月老公•汉密尔顿<br>

[11] 
>--- 这不会就要见到议长了吧[fn=26]<br>

[17] 
>--- 老师赢赢赢！<br>
>--- 夏德真正当做老师的是费莲安娜啊<br>
>--- 赢！<br>

[19] 
>--- 英灵召唤吗？<br>
>--- 没事还有圣鳏夫在<br>
>--- 聖遺物<br>

[22] 
>--- 然后就被议长撞见了<br>
>--- 坏了，这一周的时间怕是能写2个月<br>
>--- 梅根的cg来了<br>
>--- 快进到议长发现议会有变动，撞见夏德和魔女在议会行苟且之事<br>

[34] 
>--- 哇哦<br>

[41] 
>--- 继续上强度<br>

[44] 
>--- impart 2<br>

[48] 
>--- 带俺一个<br>

[52] 
>--- 一群伊宝而已，屑<br>

[56] 
>--- 女公爵视察图<br>
>--- 卑女议会（乐）<br>
>--- 遥遥领先<br>

[57] 
>--- 小公主还没出来啊！<br>

[58] 
>--- 黑   黑    黑
黑   白     黑 
   沙    发<br>

[59] 
>--- 魔女们把夏德打至跪地，一定是要逼迫他回去做星努力啊<br>
>--- BGM:YMCA<br>
>--- 呱，你们不要掂他啊！<br>
>--- 呱，你们不要这样啊，呱<br>

[61] 
>--- 米娅:感谢你还记得我<br>

[63] 
>--- 什么仇什么怨啊 小公主是造了什么孽 请让法律来惩罚她[fn=12][fn=58]<br>
>--- 绷不住了兄弟们<br>
>--- 下面有请当初说小公主会被牛到觉醒的预言家登场。<br>
>--- 你们这些坏女人，放开我的骑士<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 笑嘻了<br>
>--- 我的小公主啊😭你tm好惨啊😭<br>
>--- 猜猜看核心符文：公主，掠夺，混沌<br>
>--- 好标准的苦主情节，笑到看不清字<br>
>--- 持续迫害小公主[fn=13][fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- 什么仇什么怨啊 小公主是造了什么孽 请让法律来惩罚她[fn=12][fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈咕嘿嘿嘿嘿嘿唬唬唬唬唬唬嘻嘻嘻嘻嘎嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 绷不住了兄弟们<br>

[64] 
>--- 牛头人公主我真绷不住<br>

[65] 
>--- 这段描写……作者绝对有副业<br>

[73] 
>--- 你们都是弟弟<br>

[74] 
>--- 第六级的魔女都是吃素的<br>
>--- 你们看我上一章为这章的命名对了吧！《肉食者（嘉）鄙（众女）》<br>
>--- 吃素的第六纪元带魔女<br>

[81] 
>--- 坏女人<br>
>--- 该死的，不会下蛋的母鸡！[fn=47]<br>
>--- 笑死，故意的[fn=31]<br>

[84] 
>--- 你·要·对·米·娅·干·什·么！<br>
>--- 啪！快乐没了[fn=12]<br>
>--- 核心灵符文是啥呢？【混沌】【王者】【嫉妒】<br>
