
[-10] 
>--- 两千了呢<br>
>--- 赞美咸鱼<br>
>--- 两千章？我要看两千万字<br>
>--- 加更加更<br>
>--- 不够不够<br>
>--- 狠狠地爆更一波<br>
>--- gkdgkd<br>
>--- 夸张啊，现在才六个，还剩下七个加一个大结局，保守估计要5千章才能写完。<br>
>--- 两千章了，我决定趁这个整数养一养。<br>
>--- 好耶 不知道什么时候到三千章<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 坐等3000……好看，还想看<br>
>--- 两千章613万字，赞美咸鱼<br>

[-1] 
>--- 爪<br>
>--- 忠不可言啊<br>
>--- 两千章纪念！<br>
>--- 这就两千章了，全书怕不是要破四千章<br>
>--- 这不得打个双引号？（手动狗头）<br>

[1] 
>--- 女仆要白丝[fn=47]<br>
>--- 黑丝是吧[fn=21]<br>

[5] 
>--- 这就是3D区一姐的实力嘛？！<br>

[7] 
>--- 妈耶，女仆，丝袜，散发，脱掉鞋子坐在地毯上从低的地方仰视你，咳咳，不愧是耶路撒冷！只要略微出手，就已经是魅力的极限了。那个，今天的小说就先看到这里吧……<br>
>--- 我草，受不了，嘉琳娜？不过冢中枯骨尔，君不见耶路撒冷一出手就是毁天灭地。小小魔女，可笑可笑😏<br>

[9] 
>--- 我身上有个加热棒，给你暖和一下。<br>
>--- 我身上热，快，坐我身上<br>

[11] 
>--- 1个小时，啧啧，不够啊[fn=32]<br>

[19] 
>--- 国 产 剧 情 （<br>
>--- 还好蒂法不是第一个遇到夏德的，不然……[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 她太会了[fn=12]<br>
>--- 说真的 蒂法如果不在意身份认真起来 能有几个是对手的[fn=58]<br>
>--- 女仆小姐，你也不想你的主人在外名誉受损吧~<br>

[23] 
>--- 她忠我哭<br>
>--- 爆杀，什么魔女，不过一群呜呜渣渣之辈，翻手可灭尔<br>
>--- 忠 不 可 言<br>
>--- 附：在看这一段的时候，请不要抿着嘴笑<br>
>--- 6<br>
>--- 太忠诚了，我哭了（<br>

[26] 
>--- 洗面奶[fn=21]<br>
>--- 《嘉琳娜在约德尔宫》<br>

[28] 
>--- 绿 绿 绿 绿
绿 米 娅 绿
绿 绿 绿 绿<br>
>--- 都偷人了<br>
>--- 已經在吃了[fn=31]<br>
>--- 🐱：<br>
>--- 女公爵：偷吃！！！明明有人偷吃！！！<br>

[29] 
>--- 女公爵在约德尔宫.jpg<br>

[32] 
>--- 还好还好<br>

[37] 
>--- 赔罪嘛，可以粗鲁一点的[fn=21]<br>
>--- 玩这么🌸<br>

[45] 
>--- 澡都不让出现了吗？怀疑审核里有污渍粉（不是<br>

[50] 
>--- 蒂法刚才也是这么觉得的[fn=26][fn=4]<br>
>--- 蒂法：是的，确实值得<br>
>--- 伊宝呢，你们一点都不关心伊宝吗[fn=12]<br>
>--- 《女公爵还在回来的路上，女仆长正在沙发上》<br>
>--- 《蕾茜雅在约德尔宫处理文书、多萝茜在写作》<br>

[51] 
>--- 小米娅天天都在跑<br>
>--- ╮(￣▽￣)╭<br>

[52] 
>--- 三天呢？<br>

[55] 
>--- 国王表示以后他和夏德辈分怎么算<br>

[56] 
>--- 嗯？以后该不会有“夏德被困回不了家 米娅出门找主人”的剧情吧<br>

[61] 
>--- 勤俭持家！<br>
>--- 不怕被怀疑吗哈哈哈哈<br>

[64] 
>--- 五大教会联合准备的礼物还是送给唤神者，至少得是不可知级遗物那个级别吧？神性那种就不指望了。<br>
