
[-10] 
>--- 融合前不也是可以吃的吗？都是从上个世纪传下来的人了，年纪比那个奶奶还要大。非要从小体型变成大体型，这就是对娇小女孩的歧视[fn=26]<br>
>--- 两个也照样的吃呀<br>

[-1] 
>--- 爪<br>

[17] 
>--- 妈的忍不了了，导一下，妈的忍不了了，导一下，妈的忍不了了，导一下，妈的忍不了了，导一下<br>

[20] 
>--- he～tui<br>
>--- 我可以负责（认真脸）<br>

[21] 
>--- 然而双蝶时刻都在想念夏德[fn=31]<br>
>--- 好渣<br>
>--- 学到了<br>
>--- 渣渣得良！<br>
>--- 老渣女了[fn=8]<br>

[27] 
>--- 欲望算人形遗物吗<br>
>--- 此时此刻，夏德不是一个人在战斗，许仙，宁采臣等前辈纷纷附体<br>

[28] 
>--- 大老婆的轻笑<br>

[29] 
>--- 这段可以细说的[fn=58]<br>

[30] 
>--- 梦想成真<br>
>--- 青い果実<br>
>--- 纠缠[fn=58](防止有人没出来，我翻译了)。还有这段请展开说说<br>
>--- 质疑劳艾尔，理解劳艾尔，成为劳艾尔<br>

[35] 
>--- 这个故事太好了🥹<br>

[36] 
>--- 红月魔女骂骂咧咧退出直播间。<br>

[42] 
>--- 和欲望、假如一个等级︖欲望连恶魔多害怕，假如竟然知道这不是真正的第六纪元。红蝶是天使级吧，欲望假如好像是不可知级<br>
>--- 天使？半神？<br>

[43] 
>--- 想起来了之前玩游戏遇到的两个人的ID，沸羊羊你快推啊，喜羊羊没力气了<br>
>--- 用力<br>

[44] 
>--- 车开的越来越自然了[fn=21]<br>

[46] 
>--- 我还以为进化到不可知级了<br>

[47] 
>--- 为什么不呢？[fn=26]<br>
>--- 欲望也算[fn=11]<br>

[49] 
>--- 从临近午饭时候到下午四点<br>
>--- 这结束了？没有什么灵符文得到吗？<br>

[50] 
>--- 梅根：优势在我<br>
>--- 可怜的梅根<br>
>--- 赢到最后就是输光光<br>
>--- 纯洁的魔女<br>
>--- 可怜的梅根<br>

[51] 
>--- 希维没走的情况下，梅根强推夏德要变派对阿<br>
>--- 打野（<br>
>--- 瞬间醒悟(=ﾟДﾟ=)<br>

[52] 
>--- 第五季的魔女脸都捂肿了，第六季的魔女还在“这也行！？”<br>
>--- 有的魔女就差没有生孩子了，有的魔女还在玛卡巴卡<br>
>--- 猫也可以，房子也可以<br>
>--- 第五纪的魔女们一直想当肉食者，第六纪的大魔女居然还在犹豫，这么大一块肉就干看着？<br>
>--- 有的魔女就差没有生孩子了，有的魔女还在玛卡巴卡<br>
>--- 为什么不可以呢︖<br>
>--- 或许，猫猫<br>
>--- 生冷不忌啊<br>
>--- 人不能..至少不应该<br>
>--- 第五季的魔女脸都捂肿了，第六季的魔女还在“这也行！？”<br>
>--- 吃素魔女还有伊宝在干嘛呀，人型遗物遥遥领先<br>
>--- 人形的为什么不可以？<br>
>--- 早起的鸟儿有虫吃<br>
>--- 不挑食<br>
>--- [fn=24]<br>

[10005196] 
>--- 手还是不对劲啊<br>
>--- 不是天蓝色的瞳孔吗，怎么变红色的了<br>
>--- 针不搓<br>
>--- AI不会画手啊<br>
