
[-10] 
>--- 没注意<br>
>--- 完全没注意，自动订阅了<br>
>--- 结论是不可以<br>
>--- 可以吗可以吗(o^^o)我没注意<br>
>--- 两章一起订完全没注意<br>
>--- 真没注意<br>
>--- 能，刚刚估计在审核，所以没出来<br>
>--- 答案是不能<br>
>--- 没注意啊 直接订阅进来了<br>
>--- 不能显示<br>

[1] 
>--- 时间管理大宗师<br>

[3] 
>--- 遗物怎么了？反正都是不下蛋的母鸡，有什么不可以的？<br>
>--- 灯一关，都一样[fn=5]<br>

[4] 
>--- 遗物可以，魔女也可以<br>

[6] 
>--- 怎么特地解释<br>

[9] 
>--- 这下有理由经常相见了[fn=60]<br>

[10] 
>--- 魔卡少女夏——夏之牌篇，堂堂连载！<br>
>--- 怪兽魔法和陷阱是吧<br>
>--- 魔卡少女影（shade）<br>
>--- 夏德牌是吧，还正好有个法杖，快进到魔法少女夏德<br>

[13] 
>--- 家园空间拓展宝物，估计是剧情必拿品<br>
>--- 细嗦有趣[fn=37]<br>

[19] 
>--- 我可以不用，但是不能没有(指家中空余面积)<br>
>--- 我爱我家<br>

[20] 
>--- 末日基地升级<br>

[22] 
>--- 可爱<br>

[27] 
>--- 新的门已到位╮(￣▽￣)╭<br>

[29] 
>--- 恐龙抗浪<br>
>--- 登~等灯等登<br>

[34] 
>--- 好色哦<br>
>--- 经典单面窗户<br>

[38] 
>--- 真不错，真不错～<br>

[43] 
>--- 哐哐撞大墙是吧<br>

[47] 
>--- 这有点像无限恐怖郑吒他们弄的地下室<br>

[48] 
>--- 这可是新的自定义房间！不是系统功能间！<br>
>--- 哦(´-ω-`)开启了一个新房间<br>

[54] 
>--- 精钱（<br>
>--- 付的钱是哪个钱<br>

[58] 
>--- 又想偷塔了。<br>
>--- 床也挺大的<br>

[60] 
>--- 典<br>
>--- 夏德的家中常有一副画，画的是一只橘白相间的小猫在房子里奔跑的样子，而画的名字叫《夏德在鬼混》<br>
>--- 柜子都不让进了是吧，屋外可能是假的😿，但屋里是真的🦋和🐶<br>
>--- 不是关衣柜里？<br>
>--- 米娅(ー_ー)!!被关在门外<br>
>--- 小米娅：屋子里怎么有狗啊<br>

[61] 
>--- 米娅是橘猫，放弃吧<br>
>--- 猫咪是液体 没准小米娅之后能从门缝里流进去[fn=31]<br>
>--- 米娅(ΘへΘ)<br>

[62] 
>--- 空间的被选者，全CG解锁。<br>
>--- 野外不尽兴是吧[fn=4]<br>
>--- 果然还是因为雪地不舒服才回来的吧[fn=58]<br>
>--- “不是想要回家继续”<br>

[63] 
>--- 构造不一样吗？<br>
>--- 夏德：不过是区区xp，没什么能拦住我<br>
>--- 我也想找武装直升机，但是人家不要我<br>
>--- 所以各位知道自己为什么没女朋友吗，因为目光总是局限于人类<br>
>--- 不是人类怎么了，你这是性别歧视，是政治不正确，是对少数群体的压迫。在美国，人们的性别可以是沃尔玛购物袋和阿帕奇武装直升机，遗物而言，有什么大不了的。<br>
