
[-10] PS：明天有个很好的推荐，所以明晚（19号）多更几章。更多少到时候视情况而定。感觉快精品了。
>--- 好可惜养着，我要去找老鹰了<br>
>--- 一天更10章火的可能很大<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 加油<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 恭喜恭喜<br>
>--- 好耶，恭喜大大<br>
>--- 加油<br>

[-1] 第一百九十七章 青春不老叶
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] “夏德，孩子们为什么要害怕呢？这则童话歌颂了友谊，告诉孩子们即使遭遇了困难和挫折，友谊也会长存的道理。其中蕴含着的淡淡的忧伤的感觉，更是绝妙，这可是我最喜欢的童话故事。虽然和火柴女一样，都是悲伤的结尾，但火柴女的故事让人惋惜，树之吻的故事则让人感觉悲伤的同时，有种这样的结局才算完美的感觉。”
>--- 哇哦，你们指定有点猫饼<br>
>--- 重另一个角度解读就是黑暗童话了<br>
>--- 对啊，《树之吻》那结局我就很喜欢<br>
>--- 老格林童话了<br>

[5] “露薏莎小姐，你瞧，如果换一种方式来理解这则故事，那株古树其实是遗物或者某种邪物，能够吸引漂亮姑娘，培育她们然后吃掉，消化她们的身体来滋养自己......”
>--- 你说的那是 姥姥 吗？小倩<br>
>--- 无限树之父:你礼貌吗？<br>
>--- 也可能是树就是普通的树，一切的赠与和陪伴，都是公主的臆想……<br>
>--- 这是无限树之父啊，你不怕被穿小鞋吗，小夏德？<br>
>--- 大胆<br>
>--- 嗯，讓我想起第一次看見下雪，女友說很浪漫
但我說的是有垃圾掉下來了，因為我留意的是隨雪飄下的東西（羽毛、枯草、一團團的灰塵）<br>
>--- 对呀，哪里不对吗！[fn=36]<br>
>--- 寄生树（可以看看）<br>
>--- 这就是直男行为<br>

[6] “够了，夏德，不要破坏我对童年的回忆了。”
>--- 小夫我進來了<br>
>--- 恭喜达成成就：童真毁灭者<br>
>--- 毁童年[fn=4]<br>

[10] “夏德，看来由我来做你的老师，指引你理解文学的启迪，真的是非常有必要，相信我，你现在还差得远呢。”
>--- 夏德:我对启迪的理解仅仅是崩坏了主角的圣器而已<br>
>--- 马达马达加内～<br>
>--- 一个故事，当它被创造并传播后，就不再完全属于创作者本人了。<br>
>--- 老师啊，老师好啊<br>
>--- 等她知道这个故事出自男主不得尴尬死<br>

[12] “我刚才所说的只是故事的大概，细节中则显示，公主将巨树飘落的叶片放在自己的眼前，便能够看到巨树想要她知晓的故事。这则童话流传广远，起源甚至要追溯到第四纪甚至更久远的过去。因此，在我们的文化里，将叶子放在眼前这个动作，通常代指理解树给予的知识。
>--- 我还以为会拿来泡茶喝[fn=14]<br>
>--- 不是一叶障目的意思吗？<br>
>--- 无限树之父的恩赐<br>

[14] 露薏莎小姐说道，夏德恍然大悟，所以他昨天将叶子贴在脑门上，以及睡觉前压在枕头底下才没有作用：
>--- 你又不是狸猫，贴脑门上是什么鬼<br>
>--- 哈哈，这是我们这个世界的文化。<br>
>--- 压岁叶<br>
>--- 压在枕头下……这是打算，吾好梦中杀人吗？<br>

[25] “所以，它现在是遗物了，当我想到了这是什么，低语要素的提醒自然而然的出现在我的耳边。”
>--- 得认识才能得到提示，别人的“第二个我”有点菜鸡啊<br>

[27] “诗人级遗物【青春不老叶】，长时间携带在身上，可以让持有者的身体衰老速度急剧减缓。如果是二十多岁得到，那么五十岁的时候，容貌也不会有太大变化。但仅仅是外表，年龄其实还在增长。
>--- 哇，那可太棒了。女性绝对趋之若鹜<br>
>--- 这…神器啊，至少拿去拍卖一大堆贵妇会毫不犹豫地疯抢吧？<br>
>--- 也是这一系的啊<br>
>--- “虚假的不死”<br>
>--- 身体衰老速度急剧减缓，包括身体机能吗？
包括的话那可厉害了<br>

[28] 含在嘴里，即使是重伤的人也能够很长时间不死，不过还比不上你的【虚假的不死】。
>--- 江格尔和神树<br>

[29] 而如果嚼碎吃掉，只要还剩下一口气，就能完全恢复，当然，这样用非常浪费就是了。”
>--- 大紫叶子<br>

[31] 夏德惊讶的捧着叶子，猫在一旁虎视眈眈。
>--- 猫也想要，是猫的！<br>
>--- 米娅你想干什么！<br>

[32] “【青春不老叶】是相当有名的遗物，作用明显、副作用极低。唯一的负面特性是，长时间含在嘴里，有概率让使用者生根发芽，字面意义上的生根发芽。收容方式也很简单，每个月至少让它接触一次水就可以，保证叶片的活性。”
>--- 哈罗德点了个踩<br>
>--- 我得了一个月不洗澡就会不开心的病。[fn=11]<br>
>--- 苏晓:这个我熟。<br>
>--- 这玩意儿能拿来泡水或者泡酒吗？<br>
>--- 叶子沾了“暴食水”有奇效不？<br>
>--- 也许能拿来种<br>

[34] “【青春不老叶】与【时间钥匙】一样，都是数量不唯一的遗物，虽然没有战斗力，而且危险等级低作用不算很大，但这种遗物的价格甚至可以比得上贤者级遗物。我记得听教授说过，圣拜伦斯的十三环术士，图书馆管理员‘红月魔女’身上就有一片。我并没有听说过这种叶子的来历，没想到居然和那位古神有关。”
>--- 肯定还有银月魔女夏德<br>
>--- 所以红月魔女就是那位公主？13魔女收集进度（2/13）<br>

[35] 露薏莎小姐说道，眼睛瞟了一下夏德手中的叶子。
>--- 那个…我想…[fn=43]<br>
>--- 想要GIF，是个女人都想永葆青春<br>

[38] 使用奇术需要施法媒介，也就是任何具有超凡性质的利刃，包括炼金物品、遗物甚至奇术、咒术制造的刀剑。其效果只能对能够受时间影响的实体非实体起作用，用其进行攻击时，在攻击后的三秒内的任意时刻，夏德可以使得与攻击时相同的攻击，以被攻击者的相对位置，以相同的方式再次进攻。
>--- 技能的解释水平一贯的拉胯<br>
>--- 有话说，这招能把之前的那一道银月斩击级别的攻击复制吗？<br>
>--- 顺劈？<br>
>--- 妖梦的幽冥<br>
>--- 技能的解释水平一贯的拉胯<br>
>--- 燕返<br>
>--- 这是加了风怒？<br>
>--- 二连击？<br>
>--- 回音战刃~大树必出啊~<br>
>--- 有话说，这招能把之前的那一道银月斩击级别的攻击复制吗？<br>
>--- 连击刀啊<br>
>--- 看起来好像可以与银月斩击相复合<br>

[39] 错乱时间，错乱的是武器自身的时间。
>--- 我还以为可以把敌人被斩击的部位两侧的时间扭曲撕裂敌人呢<br>

[40] 也就是说，如果夏德拿着一柄被仪式处理过的餐刀，对准苹果猛扎一下。那么在三秒内夏德选定的时间，会有相同的餐刀再次在同一位置猛扎。
>--- 时空型重复技能，频繁使用可以实际封锁别人走位。<br>
>--- 虚空假面是吧<br>
>--- 泡影的魔眼吗？来自过去的斩击。<br>
>--- 游戏里叫连斩或者连击<br>
>--- 不是要能感知时间的智慧生物嘛 苹果应该不行吧<br>
>--- jb脸被动<br>
>--- 秒放不就是稳定二连击<br>
>--- 回响机制<br>

[41] 更不错的是，这项奇术并不要求造成实际伤害后生效。也就是说，即使夏德的攻击被挡住了，也能触发这项奇术。奇术的施法要求，仅仅是做出攻击动作。
>--- 近战+能奶+免控=就是你了，圣骑士！<br>
>--- 五秒男翻倍也就10秒罢了[fn=32]<br>
>--- 问题是砍一刀被挡住，奇术生效时候那一刀会停在被挡住的地方吗，还是会完成完整的挥击<br>
>--- 感觉有点猛。<br>
>--- 只要三秒内打出一套夏姬八砍，三秒后他还要再中一套~是这样吗？<br>
>--- 王德发<br>
>--- 刷被动的神技<br>
>--- 也就是说对面相当于3秒内既要防御本体攻击也要防御奇书攻击<br>
>--- 传说中的剑客，一剑划过，敌人要过数秒才发觉自己受伤了。<br>
