
[-10] 
>--- 我在等月底的双倍<br>
>--- 一定要是Happy end 啊<br>
>--- 月票是双倍期间投好一点，还是有就投啊。<br>
>--- 感觉像是灰之魔女伊蕾娜？<br>
>--- 我在等月底双倍<br>
>--- 女人太多了看得有點煩躁，除了露維婭跟伊路娜外在本書最想看到的角色竟然是醫生跟教士...<br>
>--- 爆发加更？<br>

[-1] 
>--- 爪<br>

[5] 
>--- 正经人<br>
>--- 正经人谁写日记啊！<br>

[8] 
>--- 写在日记里的能是心里话吗<br>
>--- 应该说是给自己看的日记没关系，给别人看的日记都不正经。不说校长日记，小时候当作业上交的周记那也是相当不正经的反正我印象中小时候扶老太太过马路是常客<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 写日记的能是正经人吗[fn=31]<br>
>--- 通用历1854年，春末，夏德的滋味可真不错啊
          ——节选自《卤味鸭日记》<br>

[13] 
>--- 悔不知当初<br>

[14] 
>--- 还债来了<br>
>--- 这就是代价口牙[fn=31]<br>

[19] 
>--- 除了没白晕其他还挺像的<br>
>--- 黑魂截图来了<br>
>--- 拿黑魂的场景截图放上来吧<br>
>--- 是烟雾镜和愉悦的神父在放宝具罢<br>

[29] 
>--- 这是主角登神之后了？<br>

[46] 
>--- 曾经盛气凌人的长发卤味鸭变成了这么一个小哭包，这里头的故事写出来也很精彩吧。<br>
>--- 未来卤味鸭应该是夏德的天使吧<br>
>--- 看来是半神<br>
>--- 对应过去现在和未来？这个年轻的是未来卤味鸭？<br>

[58] 
>--- 夏德还是强啊<br>

[68] 
>--- 我突然释怀的笑<br>

[69] 
>--- 这就是我讨厌占卜家们的原因<br>
>--- 占卜家见一个打一个<br>
>--- 答案的缺失亦是一种答案.jpg<br>
>--- 谜语人滚出哥谭<br>
>--- 应该是夏德成神了<br>

[71] 
>--- 这里也是占见打[fn=31]<br>

[75] 
>--- 是上层叙事者的力量口牙<br>
>--- 一点也不明白<br>

[80] 
>--- 翻牌子<br>
>--- impart[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[82] 
>--- 那些说这书badend的可以消停了，这里已经说了未来是好结局<br>
>--- 唉，ntr神选<br>
>--- 蚌埠住了，怎么能这么惨的<br>
>--- 当个人吧……<br>
>--- 一点人不当啊，可怜的小公主[fn=4]<br>
>--- 现在的小公主:好好好这么玩是吧<br>
>--- 太惨了，还是给个柜子吧，留个缝<br>
>--- 小公主已经习惯守门了<br>
>--- 小公主可太惨了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 可怜的娃<br>
>--- 啊这，有必要这么对小公主吗<br>
>--- 太坏了[fn=8]<br>
>--- 好守捏，属于是处处发瘟应得的🤗<br>
>--- 真的有点过份了，迫害一两次还能当乐子，纯迫害就变得可怜了😓<br>
>--- 终极侮辱是吧<br>
>--- 哇靠～小公主變女王 未來真是有著無窮的變數啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈，快点，就想看这个[fn=24][fn=1][fn=35]<br>
>--- 这个该说不说，真的有点过了。有点反感了<br>
>--- 小公主在往世欠姐姐多大的债务，居然还要付出这样的代价<br>
>--- 阿杰莉娜什么时候可以站起来啊（悲）<br>
>--- 安洁绿娜<br>
>--- ……<br>
>--- 艹<br>
>--- 什么终极NTR剧情[fn=31]<br>
>--- 蕾茜雅的女王梦失败了？emmm<br>
>--- 艹哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 草，太惨了吧女王哈哈哈哈哈<br>
>--- 阿杰莉娜：“艹”<br>
>--- 唉，ntr神选<br>
>--- 这，居然真的郁郁久居于人下了<br>
>--- 果然有苦主和绿帽符文吧！<br>
>--- 小公主真是绿色到底了<br>
>--- TMD笑死我了<br>
>--- 乐<br>
>--- 小公主饱受迫害(´;︵;`)<br>
>--- 那些说这书badend的可以消停了，这里已经说了未来是好结局<br>

[83] 
>--- 小公主一定是捅了一个惊天动地的大篓子[fn=5]<br>
>--- 妹妹篡位让姐姐没法继位之类的？<br>

[85] 
>--- 又，什么地图填色专业玩家<br>

[86] 
>--- 终幕 欲戴王冠<br>
>--- 绿戴王冠，必承其重[fn=4][fn=4]<br>
>--- 上本书的最终卷，欲戴王冠啊，看的突然有点感触<br>
>--- 这王冠怕不是绿得发光了[fn=31]<br>
>--- 绿宝石王冠是吧<br>
>--- 这王冠怕不是翡翠的（<br>

[92] 
>--- 看来强如往世露维娅叶克服不了魔女诅咒啊<br>

[108] 
>--- 可怜的旧日卤味鸭<br>

[116] 
>--- 不抓紧下次排队就不知道要多久了[fn=12]<br>
>--- 你要抓住的手，已经不是我了<br>

[122] 
>--- 露维娅：一语成谶啊<br>
>--- 这个故事告诉我们，话不能乱说。<br>
>--- 一失语成千古恨哈哈哈哈<br>
>--- 名场面<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈 我就爱看这个（❌<br>

[126] 
>--- 往世的露薇雅太自负了，当然，她有自负的实力——全知全能（重来了好几次）、天赋异禀（成为终焉之人）→导致企图掌控命运，最后被命运抛弃和愚弄。<br>
>--- 出来混总是要还的，话不能乱说啊<br>
>--- 1336章，听六楼的书友找的<br>
>--- 1336章，过去的卤味鸭大放厥词那部分<br>
>--- 说了啥？<br>
>--- 乐<br>
>--- 多个是<br>

[127] 
>--- 罪魁祸首竟是我自己<br>
>--- 太欢乐了[fn=4]<br>
>--- 找到正主了<br>
>--- 找到了原因⊙ω⊙<br>

[130] 
>--- 为什么不能是从梦境里的终末之城带回来的，这明显不正常啊<br>
>--- 这个砂子是那次时间仪式的材料吗？<br>

[136] 
>--- 来自未来的思想钢印<br>

[140] 
>--- 无吟唱水魔法师的施法材料<br>

[142] 
>--- 你怎么知道……哦对  那个破破烂烂的就是你啊<br>

[143] 
>--- 未来已经抓不住了<br>
>--- 露维娅也抓住了未来!<br>
>--- 刹那抓住了未来！<br>
