
[-10] 
>--- 小米娅这一卷没新的戒指了吗？<br>
>--- 懂了，只有和医生在一起才能是卷尾是吧<br>
>--- 要是议长感应到奥黛丽&梅根晋升然后过来正好看见那一幕，应该更好笑<br>
>--- 完了，咸鱼自己都不确定明天能不能结束这卷了（笑）<br>
>--- 好好好，我信了<br>
>--- 我不信，再来一章(*^@^*)<br>

[-1] 
>--- 好好好好好好哈哈哈哈，赞美咸鱼<br>
>--- 赞美闲鱼<br>

[1] 
>--- 所以她们的命环灵符文一致吗？两人融合会发生像作家公主一样的变化吗？<br>

[11] 
>--- 我有兩棵樹 一棵是梅根 一顆也是奧黛麗<br>

[17] 
>--- 骰子故事集能不能在出场几次啊 我想看看夏德足以哄骗魔女的话术有没有进步 或者有没有新的词条[fn=31]<br>
>--- 什么叫足以哄骗魔女的话术啊<br>
>--- 注意限定词“此刻”，其他的魔女也有她们的“此刻”，反正“此刻都是独一无二的，我夏德从不骗魔女[fn=32]<br>
>--- 你们是独一无二的，听起来好怪[fn=5]<br>
>--- 此处@詹金斯，学学，学学你室友啊😭，捏麻麻的，他真的好会啊😭👊<br>
>--- 永远独一无二，夏德！<br>

[23] 
>--- 铺满了<br>

[31] 
>--- 大家都知道，都不说是吧<br>
>--- 什么 你们怎么知道的<br>

[34] 
>--- “當然，你不只是格林島的主人，也是我們的…”<br>

[35] 
>--- 让我想起某知名文章的嗅内裤<br>
>--- 大胆地（朝，向）夏德勾了一下手指<br>
>--- 有点猥琐的样子<br>

[39] 
>--- 什么倍优尼塔<br>
>--- ？以后有没有机会，3对双子合一开part<br>

[40] 
>--- 6，月下开趴，好雅兴😎<br>

[42] 
>--- 你是说哪里很不错<br>

[46] 
>--- 目前犯<br>
>--- 在大老婆的注释下<br>

[49] 
>--- 饱胀之食，虚假的不死，血之回响，水下呼吸，平静姿态被你吃了吗<br>

[50] 
>--- 温酒斩摩根<br>

[51] 
>--- 向月神献上的处子<br>

[52] 
>--- 米娅目前犯<br>
>--- 太阳与月亮<br>

[53] 
>--- 月～你老公在你面前被人睡了<br>
>--- 呱！你们不要掂他<br>

[55] 
>--- 新的过场图<br>
>--- 草，新的分割线<br>
>--- 好家伙，换背景了是吧？[fn=26]<br>

[56] 
>--- 3*3=9<br>
>--- 好像也不是很大？算了下我的，2×2.2，4.4平了<br>

[73] 
>--- “非常和谐”<br>

[77] 
>--- 本卷出场卷末上垒，其他魔女做得到吗（叉腰笑）<br>
>--- 贴脸输出，大公一大早起来就被偷家了[fn=31]<br>
>--- 杀人还要诛心，好可怕啊<br>
>--- 直接报仇了<br>
>--- 一报还一报<br>
>--- 这么迫不及待你们真的是知识和智慧的魔女吗[fn=31]<br>
>--- 两个纪元的魔女开始大混战，好好好<br>
>--- 可恶，吃肉的第五纪魔女还没吃到一口，而被嘲笑草食的第六纪魔女已经把夏德变成破鞋了[fn=19]<br>
>--- 血流成河！魔女内战！<br>
>--- 好家伙，这是鲶鱼吧？卷起来了，卷起来了<br>
>--- 本卷出场卷末上垒，其他魔女做得到吗（叉腰笑）<br>
>--- 撕起来了，互相攀比了，第六纪的大魔女要开始内卷了，好刺激啊<br>
>--- 谁问你了<br>
>--- 贴脸开大！是贴脸开大！<br>
>--- 贴脸输出，大公一大早起来就被偷家了[fn=31]<br>
