
[-1] 第一百九十八章 不正常的情绪
>--- 第一个！<br>

[2] 首先，奇术本身不会增强攻击威力。如果夏德的首次攻击命中目标但破不开防御，那么第二次同样也破不开防御。又或者面对极其擅长格挡的敌人，如果第一次攻击被格挡，那么三秒内的第二次极有可能也被格挡。
>--- 可以造成硬直时间，从其他方面进攻<br>

[5] 能够作为武器的【遗物】通常来说珍贵无比，而冷兵器类的遗物更是少见。所以夏德就算是现在手中有了几百镑，也不如将这笔钱花销在购买奇术或者咒术上。
>--- 在一堆法师中用刀剑配合连击进行物理攻击，这应该也算主角的底牌吧？有点期待[fn=4]<br>

[6] 能够制造利刃的奇术和咒术，相对来说并不少见。当然，“银月斩击”不符合条件，这不是形成武器的奇术......而考虑到与“错乱时间之刃”的搭配，夏德忽然意识到【魔女的复写纸】也许派的上用场了。
>--- 双倍阳光枪，快乐<br>
>--- 阳光枪吗？<br>
>--- 啊这，失望（<br>

[8] 随着蒸汽的喷涌让室内升温，代表着奇迹要素的黄金色光晕，出现在了命环之上。整个过程持续了至少五分钟，当命环的转速减缓，那些金色的光晕逐渐的聚集在环的表面，并最终凝缩成一枚黄金色的灵符文——【回响】。
>--- 拥有回响的随从在你能量耗尽前回被重复召唤<br>

[10] 双手抱着茶杯的贝亚思小姐小声的感叹着，这幅场面可不多见。被夏德放在膝盖上的猫，则好奇的抬头去看命环，猫的琥珀色眼睛中倒映着那些金色的光晕。而代表着奇迹的光泽，似乎有那么一丝，真的刻印在了猫的眼睛中。
>--- 接触四要素的猫变成了环术猫<br>
>--- 就这？这是一只普通的猫！？<br>
>--- 喵嗷<br>
>--- 给我变，喵嗷。<br>
>--- 第十三个选中者是猫女[fn=39]<br>
>--- 发出了喵嗷的声音！<br>
>--- 第六纪元人类结束，第七纪元是喵喵纪元[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 给我变！<br>
>--- 贝亚思—露意莎<br>
>--- 接触四要素的猫变成了环术猫<br>
>--- 错了吧！<br>
>--- 就这？这是一只普通的猫！？<br>

[11] “现在，距离四种不同的灵符文，只剩下最后的【低语】了。”
>--- 怕不是接触礼物盒<br>

[12] 夏德的表情非常兴奋，他随手将两片叶子放到面前的茶几上，抱起了想要去拨弄叶片的橘猫。
>--- 喵的喵的。<br>

[14] “真是不错，周六如果你能够得到机会查看升华之典，那么按照现在几乎一周一符文的速度，你将有可能在正式就职的一个月内，从一环晋升二环。最近几百年，似乎都没有过这样的速度。”
>--- 快？上个主角一年成神<br>
>--- 事情贼多，赶着上场，在读者观感上又模糊了实际上升级飞快的事实，看得挺累的(指事赶事，被迫卷入)<br>
>--- 太快了，主角又不是被世界意识选中的命运之子，应该没有气运加持吧<br>
>--- 我觉得主角的能力获取实在太快了，这才不到一个月呢？各种超凡时间在他身边出现得实在是太频繁了<br>
>--- 十三环就十三个月是吧<br>
>--- 又来了，升阶飞快<br>

[18] “就和医生曾经说过的一样，环术士的精力有限，即使每一环都有至少四枚符文，但也不可能对每一枚灵符文都进行细致的研究。通常的做法是，确定自己作为环术士的体系，其余不相干的灵符文，关联一个奇术就可以。就比如我的低四环以火柴女为重点研究对象，医生则是以心灵和梦境的能力为核心。”
>--- 至少………<br>

[21] 她说的没错，仅仅是目前的【银月】，就已经展现出在攻击、治疗、幻术、驱魔等方面的极强应用。而【时空】符文更是潜力无限，所以夏德的体系其实很好选择，【银月】和【时空】齐头并进就好。
>--- 我全都要<br>

[23] “一个都不学，或者学两个，其实都可以。学习一个的意义在于，让你了解你掌握了怎样的力量，同时在核心体系以外扩展，以防止面对自己擅长的奇术无法应对的场面。”
>--- 真的唉，无限月读<br>
>--- 时空+银月+回响=无限月读还行！<br>
>--- 无限月读<br>

[27] 后者在他伸手去抓叶片的时候就料到了他想做什么，但为了表现的矜持，什么都没说。直至夏德递过来那片叶子才想放下茶杯开口拒绝，但夏德却抢在了前面：
>--- 噫，和那个不要红包的图不是一样一样的吗？[fn=11]<br>

[28] “露薏莎小姐，可以帮我保存一下吗？”
>--- 最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老<br>
>--- 嘖嘖，情商。<br>

[36] “但你可以拿去换金镑。”
>--- 不如贡与国王姑妈，做一把幸进之人?<br>

[42] “这看上去是我占了你的便宜。”
>--- 你青春不老最后还是便宜了夏德<br>
>--- 挟恩图报，岂不美哉<br>
>--- 没关系，我占过来不就扯平了？嘿嘿嘿<br>

[43] “这不算什么的，又不是送给你了。”
>--- 要的就是这种回答，太舔狗了自降身价[fn=31]<br>
>--- 这是什么直男回答<br>

[46] 金发的姑娘好奇的询问道，右手拇指和食指碾动叶片茎秆。
>--- 叶……叶片碎了！<br>

[49] “我再也不敢随意的操弄命运了。”
>--- 再也不敢≈下次一定？<br>
>--- 左右横条，下次一定，就是玩。<br>
>--- 操控命运，真香[fn=26]<br>
>--- 我就是跳下去也～～<br>

[51] “是你救了m......戴安娜王后？”
>--- 妈妈无疑！<br>
>--- 露薏莎小姐的好感度大幅提升了！[fn=33]<br>
>--- 母后<br>
>--- 买一送一，好耶！<br>
>--- 身份交换<br>
>--- 不就是作者吗[fn=33]<br>
>--- 这应该是灵魂互换 这同时攻略俩 牛批<br>
>--- 骂死他<br>
>--- 😜<br>
>--- 妹妹<br>
>--- 果然是另一个公主<br>
>--- 其实我有个疑问。当时在场的高手很多，甚至有13环术士，怎么能让枪手险些得手呢<br>

[52] 她想要脱口而出的称呼，绝对不是这个。夏德狐疑的看着他，却没想到露薏莎小姐忽然站起身，似乎是想要给他一个拥抱，但很快又坐了下来，情绪在刚才的一瞬间完全失控：
>--- 强行换回来了<br>
>--- 可能在她的预言中，戴安娜会直接死掉的<br>
>--- 好感度直接爆满<br>

[56] “如果蕾茜雅在托贝斯克就好了，有她在，还有你的那位上司和嘉琳娜小姐，说不定能够直接给你弄到更好的奖赏。可惜，她这周才结束卡森里克的访问乘船回国，而且还要在冷水港停留一段时间。”
>--- 要去冷水港了吗？<br>
>--- 果然是另一个公主<br>
>--- 和我有一个朋友想知道一个道理～<br>
>--- 另一个公主<br>
>--- 所以你自己就是公主，你根本就不是公主的好朋友<br>

[60] “露薏莎小姐与那位蕾茜雅·卡文迪许公主之间的关系，绝对不只是朋友那么简单。”
>--- 双人格和一体双魂都是只有一个躯体，而这个公主明显是有这么一个人的，所以应该是通过核心符文随时灵魂互换的<br>
>--- 王座上的双子。<br>
>--- 也许是公主的一个分身呢<br>
>--- 国王一家是红头发，比如国王的姑姑<br>
>--- 就是本人<br>
>--- 双人格和一体双魂都是只有一个躯体，而这个公主明显是有这么一个人的，所以应该是通过核心符文随时灵魂互换的<br>
>--- 嘻嘻嘻<br>
>--- 王座上的双子。<br>
>--- 一魂双体<br>
>--- 另一位公主 双人格或者双子<br>
>--- 也许是姐妹<br>
>--- 替身使者<br>

[63] “暂时不清楚，但绝非一般的好友。”
>--- 总觉得是互换身份<br>
>--- 再整什么百合，这个作者的书这辈子我都不看了<br>
>--- 同一个人，借用身份<br>
>--- 亲姐妹[fn=33]<br>
>--- 好姬友<br>

[64] 为了表达自己的谢意，露薏莎小姐招待夏德与猫吃了中午饭。并非是到外面的餐馆，而是由独居的单身姑娘下厨。她认为只有这样，才能展现出自己的谢意。
>--- 一人一猫注视着烤糊的意大利风味牛排料理，空气仿佛凝固了一般，露意莎小姐尴尬的说到：“要不我下面给你吃吧？”
猫猫震惊ฅ՞•ﻌ•՞ฅ<br>
>--- 中午饭有啥好吃的？[fn=10]<br>

[66] 虽然没有提前准备，但仅凭家里的食物，露薏莎小姐便做出了很不错的午餐。外乡人虽然依然不适应这个酷似维多利亚时代的世界的饮食习惯，但也不得不承认，露薏莎小姐的做菜水平很不错。
>--- 无情的橘色进食机器<br>
>--- 英国料理只想得到仰望星空，这叫像外国人想到中餐只想得到米饭一样，太浅薄了！

英国料理的恐怖足以使人颤抖！难吃是一方面，菜色很单调是另一方面，感觉他们好像只要能啃土豆跟焗豆就能活很久<br>
>--- 在英伦地区，做不出类仰望星空的食物还敢叫不错？<br>
>--- 英伦美食，仰望星空[fn=33]<br>

[67] 猫也是这样认为的。
>--- 比如猫跟你都想了解的秋刀鱼<br>
>--- 就觉得你这句话不错<br>
>--- 猫也觉得好吃才是重点<br>
>--- 没什么评论的，单纯想给你这句点赞<br>

[69] 露薏莎小姐将夏德送到了楼下，在门口向他挥手告别时，脸上带着笑意的漂亮姑娘的金发，仿佛在盛夏的阳光下闪着光。
>--- 哦哦<br>

[71] 虽然薄雾朦胧，但托贝斯克的盛夏到了。
>--- 夏天到了，年轻人的心变得愈加火热[fn=32]<br>
>--- 这句结尾很有意境，表扬一下作者的文笔<br>
>--- 那一脚，踢出了一整个盛夏<br>
>--- 恍惚间，我似乎感受到了那份惬意而又温馨的美好时光<br>
>--- 盛夏的果实，快可以采摘了<br>
>--- …我还以为是春天到了……<br>
>--- 这句话有感觉<br>
>--- 搞快点，搞快点！<br>
>--- 本章结尾有什么深意？（6分）<br>
>--- 夏天到了，年轻人的心变得愈加火热[fn=32]<br>
>--- 这句结尾很有意境，表扬一下作者的文笔<br>
>--- 收了吧<br>
