
[-1] 
>--- 爪<br>
>--- [fn=11]<br>

[1] 
>--- 其实如果一口气看完就还好 主要是追更时一直没能进入高潮有点痛苦[fn=31]<br>
>--- 你终于结束这卷了<br>
>--- 每次都承认臃肿，每次还犯....<br>
>--- 每次看到本卷就快完结了就想笑<br>
>--- 确实到最后决战这部分我都是跳着看<br>
>--- 这卷是我看到现在唯一追不动的一卷，中后期确实需要控制下进度和节奏<br>
>--- 小說不能當遊戲寫，遊戲可以打到最後存檔點再去悠悠哉哉的解支線，但小說這樣寫會讓人感覺很水<br>
>--- 本卷482章<br>
>--- 我感觉主要问题是这卷主要boss就一个，最后打boss的时候翻来覆去打了好几个阶段，而前面的从旅馆到boss中间的小怪都比较枯燥，以游戏类比前面的小怪阶段就像p5s打三个塔，每打完一个都是回到一张地图，地图设计非常一般，而最后的boss战有点类似p5r打丸喜，一个boss五六个阶段烦的一批<br>
>--- 而且说真的，很多游戏支线都是随便接几个拿点奖励，剩下的推完主线回头再清的，应该不会有多少人清干净地图才去打boss吧？<br>
>--- 其实有些支线可以一笔带过，然后在一卷完结之后搞点短篇来扩充这些支线，这样不会太拖也不会某些角色边缘化，间章你写的轻松我们看的也爽，以咸鱼的大纲来说应该不会有问题<br>
>--- 感觉这卷节奏完全没有前几卷好，知道了仪式方式也没有限定时间，自身战力也都准备好了，就为了堆支线而慢慢等boss攒满buff再去解决，一点紧迫感都没有……<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 一口气看完还行，追更的话就有些难受。<br>
>--- 其实如果一口气看完就还好 主要是追更时一直没能进入高潮有点痛苦[fn=31]<br>

[2] 
>--- 小说的人物还是要取舍<br>
>--- 21人太多了，下次可以專心琢磨幾個人，剩下的去除掉，用已知的證據推論，而不是把所有要素找齊<br>

[3] 
>--- 鱼啊，加油写，整成大IP，做成游戏一定很好玩<br>

[4] 
>--- 不是太阳？急死了急死了，高德的坟头都要长草了[fn=39]<br>
>--- 啊 高德小姐还要等啊～<br>
>--- 光，龙飨教团要全面登场了吧，得为夏德安排一把屠龙之剑的遗物吧，某位过去的英雄曾数次屠戮巨龙的宝剑，因沐浴龙血而成为遗物<br>
>--- 果然是大主线外的候选人，下一卷过后大主线外的候选者就剩一位创造了，余下的一位一个爆点。<br>
>--- 小米娅的被选者？[fn=21]<br>
>--- 我就是最后的希望<br>
>--- 希望<br>
>--- 光<br>
>--- 期待一手夏德变成光[fn=32]<br>
>--- 这一卷第二位出场的光的大魔女不会还这么丢人吧[fn=31]<br>
>--- 不是太阳？急死了急死了，高德的坟头都要长草了[fn=39]<br>
>--- 阿芙罗拉的主场<br>
>--- 啊 高德小姐还要等啊～<br>

[5] 
>--- 医生身上的东西（恶魔之王），会不会也经历过这些，之后，医生就像曾经的恶魔之王一样，在一个成神者身边，与祂一起历险成长，最终，由于某些原因，医生没有成神，而是成为了“恶魔之王”。<br>
>--- 真厉害，每次卷末语都要来一遍这个东西。一开始觉得很好，很感动，现在见怪不怪了。<br>
>--- 医生即是女主也是男主的导师！<br>
>--- 真女主的含金量！<br>
>--- AI可以给这些场景作图吗<br>
>--- 比如那个本火车过来时医生看到的金色立方体<br>
>--- 有没有大佬解释一下都什么意思<br>
>--- 6<br>
>--- 医生才是真女主<br>

[6] 
>--- 哪个大魔女是光，大议长什么时候正式出场认识<br>
>--- 罪恶之城也是这类作品的经典副本了。<br>
>--- 不来个沙滩比基尼剧情吗？！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 下一卷的基调不会是勇者斗恶龙吧，包括童话也可能是勇者斗恶龙。<br>
>--- 下一个是光啊<br>
>--- 多了个逗号哦<br>

[7] 
>--- 猜猜下个魔女 时间、月亮应该不可能太早了，命运、混沌有可能，太阳、死亡、创造最有可能<br>
>--- 教士吧，教士刚拿到头骨力量应该要质变了，该让教士快速升级了<br>

[8] 
>--- 很期待<br>
>--- 这里我认为是第五纪魔女和议长可能会放在一起写<br>
>--- 夏德不会是在下周去魔女议会的时候被议长堵住，需要男扮女装吧。。。。<br>
>--- 啊啊啊啊啊好可惜<br>

[9] 
>--- 支持[fn=4]<br>
>--- 加油，我看别的书养你月票<br>
>--- 我想看修罗场！！！<br>
>--- 更想看苦主小公主[fn=31]<br>
>--- 支持支持支持<br>

[10] 
>--- 奶奶滴，闲鱼的书还是一个篇章一个篇章的看比较好，天天追，不上不下，真折磨人[fn=51]我明年一号再来吧<br>
>--- 好羡慕詹金斯啊，他都已经看完全本的侦探骑士传了[fn=19]<br>
>--- 想看去学院<br>
>--- 你这一卷500章以内搞得定吗<br>
>--- 200章之后见朋友们。当然每月会给你月票的～<br>
>--- 第六章终于完了，可以开始看了<br>
>--- 期待！<br>
>--- 你这书也太长了<br>
>--- 光是纽带[fn=4]<br>
>--- 费莲安娜小姐在吗[fn=21]？逃课精灵小姐也该上人物卡了吧<br>
>--- 即使乌云蔽日，我也要燃烧天空，带你找到回家的路<br>
>--- 我猜有个小女孩，灰姑娘一类的<br>
>--- 长度无所谓，只要越来越好看就好，还有就是不要太水<br>
>--- 又要养好久了<br>
>--- 哇，我已经养了500章了，可以开宰了[fn=32]<br>
>--- 夏德所经历的一切，会不会是詹金斯的安排？<br>
>--- 好羡慕詹金斯啊，他都已经看完全本的侦探骑士传了[fn=19]<br>
>--- 芜湖，终于可以开宰了！攒了好多章了[fn=62]<br>
>--- 奶奶滴，闲鱼的书还是一个篇章一个篇章的看比较好，天天追，不上不下，真折磨人[fn=51]我明年一号再来吧<br>
>--- 《假如给我三天光明》<br>
>--- 错误的，应该叫《汉密尔顿家族》[fn=32]<br>
>--- 建议又名粉红之书第二部<br>
>--- 主要還是網文可以接受拖拉（因為沒有限制字數），但追求全要素跟大家族還是太混亂了，小說一次性出現21人沒有圖像輔佐的話很難把每個人都描繪得很好<br>
>--- 是第七小节了吧<br>
>--- 你也可以成为光 是吧<br>
>--- 个人给各卷打个分吧，求同存异、不喜勿喷：
死亡（热血又感动，主线支线浑然天成，一口气读下来太爽了，神中神！）

智慧（12重考验环环相扣，结构精巧得让人惊叹，卷尾boss战足够宏大，另外我各位喜欢骑士与异国公主的雪中告白，青涩且美好）<br>
>--- 作者棒棒<br>
>--- 还有就是智慧大魔女感觉一点也不智慧[fn=10]<br>
>--- 假如给我一缕光，我将变成你的太阳<br>
>--- 这个卷名不错<br>
>--- 作者加油<br>
>--- 卷末可以开宰了<br>
>--- 不夠<br>
>--- 写的太拖拉了，与其让所有人都出现露脸，还不如每卷单独拉出来写一段高光剧情，这样还印象深刻一点<br>
