
[9] 
>--- 赫赫，和你的长途旅行说再见吧！<br>

[11] 
>--- 之前几个被选者地区都在德拉瑞昂后面开始去卡科里森了<br>
>--- 西海岸，原型剑湾？<br>
>--- 我以为在高德小姐故乡旁边的海域呢<br>
>--- 新的灾难降临的城市吗<br>
>--- 可以直接去女大公的领地嚯嚯了<br>
>--- 西海岸，看来又见不了高德小姐了[fn=11]<br>
>--- 新地区解锁<br>

[12] 
>--- 我其实很难想象，在这种形状的大陆上，为什么这些海港能有如此繁华<br>

[15] 
>--- 只是个默默无闻，爱好摄影的王牌特工罢了<br>

[17] 
>--- 感觉像西班牙的加泰罗尼亚啊<br>
>--- 剑湾传奇<br>
>--- 博德之门？<br>
>--- 月湾传奇之天涯明月鹰🦅<br>
>--- 诺维格瑞？<br>

[18] 
>--- 军火生意？<br>

[23] 
>--- 夏德你不如詹金<br>
>--- 詹金斯一年结局了都，夏德一年差不多一半<br>
>--- 快一年了啊 差不多两个月一个被选者[fn=31]<br>

[25] 
>--- 不到一岁的小夏德<br>

[30] 
>--- 阿杰莉娜去看门<br>
>--- impart！<br>

[31] 
>--- 被说（shui四声）服了<br>

[34] 
>--- 然后新婚之夜让新娘送饭[fn=4]<br>
>--- 留點湯給妳喝。<br>
>--- 给你机会了<br>
>--- 我可是给你分享了<br>

[35] 
>--- 阿杰莉娜∶彼可取而代之<br>

[38] 
>--- 卑女<br>

[40] 
>--- 阿杰莉娜的灵符文一定会有守门人<br>

[41] 
>--- 阿杰莉娜：姐姐，你人还怪好的嘞<br>
>--- 就硬pua<br>
>--- 被PUA惯了<br>
>--- 毕竟新婚之夜开始后三天都摸不到夏德 食物链最底端的小公主<br>
>--- 她还得谢谢咱呢[fn=31]<br>
>--- 感谢姐姐(❁´ω`❁)<br>

[48] 
>--- 魔女们都出去了，正好夏德和议长单独见面，不会真出现，“议长你为什么在夏德怀里这种剧情吧”<br>

[54] 
>--- 一宝传三代，孙去宝还在。<br>
>--- 不如以后就叫你“祖传的夏德”<br>
>--- 卡文迪许的公用老公<br>

[57] 
>--- 米娅：你们以后会后悔的，远古恶兽要觉醒了<br>
>--- 今晚米娅不用去柜子里<br>

[59] 
>--- 梅根这成了随时偷家的了，每天都能来<br>

[60] 
>--- 有画面感了[fn=33]<br>
>--- 乐<br>
>--- 哈哈，捉奸<br>
>--- 魔女战争（<br>
>--- 能不能从我男朋友的身上下来<br>

[61] 
>--- “来都来了?”<br>

[63] 
>--- 女仆小姐达成一致<br>
>--- 动机不纯啊，女仆小姐们<br>

[66] 
>--- 蒂法：其实还能再加一个女仆<br>
>--- 蒂法∶才两个<br>
>--- 再来几个也是一样的<br>
>--- 看是两个其实是三个。<br>
>--- 我总感觉蒂法应该也是候选者，猜一下是混沌的二位或三位候选<br>
>--- “你们一起上，我要打十个！”<br>
>--- 蒂法：没有我，来几个都是臭妹妹罢了<br>
>--- 蒂法：区区两个大魔女，等到集齐12个的时候再担心吧<br>
>--- “我要打十个”<br>
>--- 所有人加起来都不是一合之敌<br>
>--- 大地本源：无所谓，我会出手<br>
>--- 蒂法：其实还能再加一个女仆<br>
>--- 蒂法∶才两个<br>

[10005343] 
>--- 萨拉迪尔郡好大啊，算一个小公国了吧<br>
>--- 值得吐槽的是，大地之心兰德尔河谷市在地图的最边缘<br>
>--- 有火焰纹章的感觉了<br>
>--- 最吸引我眼球的居然是高德小姐故乡<br>
>--- 易制地图是吧<br>
>--- 这个地图可以单独弄一个彩蛋章出来，要找也好找<br>
>--- 虚线是国境线么<br>
>--- 居然有地图啊<br>
>--- 喜欢看西幻地图<br>
