
[-1] 
>--- 爪<br>

[1] 
>--- 現在進行式。<br>
>--- 我已经在做了<br>

[6] 
>--- 在座的第六纪魔女，都是xx<br>
>--- 夏德轻轻摆了摆手“落伍了啊我亲爱的老师，现在第六纪元的魔女们都卷了起来，谁想单独睡在我身边都是一件困难的任务了”<br>
>--- 現在整條街的餐廳都知道夏德是吃軟飯的。<br>
>--- “难道第六纪的魔女都是吃素的吗”已经是过去式了<br>

[8] 
>--- 难不成是说古神混沌魔女还没有完全离去？<br>
>--- 我之前还以为纯真的守护者那时候觉醒的魔女是第一位超凡魔女，毕竟看起来挺高大上的，不知道什么是力量的魔女在寻求力量，而魔女提升力量本质是挖掘天赋，是神帮助魔女完善了魔女体系，原来不是啊……<br>

[10] 
>--- 只是——这是<br>

[11] 
>--- 等一下，一共几位古神来着？<br>

[16] 
>--- 应该文雅一点：我努力得用嘴“说（shuo）服”了六位，其中有两位“说（shui）服”的深一点。<br>
>--- 尤其好<br>
>--- 关系尤其的号？关系尤其的好吧<br>

[18] 
>--- 统 一 战 线<br>
>--- 所以教士和医生，天使和恶魔的力量安排明白咯<br>

[19] 
>--- 我想，就算是恶魔，也有不想世界的末日的吧。除非是混乱邪恶，一般的秩序邪恶，也不希望自己死翘翘的<br>
>--- 怎么团结欲望，狠狠地睡吗<br>

[22] 
>--- 我是真的感觉第五纪的半神魔女一直留在魔女议会的某个地方，在沉睡中等待着侦探骑士的到来<br>
>--- 当你观测我时我也会观测你，你从不孤独<br>

[26] 
>--- 爱你的人和你爱的人都在这儿，在洒满阳光的殿堂<br>
>--- 我们终将重逢<br>

[27] 
>--- 某个金发大魔女：我就不让，哎呀，谁让我是老师呢<br>
>--- 女人爱情的战争是不讲道理的<br>
>--- 独占夏•鳌头•德<br>

[29] 
>--- 老师你也要做吗？[fn=43]<br>
>--- 做了些爱做的事情（）<br>
>--- 堪比正宫的直觉[fn=58]<br>

[31] 
>--- 套路了<br>
>--- 忽悠[fn=4]<br>
>--- 钓鱼？<br>

[32] 
>--- 被钓鱼执法了（确信）<br>
>--- 是不是少了一个逗号？<br>

[33] 
>--- 魔女战争是吧<br>
>--- tmd，还真是让人看扁了呢.jpg<br>
>--- 软弱无能。就像软脚虾<br>
>--- 明明是我先来的.jpg<br>

[34] 
>--- 夏德：我是对魔女特攻的男魅魔<br>

[36] 
>--- 时间充足还是要贤者之石原液比较好<br>

[39] 
>--- 6啥也不说了<br>
>--- 想要学的会，就和师傅？🐶<br>
>--- 成为老师的情人......之一？<br>

[42] 
>--- 计数1<br>
>--- 计数君在哪呢（手动滑稽）<br>

[43] 
>--- 时间挺够的哈<br>
>--- 接吻时间过长容易窒息，请各位书友不要学习咸鱼的行为！<br>
>--- 7分钟<br>

[45] 
>--- 所以穿越时空的受孕也是可以的了？<br>

[49] 
>--- 啊这冠冕堂皇的理由，值得第六纪的魔女们学习学习<br>
>--- 还有一种方式，质量更好、数量……<br>
>--- 小impart<br>
>--- 你们那是取血吗？我都不好意思说你们，哪有取血还伸舌头的！<br>

[52] 
>--- 好！
有仪式感！
很有精神！！<br>
>--- 我开动了<br>

[53] 
>--- 好么，这个起码也是426往上走<br>
>--- 我们第五纪元的魔女，都是r大招起手直接qwe打一套绝不拉拉扯扯拖泥带水好吧<br>

[54] 
>--- 这奇怪的xp<br>

[55] 
>--- 啊这……
龙女仆得到多久呢<br>
>--- 是故师不必贤于弟子，弟子不必不如师。<br>
>--- 再说一次！女人爱情的战争是不讲道理的！<br>
>--- 我超过了她<br>

[56] 
>--- 好，没了，蛋糕上面一口奶油都没了，光盘了<br>

[59] 
>--- 努力开发天赋，争取单独天天偷吃<br>
>--- 不是可能，是一定<br>
>--- 不管在哪个纪元，成为真正魔女要学习的第一项技能就是嫉妒，毫无疑问。<br>
>--- 这菲欧娜不就是第五纪元的阿杰莉娜吗？[fn=31]<br>
>--- 改色成小绿就能经常偷吃了<br>
>--- 可怜的菲欧娜<br>

[62] 
>--- 人家是旅游，你这是在时间长河里面游泳<br>

[65] 
>--- 议长因为头发发现是可能的
冰雪魔女是不是也能找过来？<br>
>--- 后续我都能想出来了，议长瞒着其他魔女，其他魔女以为议长啥也不知道互相偷吃背刺<br>
>--- 议长开始白给<br>
>--- 轮着来是吧<br>

[72] 
>--- 本章所有的一都没了啊<br>

[73] 
>--- 谁知道群号？<br>
>--- 这是加魔女本能buff了（滑稽）<br>
>--- 有个问题。。咱们这小说有群吗？没别的意思。。就是想看看作者有没有点什么副业。。<br>
>--- 元气满满的亚龙人女仆<br>
>--- 这红龙是蒂法的劲敌阿，希望看到夏德加的龙女仆大战耶路撒冷<br>
>--- 应该能第一个被干<br>
>--- 干劲满满的龙女仆<br>
>--- gkd<br>
