
[-10] 
>--- 今天云了匹诺曹的谎言，感觉主角很符合我设想中的夏德。<br>
>--- 因为内在因素全都趋向毁灭，所以引入外来变量，重新创世<br>
>--- 老师的图真的好看，透露着一种知性美。黄月小姐的表情有点凶凶的[fn=9][fn=9][fn=9]<br>

[-1] 
>--- 爪<br>

[2] 
>--- 光篇章，龙教团，以后不止一条？<br>

[11] 
>--- 大老婆的权柄啊梦境<br>

[15] 
>--- 起猛了<br>

[17] 
>--- 神子hhhh<br>
>--- 一二三，三二一，啊~啊~<br>
>--- 八重神子hhh<br>

[21] 
>--- 丹尼斯特小姐：啧，我不愿意叫老师，这个也不愿意了？<br>

[23] 
>--- 有感觉了<br>
>--- 专门打扮了一下[fn=21]<br>

[24] 
>--- 费链安娜小姐好就好在青春的姿态中蕴含少妇的美，丰腴和知性，还带点引发化学反应的神秘的紫色！<br>

[25] 
>--- 我去，原来这里不是结束啊，昨天看到这还以为这章完了就退了，今天往后一翻居然还有😭😭<br>

[27] 
>--- 这个锅我真的不能背<br>
>--- 菲欧娜：不是我(⊙x⊙;)<br>

[28] 
>--- 评价为不如红龙少女（滑稽）<br>
>--- 你们总说小公主绿麻了，伊宝输完了，可是有没有想过布莱尼小姐输的更多（）
小公主已经舔蛋糕了，伊宝已经准备做夏德的英雄了，布莱尼小姐却被费莲安娜小姐这座大山全防住了（）<br>
>--- 还不看我？<br>

[34] 
>--- 好好好就爱听这个<br>

[36] 
>--- 大老婆醋坛子翻了<br>
>--- 还看还看！<br>

[39] 
>--- 妈咪😭<br>

[41] 
>--- 陪伴是最长情的告白<br>

[42] 
>--- T0：卤味鸭，蒂法，费莲安娜[fn=58]<br>

[43] 
>--- 像妈妈[fn=58]<br>

[44] 
>--- 师徒三代人，夏德真是罪孽深重啊<br>

[59] 
>--- 邪神不愿意走，所以就只能提升善神的力量<br>
>--- 表现形式应该是世界的力量的承载力不断降低，所以古神都离开了，权柄不断下放，旧神也为了世界的存续而沉睡，5大正神是旧神留下的管理员，邪神是不愿意沉睡的神，因为会影响世界稳定，所以是邪神。凡世的力量上限也一样，第6纪元怀疑除了借助古神力量的被选者之外其他人无法成为半神。<br>

[64] 
>--- 从戏剧的角度来看，古神是这场戏剧最开始的创建者和表演者，他们离去后留下权柄和物品，于是有新的表演者拿到了他们的留下的权柄成为了新的神，而旧神为了保持戏剧的正常进行也选择走下舞台，但是也能借助舞台上的道具再次上台，上演一场好戏<br>
>--- 所以作者其实可以写还有另一个观众，一个在舞台下静静看着的观众，他不会对这场戏剧做出任何影响，只在落幕是为戏剧鼓掌<br>

[68] 
>--- 见证终结而不是随着一起终结，神并不会随着世界一起终焉而是转为沉睡等待世界重启？十三古神代表着本源（起源）其余神明占据不同柄权，夏德用十三张创世牌登神进行创世，但创世需要基石，承载物（庇护所夏德的房子）和本身的象征以及夏德作为见证者所记录的这即将终焉的世界的一切人理，知识，历史，文明，创建新世界<br>
>--- 我感觉结局就是，被选者成为新的创世神，既然有开始就有结束，无法避免，那唯一的方法就只能是等一切结束后重新创造。就像天启预报那样<br>

[83] 
>--- 不忍？夏德快爽死了！<br>

[84] 
>--- 为了拯救濒临末日的世界 夏德不得不攻略一个个大魔女 掌控魔女议会 成为后宫王[fn=31]<br>
>--- 话说，魔女议会里，时间、混沌、太阳、月亮这四个魔女应该会比较特殊吧？夏德和这四种力量关系紧密（树父、至高缚日者、银月贤者、混沌魔女），不知道遇见这几个魔女会发生什么（议长小姐赶紧出场！）<br>
>--- 奉旨泡妞<br>
>--- 《为了拯救世界，我只好开后宫了》<br>
>--- 我感觉更倾向于所有古神留下的遗产是为了重新创造新的世界 卡牌 古神遗产 主角的迷锁 还有其他的力量 都是新世界的基石<br>
>--- 因为混沌，所以是末日到来前最能保全能力或者影响最远的一位古神？魔女会议十三个席位，第五纪元是原定最后的纪元，魔女皇帝放弃了自己的职责，想想就期待这些故事的张力，速速更新啊<br>
>--- 懂了，原来以为是RPG冒险游戏，现在发现其实最终是恋爱养成游戏<br>
>--- 原来你的不忍是指这个。。我还以为是要付出什么重大的代价呢<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 话说，魔女议会里，时间、混沌、太阳、月亮这四个魔女应该会比较特殊吧？夏德和这四种力量关系紧密（树父、至高缚日者、银月贤者、混沌魔女），不知道遇见这几个魔女会发生什么（议长小姐赶紧出场！）<br>
>--- 为了拯救濒临末日的世界 夏德不得不攻略一个个大魔女 掌控魔女议会 成为后宫王[fn=31]<br>
>--- 夏德获得了魔女议会的宣称<br>
>--- 伊莎贝拉：那我走？<br>
>--- 夏德：我本一心向道，冰清玉洁，奈何师恩似海，师命难违啊[fn=58]<br>
>--- 掌握×，shui服√<br>
>--- 以后有合理的理由推倒大魔女了<br>
>--- 这下奉旨开后宫了<br>
>--- 好好好，奉旨泡妞是吧<br>
>--- 魔女议会？ impart[fn=21]<br>
>--- 成为魔女议会议长吧，夏德<br>
>--- 为了拯救世界而开后宫<br>

[10005296] 
>--- 该说不说，有点像塞尔达<br>
>--- 还是喜欢精灵<br>
>--- 耳朵甜甜的 prprprprpr<br>

[10005349] 
>--- 骑师蠛祖[fn=21]<br>
>--- 费莲安娜也是紫色系的啊，夏德是不是痴迷紫色<br>
>--- 这张好看<br>
>--- ai还是不会画手<br>
>--- 好看，爱看，再来一点
（要瑟一点的，比如娇喘）<br>
>--- 必须当冲师逆徒了<br>
>--- 多发，爱看[fn=21]<br>
