
[-10] PS：前面提到过，【遗物】通常具有难以破坏的属性（并非不可破坏，特定情况可以，比如叶子可以被嚼碎），因此这样做不会损坏物品本身。
>--- 就是说可以被符合神秘学的消耗掉，反之物理意义上难以损毁？<br>
>--- 会不会把牙崩掉（<br>

[-1] 第一百九十九章 黎明教会
>--- 我靠，作者爆更技能又发动了，你这个月月票有了，等我月票攒出来就给你，作者加油万岁<br>
>--- 牛蛙牛蛙<br>
>--- 我去，高产啊<br>
>--- 连更四章 有爽到<br>

[3] 快速移动的街景，体面的绅士与赤脚的孩子，攀附着杂草的矮墙与气派的贵族宅邸，密布着的蒸汽管道与扛着麻袋的搬运工，这一切的一切都在向夏德说明这个时代的平衡与不平衡。
>--- 扭曲和混乱<br>
>--- 起来，饥寒交迫的奴隶!
起来，全世界受苦的人!
满腔的热血已经沸腾，
要为真理而斗争!
旧世界打个落花流水，
奴隶们起来，起来!
不要说我们一无所有，
我们要做天下的主人!<br>
>--- 人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾<br>
>--- 均衡存乎一心<br>

[4] 但外乡人知道，这是文明发展进程中的一个节点。对于文明来说，从来没有什么绝对的平衡，有的只是动态的相对平衡。
>--- 从来就没有什么救世主，
也不靠神仙皇帝!
要创造人类的幸福，
全靠我们自己!
我们要夺回劳动果实，
让思想冲破牢笼!
快把那炉火烧得通红，
趁热打铁才能成功!<br>

[5] 他胡思乱想着这些事情，以至于下车的时候，差点忘记给车夫车资。为此还颇为不好意思的多给了两便士，那位驼着背的中年车夫并没有嫌弃反而很高兴的道谢，两便士对下层贫民来说也是有价值的。
>--- 其实就像现在一部分出租车司机一样的<br>
>--- 车应该都是租的？类似于民国时期的黄包车车夫？<br>
>--- 技术工种<br>
>--- 车夫～不算贫民叭<br>

[11] 夏德也不知道所谓内出血应该表现出怎样的症状，所以便装作虚弱的咳嗽了几声：
>--- 胸腔积液，严重者压迫肺部。血性液体可导致发热<br>
>--- 没事，告诉对方试着向黎明先生祈祷了，效果忽然腰不疼腿也不酸了，黎明先生万岁。<br>
>--- 没事，该不知道你没受伤的多半也不知道内出血啥样<br>

[15] 不管是有神存在的世界又或者无神存在的世界，教堂这种功能性建筑物总是会被建设的恢弘而肃穆。即使不是第一次进入黎明教堂了，但当双脚都踏进建筑内部，还是忍不住压低自己的声音放缓自己的脚步。
>--- 教堂是人的建筑，拍板建它的人大体上都是信神的<br>

[31] 毕竟是教会，还涉及信仰，是不能用金镑之类的条件诱人入教的，神职人员有这样的底线。但由大教区的主教亲自主持洗礼，这本身就代表着很多事情。简单来说，夏德将被认为是“自己人”。
>--- 大混战时，夏德：大家别打了，都是自己人啊[fn=3]<br>
>--- 夏德
学院：自己人
教会：自己人
魔女协会：自己人
[fn=33]<br>

[32] 比如圣德兰广场六号的二楼2号房，一直在排队等待驱魔，但如果是“自己人”，那么根本不用排队。比如黎明先生的信仰群体分布广泛，夏德在处理侦探委托时，如果遇到自己处理不了的事情，教会也不介意为自己人提供帮助。
>--- 电影中很多驱魔大师要么直接被邪魔操家，要么驱魔成功回程的路上被邪魔偷袭。现在大师正在赶来的路上，对邪魔来说简直是一个不可战胜的对手，就问邪魔你怕不怕。<br>

[35] 欧文主教给了夏德思索时间，夏德并没有立刻回答。来之前便想好了这件事，但绝对不能一口答应，这会让自己显得并不虔诚。装作挣扎的样子犹豫了足足十分钟才给出答案，主教露出了欣慰的表情：
>--- 十分钟的表演，太过拖延，60分，及格[fn=26]<br>
>--- 快进到圣子<br>
>--- 不是戏精都不好意思穿越[fn=4]<br>
>--- 犹豫十分钟有点久啊<br>

[38] 唯一需要考虑的是，自己这样的“伪信徒”加入教会，是否会惹来正神的注视。但仔细想想，这么大的教会，所谓伪信徒肯定不止一个。既然别人没问题，自己当然也不会有问题。
>--- 克莱恩把密偶丢进风暴教会：列奥德罗！我要那个！
⚡️
克莱恩骂骂咧咧：不给就不给，劈我密偶干什么<br>
>--- 克莱恩到完本应该都没真正信过黑夜女神  但不妨碍黑夜女神是他妈<br>
>--- 根据上本书的猜测，那些神估计早就在窥屏主角了[fn=33]<br>
>--- 没有泛信徒吧，如果信仰多神会被当做混信徒而被鄙视吧<br>
>--- 可以做泛信徒啊🐶<br>
>--- 黎明先生：嗯？小老弟，你来干嘛？信我？你不是个神吗？哦，老子罩你了！<br>
>--- 认可教义就行了，只要不当异端就行哈哈哈<br>
>--- 也不能叫伪信吧，只要对教义算是认同，也能算个浅，浅浅浅浅信徒
再说了既然真有这么个正神，作为拿着神性的环术士其实相当于是拜个码头嘛2333<br>

[39] 毕竟与真正的高维存在相比，小蚂蚁一样的凡人想什么都是多余的。
>--- 一般人见到长的像人或者有人特质的蚂蚁，怕不是多看几眼的问题了<br>
>--- 都是蚂蚁自然没人关注，可是如果蚂蚁里混进去一个老鼠，那没法不让人关注啊！[fn=33]<br>
>--- 问题是你丫的差不多是接班的<br>
>--- “人类一思考，上帝就发笑”<br>

[40] 欧文主教大概是怕夏德反悔，当天下午便给他安排了洗礼。
>--- 当天就烧了黄纸[fn=11]<br>

[41] 所谓的洗礼也就是入教仪式，黎明教会使用的洗礼仪式，是相对较为传统的点水礼，也就是在圣徽下，由有资格担任主礼者的高阶神职人员，口诵经文，用水浇或洒，把水滴在受洗人的额上。
>--- 现在一般这样<br>
>--- 还是这样的？<br>
>--- 这样的么？<br>

[42] 五神教会多使用这样的仪式，但每个教会都有各自的特色。【黎明先生】是【光明与阴影之神】，因此洗礼要求除了圣徽以外，还需要受礼者的身体，能够同时位于阴影和光明中。
>--- 好家伙 难怪 原来是圣骑士<br>
>--- 有光明就必有阴影，这也许就是很多光明教会都不怎么光明的原因，他们从来都是大反派<br>
>--- 一个在明处，一个在暗处？<br>
>--- 莫名想到济公里有个画面，济公往那里一坐，脸一半在阴影里，一半在太阳底下<br>
>--- 一群饱受五大正神教会迫害的可恨之徒交流病情，其中一个讲：一群阴阳怪的老排挤我<br>

[45] “还好不用写申请书或者报告。”
>--- 统 统 枪 毙<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 预备教员需要一年预备期才可以正式入教，并宣誓，<br>
>--- 拜露薏莎先生为师，师傅的看家本领你学费没。<br>
>--- 入教积极分子<br>

[47] “夏德，你以为现在的识字率有多高？能写出自己名字的人有多少？”
>--- 教育，这一点日本与后来新华夏做得很好。
美帝都不如，快乐教育，自由教育，都是扯谈[fn=31]
公立学校出来，你问他一美刀上的人是谁与100美刀的是谁，都有人不知道[fn=31]<br>

[49] 总之，外乡人在这个世界有了口头上的信仰。远在极北的圣拜伦斯虽然同样强大，但无法在生活上影响托贝斯克的侦探。而黎明教堂根植文明社会，加入教堂，意味着生活将变得更加便利。
>--- 换的好快。<br>
>--- 感觉但换成而字更好（<br>
>--- 感觉第二个但字换成而且要好一点<br>
>--- 反正不要钱.jpg<br>

[50] 作为答谢，夏德在洗礼后，将那枚镶嵌着弹头的纪念币送给了欧文主教。欧文主教当然也不会吝啬，从书架上抽出了一叠书送给他，那些都是宗教经典，既然夏德成为了信徒，不了解这些可不行。
>--- 我一开始以为作为第一回发现的纪念币，那枚银币会成为古董升值呢……<br>
>--- 学生拾金不昧，失主亲送学习资料以表谢意。<br>
>--- 不了解<br>

[54] “是的，汉密尔顿先生。这是教会的特产，一种可以治疗伤病的神奇液体。我知道你受了伤，但礼拜日的夜晚还要参加宴会，所以把这个拿回去淋洒在伤口上吧。”
>--- 烧香拜神，百病不侵<br>

[56] “神明们真的存在，教会可没你想的那么简单......你不会后悔今天的决定的。”
>--- 内鬼呀<br>

[62] “那好吧，我要捐......10镑。”
>--- 开票开100<br>
>--- 。<br>
>--- 一个小米娅了<br>
>--- 真是个“虔诚”的孩子<br>
>--- 我捐10镑麻烦开一下20镑的发票谢谢<br>
>--- 不少了 不少了<br>

[63] 不管怎样，在神秘与蒸汽共存的时代，成为正神的信徒并没有什么危害。有时候，夏德也会想像，如果自己最初遇到的不是施耐德医生，而是被教会招募，那么在这个陌生世界的生活，大概会和现在完全不一样。
>--- 那就是诡境主宰了，话说那书里教会第一个月死了多少超凡者啊23333333<br>
>--- 至今都觉得那个：
黑袍人是我
蜡烛先生是我
法布里小姐是我
不死人是
我...
谎言之神，也是我
这段很帥<br>
>--- 嗯，走谎言信徒路线，一人即军团<br>
>--- 到时候剧情就是诡秘主宰的线路了<br>

[68] 【比如晚上应该吃什么？】
>--- 嘉然今天吃什么<br>
>--- 去码头搞点薯条.jpg<br>
>--- 人生的究极拷问之一<br>
>--- 先吃饭还是先吃我？<br>
