
[-1] 
>--- 爪<br>

[2] 
>--- 想起来某个连开三枪的梗<br>
>--- 認識了夏德，只需開一槍就解決問題<br>

[6] 
>--- 要去打土伦战役了是吧<br>
>--- 这上尉也是天灾体质，哪里出事跑哪里。偏偏命还真大，怎么作都不会死。妥妥的准主角待遇了这是。<br>
>--- 夏德估计也要跟新大陆扯上关系了<br>

[8] 
>--- 恕我直言，少校先生，您才上任第一天<br>
>--- 年轻军官里，尉级和校级是分水岭啊。要立大功或者上头有人<br>

[16] 
>--- 其实在冷战以前，世界各国海军很多对于水兵一级都不强制要求会游泳<br>
>--- 高德在东海岸，又去不成了<br>
>--- 换下一个副本地图了[fn=4]<br>
>--- 说起来海员并不需要会游泳，但是必须会跳水
不会游泳靠救生衣在海里也能坚持扑腾到其他人来救你，而不会跳水从船舷几米十几米高拍到水上当场就没了。
而除非本来就离岸很近，不穿救生衣游泳坚持不了太久<br>
>--- 這樣說，怕就是閒不下來吧[fn=33]<br>
>--- 直接去月亮湾了<br>

[28] 
>--- 感觉像是高德小姐主观在拖了啊<br>
>--- 猩红诅咒？<br>
>--- 翻译一下:你别过来啊！<br>
>--- 也不知道高德小姐能拖多久[fn=31]<br>

[33] 
>--- 她的來信？<br>

[34] 
>--- 好嘛，下一次是不是星尘？<br>
>--- 男爵的邀请函<br>
>--- 以高德小姐是神为前提，这是找到了被毁灭时空的废墟吧？<br>
>--- 猩红庭院<br>
>--- 猩红庭院<br>
>--- 赞美慈父<br>
>--- 用血酿啊（<br>
>--- 猩红庭院<br>
>--- 进不去啦(=ﾟДﾟ=)<br>

[41] 
>--- 哈哈哈哈哈，还真是猩红诅咒啊<br>
>--- 这小镇是不是叫哈姆雷特<br>
>--- 都没玩过地牢吗？<br>
>--- 丧尸狂犬病<br>
>--- 丧尸是吧<br>
>--- 血源诅咒吗？<br>

[49] 
>--- 前面的区域以后再来探索吧<br>
>--- 地圖還沒準備好，當然過不去吧<br>
>--- 爱猫人士夏德<br>

[51] 
>--- 不仅漂亮还是夜光的<br>

[53] 
>--- 這樣看 高德小姐家鄉大概率可以觸發一次大事件 說不定是這一次或是倒數第二次 我猜 最後一次大事件應該還是會在托貝斯克發生吧<br>
>--- 高德小姐发动了魔法卡Ծ‸Ծ<br>
>--- “最遥远的距离”<br>

[54] 
>--- 该用时间钥匙了<br>
>--- 哇，难得的跳时间啊，观众一周岁了，所以树父安排的放假一个月？<br>
>--- 应该是第四日<br>

[55] 
>--- 马场→嘉琳娜，歌剧院→蕾茜雅、多萝西，山中→格蕾斯、海伦，岛上→梅根、奥黛丽。<br>
>--- 太花了，玩的太花了[fn=33]<br>

[59] 
>--- 不知名人士某夏德<br>

[60] 
>--- 可以看出来作者在赶进度了，这是怕这卷也超出预期么？<br>
>--- 好好好，详略得当，可以出个番外<br>
>--- 这段不出一个番外说不过去吧<br>
>--- 上一次大事件之后的联系破案 好像还是岁末节 今年岁末节夏德的爵位估计会提提了<br>

[62] 
>--- 这个也要番外！！<br>
>--- 雪山山莊殺人事件！<br>
>--- 夏天暴风雪？<br>
>--- 夏天的暴风雪山庄，和冬季的有何区别<br>
>--- 暴风雪山庄是吧<br>

[64] 
>--- 咸鱼，我想看这个番外 。别逼我求你[fn=12][fn=12]<br>
>--- 這故事也很有趣，其實可以細說。<br>

[69] 
>--- 咸鱼心声<br>

[75] 
>--- 手段高明<br>
>--- 高情商高段位的公主殿下[fn=31]<br>
>--- 卡文迪许家的魅魔稳定输出<br>

[76] 
>--- 这一定就是ICU吧<br>
>--- 夏德：我被CPU了，我装的<br>
>--- 完蛋了，作家小姐也开始茶了<br>
>--- 就要甜蜜日常，爱看，多写<br>
>--- 很多场是吧，什么魅魔<br>
