
[-1] 
>--- 阿黛尔的奇妙历险，非常推荐<br>
>--- 时间的大魔女<br>
>--- 新的魔女<br>
>--- 议长？<br>
>--- 第一<br>

[7] 
>--- 闪电侠巴里<br>
>--- 往世被坑的魔女议长留给重启的议会的讯息？<br>
>--- 这样子致敬的吗？闪电侠<br>
>--- 这是什么巴里[fn=39]<br>
>--- 闪点是吧<br>
>--- 怕不是议长<br>

[8] 
>--- 什么闪电侠巴里艾伦，直接幻视bvs<br>
>--- 往世的露维娅:又菜又爱玩<br>
>--- 嚯<br>
>--- 对魔女来说，是对的。往世露维娅对魔女下手可黑了。<br>
>--- [fn=11]<br>

[11] 
>--- 你可厉害了<br>

[13] 
>--- 像是正联那个镜头<br>

[18] 
>--- 6<br>
>--- 好家伙不会是议长的另一个我也是过去穿越过来的吧<br>

[20] 
>--- 裙下之猫•夏德猫<br>

[21] 
>--- 猜测，往世露维娅为了打出好结局，把通往普通结局的路都斩断了，导致一旦打不出唯一好结局，就只有最坏的结局了。比如世界本来可以通过牺牲很多东西很多人，从而再续下去，但是露维娅把这种可能性抹消了。<br>
>--- 是帝骑，我大概明白了<br>

[25] 
>--- 版本t0是这样的<br>
>--- 占卜家再次贏麻了<br>
>--- 卤味鸭赢赢赢[fn=59]<br>

[27] 
>--- 给人CPU淦烧了<br>

[31] 
>--- 露维娅在过去是魔女？也不是不能想象吧<br>

[35] 
>--- 感觉夏德在玩一款很新的收集游戏 无论是物品 还是后宫[fn=31]<br>
>--- 天知道第六纪元的魔女够不够夏德收藏<br>
>--- 天知道阻止世界毁灭到底要集齐多少魔女[fn=21]<br>
>--- 天知道阻止世界毁灭到底要集齐多少物品（<br>

[39] 
>--- 信物都有了，没什么好怕的了<br>

[40] 
>--- 坏了，议长（过去版）也倒戈了（悲）<br>
>--- 坏了，议长瞬间倒戈，她现在的自己都不知道自己已经被卖了哈哈哈哈哈[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 为做好笔记。打卡打卡<br>
>--- 过去的卤味鸭把夏德打包给了魔女
过去的议长把全体魔女打包给夏德
属实双向奔赴<br>
>--- 议长都不是白给了，开局就是自己人<br>
>--- 议长何故谋反啊<br>
>--- 议长：你为何会有我的投票权？<br>
>--- 坏了，议长瞬间倒戈，她现在的自己都不知道自己已经被卖了哈哈哈哈哈[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 夏德泡妞的方法又多了一项<br>
>--- 坏了，议长（过去版）也倒戈了（悲）<br>
>--- 所有？嘿嘿嘿<br>
>--- 嗯？“爱德华兹”召唤往世的自己，已经算打通了吧（？<br>
>--- 这个给你所有……是真的所有吗？[fn=21]<br>

[42] 
>--- 露维娅那操作，古神们看着都摇头。<br>
>--- 超级极端版的老祖<br>
>--- 这游戏就7条命要通关。露维娅这个菜鸡丢了6条了 谁还会信她的操作肯定让她别玩了。<br>

[47] 
>--- 大家发现没：“梅根”没有小姐两个字，直接后来居上了<br>

[53] 
>--- 很真实了<br>
>--- 你们是魔女还是魔犬？<br>

[57] 
>--- 啊这……女公爵抓包女仆长怎么样[fn=31]<br>
>--- 类似于猛兽之间用来划分领地的信息素？<br>
>--- 相互之间无法偷家 抓奸技能点满[fn=31]<br>
>--- 捉人职业技能max<br>
>--- 魔女新被动：抓包<br>

[68] 
>--- 该上夏德的还是要上，没上的赶紧排队，不然末日来了还是处魔女，会很丢人[fn=32]<br>
>--- 下一个时间魔女[fn=31]<br>
>--- 该打的魔女战争还要加快速度打，没上车的抓紧时间！国庆票要卖完了！<br>
>--- 准备给角色做个战力梯队的，往世的议长已经强大到可以沟通现世了，感觉评级得提升。不愧是嘉宝钦定的“现世最强”。<br>
>--- 嗨，还以为能正式见面呢，没想到是这种擦边球，白期待了，或者说是更期待了也行……<br>
