
[-1] 
>--- 爪<br>

[4] 
>--- 新的后宫已经出现，怎么能够停滞不前<br>
>--- 又有魔女要遭夏德了<br>

[5] 
>--- ：哦？猎杀时间到！<br>
>--- 夏德：哦，我的新老婆[fn=21]<br>

[7] 
>--- 有皇帝翻牌子的感觉了<br>

[8] 
>--- 新的攻略对象<br>
>--- 新的老婆[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[10] 
>--- 什么魔女版亚当啊<br>

[12] 
>--- 听到新老婆才坐直，不愧是你<br>

[13] 
>--- 有时间玩博得没时间加更，你很好啊咸鱼[fn=31]<br>
>--- 咸鱼你居然有时间玩博德<br>
>--- 剑湾？<br>
>--- 很博德啊（）<br>

[14] 
>--- 经典三选一<br>
>--- 为什么不能是霍桑爱丁呢（）<br>
>--- 盲猜贝琳德尔<br>

[16] 
>--- 长发露维亚不也是魔女占卜家？<br>

[18] 
>--- 什么诡秘之主0_o<br>
>--- 懂了 强迫症<br>
>--- 是时候让她长长见识了，夏德<br>
>--- 真的会光速白给？<br>
>--- 白给预定[fn=31]<br>
>--- 是个怂包[fn=4]<br>
>--- 那她不是光速白给？<br>
>--- 搞不好这个是自己贴上来的，魔女能碰的男人，命中注定，白给<br>
>--- 会不会上厕所前骰出大失败<br>

[23] 
>--- 每次说完这句话以后，没过多久就是遇上了<br>
>--- 乐<br>

[25] 
>--- 掌握议会只需要掌握一个，掌握魔女需要掌握两个纪元的[fn=5]<br>

[28] 
>--- 不能把锅都推到露维娅的身上，还有一个开局就送了议长小姐<br>
>--- 这得问问露维娅了<br>
>--- 说得好啊汉密尔顿侦探，下次魔女贴上来的时候请把她一脚踢开好嘛[fn=22]<br>
>--- 应该问露维亚自己立了什么flg[fn=33]<br>
>--- 露维亚：抽自己嘴巴<br>

[30] 
>--- 可是你们都是下不了蛋的。<br>
>--- 足以哄骗夏德的话术[fn=21]<br>
>--- 嘉宝说情话的样子可爱捏<br>
>--- 耶，是清话哎<br>

[33] 
>--- 詹金：骂谁呢？<br>
>--- 你不是人[fn=31]<br>

[35] 
>--- 夺命十三枪<br>
>--- 北地枪王[fn=31]<br>

[37] 
>--- 咸鱼你也玩全选题这套[fn=39]<br>
>--- 全选题<br>
>--- 又或者全都是<br>

[38] 
>--- 真话总是以玩笑的方式说出<br>
>--- 首先排除一个正确答案[fn=31]<br>
>--- 小米娅没有问题<br>
>--- 无意间说出了真相<br>
>--- 当时说自己不会招来陨石的是谁呢？<br>
>--- 米娅是正常的猫<br>
>--- 首先排除一个正确答案[fn=31]<br>
>--- 为什么不是呢？<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 真话总是以玩笑的方式说出<br>
>--- 你猜对了<br>
>--- 坏了，猜对了[fn=33]<br>
>--- 为什么不是呢？<br>
>--- 一语成谶[fn=21]<br>
>--- 还真是<br>

[40] 
>--- 会不会是品质和纯度的问题<br>
>--- 你是否忘了，哭泣天使给你加了一层石头皮？<br>
>--- 因为你觉得自己不是，那么你就不是。当你觉得自己是的时候不妨一试。<br>
>--- 那要是夏德受伤之后的伤口上放上贤者之石会不会就把你的伤口修复了。。。<br>

[41] 
>--- 塔变的人（？<br>

[42] 
>--- 每次银月笑都显得夏德好der[fn=4]<br>
>--- 大老婆在笑你首先排除正确答案<br>

[50] 
>--- 现代能防止这种情况是建立在以下两条的基础上的：
1社会的高生产力
2政府对于地方的高度把控
另外还有其他的比如法律的完善，执法部门的执行，公民的素质，犯罪的高风险性等等都会抑制粮食带来的问题

而这些都明显不是夏德所在的社会所具备的<br>
>--- 如果是现代，不怕这种问题<br>

[57] 
>--- 这操作有点眼熟<br>
>--- 开启战争很容易，但想要切底结束战争却很难。<br>
>--- 有一种巧合，大陆上的战争，多数情况都是以北胜南<br>

[60] 
>--- 两年？那来不及呢<br>
>--- 第三新托贝斯克<br>
>--- 两年？如果这本书不出现那种很突然的时间跳跃的话 估计不到两年就要完结了<br>

[66] 
>--- 使用（的）剑<br>
>--- 又追到更新了，在想要不要再攒一卷在看<br>
