
[-10] 
>--- 猜测一下，当现世议长看到夏德带着的怀表，会接收到往世自己的记忆，瞬间“叛变”[fn=58]<br>
>--- 突然想到了瑞克和莫蒂里，都曾与另一个次元里搞对象的杰瑞和瑞克。还有洛基里爱上了自己女性化的洛基<br>
>--- 快进到议长手把手教导怎么攻略自己<br>
>--- 偏爱双子的咸鱼<br>

[-1] 
>--- 爪<br>

[4] 
>--- 并非是归零，变为不存在，而是变为混沌，腐败，残破，仍有物质存留的终点？<br>

[8] 
>--- 第一次打拉达恩将军，就是召唤了好哥哥<br>
>--- 召唤好哥哥了<br>
>--- 白标蜡记石啊这是<br>
>--- 白灵画符了<br>

[11] 
>--- 你是我的master吗<br>
>--- 魂系列召唤白灵<br>

[12] 
>--- 图图呢？<br>

[17] 
>--- 我有点酸<br>

[20] 
>--- 看来汉密尔顿这个姓在末世中有确实着特殊的意义。<br>

[21] 
>--- 末世时间点的议长小姐自然知道这房子有多重要<br>

[22] 
>--- 环印城是吧<br>
>--- 奇点？<br>
>--- 非常好黑魂，爱来自聚集地<br>

[34] 
>--- 看来前几次都是有记忆的，这次不一定<br>
>--- 整天做些讨人嫌的事情.jpg<br>
>--- 原来是奸奇<br>
>--- 狂笑魔女露维亚是吧<br>
>--- 卤味鸭：这也是计划的一部分<br>
>--- 或者说卤味鸭对魔女的手段到底有多黑啊<br>
>--- 感觉议长小姐得了露维亚恐惧症<br>

[39] 
>--- 我的命环很大<br>

[41] 
>--- 给你一点小小的夏德震撼<br>

[42] 
>--- 假装自己见过世面<br>

[43] 
>--- 一个个都想当夏德的老师
一个个都觉得同伴对夏德不友好[fn=4]<br>
>--- 足以哄骗夏德的话术<br>
>--- 每个人都这么说，每个都白给<br>
>--- 魔女话术是吧[fn=33]<br>
>--- 这话有些耳熟[fn=4]<br>
>--- 总是说别人不友好，是套路吗？<br>
>--- 每月见一次，议长的回合来了<br>

[48] 
>--- 有些<br>
>--- 我还格外，多了一个给字<br>
>--- 持续的给议长一点小小的魔女杀手震撼<br>
>--- 还有满身的大罪<br>

[49] 
>--- 有种感觉，很可能她和露维娅是手帕交的关系，但是被背刺了，所以有点精神失常。<br>

[50] 
>--- 确认关系[fn=31]<br>

[51] 
>--- 议长这么强的啊<br>
>--- 在之后不会教夏德攻略自己吧<br>

[53] 
>--- 夏德总是能把各路魔女给干沉默<br>
>--- 附带沉默效果<br>
>--- 这次，大概是往世卡了
这次，大概又是往世卡了
这次，大概是伊莎贝拉卡了<br>
>--- 魔女震撼，议长限定ver.<br>

[54] 
>--- 试试.jpg<br>
>--- 上手！<br>
>--- 你要不要试试看<br>
>--- →_→<br>

[61] 
>--- 都不敢想这书把男主改成女主来写放到女频能有多火<br>
>--- 动作指导<br>

[65] 
>--- 亡灵的话应该是属于死亡的灾厄<br>

[67] 
>--- 桀桀桀桀桀桀，这次是另一个我手把手教导夏德如何攻略自己，时间的魔女，能玩的花样更多了🐶<br>
