
[-1] 
>--- 爪<br>

[1] 
>--- 夏德：不够！<br>
>--- 田犁坏了大概[fn=32]<br>
>--- 能不能细说吓到<br>
>--- 夏德非人哉[fn=31]<br>
>--- 月光照在夏德矫健的肉体上，外乡人踩着狼藉的床榻，一脸崩坏的怒吼：“还有谁？”<br>

[4] 
>--- 已经默认是家的女主人了<br>
>--- “我们家”[fn=21]<br>

[7] 
>--- 夏德还是被月亮大姐姐拿捏，一句话就开心了<br>

[9] 
>--- 又有新的了<br>
>--- 龙娘打电话.jpg<br>
>--- 新的过场动画[fn=21]<br>
>--- 呢喃诗章7.0版本
我们加入了全新的过场动画<br>
>--- 这过场动画哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- ( ˙˘˙ )<br>

[12] 
>--- 细节羊奶<br>

[15] 
>--- ( •̥́ ˍ •̀ू )<br>

[17] 
>--- 处长：苟住<br>

[20] 
>--- wood伐木很合理[fn=31]<br>

[21] 
>--- 有叫布鲁·弗莱的吗[fn=31]<br>

[22] 
>--- 楼下猜在light家族，我要梭哈black<br>

[23] 
>--- 注意力应该放在“吃人骨血”上面。我觉得这句话的意思就是字面意思，是真的吃人骨血。<br>
>--- 大胆猜测一波，本章主题—有光的地方就会有影<br>
>--- 都叫light了，多少和光的被选者沾点关系[fn=32]<br>
>--- 好 盲猜被选者在这个家族<br>

[24] 
>--- 总结：起名还是那风格（）<br>

[32] 
>--- 臭名昭著<br>
>--- 联合果品，究极跨国公司<br>
>--- 洪都拉斯表示很淦<br>
>--- 联合果品，名声在外啊<br>
>--- 我超，联合果品<br>
>--- 现在净化为神探了<br>

[36] 
>--- 光耀之龙？这个组织可能真的有点东西<br>
>--- 莱特家族可疑了起来<br>

[46] 
>--- 魔女公爵的男面女宠高环术♀士♀<br>
>--- 帮助女公爵处理私人事务的挂名特工<br>

[50] 
>--- 横批一一贪吃的米娅<br>
>--- 上联——干饭不积极<br>

[57] 
>--- 无光之海？雅思之海！<br>
>--- 这个和之前纪元末魔女皇帝的时间没差多少<br>

[58] 
>--- 天亮号<br>
>--- 泰坦尼克是吧<br>
>--- 什么Agito 天亮号事件？<br>

[64] 
>--- 神也空军！<br>
>--- 空军算完成吗<br>
>--- 好好好，钓鱼不分高下，唯有空军永恒<br>
>--- 咋滴 连神都得请人帮忙才能不空军了吗[fn=31]<br>
>--- 钓鱼佬绝不空军！[fn=47]<br>

[65] 
>--- 学会龙吼要转职龙裔了<br>
>--- 今天没了？<br>
>--- 法环里面那个腐败吐息非常好用啊。<br>
>--- 老头环？猩红腐败？<br>
>--- 夏德怪不得这么强的能力，龙加上贤者之石露维亚不找十三个姐妹帮忙确实顶不住<br>
>--- 贤者之石新转职，抓根宝<br>
>--- 伏斯洛塔！<br>
>--- 怎么，你也是都瓦克因<br>
>--- 腐败血雾对应【血肉】，龙吼对应什么，【震动】？还是预示着奇迹【龙】要得到了，毕竟已经对龙有两次感悟了<br>
>--- 夏德好像没有关联龙的灵符文啊 那这个龙吼会放到那个灵符文之下呢 还是说在得到之前刻一个龙的灵符文[fn=31]<br>
>--- 学会龙吼要转职龙裔了<br>
