
[-10] PS：感谢@凯风晴成为本书第四位盟主。加更的2✖️2K放到下午。为了均订数据，合并成一章4K，还请谅解。
>--- 写的不错~<br>
>--- 上推荐了，很不错的推荐啊！希望这书可以保持质量[fn=5]<br>
>--- 两张不是6000+吗？一张3000+，4000是不是有点缩水了？<br>

[-1] 第二百零三章 最终的下落
>--- oh，我竟然是第一个<br>

[1] “夏德，你选择保守秘密其实没错，因为除了我可以保证自己不会失控外，多萝茜、医生和教士到底是什么问题，我也说不清楚。我的想法是，这件事你说给我听就够了，在弄清楚他们身上究竟有着怎样的危险前，不要将这件事告诉他们。毕竟，学院的意思不是想要刺探秘密，而是为了保护他们。”
>--- 我不失控你放心
医生“我不失控你放心”
略<br>

[4] “不过，嘉琳娜小姐算是蕾茜雅公主的长辈，她会知道这位公主的事情吗......嘉琳娜小姐是国王的姑母，而公主是国王的女儿，这两位的关系应该怎么算？”
>--- 都娶了，各论各的，在家叫姐姐，在外叫姑奶[fn=31]<br>
>--- “哎呦我的小姑奶奶，今儿这是什么风把您给吹来了～”<br>
>--- 姑奶奶<br>

[11] “保守估计，大概率是恶魔。”
>--- 不保守呢<br>

[14] 安娜特小姐靠在沙发上感叹，夏德抱着不断蠕动的猫说道：
>--- 猫猫害怕<br>
>--- 猫猫虫！<br>

[28] “我产生这种想法，是因为前不久发生了些事情......还记得我说起湖景庄园那晚的事情时，提到过，我在马棚附近偷听到，有人提起魔女议会的大魔女来到了托贝斯克吗？实际上，我见过那个女人一次，她非常古怪。”
>--- 啥时候见到的？<br>

[29] “魔女议会的大魔女都很讨厌男人，夏德，你最好离她们远一些，这可是对你好。”
>--- 离别的女人远一些<br>
>--- 当魔女因为“诅咒”延误男人的时候，出现了一个男人没有问题，想想就很刺激<br>
>--- 我希望这段的漫画版外传由みちきんぐ老师画<br>
>--- 快进到魔女之王[fn=58]<br>

[40] 两人在这个周六大概会一直在一起，露薏莎小姐已经准备好了第一次“授课”的内容。
>--- 我看看你的身体结不结实<br>
>--- 授课到天亮[fn=43]<br>
>--- 特殊授课😎<br>

[44] “怎么了？”
>--- 小的没有保住！<br>

[47] “哦，这件事啊，没关系，教士......你可真是吓到我了。那个符号不重要，您不比放在心里。”
>--- 错别字，“不必”<br>

[50] “说不定什么时候，教会就能帮到你，既然生活在文明世界，总是无法避免和教会打交道的。”
>--- 教皇预感<br>

[55] “不要轻易使用遗物。”
>--- 会不会医生也是十三个人之一呢，毕竟他的另一个我足够特殊<br>
>--- 医生体内那位会不会就是因为医生乱用遗物然后就住进来了？<br>

[58] 施耐德医生经历的事情远不如夏德精彩，他在周一的雨夜得到了关于【伪造的贤者之石】的进一步线索，于是这周的每个夜晚都外出，先是根据杀手那里得到的线索找到其他和【水银之血】密切相关的人，然后再从密切相关的人那里，找到关系更加密切的人，进而找到关系更加密切的人。
>--- 禁止套娃<br>

[59] 如果说【水银之血】组织是一张隐藏在托贝斯克暗潮涌动的水面下的大网，那么医生这周做的事情就是不断向上去找网的最高点。
>--- 根节点<br>
>--- 错字了！<br>
>--- 叶节点回溯根节点<br>
>--- 水银之血吧<br>

[65] 医生在讲述了自己错综复杂艰难无比的寻找之旅后，才最终宣布道。奥古斯教士用右掌拍了几下左手手背作为庆贺，露薏莎小姐带着期待的眼神等待答案，安娜特小姐笑着祝贺，夏德则感叹这真是不容易。
>--- 右掌拍左手手背的鼓掌，好像是阿不思的<br>

[69] “【伪造的贤者之石】是合成水银之血的而重要物品之一，因此被银瞳者用非常巧妙的方式藏匿。我所说的一环术士负责这件事，他拥有一家石膏像作坊。我从他的梦中得知，他将液态的【伪造的贤者之石】，灌注到红色的玻璃里，然后做成了石膏像的眼睛，混在作坊的产品中出售给了普通人。嫌疑雕像一共五尊，除了银瞳者，谁不知道究竟藏在哪一尊里。”
>--- 福尔摩斯探案集-归来记-六座拿破仑半身像<br>
>--- 你就是福尔摩斯吗？<br>
>--- 福尔摩斯探案集？<br>
>--- 福尔摩斯那个案子<br>
>--- 想起了快乐王子的童话<br>
>--- 就没了😭<br>
>--- 说起来这不是很怪吗，不和盒子一起随身带着，反正盒子没了也没法合成了<br>
>--- 福尔摩斯探案集-归来记-六座拿破仑半身像<br>
>--- 你就是福尔摩斯吗？<br>
>--- 我猜 没一个真的<br>
>--- 就是，玻璃可不是遗物，万一眼睛打碎那岂不是<br>
>--- 好家伙，这个法子可以的嗷<br>
