
[-1] 
>--- 爪<br>
>--- 我就是第二个六道，现在唯一的存在<br>

[6] 
>--- 上一章我猜对了，果然也以为夏德是女人<br>
>--- 以后你就知道，这位女士多厉害<br>

[18] 
>--- 夏德：我最终要找的，不就是你嘛，我的小心肝，贝林德尔：哎呀，你好坏啊，不要这样说人家，人家…人家害羞了啦<br>

[29] 
>--- 细说无法站着离开<br>
>--- 夏德：你要问我星星有几颗，我会告诉你很多，很多～[fn=33]<br>
>--- 坐等科普<br>

[34] 
>--- 大地魔女：赢！[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[37] 
>--- 一邊問一邊占卜<br>

[40] 
>--- 追随者<br>

[42] 
>--- 足以哄骗魔女的话术<br>

[46] 
>--- 突然有个疑问 在看不到某人只能感知到有个人的情况下 魔女也能有本能对男人的恶意？这个技能有点高级啊<br>
>--- 夜半阁楼初相遇，一见夏德误终身<br>

[51] 
>--- 只能限定一种语言吧，要不然不同语言的同一个意思的，还有翻译后类似音的怎么处理<br>

[55] 
>--- 大胆，竟然敢直呼主宰之名
诶 原来是主宰的朋友，那就没事了<br>
>--- 你还是忘不了他<br>
>--- 詹金鼠：谢谢你哦<br>
>--- 好兄弟石锤了[fn=33]<br>
>--- 詹金鼠<br>
>--- 室友<br>
>--- 大胆，竟然敢直呼主宰之名
诶 原来是主宰的朋友，那就没事了<br>
>--- 赞美繁花之主<br>
>--- 联动联动<br>
>--- 你还是忘不了他<br>
>--- 詹金鼠：……<br>
>--- 繁花(⍥(⍥(⍥(⍥(⍥;;) 惊呆惹<br>

[59] 
>--- 大胆！竟然直呼噬月灾兽名字。<br>
>--- 吞月灵猫巧克力<br>
>--- 叫我干什么<br>
>--- 镜子炸了<br>
>--- 评论的全是老书友了[fn=31]<br>
>--- 天使级遗物何德何能能承载着两一起出现代表的人物<br>
>--- 詹金鼠会干掉你<br>
>--- 灾厄之兽-吞月灵猫巧克力，詹金斯后宫之一，对标主宰的强大战力。<br>
>--- 巧克力阿姨要吃小孩啦<br>
>--- 石头会炸掉<br>
>--- 吞月灵猫巧克力<br>
>--- 大胆！竟然直呼噬月灾兽名字。<br>

[63] 
>--- 你说的睡眠和公爵的睡眠绝对意思不一样[fn=31]<br>
>--- 绝对是试探，非魔女成员却知道半数大魔女身份的会是谁呢？皇后牌夏德<br>
>--- 和夏德一起一般是睡眠不足的[fn=32]<br>

[64] 
>--- 开始了攻略流程<br>
>--- 女装？<br>
>--- 咸鱼：不要偷看我的剧本<br>
>--- 盲猜一个夏德为了隐藏性别，会变成猫过去，然后就和命运魔女自己给自己的占卜对上了<br>

[74] 
>--- 反正都是音译，怎么译都行<br>
>--- 福尔摩斯迷比较接受的翻译是歇洛克<br>

[76] 
>--- 还不如夏绿蒂呢～<br>
>--- 夏洛特烦恼<br>
>--- 按照预言来说，会不会夏德来个半龙人，这样就不容易被看出性别来（）<br>
>--- 带红蝶双子赴会<br>
>--- 那不应该是夏洛特吗<br>
>--- 夏洛蒂是吧<br>
>--- 夏德要女装被魔女撅了？<br>
>--- 有配音吗<br>
>--- 敲碗等女装<br>

[79] 
>--- 新的故事（x），和新的魔女解锁新的姿势（√）。<br>
>--- 就要泡魔女，就要泡魔女。<br>
>--- 泡魔女的故事不新[fn=10]<br>
>--- 开趴又多了一个[fn=32]<br>
