
[-1] 
>--- 爪<br>

[1] 
>--- 夏德还不速速降服了她！<br>

[10] 
>--- 一看就是个会做透镜的<br>
>--- 就冲这个姓也是搞光学的<br>

[19] 
>--- 毕竟最后的大boss是被一只3点战力的猫给干掉的<br>
>--- 喜欢溜猫的本地侦探<br>
>--- 多个很，很有利<br>
>--- 很很有利？很有利吧<br>
>--- 夏·有宠物的本地人·德<br>

[21] 
>--- 我感觉确实是用了，被拿来确定手下人的特性，所以才会说那个一环最合适<br>
>--- 上次是1472幕，也许中间被其他人用过一次<br>

[24] 
>--- 被盗走的宝钻？<br>

[25] 
>--- 掀桌子，让我不爽？那就都别爽了<br>
>--- 乐<br>

[29] 
>--- 这种情况就是没有被更高位的占卜家吊打过才会有这样的
比如卤味鸭<br>
>--- 进行一个超高难度的挑战：算计一个出门迈左右脚都要预言的预言家，而且还是这种预言绝大部分情况会应验的世界<br>

[31] 
>--- 无懈可击你的无懈可击<br>
>--- 魔女的压迫感还是足的<br>
>--- 虚张声势 不如让夏德骑着“猛虎”从天而降，解救你于危难之间[fn=4]<br>

[34] 
>--- 米娅：喵呜，你这个遗物不想混了是吧<br>
>--- 还记得上次都是真人名，这次全是代号了<br>
>--- 前面是1474幕？<br>
>--- 夏德：好好好，查到老子头上来了是吧，等我去厨房给你拿钱<br>
>--- 这，要自己查自己吗<br>

[38] 
>--- 就已经熟识了是吧<br>
>--- 有趣<br>
>--- 夏德：？<br>

[44] 
>--- 八十万对六十万！<br>
>--- 无论怎么讲。<br>
>--- 我说<br>
>--- 总座高见<br>
>--- 优→势↘在↗我↘<br>
>--- “优势在我！”<br>

[47] 
>--- 被带偏了呀<br>
>--- 普通人也能靠一把枪击败低环环术士：指唤神者发动高达六位数的感知一枪崩了那个衰仔<br>

[48] 
>--- San值稳定适合当调查员<br>
>--- 托贝斯克有这样特质的人到底是谁呢？真是神秘啊<br>
>--- 得，最关键的特性没有<br>
>--- 魅力惊人的某夏德<br>

[49] 
>--- 无论怎么讲，会战兵力是八十万对六十万，优势在我！<br>
>--- 这个，不是我军不努力......<br>
>--- 总座高见<br>

[52] 
>--- 灵感检定：大成功<br>

[53] 
>--- 永世魔女选<br>
>--- 夏德被开盒了要<br>
>--- 别人选警察，你选凶手？<br>
>--- 夏德要被魔女看到词条了 比如足以哄骗魔女的话术[fn=31]<br>
>--- 挂还是那个挂，但是开挂的人变了[fn=31]<br>

[54] 
>--- 夏德（）<br>
>--- 哎呦，又一个开挂之人[fn=4]<br>

[55] 
>--- 準備拉清單<br>
>--- 来自另一个我的助攻<br>

[56] 
>--- 我擦，隐藏人物出现，哎呀，技能太多，选择不能<br>
>--- (⍥;;)<br>

[58] 
>--- 应该是贤者之石的特性让他面对所有限定选项都可以吧？无论是哪种遗物的检测都是绝对符合检测标准的<br>
>--- 重新回去看了一下，伊宝也是直接选的，不需要支付任何代价<br>
>--- 贤者之石是属于贤者级的，比天使级的差一位
但人形贤者之石就不知道他是什么级别的<br>
>--- 贤者之石的位阶显然极高[fn=32]<br>
>--- 同源遗物……大概是那枚骰子？<br>
>--- 自己<br>

[60] 
>--- 这位魔女可能比西尔维娅还容易上手[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 惨 遭 开 盒<br>
>--- 所以下章拿到人物属性集不是全暴露了。
开幕雷击:足以哄骗魔女的话术
之后一串被选者事件名场面称号<br>
>--- 夏德：骰子故事集，how old are you？<br>
>--- 这不就掉马了？<br>
>--- 選擇兇手查自己真是好玩呢<br>

[62] 
>--- 夏德：竟然用我当棋子，还能这么玩儿是吧，看我不把这棋盘给掀翻<br>
>--- 这下可以狠狠地开挂了，伊宝那次得掩饰，这次大多数词条都能用了<br>
>--- 开词条，把词条都说出来<br>
>--- 三伙人都是优势在我是吧，怎么没人吃夹生饭<br>
>--- 直接选了凶手可还行<br>
>--- 是时候给城里的魔女亿点点乡下的夏洛特震撼了<br>
>--- 黑色方块<br>
>--- 不如开局掉个唤神者的马，给邪教徒一点点主人公震撼<br>
>--- 别直接胜利了(233)<br>
>--- 不够不够不够不够不够不够!!!<br>
>--- 这下可以狠狠地开挂了，伊宝那次得掩饰，这次大多数词条都能用了<br>
>--- 看不了，一点<br>
>--- 我记得，凶手就是夏先生吧。<br>
>--- 优势在我，看我微操，把自己送出去<br>
>--- 夏德：竟然用我当棋子，还能这么玩儿是吧，看我不把这棋盘给掀翻<br>
>--- 当然没有跟你开玩笑，只是你可能要陷进去了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这怎么还黑了一坨<br>
