
[4] “【伪造的贤者之石】性质特殊，其危险性在于主动接触时，因此理论上来讲，由不知情的普通人保管，才是最安全的。毕竟这不是真正的贤者之石，没有诸如吸收物质强化自身、让动物拥有更高智慧之类的奇异作用......说回正题，我找到了那五尊雕像的位置，坏消息是，五尊雕像的主人都很麻烦。”
>--- 夏德吸收神性。。。还有之前猫舔过夏德的血。。<br>
>--- 贤者之喵？<br>
>--- 家里有贤者之石？<br>
>--- 猫？<br>

[6] “两位是公爵，一位是王室的总管，一位是里德维奇场的警察厅长，最后一位不是贵族，但他把雕像送给了莫古斯·卡文迪许王子。虽说这些都是普通人，但想潜入他们身边，难度可一点也不比与环术士正面对抗低。”
>--- 关键是怎么拿回来！<br>
>--- 军情六处的上司能起到一定作用吧？<br>
>--- 打牌潜入法！<br>
>--- 我有个疑问，这个世界的世俗政权到底是个什么地位呢？为什么水银之血可以把遗物送到重要的世俗人物身边？<br>

[9] 他的运气的确非常不好。
>--- 夏德和613还真有能力帮他解决。<br>
>--- 我觉得这和那个恶魔有关……幸运女神补会眷顾恶魔……<br>
>--- 能不能做交易呢？比如跟教会那边合作，就说找到了水银的线索，条件是帮忙协调换取贤者之石。毕竟安装水银那边的做法，这些雕像留在买家身边，本身也是对买家的威胁<br>
>--- 老倒霉蛋了<br>

[11] 安娜特小姐最近很忙，所以没什么学习上的进展，施耐德医生则继续抱怨他的《以太力学》，露薏莎小姐分享了咒术【泡头咒】，并声称这是自己看书学来的，而夏德则分享了自己获得了两枚灵符文的事情。
>--- 感觉医生早晚会用到《以太力学》的知识<br>
>--- hp的泡头咒，形象参考海贼王天龙人的头部气泡[fn=36]<br>

[15] “哦，夏德，你到底是从哪里弄来的时间来铭刻灵符文。”
>--- 时间管理大师<br>

[20] “说起来，露薏莎，你什么时候开始直接称呼夏德的名字了？”
>--- 老父亲发现女儿被猪拱了既视感<br>

[21] “露维娅不也是一样，而且，我可是打算以后教导夏德，在启迪要素上精进。从这枚符文的获得来看，夏德对启迪要素非常有天赋。”
>--- 都姓露，的确容易记混[fn=8]<br>
>--- 抓虫抓虫 这里说话的是露维娅 所以开头应该是安娜特<br>

[23] “命运线相互牵连了呢。”
>--- 红线(确 信)<br>
>--- 2.0版本：是心有灵犀一点通呢<br>
>--- 是月老给拉了红线呢<br>

[25] “这个比喻真是过分。”
>--- 来早了，没有评论<br>

[26] “什么意思？”
>--- 都别说了，我懂装不懂才能避免尴尬，你们懂不懂啦(⊙x⊙;)<br>
>--- 千里姻缘一线牵<br>

[28] 医生和教士都露出了笑意：
>--- 就不告诉你<br>
>--- 哈哈哈<br>

[30] 夏德了然的点点头，这样他就明白了，这是关于爱情的比喻。
>--- 这么理所应当，有海王潜质<br>
>--- 红线啊<br>
>--- 你们不知道所以是与你们无关的比喻，你们俩都是单身狗 所以是爱情有关<br>
>--- 聪明<br>

[42] “我现在去坐火车，两个月内能到学院吗？哦，谁能帮我照顾一下米娅？”
>--- 米娅喵：没有忘了主子，本喵甚为欣慰<br>

[45] 【鉴于汉密尔顿先生拥有【时空】核心符文，本次通过学院收藏的天使级（1级）遗物【残破的旧世界地图】进行空间转移。请施耐德先生、安娜特小姐、露薏莎小姐和奥古斯先生，保守关于这件遗物的秘密。请汉密尔顿先生保持站立的姿势，远离诗稿纸页，不要携带任何遗物（炼金物品随意），手握定位物品（30秒后交付）。】
>--- 世界地图🗺️<br>
>--- 光腚站着。<br>
>--- 天（主）基（角）武（夏）器（德）<br>
>--- 天基武器打击30秒后到达<br>

[50] “利用遗物进行的空间移动，很可能波及四周。”
>--- 高级遗物的适用没有力量波动吗？不会被城里的其他势力探测到？<br>

[53] 医生冲着夏德说道，情绪依然很激动，他是五人中最期待前往学院的人。
>--- 不一定会刀，有可能是背叛学院，终身为敌<br>
>--- 总感觉医生可能到不了学院了，希望别刀。我真的很希望五个人经过冒险，一起到达学院，大概就是巴金斯和甘道夫矮人们一起的感觉<br>

[60] “定位物品是白石水晶？”
>--- 过去怕不是开传送点了<br>

[61] 与夏德入手的那一块不同，这一块的表面被雕刻上了密密麻麻的文字。只是匆匆一扫，夏德便看到了至少3种不同的语言，匆忙解读，发现那居然是对圣拜伦斯综合学院详细位置的描述。
>--- 坐标拿到手了，传送点也有了，随时串门<br>
>--- 好家伙<br>
