
[-10] 
>--- 占卜100%准的情况下，能不能读解内容就是占卜家之间的差距<br>
>--- 占卜非常精准，但是解读完全错误[fn=58]<br>
>--- 看，这书里的占卜一直是准的，就是不开上帝视角看不懂[fn=31]<br>

[-1] 
>--- 某因纽特帝王蟹教徒：我要发动我的技能！<br>
>--- 妙手呢？<br>
>--- 爪<br>

[2] 
>--- 我不好说了<br>
>--- 溜猫的变态难道不准确吗<br>
>--- 骰子故事集：我在尽力放大范围٩( ö̆ ) و<br>

[5] 
>--- 地图读条<br>

[15] 
>--- 夏德：这个就叫做专业！<br>
>--- 我有自己想法[fn=31]<br>
>--- npc造反了<br>
>--- 这个npc怎么回事<br>

[18] 
>--- 下一次就无双潜行[fn=36]<br>
>--- 我自横推世间，谁敢称敌。潜行，瞧不起谁呢<br>
>--- kp：听我给你编…<br>

[20] 
>--- 姆们夏德是个大姑娘了～<br>

[28] 
>--- 你就不怕数值过高直接潜行到异次元去吗<br>
>--- 这里是把小数点后部分去掉进一了？<br>

[40] 
>--- 这要是得知夏德的经历......直接灵感大成功sancheck大失败了是吧<br>

[44] 
>--- 这要是没成功，可就有乐子了<br>

[56] 
>--- 变成魔女会变漂亮，那露维亚颜值还能提高一次哦，现世的她还不是魔女<br>
>--- “凡妮莎的剧团里都是怪物吗”<br>
>--- 真正的问题不是大地魔女的风评又遭到毁灭了<br>
>--- 蒂法不也是魔女吗，为啥低于100<br>
>--- 蒂法yyds<br>
>--- 蒂法，应该是除了魔女数一数二漂亮的了<br>

[58] 
>--- 第四卷那次玩的时候魅力是95点<br>

[61] 
>--- 这里不应该占卜一下么<br>
>--- 不要念出来啊，那可是深渊<br>

[62] 
>--- 献出忠诚<br>
>--- 这游戏数值平衡直接爆炸<br>
>--- 马上你就要向他誓忠了<br>
>--- 是独立乘区<br>
>--- 最终乘算，弟弟<br>
>--- 议会：太对了[fn=31]<br>
>--- 这遗物规则就是说出来才能用，没说出来的用不了，要用肯定得说啊，这也只是说出了能力名和效果，没有具体内容，要说乱说还是上一章的随便把双面特工的身份说出来离谱<br>
>--- 这魔女为什么要把情报都说出来？还是其他人也能看到这些情报。。。<br>

[64] 
>--- 这到不一定。夏德在历史里见过的那个娶了蝴蝶姑娘们的贵族应该能拥有传说度。他应该算是普通人。<br>

[68] 
>--- 忘关就是开了？<br>
>--- 有人作弊，，管管啊(๑òωó๑)<br>
>--- 晚了<br>
>--- 改后台就是开了？<br>
>--- 黑袍人：你可以举报，但我管不了，他的挂太高级了<br>
>--- 小开不算开！😡<br>
>--- 现实本就是个垃圾游戏，作弊这不是常规操作。<br>
>--- word.exe<br>
>--- 汗流浃背了吧，老妹儿<br>
>--- 破防了，玩不起是吧[fn=5]<br>
>--- 忘关就是开了？<br>
>--- 没关就是开了？<br>
>--- 开了就是开了？<br>
>--- 裁判！她开了！<br>
>--- 开了就是开了！<br>
>--- 有人作弊，，管管啊(๑òωó๑)<br>

[69] 
>--- 别瞎BB！你们背后围着看戏的古神和旧日都快把房子挤满了。<br>
>--- 黑袍人：数值高？我削过了都这样，没削你还能玩？<br>
>--- 黑袍人：容我内心替你介绍一下，这位是树老板家最靓的崽诸位股东示好的对象人形的哲人石，魔女议会的拥有者......<br>
>--- 管不了，不敢管<br>
>--- 黑袍人:游戏内部人员还能给你举报了<br>

[71] 
>--- 你们争吵居然可以到了85楼了<br>
>--- 一些人对命运魔女暴露出军情六处和回首掏特工这点觉得没有安全感，要我说，假设两国高层乃国王得知这点，他们也只会觉得，我去，我家王牌特工居然混成对面的王牌特工了，不愧是我们的王牌特工。
不过有些人对魔女恐怕有些误解，倒数的魔女就不是魔女？魔女和魔女之间的关系很好？嘉宝态度略好怎么不想想那个雕像？<br>
>--- 为什么有人搁那儿当魔女是守序善良阵营啊，之前的描述本身就是以自我为中心的强大女性环术士组织，而且内部关系也不是相亲相爱。更何况命运本身更特别，就算知道夏洛特小姐是同僚的人，还束手束脚瞻前顾后的话，那叫人设崩了好吗？<br>
>--- 教会要猜测被选者或唤神者了<br>
>--- 骰子故事集把名字跟性别掩盖了就是防你们说的情况
后面各种能力内容里面的黑框都是一个道理<br>
>--- 关于命运魔女的印象再下调一点分数，上一章也是这一章也是，这种隐秘信息是能拿出来乱说的吗，还是当着邪教徒和教会的人面前说，这下引起注意了吧，要调查一个假身份真没那么难的
而且还随便占卜一下就把身份拿出去说了，明知道自己的占卜对夏洛特不起作用，给自己一个心理安慰心安理得是吧😅<br>
>--- 【死亡】拯救了万千灵魂、【大地】拯救了大地……都是不朽的功绩<br>
>--- 这意思是夏德的上遗物壮举已经吓到史书都要记一笔了吗😂<br>

[73] 
>--- 月爷就是NB<br>
>--- 对这魔女观感差的离谱，这家伙视角里夏洛特是真实身份，是帮大地魔女来办事的，直接把双面间谍和环术士身份暴露给教会和邪教徒。主角在跑团中的行动轨迹是明着的，一查一个准，若非这不是真实身份，若非相关人员事后会忘，等于直接暴露主角，把他坑惨了，而这两件事从前面的描写来看魔女是不知道的，后续还有脸想收为下属<br>
>--- 当然是带城市托贝斯克啦<br>
>--- 她会是我的٩( ๑╹ ꇴ╹)۶<br>
