
[-1] 
>--- 一瞬间以为打开了坊主视频（<br>

[3] 
>--- 汗流浃背了吧，老弟<br>

[7] 
>--- 如难<br>

[9] 
>--- 忽然哥德巴赫猜想<br>
>--- 我偏偏问的是二进制（[fn=58]<br>
>--- 心智正常的人类在正常情况下，符合大众认知的计算正确的结果是2<br>
>--- 这个就叫做严谨<br>

[16] 
>--- 我知道你很急，但我劝你别急<br>
>--- 开始作死了<br>

[17] 
>--- 你开挂！
输不起？<br>

[30] 
>--- 近战对我有利<br>

[32] 
>--- 金庸群侠传里使用等待命令可以把本回合的行动机会留待下次一起用<br>

[33] 
>--- 战斗轮真的能有好多轮么<br>

[34] 
>--- 老实孩子还在推主线<br>
>--- 貂蝉还在骑马赶来的路上是吧<br>
>--- 奇迹行者还在刷野<br>

[35] 
>--- 混子<br>
>--- 單純打醬油。<br>
>--- 进行一个see<br>
>--- 看戏<br>

[37] 
>--- 风滚草呢！风滚草救一下啊！<br>

[39] 
>--- 什么关公面前耍大刀<br>

[41] 
>--- 什么法皇vs世界<br>
>--- 砸瓦鲁多<br>
>--- The World<br>
>--- the world<br>

[43] 
>--- 我们mgt系的破魔技能是这样的<br>
>--- 恐怕是和古神被选者有关的力量吧 不然一个光亮术怎么可能打出即死判定<br>

[44] 
>--- 没事儿，缄默者对面那位会更离谱的光亮术<br>
>--- 这是什么力量？<br>
>--- zz高达的光剑（确信）<br>
>--- 应该也说的通 魔女的意思是只是一个什么光亮术居然就能致人死地<br>
>--- 这是什么<br>
>--- 只是？这是吧<br>

[45] 
>--- 卡时点（）<br>
>--- 什么命运系统啊，回合制游戏自己加专属回合[fn=24]<br>

[48] 
>--- 挺好的，十二三环的人设一出，教会应该没事不会去针对个不搞事的高环，即便她是双面间谍<br>

[49] 
>--- 自己选的对手，含着泪也要打完<br>

[50] 
>--- 大地之力，小子<br>
>--- 红龙之力，小子<br>
>--- 我召唤自己的拳头做攻击表示<br>
>--- 这根本就是世界打法皇好吧
法皇开大被世界时停一拳秒<br>
>--- 猫猫之力，小子<br>
>--- 月亮之力，小子<br>
>--- 我召唤我的拳头呈攻击表示，直接攻击对方玩家<br>
>--- 初火之力，小子<br>
>--- 魔女之力，小子<br>
>--- 大地之力，小子<br>
>--- 红龙之力，小子<br>
>--- 缺一个双引号<br>

[51] 
>--- 缄默不贤，蓄意轰拳<br>
>--- 西内，卡Q因<br>

[52] 
>--- 这里有bug啊，前文不是说夏德有特权可以知道游戏内的信息，判定内容夏德应该是知道的<br>

[54] 
>--- 黑暗游戏<br>
>--- 玩遊戲能玩到七孔流血，這也是第一位。<br>

[57] 
>--- 不够！<br>
>--- 接受命运直接躺平？<br>
>--- 很快=13小时？<br>
>--- 6<br>
>--- 快进到光速白给<br>
>--- 因此笑的很开心？<br>
>--- 因此笑得很开心，又对……，去掉第二个因此<br>
