
[-1] 
>--- 爪<br>
>--- 雨后小故事[fn=21]<br>

[6] 
>--- 这就开始约会了？进度也太快了吧<br>

[17] 
>--- 经常使用女人的水晶鞋的变态<br>
>--- 可爱<br>

[18] 
>--- 自我攻略ing[fn=21]<br>

[20] 
>--- 做了一些爱做的事<br>
>--- 好奇心害死猫<br>

[27] 
>--- 女人，你引起了我的注意[fn=36]<br>
>--- 笨笨的<br>
>--- 有趣：本书罕见的傲娇<br>
>--- 不是很可爱吗<br>
>--- 她……白给很快，我甚至没有用到话术<br>

[28] 
>--- ε=ε=ε=ヾ(ฅ^・ｪ・^)ฅ<br>
>--- 巧克力就是睡觉<br>
>--- ( ˙˘˙ )<br>

[38] 
>--- 把“知”字去掉[fn=26]<br>
>--- 正义的二打一<br>

[39] 
>--- 多个都，都抖动<br>

[41] 
>--- 自认为严厉的质问目光，严厉和质问换位置<br>

[42] 
>--- 议会只有两种人，支持他的，和马上就会支持他的<br>

[43] 
>--- 贝~~~~~拉<br>

[45] 
>--- 救了我的→我和希里斯<br>

[46] 
>--- 最近重刷，昨晚刚看完木偶那儿<br>
>--- 猫骑士夏德木偶版<br>

[48] 
>--- 这群魔女就是屑啊，毕竟，没有什么比看着好姐妹、好闺蜜社死更有意思了，如果有的话，那就是一手策划的<br>
>--- 命运的大魔女：叛徒，还在骗<br>
>--- 贝琳德尔：你们说，魔女不骗魔女[fn=38]<br>
>--- 前文最初提及卡珊德拉婆婆的时候“她有一个好老师”，这是否意味着议会大魔女知道卡珊德拉婆婆的老师是天使级遗物“红蝶双子”呢？
如果是这样，那命运大魔女为何不能从故事集的人物卡中“红蝶有关的遗物”联想到“红蝶双子”呢？<br>
>--- 足以哄骗魔女<br>
>--- 好好好，坐忘道啊坐忘道<br>
>--- 好好好，还在骗还在骗<br>

[51] 
>--- 大地和空间的心思都是怎么骗命运<br>
>--- 三个人一百个心眼子<br>
>--- 重新落座的事情→时候<br>
>--- ^ω^/(´ฅω•ฅ｀)<br>

[54] 
>--- 你们可能都不知道议会头号内鬼是谁<br>

[56] 
>--- 一致→一直<br>

[60] 
>--- 其实他是混沌魔女的被选者[fn=58]<br>

[62] 
>--- 一两个月？你们太小看夏德了，不超过2周就攻略完成吃干抹净了<br>
>--- 可怜的贝拉，被人卖了还给人数钱[fn=58]<br>

[63] 
>--- 早有两位魔女背叛了魔女们的共同利益了<br>

[64] 
>--- 原来真是傲娇啊，挺罕见<br>
>--- 傲娇<br>

[65] 
>--- (*ˊૢᵕˋૢ*)<br>

[67] 
>--- 你猜为啥有人看见“魔女的话术”觉得很正常（狗头）<br>
>--- 下来吧，我们保证不骗你
你们立字据！<br>
>--- 魔女不骗魔女<br>
>--- 足以哄骗魔女哄骗魔女的话术[fn=31][fn=58][fn=58]<br>
>--- 还真是<br>
>--- 足矣哄骗魔女的话术[fn=5]<br>

[70] 
>--- 实际上，你应该已经打不过夏德了[fn=32]<br>

[73] 
>--- 我替他答应了（Ｕ・ω・）⊃<br>

[74] 
>--- 细嗦使用<br>
>--- 夏德，魔女用过都说好[fn=32]<br>
>--- 别太惊讶太好→就好<br>

[78] 
>--- 平衡和智慧笑而不语<br>
>--- 知耻吧<br>
>--- 还没来得及有！后悔啊！！<br>

[80] 
>--- 事实上，嘉宝和梅根也在对其余知搞的魔女隐瞒了和夏德的真实关系<br>
>--- 你要是不羞愧就跑到我们前面了（）<br>

[83] 
>--- 某人开始立flag了<br>
>--- 夏德来了，马上就要不和平了吧<br>

[85] 
>--- 照目前剧情，每隔一个诗章都出现神降，上一个格林湖没有，所以这次月湾应该会出了吧<br>
>--- 月湾：（惊恐😱）你不要过来啊！你！放过我好吧？<br>
>--- 我是风暴，我是火焰，我是........死亡。黑龙如是说。<br>
>--- 月湾地区不螺旋升天就已经不错了<br>
>--- 呢喃诗章来了，巨龙满天飞都不奇怪<br>
>--- 夏德来了，月湾就太平了！夏德来了，青天就有了！<br>
