
[-10] 
>--- 求加更啊！！！！！！！！！<br>
>--- 谁教你这么断章的！还让不让人睡个好觉了！<br>
>--- 这样断是吧<br>
>--- 神的祝福<br>

[-1] 
>--- 爪<br>
>--- 第一？<br>

[1] 
>--- 这个帕西法尔是pacifier吗？英语里是婴儿的安抚奶嘴。。<br>

[12] 
>--- 弗雷夫人一听就知道老男性体型鉴定师了<br>

[15] 
>--- 神tm技术工作者[fn=8]<br>
>--- 嫁祸……哦不对犯罪嫌疑人，get！<br>

[24] 
>--- .ra 侦查！<br>
>--- 最高6位数的侦查？<br>

[29] 
>--- 这里的遗物就没有负面效果吗？一般来说代表幸运的遗物都有厄运方面的负面效果，游戏中可以随意使用？<br>

[38] 
>--- 记得之前最高是六位数 现在是七位数 因为夏德升级了 银月大老婆探测的范围也增长了吗[fn=31]<br>
>--- 我测，侦察1500，你是哪里来的人形预警机？<br>
>--- 神的凝视<br>
>--- 1500察觉，开了就是挂？<br>
>--- 老婆雷达<br>
>--- 开了就是开了？😡👊<br>
>--- 什么古神视角<br>
>--- 古神的侦查<br>
>--- 7位数是神之视角<br>
>--- 苏伦老婆的眼睛<br>
>--- 记得之前最高是六位数 现在是七位数 因为夏德升级了 银月大老婆探测的范围也增长了吗[fn=31]<br>
>--- 我测，侦察1500，你是哪里来的人形预警机？<br>

[41] 
>--- 虽然不想坑夏德，但是可以让孩子多玩会（）<br>
>--- 笑出声，童话诗人后面还要找夏德这孩子聊聊，你用这个整夏德，怕不是被童真树爹了童话三方踩裆<br>
>--- 不够<br>
>--- 笑了<br>

[44] 
>--- 不够！<br>
>--- 无法实现×
不敢实现✓<br>

[50] 
>--- 月亮掉下来了<br>
>--- 搞不好会直面神明<br>
>--- 来自古神的注视<br>
>--- 苏伦亲自来灭口<br>
>--- 遗物可能会失控，你们会迎来神明的注视。<br>
>--- 怕是古神親自下場封口了[fn=30]<br>

[53] 
>--- 不是旧神 不定智者的祝福吗<br>
>--- 作弊啊~~不愧是主角~~<br>
>--- 小子，智天使+守密导师+守密人三重赐福<br>
>--- 哈哈哈，笑死。挂逼的力量你不懂<br>

[55] 
>--- 魔女开盒 结果盒出来的东西把自己吓到了<br>
>--- 魔女放弃了思考[fn=58]<br>

[61] 
>--- 游戏里的你再说强大也是假的，因为你远比游戏里强大，是真的，duang的强大<br>
>--- 游戏里的你数值强大，现实中的你自带外挂<br>
>--- 龙叔挥舞双手，如此说道<br>

[63] 
>--- 开了！这里有人开了！<br>
>--- 啊咧咧～<br>

[65] 
>--- kp的暗投来咯<br>
>--- 哟，大家都开挂，为啥你的挂还能自主挂机？这么高级的么？[fn=11]<br>

[66] 
>--- 我夏德靠的都是自己的真本事 我没有开挂[fn=31]<br>
>--- 不需要玩家做决定，角色开挂直接赢了<br>
>--- 特殊能力1，召唤古代魔女，2，召唤现代魔女，3召唤往世魔女，4召唤未来魔女<br>
>--- 开了就是开了？
没关就是开了？<br>
>--- 666<br>
>--- 既然是恒定状态，那除去智者的祝福还有大地，剩下应该刚好4项：1赌神祝福，2冬季祝福3溺亡者祝福4月之影<br>
>--- 有人猜是什么能力吗？<br>
>--- 不用开挂夏德七环都暴打一环和普通警察<br>
>--- 噩梦人机，上线代打<br>
>--- 哪怕没有故事集的加成，七环的夏德靠硬实力也能暴杀对面的一环和普通人的组合<br>
>--- 开始好奇最后夏德要怎么赢了<br>
>--- 夏德：都让一让，我要开始装杯了[fn=4]<br>
>--- 好好好，这么断是吧。<br>
>--- 一直开着就是没开<br>
>--- 断在这我睡不着了<br>
>--- 夏德，快使用梦话<br>
>--- 急急急急急急急<br>
>--- ??这不加更啊<br>
>--- 怎么会这样断啊<br>
>--- 你这也太短了吧<br>
>--- 这么精彩的地方断了！！！！！！<br>
>--- 角色教你怎么赢<br>
>--- 哈哈，离大谱<br>
>--- 真的离谱<br>
>--- 6<br>
>--- 我夏德靠的都是自己的真本事 我没有开挂[fn=31]<br>
>--- 开了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- DM幫忙開掛，能這樣開掛的嗎[fn=14]<br>
>--- 不需要玩家做决定，角色开挂直接赢了<br>
