
[-1] 
>--- 爪<br>

[1] 
>--- 两个月，两次往世，往世会长那时候应该已经沦陷了<br>
>--- 开始养成类游戏是吧<br>
>--- 刷好感度是吧<br>
>--- 伯爵<br>
>--- 女公爵→伯爵<br>

[3] 
>--- 犁坏<br>
>--- 魅惑<br>
>--- 长驱直入<br>
>--- 不用夏德出手，她就得被嘉宝绑到夏德床上<br>
>--- 我家的地下室很大，我家二楼还有隐秘隔音的房间<br>
>--- “击毙”<br>
>--- 说服<br>

[13] 
>--- 执行力好不好，卡文迪许最知道（）<br>

[15] 
>--- 唐家霸王枪 当世无敌手<br>
>--- 一杆霸王枪从早战到晚<br>
>--- 这位名叫夏德的大只佬，虽然表面上不显肌肉，但实则耐性和毅力都远超旁人，可谓是男人中的男人<br>
>--- 应该是热兵器格斗吧<br>
>--- 體力驚人，指一打四後還精力十足[fn=31]<br>

[17] 
>--- 公主的床我同樣也很熟悉<br>
>--- 硬闯约德尔宫[fn=58]<br>
>--- 硬闯——指变成猫走进去<br>
>--- 月亮是半个字都不提啊，毕竟问的是擅长什么，而不是最擅长的力量<br>
>--- 现在命运魔女心里的夏德的形象是大地战士，近战刺客，但实际是月系近战法师[fn=33]<br>
>--- 还真是<br>
>--- 跟回家一样[fn=58]<br>
>--- 公主的床我同樣也很熟悉<br>
>--- 先硬起来，然后闯进？<br>
>--- 不是和回家一样？<br>
>--- 潜入宫中偷公主[fn=31]<br>
>--- 硬着的时候闯也是硬闯<br>
>--- 硬闯约德尔宫[fn=58]<br>
>--- 约德尔宫我很熟悉٩( ๑╹ ꇴ╹)۶<br>

[20] 
>--- 来骗，来偷袭老魔女<br>
>--- 双料特工[fn=31]<br>

[23] 
>--- 树父：你只管装b，剩下的事交给老爹<br>
>--- 树父给你时间的奇术是让你拿来泡妞的吗！<br>

[27] 
>--- 议长负荆请罪跪于夏德座前，哭哭啼啼道：我糊涂啊，被她们蒙蔽这么久，现在才发现你，现在我将议会双手呈上，都归您了<br>
>--- 被囚禁的是谁还不一定呢[fn=8]<br>
>--- 议长说不定就是被自己卖的<br>
>--- 病娇[fn=21]<br>
>--- 囚禁在地下室 然后这样那样[fn=43]<br>

[28] 
>--- 会非常有趣，有趣到凡人不能接受的程度<br>
>--- 我看过《秘术纪元》。那里面的男主代号就叫“陨星”，他把世界都搅得天翻地覆。哈哈哈！<br>
>--- 陨星，然后引起海啸[fn=26]<br>
>--- 這顆隕星都快把月灣砸沉啦<br>
>--- 有不有趣不知道，反正肯定是大事<br>

[32] 
>--- 哈哈。每次占卜都是准确度爆表，解读的离谱程度也是惊人<br>
>--- 龙骑夏德<br>
>--- 龙：什么，不要麻辣？<br>
>--- 龙裔夏德<br>

[34] 
>--- 应该是理解错误了，从龙巢出来的男人<br>
>--- 把应该去掉就对了<br>
>--- 现在夏德已经三个皮套了，大地眷者，神秘魔女，预言里的救星[fn=33]<br>
>--- 又有偷腥的龙？<br>

[35] 
>--- 米娅：有海鲜味，不确定<br>
>--- 锚猫，傻傻分不清<br>
>--- 你在外面有其他猫！<br>
>--- 坏女人的味道<br>

[44] 
>--- 以后就可以随便用了<br>

[54] 
>--- 但是，应该是（还是）吧<br>

[60] 
>--- 罗马是吧<br>

[61] 
>--- 罗马，但是蒸汽朋克<br>

[62] 
>--- 北方澡堂<br>
>--- 师傅你吃了没<br>

[63] 
>--- 泡澡堂子<br>
>--- 什么罗马行为<br>
