
[-1] 
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>

[2] 
>--- 卤味鸭：偷咬我男人 瞪你一眼怎么了<br>
>--- 前段时间卤味鸭的那个占卜吧<br>
>--- 为什么她会有卤味鸭PTSD<br>
>--- 卤味鸭ptsd了属于是<br>

[5] 
>--- 治疗很成功，你已经不是魔女了<br>
>--- 治疗很成功，你已经是男的啦<br>

[8] 
>--- 笑死了，根本不需要两个月<br>
>--- 大号自热夏德抱枕，你值得拥有<br>

[9] 
>--- 似曾相识<br>

[21] 
>--- 不碍事，以后会更失态[fn=43]<br>
>--- 你还知道啊（）<br>

[23] 
>--- 小鸟依人的大魔女<br>

[24] 
>--- 蒂法的强力竞争者<br>
>--- 这就叫语言的艺术<br>
>--- 蒂法二代？<br>

[30] 
>--- 占卜真準。<br>
>--- 经典排除法<br>

[33] 
>--- 首先排除正确答案<br>

[35] 
>--- 说唤神者是十三环还是早期的认知，现在早都已经改成了唤神者起码是半神起步<br>
>--- 唤神者从未显现过命环，只不过是大伙默认这么个牛逼人物是13环而已，这也是各大势力最大的误判<br>
>--- 其实最大的破绽就是唤神者与议会关系好但命运魔女却不知道，如果是粉色关系就能解释了<br>

[36] 
>--- 你是四宮嗎<br>

[39] 
>--- 那就多想想紫色眼睛的可怕<br>
>--- 被苏伦调教好了，成为合格的神下侍者了唔<br>
>--- 脑子已经是夏德的形状了<br>
>--- 已经完全是花痴小姑娘了！<br>

[41] 
>--- 辅助型蒂法<br>
>--- 大魔女的女仆长都好会啊<br>
>--- 历史重现，白给！<br>

[46] 
>--- 不，是露维娅的选择！<br>

[47] 
>--- (๑‾᷅^‾᷅๑)<br>

[50] 
>--- 谨慎.jpg<br>

[51] 
>--- 本地的帮会真是太没礼貌了<br>

[55] 
>--- 你身上有她的香水味<br>
>--- 因为沾染了往世的那轮黑日的气息？还是单纯的嫌弃夏德又双叒叕拈花惹草<br>
>--- Ծ‸Ծ<br>

[56] 
>--- 一物降一物<br>

[61] 
>--- 卑微的混沌魔女被选者<br>
>--- 卑微的未来女王<br>

[63] 
>--- 一直想知道，阿杰莉娜和小米娅还有伊露娜谁更小丑，谁会是最后一个，不管怎么说，最后一个基本上是这三中的一位。<br>
>--- 我会在哪里( •̥́ ˍ •̀ू )<br>

[64] 
>--- 无限脉冲！<br>
>--- 铁肾上线<br>

[66] 
>--- 哦豁<br>

[67] 
>--- 惊世智慧（正面效果）<br>
>--- 太秀了，秀的我头皮发麻<br>
>--- 高[fn=35]！实在是高[fn=35]！<br>
>--- 这操作牛，我要是姑娘我都得中招<br>
>--- 不愧是被智慧之神承认的智者<br>
>--- woc，秀的我头皮发麻<br>
>--- 我擦，高手高手高高手[fn=35][fn=35][fn=35][fn=35][fn=27][fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 还有高手？<br>
>--- 666666<br>
>--- 甘拜下风，海王的自我修养<br>
>--- 太秀了，秀的我头皮发麻<br>
>--- 谨慎的外乡人.jpg<br>
>--- 牛逼PLUS[fn=35][fn=27]<br>
>--- 惊世智慧（正面效果）<br>
>--- 天秀<br>

[74] 
>--- 阿杰绿娜的自我修养<br>
>--- 阿杰莉娜：姐姐，你还是把我和小米娅关到柜子里吧…<br>
>--- 小公主想要听听墙角[fn=31]<br>
>--- 卑微🥺<br>

[76] 
>--- 6<br>
>--- 啧啧啧，真不愧是魅魔公主<br>

[77] 
>--- 和蔼.jpg<br>

[81] 
>--- 小公主亲也亲过了，没必要搞这种偷偷的间接接吻吧
不过这里偷偷的觉得刺激，可能更多的是因为在姐姐的眼皮底下干<br>

[84] 
>--- 喵喵喵，偷腥猫，不害臊，被逮到<br>
>--- 有偷腥猫<br>

[87] 
>--- 我可是公主，想喝就喝，干嘛猫猫祟祟的<br>
>--- 丢人的点不对吧<br>

[88] 
>--- 阿杰莉娜完全没有其姐与其姑婆之果断，输麻了<br>
>--- 这才对嘛，该下手时就马上下手才是卡文迪许家的作风<br>
>--- 要优雅.jpg<br>
>--- 犹豫就会败北<br>
>--- 口……体……<br>
>--- 乐 还以为要放弃 结果变得果断自然了[fn=31]<br>
>--- 乐<br>
>--- 這是魅魔血統呢<br>
>--- 丢人是指自己居然在犹豫是吧<br>
