
[-1] 
>--- 爪<br>

[2] 
>--- 是肾透支了？快把透支的补回来<br>

[5] 
>--- 完蛋。以后舰队扩大了，岂不是同一时间要吃好多饭？<br>
>--- 贝拉：我都这么寂寞了还不来陪陪我<br>
>--- 魅惑他人者终被魅惑（大嘘）<br>
>--- 夏德那神奇的胃<br>

[7] 
>--- 已經到了見家長的程度！<br>

[11] 
>--- 玛格丽特公主都没什么戏份<br>

[13] 
>--- 加攻速和暴击防具（确信）<br>

[14] 
>--- 老夫人:这么多年了，总算领回家一个<br>
>--- 皇宫旁边一小块地<br>
>--- 帝都二环有房，土著出生，贵族身份，条靓型帅，荣誉博士，家里无亲，正规职业，善于投资，富有爱心（养猫），爱好高雅（打牌）。何等牛的相亲八边形战士啊。<br>
>--- 夏德：我有車有房，父母雙亡。<br>
>--- 夏德：阿婆，阿拉桑海宁<br>
>--- 不问下夏德什么学历？[fn=4]<br>
>--- 家里有房嘛，家里几口人，本地户口嘛，有多少存款<br>

[24] 
>--- 绝对会吧<br>

[28] 
>--- 命运早已将馈赠，标明代价！<br>

[33] 
>--- 說溜嘴了，看來親暱的很。<br>

[39] 
>--- 你也是举报侠<br>

[44] 
>--- 《小鲤鱼历险记》<br>
>--- 艹，赖皮蛇是吧？<br>
>--- 那是不是还有龙角？（｡ӧ◡ӧ｡）<br>

[45] 
>--- 小鲤鱼历险记 爷青回。<br>
>--- 难道不是集齐七枚鳞片召唤耀光之龙吗<br>

[46] 
>--- 这机会不能放过[fn=21]<br>

[47] 
>--- 都瓦克因
Fus  ro dah<br>

[54] 
>--- 目前伊宝应该还没有龙的力量吧<br>
>--- 夏德又沾上边了<br>

[58] 
>--- 白光由各种颜色的光合成
这很合理<br>
>--- 那夏德也要凑齐，现在就红龙之力吧<br>

[61] 
>--- 所以噬龙魔就是光耀之龙的阴影，暗黑之龙[fn=32]<br>
>--- 既然【光耀之龙】是最初的光，【龙】作为祂的血裔肯定也和【光明】有着极大的联系，也许【噬龙魔】针对【龙】的神秘力量并非从血脉出发，而是影响其概念本身🤔。<br>
>--- 来个黑暗巨龙，有光就有影。这光的篇章决战会不会来一句"神说:要有光！"<br>
>--- 七个家族每个都有“伪被选者”，最终“吞噬”了其他家族的“伪被选者”的成为真正的被选者?<br>

[69] 
>--- 因为作为观众的我，可以挑选主角<br>

[75] 
>--- ？敢怀疑家里大妇，以后别的魔女吃肉，你就只能吃肉沫[fn=23]<br>
>--- 还没过门呢就得罪了大妇，你完了<br>
>--- 你可以大胆质疑露维娅的救世能力，但你绝对不能质疑她的占卜能力，毕竟她已经是第七周目了。<br>
>--- 夏德：被选者的极限是半神，但我，是要成为神[fn=32]<br>
>--- 卤味鸭：你不准参加impact！<br>
>--- 你完了，大妇心眼很小的<br>
>--- 就不能出一个正经的被选者吗？除了第一个，剩下的一个比一个搞事，没一个正常人<br>
>--- 快进到露维娅姐姐<br>
>--- 露维娅表示后进的妹妹很嚣张啊[fn=31]<br>
>--- 露维娅：好好好，看来咱们是需要好好battle一下！<br>
>--- 等一个露维娅姐姐<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- ？敢怀疑家里大妇，以后别的魔女吃肉，你就只能吃肉沫[fn=23]<br>
>--- 完喽<br>
>--- 还没过门呢就得罪了大妇，你完了<br>
>--- 露维娅：说谁呢<br>
>--- 上台打人的观众<br>
>--- 往世贝琳德尔被露维娅欺负得很惨吧<br>
