
[-10] PS：第一章说明了，他穿越前在帮好友处理后事。因为是穿越前的最后记忆，所以所以这里用“熟悉”。
>--- 詹金斯！<br>
>--- 还有上上本的<br>
>--- 上一本主角的后事[fn=58]<br>

[-1] 第二百一十章 重大奖赏
>--- 第一<br>

[5] 与外乡人的故乡不同，根据德拉瑞昂的传统和托贝斯克地区的殡葬规定，一般坟墓的墓丘的高度不能超过拇指的长度，但允许用长条的白色石头在地面围住墓穴边缘，方便辨认坟墓的位置。跟在露薏莎小姐身边望向月夜下的墓园，只能看到一处处样貌相似的坟墓躺在那里，寂静中带着一些令人恐惧的寒意。
>--- 拇指的长度？这才多高？能叫墓丘？<br>

[7] 而能够在地面竖立着的墓碑，则代表着死者生前有值得记录的事情，或者亲人们愿意出钱选择昂贵的墓穴。就比如夏德本人，如果他不幸惨死，那么以现在的存款和即将到手的“德拉瑞昂荣誉骑士勋章”，他就有资格拥有一块立着的墓碑。
>--- 穷人死了也不配站着<br>

[8] “嗯？我在想什么。”
>--- 你的结局<br>
>--- 被穿胸而死，然后复生的故事<br>

[11] “不过，在这种有着神秘的世界，夜晚探访墓园，似乎也是不错的故事桥段。”
>--- 不蹦个迪乐乐吗？<br>

[13] 夏德也看了过去，两长两短的白色石块围住坟墓，借着月光依稀能够看清楚墓碑上写着，躺在这里的倒霉家伙死于24年前，死因是吃早饭时被花生卡住气管。等人们发现他的尸体，已经是三天以后了。
>--- 艹，这就是独居老人吗<br>

[25] “人面石”是用特殊手法，从尸体中培养出的石料。与其说是矿物，不如说是某种炼金材料，这也是这些材料中最贵的。
>--- 结实吗？<br>
>--- Hello~ old ass<br>

[33] 他走向夏德，两人靠近后夏德嗅到了一股熟悉的尸体味道（注），这绝对是常年接触尸体才染上的洗也洗不掉的味道。
>--- 提醒一下，周围的陌生人如果有这个味道，其职业与尸体有关，请尊重他们[fn=31]<br>
>--- 味道<br>
>--- ？<br>
>--- 你为什么会对尸体的味道很熟悉？<br>

[41] “夏德，你以后会陆续接触到更多的环术士，那时你会发现，考普斯先生绝对还不是最古怪的人。”
>--- 都二百多章了主角还是在自己小圈子里混<br>
>--- 考普斯corpse，这个人就叫尸体还行?<br>

[45] 夏德说着话，但注意力主要集中在手中的人面石上。这种奇异的石头利用尸体制造，根据炼金术师的说法，它们因为吸收了残破的灵魂而具有说话的能力。奇术学习的重要步骤，就是倾听石头到底说了什么。
>--- 有一个～美丽滴传说，沟里的石头它会唱歌？<br>
>--- 穿山甲到底说了什么？<br>
>--- 石头到底说了什么<br>

[51] “......见过淑女打嗝。”
>--- 最速打嗝传说<br>
>--- 小米娅打嗝[fn=24]<br>
>--- 公开场所打嗝都挺尴尬的[fn=31]<br>
>--- 知道太多小姐姐的尴尬秘密，要么被灭口，要么只能嫁给小姐姐。开玩笑前想清楚啊（严肃脸）<br>
>--- 为什么觉得打嗝很尴尬呢？
我觉得女生打嗝很可爱呀<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- hhh<br>

[52] 夏德开玩笑道，然后就知道这个玩笑有些不合时宜，因为露薏莎小姐伸手折下头顶的枝杈冲他丢了过来。
>--- 突然饱了<br>
>--- 酸臭味<br>
>--- 看成了冲他冲了过来，还觉得挺喜感的。<br>
>--- 打情骂俏[fn=33]<br>

[53] （小米娅奔跑中......）
>--- ...<br>
>--- 加鸡腿<br>
>--- (≧∇≦)/<br>

[66] “我听到了消息，要给你比奖章更重的奖赏。”
>--- 皇帝要叫你姑父了<br>
>--- 骑士?<br>
>--- 从前文来看，难道是封爵位？<br>
>--- 比奖章还刺激，可以叫你登挂郎啊<br>
>--- 说话不要大喘气啊喂<br>
>--- 不是说了吗？更重的奖章，物理意义上的<br>
>--- 呕吼？是什么？<br>

[68] “说起来你家里可真是凉快......所以，晚上一定要准时到场，一定要打扮得体。绝对不要迟到。”
>--- 这是伏笔？<br>

[73] “我听到的也不一定是正确的消息，但黎明教会可是出了大力，你可真是聪明，知道从正神教会那里获得支援。哦，还有王室，我不知道是谁，但有人在极力帮助你争取奖赏。不，不是戴安娜王后或者嘉琳娜小姐，是另外的有分量的王室成员......”
>--- 未来老婆么[fn=31]<br>
>--- 难道我看书的思路出了问题？作者小姐和公主应该就是一个人吧或者说是两个人格<br>
>--- 奖了张牌？<br>
>--- 路易莎是王后的女儿？和前夫的女儿还是私生女？所以叫王后妈妈，但是不是公主？<br>
>--- 老相好<br>
>--- 露薏莎是国王的私生女？或者是任性的但是非常受宠的小女儿？要不然她以平民身份行走在民间肯定是不符合王室要求的吧。<br>
>--- 露薏莎小姐的"朋友"？<br>
>--- 比皇室实权公爵更有分量……还能是谁啊？<br>

[75] “总之，晚上绝对不要迟到。记住，绝对不要迟到。”
>--- 不是骑士徽章，而是被公主受封骑士了吗？<br>
