
[-10] 
>--- 不够！！！！<br>
>--- 没有票已打赏速加更！！！！[fn=28][fn=28][fn=28]<br>
>--- 确实抢红包去了，这个月应该还能有一票一定<br>
>--- 成绩很惨，指追读八千？<br>
>--- 可能是这个月红包太多 太好抢了 大家都抢红包去了[fn=31]<br>
>--- 没有票，赏咸鱼百两<br>

[-1] 
>--- 爪<br>
>--- 赞美咸鱼<br>
>--- 好好好<br>
>--- 好好好<br>
>--- 咸鱼，suki<br>
>--- 好好好<br>
>--- 好好好，给票<br>
>--- 好好好<br>

[2] 
>--- 铁尾可以把影子球打回去（雾）<br>
>--- 米娅：喵喵喵喵！<br>
>--- 日出东方，唯我不败，千秋万载！<br>

[3] 
>--- m(._.)m按这个打法。。。怕不是以后青蛙都得绝种。。。。。<br>
>--- 闪现的含金量<br>
>--- 好保值的蛙跳<br>
>--- 只有青蛙🐸承受了所有[fn=11]<br>
>--- 暴风雪完全变成了暴风雪[fn=35]<br>
>--- 开局学的蛙跳奇术还在用嘛[fn=33]<br>

[4] 
>--- 可惜是自己蹦上去的不是朋友们扔上去的，不然就跟当年动画电影神作最终幻想7里那一幕差不多了<br>

[5] 
>--- 都说了，先刀预言家<br>
>--- 好好好，来人了，把那个占卜家给我刀了<br>
>--- [fn=32]<br>

[7] 
>--- 太极是吧<br>

[8] 
>--- 默认硬刚13环了这是<br>
>--- 是十一环<br>
>--- 不是十一环？<br>

[9] 
>--- 劳伦斯心眼刀<br>
>--- 生怕命运大魔女认不出这是议长绝技是吧<br>
>--- 化羽归尘<br>
>--- 接！化！发！<br>
>--- 斗转星移！<br>
>--- 明明是只狼的雷反<br>
>--- 怎么感觉可以叫夏德班猫猫甩尾( ˙˘˙ )<br>

[11] 
>--- 时间倒退的话，攻击不是回到对方身前就消失了吗<br>

[12] 
>--- 所以夏德真的该学一个飞行奇术了 红蝶化身这种不算 制霸天空 敌人将匍匐在我的脚下口牙<br>
>--- 不愿意透露姓名的固拉多表示很赞<br>

[17] 
>--- 煌煌天威，以剑引之<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗<br>
>--- 神剑御雷真决<br>

[19] 
>--- 紫电青霜<br>
>--- 合着打弦一郎呢<br>
>--- 嘤龙何在？<br>
>--- 必杀登龙剑<br>
>--- 九天玄刹，化为神雷。
煌煌天威，以剑引之。<br>
>--- 街机 天外魔境里面那个角色 用剑引一道雷电劈出去[fn=4]<br>
>--- 其实我感觉尽快暴露唤神者身份还挺好的，省着教会还得警惕一个陌生人<br>
>--- 暴露就暴露咯，反正现在知道的已经太多了<br>
>--- 唤神者要暴露咯<br>
>--- 神剑御雷真诀是吧<br>
>--- 脑补：ex咖喱棒！<br>

[21] 
>--- 对面是都是龙，抗性还是很强的<br>
>--- 这伤害威力太小了吧<br>

[22] 
>--- 英雄登场的poss[fn=31]<br>

[25] 
>--- 小猫学会后空翻了<br>
>--- 什么😧？你怎么知道我的猫会跳舞？<br>
>--- 是啊，自己养的猫会自己跳到空中360度旋转，谁不高兴[fn=4]<br>

[26] 
>--- 半神魔女诶<br>
>--- 麻达麻达哒内<br>

[31] 
>--- 将他搀扶起来，搀扶住了夏德<br>

[34] 
>--- 等到月亮魔女章节的时候，我都不敢想象白给多快<br>
>--- 速度就是激情，效率才有力度[fn=31]<br>
>--- 夏德：我还没用力了，你就沦陷了，哎，都不给我发挥的机会<br>
>--- 这没什么，最强的那个魔女天花板可是负章节<br>
>--- 她好高效啊<br>
>--- 才装了个小的就按捺不住了，等唤神者装完发生什么简直不敢想<br>
>--- 真的從頭白給到底[fn=4]<br>
>--- 白给[fn=31]<br>
>--- 魔女发动攻击了<br>

[55] 
>--- 《我们仨》——淼神<br>
>--- 那龙的邪神跟正神相比，谁更强一点<br>
>--- 又是这哥仨啊[fn=31]<br>
>--- 三个打一个？好狠<br>

[57] 
>--- 欲望大姐该来帮老公了吧<br>
>--- 我命你重读幼儿园<br>
>--- 再来一章吧，我什么都会做的<br>

[10009121] 
>--- 这个蛮酷的<br>

[10009126] 
>--- 这大章鱼不太行，逼格和九头蛇一个档次了<br>

[10009128] 
>--- 还蛮好看的嘛<br>

[10009134] 
>--- 只狼今天又在砍树?<br>
>--- 蛙趣，雷反！<br>
>--- 须佐之男<br>
>--- 雷电奉还<br>
