
[-1] 
>--- 这标题爱看<br>
>--- 新的老婆<br>

[3] 
>--- 风在吼，龙在叫<br>
>--- 改成龙吼会不会更好<br>

[7] 
>--- 改善性需求<br>
>--- 贫贱不能移<br>

[9] 
>--- 迪拜乞丐自備刷卡機<br>

[10] 
>--- 为软饭没有喂到嘴里感到愧疚[fn=33]<br>

[12] 
>--- 没有耳朵，没有大尾巴，你快还我可爱的夏德猫猫！😡👊<br>
>--- 我的猫耳郎呢[fn=39]<br>
>--- 果然夏德猫更深入人心<br>

[15] 
>--- 米娅：失望喵～ 贝琳德尔：我懂～<br>
>--- 你怎么变回来啦[fn=12]<br>

[18] 
>--- 深入检查<br>

[26] 
>--- 已经无法回头了<br>
>--- 骑与被骑的关系<br>
>--- 热评就在眼前，我去想不到骚话，悲[fn=12]<br>
>--- 他～们～的～关～系～变～得～不～同～寻～常～了～<br>

[29] 
>--- 月光蝶（ｘ）<br>
>--- 啊，是月光队员。这下我们可以高枕无忧啦。<br>
>--- 夏德龍。<br>
>--- 月光怪兽德尔坦达尔（<br>
>--- 一两个纪元（）<br>
>--- 一两个工作日(确信)<br>
>--- 一两个什么<br>
>--- 一两个月？<br>

[34] 
>--- 人和龙对波打乒乓球是吧<br>
>--- 空中?玩的真花<br>

[35] 
>--- 我出一招龙骑士，你要怎么应对！<br>

[42] 
>--- 银人<br>
>--- 所以本质原因是夏德是yin色的人<br>
>--- 千萬不要變成蟲。<br>
>--- 果然是淫龙！<br>
>--- 相由心生，果然是好淫[fn=58]<br>
>--- 银猫？银龙！<br>

[45] 
>--- 想起来前两天看到的流传于QQ群的聊天记录：“我去，观星术士！”<br>
>--- 我去，盒！<br>
>--- 早就漏了，看到守夜人了<br>
>--- 要露馅了<br>
>--- 格林湖，别露馅了[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[49] 
>--- 米娅：加餐，加餐！<br>
>--- 小米娅:一天四餐！<br>

[54] 
>--- 每次自己都先刪掉正確答案。<br>
>--- 你是个例外哦[fn=31]<br>

[56] 
>--- 这个问题不回答就已经是回答了吧<br>

[57] 
>--- 足以哄骗夏德的话术<br>

[59] 
>--- 夏德：傻贝拉，吾骗你的（<br>
>--- 傲娇的魔女<br>
>--- 夏德，我不傻<br>

[66] 
>--- 我还以为会先问嘉琳娜认识他（唤神者）的事呢🤔<br>

[70] 
>--- 七环魂圣（）<br>

[73] 
>--- 很多人说过，她们甚至要求我变回来的时候，一寸都不能少<br>
>--- 什么东西嗖的一下过去了？<br>
>--- 大，忍<br>
>--- 什么东西嗖的一下过去了？<br>
>--- 大（意味深<br>
>--- 很多人说过，她们甚至要求我变回来的时候，一寸都不能少<br>
>--- 不止这个大（我指的是月光大剑）<br>
>--- 大大怪将军[fn=37]<br>
>--- 疑車無據[fn=58]<br>
>--- 好大！<br>
>--- 确实大<br>
>--- 是我想歪了吗<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 我的很大，你忍一下<br>

[74] 
>--- 就是很大，已經習慣了<br>

[75] 
>--- 迄今为止唯一的神性晋升<br>
