
[-1] 
>--- 爪<br>

[1] 
>--- 猫与猫之间亦不可一概而论<br>
>--- 夏德猫好可爱（*/∇＼*）<br>

[5] 
>--- 光辉小姐该出场了，教夏德变回去<br>
>--- 也就是说龙才是正常状态，变回人需要用奇术<br>
>--- 想起来一部电影《他是龙》[fn=31][fn=31]<br>

[14] 
>--- 话说变猫了，身上那些装备咋办？<br>

[19] 
>--- 喝多了不能对小米娅下手哦<br>

[25] 
>--- 成舰娘啦？<br>
>--- 我的图图呢<br>

[30] 
>--- 好耶，光辉舰娘<br>
>--- 真是舰娘啊。<br>

[41] 
>--- 我超舰娘<br>

[42] 
>--- 舰娘<br>

[44] 
>--- 碧蓝航线，越办越好。我这输入法有点问题，打个碧蓝航线就出个越办越好<br>
>--- 环术士的另一个我不是完全不会受主人格注意力的影响的吗<br>
>--- 要上舰吗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这下真x船了[fn=31]<br>
>--- 真是舰娘<br>

[45] 
>--- 下次让夏德猫也跑跑吧<br>
>--- (๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>

[46] 
>--- 一脚踢出了个盛夏<br>

[51] 
>--- 这个形态下时间感知也没用吗，还是太累了？<br>

[55] 
>--- 你还用变石头人？就是本人！<br>
>--- 之前的神性放在珍珠或盒子里，之前夏德只是吸收神性，没动到容器，这次算是连同作为容器的肉块一起吸收了<br>

[57] 
>--- 给守夜人的补丁<br>

[58] 
>--- 不能关联龙灵符文吗？<br>

[59] 
>--- 那么问题来了，面对这样的夏德，舰娘光辉小姐能坚持几回合呢?<br>
>--- 欺负魔女算什么本事，有本事欺负欲望<br>
>--- 这下第五纪元加上第六纪元的魔女一起上夏德都不怕了<br>
>--- 魔女害怕.jpg<br>

[60] 
>--- 告诉我，尾巴是人形态的哪个地方变成的？<br>

[62] 
>--- 用奶瓶给猫喂奶，画面感一下就来了[fn=58]<br>
>--- 刚想到现在夏德才一岁多，用奶瓶正好<br>
>--- 這應該是夏德少數很糗的時刻。<br>
>--- 女仆长呐，速速来<br>
>--- [fn=31]夏德现在多大了，奶瓶正合适<br>
>--- 啊哈哈<br>

[63] 
>--- 大老婆吃醋了？[fn=58]<br>

[66] 
>--- 一回家，米娅嗷一声就冲上来<br>
>--- 难得遇到夏德长时间变猫的情况 感觉夏德要以猫咪形态被玩弄了 毕竟大家都对夏德猫不怀好意 包括小米娅[fn=31]<br>
>--- 米婭在等着你呢[fn=4]<br>

[67] 
>--- 被频繁使用的水晶鞋<br>

[68] 
>--- 三個字讓魔女在心中留下一個刺[fn=24]<br>
>--- 回家找米娅贴贴是吧<br>

[69] 
>--- 迫真渣男，用完就走（）<br>

[70] 
>--- 嘿，兄弟！噢，对不起，我应该称呼你亲爱的兄弟！你不觉得这章有点少么？噢，我不是嫌弃你什么！只是，你不觉得，这章，的确有点少么？<br>
>--- 回家后难道不会被米娅狠狠的贴贴<br>
>--- 回去被小米娅狠狠地贴贴<br>
>--- 就这？<br>
>--- 不够不够不够！<br>
>--- 还敢回家？小米娅等会就把你骑了<br>
>--- 呃啊，米娅米娅<br>
>--- 可怜的魔女被夏德玩弄于股掌之间<br>
>--- 字里行间透露着两个字——“短小”<br>
>--- 不够<br>
>--- 不够！<br>
>--- 可怜的魔女掉入主角的魔爪中了<br>
>--- 米娅在等着你<br>
>--- 回家后难道不会被米娅狠狠的贴贴<br>
>--- 嘿，兄弟！噢，对不起，我应该称呼你亲爱的兄弟！你不觉得这章有点少么？噢，我不是嫌弃你什么！只是，你不觉得，这章，的确有点少么？<br>
