
[10] 
>--- 感觉这个血统唯心，夏德希望自己是啥就是啥<br>
>--- 纯种的人类（只是混了亿点点的贤者之石）[fn=58]<br>

[12] 
>--- 捉蝴蝶，捉几只，捉两只？<br>
>--- 约会之蝶影重重[fn=18]<br>

[13] 
>--- 虫 惑 魔<br>
>--- 食 人 花<br>
>--- 细说花蜜<br>
>--- 捕 食<br>

[14] 
>--- 没人要这个噘嘴的可怜的魔女小姐吗？😡没人要的话那我要了。🥰🥰🤤<br>
>--- swfit小姐也是和伊宝 小公主 米娅 未成年精灵坐一桌的存在<br>

[15] 
>--- 刚～满～十～八～岁～[fn=43]<br>
>--- 十八岁零几千月罢了<br>
>--- 老实说这个18岁抹掉了几个0？<br>
>--- 几 个 小 时<br>
>--- 两个加起来十八岁是吧<br>
>--- 十八岁，姑娘，这两个词认真的吗[fn=31]<br>

[23] 
>--- 七环，消化一块古神长子的血肉只要一个月完了p事没有，你比噬龙魔还噬龙魔<br>

[26] 
>--- 刚刚还在蹭脖子，这里是不是在亲锁骨？<br>

[27] 
>--- 做饭的龙女仆什么时候登场<br>
>--- 而到此时红龙姑娘也就有了上桌的可能性了[fn=58]<br>

[30] 
>--- 一个生物看着像人 鉴定是人 功能也是人 那他差不多就是个人[fn=58]<br>

[32] 
>--- 唉，我被酒色所伤，竟如此憔悴。”
　　“从今日起，戒酒<br>
>--- 夏德之力（大雾）<br>
>--- 《求饶》<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 夏德已经可以正面压制顶尖天使级遗物了呢（）<br>
>--- (｡>∀<｡)<br>
>--- ~（￣▽￣）~*<br>

[34] 
>--- 色而不淫的描写<br>

[37] 
>--- 格蕾丝海伦分开外貌是十四五吗？太久忘了<br>

[43] 
>--- 由rna分析dna是吧<br>
>--- 高级生命体分析机（）<br>
>--- 这个生命信息是糖吗[fn=31]<br>
>--- 啊？你们两个还有这种功能？<br>
>--- 遗传信息<br>
>--- “生命信息”，太健全了<br>

[45] 
>--- 我记得那个药剂是加了那啥的是吧？<br>
>--- 是那种需要体液的药剂吗？那魔女学徒的“一起配置”指的是……<br>

[57] 
>--- 龙之宝玉<br>
>--- 菲欧娜<br>

[58] 
>--- 龙神作为正义之神确实够意思，现在看被选者也要求正义，希望别来个烂人了，爵士真的是拉低所有被选者的逼格，疯了以后逼格还高一点。但夏德又怀疑前面那个拿剑的能欺骗正义，真是看着够呛。<br>
>--- 看来不是舰娘，是剑娘<br>
>--- 来个女骑士呗<br>
>--- 龙破坏剑士—巴斯达布雷达！<br>
>--- 能砍噬龙魔吗？<br>
>--- 齐格飞和圣乔治觉得很赞<br>
>--- 奶奶的，这不就是我的屠龙刀<br>
>--- 凡王之血，必以剑终<br>
>--- 灭龙之宝剑<br>
>--- 快进到苍白的正义<br>
>--- 红龙小姐这一章是不是可以来到现代了，直接入住夏德家里<br>
>--- 火焰纹章的法尔西昂是吧<br>
>--- 龙神作为正义之神确实够意思，现在看被选者也要求正义，希望别来个烂人了，爵士真的是拉低所有被选者的逼格，疯了以后逼格还高一点。但夏德又怀疑前面那个拿剑的能欺骗正义，真是看着够呛。<br>
>--- 看来噬龙魔要被gank了<br>
>--- 经典对龙特攻的宝剑[fn=31]<br>
>--- 什么内战幻神<br>
