
[-1] 
>--- 希卡利呦<br>
>--- 突然想到了最新一集的布莱泽，光与火，是真的帅！<br>
>--- 爪<br>
>--- 光与火<br>

[5] 
>--- 你在外面居然有猫了！<br>
>--- 这只夏德不干净了，不能要了<br>
>--- 打断<br>

[6] 
>--- 炽焰咆哮虎<br>

[7] 
>--- b站有个猫猫吃醋的小视频，2分钟多，很有意思。<br>
>--- 虽然你被小米娅嫌弃的样子真的很狼狈，但你给猫猫开门找妈妈的样子真的很靓仔<br>
>--- 米娅:去哪儿鬼混了！<br>
>--- 它只是蹭蹭，我只是抱抱<br>
>--- 小米娅敌视抵触所有接近夏德的偷腥猫[fn=58]<br>
>--- 我可→我了<br>
>--- 你怎么敢！夏得你怎么敢！有我一只猫还不够吗！<br>

[8] 
>--- 渣男<br>

[12] 
>--- 你这无缘无故的攀比心是从何而来呀？<br>
>--- 你这无缘无故的攀比心是从何而来呀？<br>

[14] 
>--- 不是你自己送的吗，和夏德什么关系<br>
>--- 你这个浪荡猫咪[fn=47]<br>
>--- 露维娅你指的只是小米娅吗[fn=58]<br>

[19] 
>--- “感谢手机大佬的返图，让我知道自己原来这么丑”<br>
>--- 南极的光之巨人<br>

[23] 
>--- 我什么都做不到.jpg<br>
>--- 图呢 我只是个科学家 没有那么强大的力量.jpg<br>
>--- 我只是个科学家，没有他们那么“强大”的力量。（希卡利脸）<br>

[27] 
>--- 我是选择被选者的，当然不能被选[fn=4]<br>

[31] 
>--- 丹妮斯特小姐说的没问题，夏德变龙后失控无法变回来应该也有这个原因<br>
>--- 賢者之石大概任何自然生物都能變。。。<br>
>--- 猫的骨架形态是最接近巨龙的<br>

[33] 
>--- 变形大师能和夏德的这种变形术比吗？<br>
>--- 政治经济学院？？<br>

[40] 
>--- 是阿尔托莉雅<br>
>--- 正义的骑月光龙剑士？<br>

[42] 
>--- 风王结界持有者嫌疑直线上升<br>
>--- 感觉被选者是阿尔芒啊<br>
>--- 什么拔出剑的才是王，还是王才能拔出剑<br>

[44] 
>--- 虽然不太懂你们是怎么想，反正我是无所谓，男的也好女的也罢，夏德又不是没有男队友，医生教士这里的吸血鬼不都是吗，看咸鱼怎么写呗，我只求这次的人正常点<br>
>--- 神造兵器<br>
>--- 盲猜一个 纯血精灵是光的被选着<br>
>--- 红龙 石中剑 xinba<br>
>--- 有个脑洞，那柄风王剑是个剑鞘，真正的光之剑藏在风王剑里面，符合原作<br>
>--- 石中剑？<br>
>--- 比黄昏还要昏暗的东西，比血液还要鲜红的东西......龙破斩<br>
>--- 拔不出来就变光之锤？<br>
>--- 光之剑.超新星。
电磁炮也可以是剑。<br>
>--- 而且就目前情况来看，所有被选者都会滑向极端啊，只是女性被选者有夏德在能深入帮忙（）难不成你们想在后宫作品里看夏德和男的搞深入交流嘛?<br>
>--- 虽然不太懂你们是怎么想，反正我是无所谓，男的也好女的也罢，夏德又不是没有男队友，医生教士这里的吸血鬼不都是吗，看咸鱼怎么写呗，我只求这次的人正常点<br>
>--- 为什么都默认开除大地的被选者男籍了。。。<br>
>--- 那被选者九成是之前用风王结界那哥们了，是应该增加一个正常的人类男性被选者了，男性被选者全噶了怎么也说不过去，希望这次夏德的队伍可以增加一个伙伴<br>

[52] 
>--- 格温的好大儿<br>
>--- 无名校长<br>
>--- 我想到了校长<br>

[54] 
>--- 前文有提过“邪神”很多都是因为末日迫近才逐渐变得疯狂和混沌，祂们采取的行动也是自己认定的能度过末日的方法，那无名龙子怕不是想通过吞噬巨龙的方式来保存所有龙类的灵魂好让它们能度过末日<br>
>--- 所有的龙都是古神的后裔，或许噬龙魔是想通过吞噬龙收回这些力量从而达到某种目的🤔<br>
>--- 父慈子孝<br>

[64] 
>--- Scp-xxxx：同化之光<br>
>--- 这是光芒的异变，在极低的概率下，我们身边的光芒会将接触到的大古熬成汤<br>
