
[-1] 第二百一十五章 采访、纸牌和贝亚思
>--- 。。。。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 7点就来……现在都这么拼么？<br>

[3] “至少她这次没有打扮成女仆。”
>--- 这可真令人失望<br>

[6] 他手里拎着那把古董骑士长剑，手指不断的摩挲剑鞘上的红宝石。这只是普通物品，即使保养得当，但岁月的侵蚀依然让这把剑根本不具有使用价值。
>--- 可惜了了<br>

[7] 无聊的等待过程中，夏德想着将这把剑挂在二楼一号房的客厅里，这样一来每个来委托的客人，就都能看到它了。
>--- 把和国王的合影放大，挂墙上，立刻有排面了<br>
>--- 每天一个揽客小妙招，让对方给我花18万(●◡●)ﾉ<br>

[17] “万物有终亡，人们都会迎来一死......”
>--- 死神来了<br>
>--- 但唯真理永存。<br>
>--- 万物终亡会宣布对此事负责<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，有的人死的轻如鸿毛，有的人重如泰山😂<br>

[18] 脑袋立刻清醒过来，将搜寻这个世界比较重的山的想法丢掉：
>--- 人固有一死，或重于？？山，或轻于？？？毛<br>
>--- 直接说泰山其实也是可以的，毕竟泰可以是一个形容词<br>
>--- 要笑死<br>
>--- [fn=33]<br>

[19] “或许一个人的价值有限，但当他做出了超过自身价值的贡献时，人格和灵魂就会在此时得到升华。”
>--- 人最宝贵的是生命。生命对于每个人只有一次。既然如此，无法改变生命的长短，那么就试着改变生命的质量。<br>

[23] 夏德与姑娘们稍微客套了几句，便有人想和他“花园里单独谈谈”，或者想要在私下场合听他讲一些“侦探故事”。
>--- 当然是来者不拒<br>
>--- 我的故事很长，你们忍一下<br>
>--- 我家的猫会后空翻哦<br>
>--- 票有，跟她们谈[fn=32]<br>
>--- 聊聊人生谈谈理想<br>
>--- 顺便请吃小饼干<br>

[24] 夏德并不傻，当然知道这是什么意思，但又对姑娘们的热情非常不适应，只能推脱还有其他事情。但饶是这样，手中还是被塞了一些手绢，手绢上则用口红或者脂粉写着地址。
>--- 比上一代猪脚好多了哈哈哈<br>

[35] 煤气灯下每位先生都很兴奋，夏德将口袋里的纸牌取出来，没碰拉文德男爵熟知的【古代童话·火柴女】，将另外三张特殊牌取出：
>--- 卖花女ptsd<br>
>--- 火柴女吧，卖花女显然是另一个故事<br>
>--- 火柴女吧！<br>
>--- 卖花女？<br>

[42] 柯博尔男爵的年龄大概只有三十岁，刚才听拉文德男爵介绍，他是从父辈那里继承的爵位。这位男爵属于较为有钱的那类贵族，爱好古董收藏和罗德牌，手中有着足足五张的特殊纸牌，所以夏德才想要见识一下。
>--- 夏德你还说你不喜欢打牌<br>

[45] 对于外乡人来说，没有娱乐活动的异世界无疑是非常无聊的。神秘学书籍和环术士力量的精进虽然有趣，但偶尔也要找些其他的娱乐活动。夏德对待罗德牌的态度，也因此逐渐的发生了微妙的变化，至少在今晚，他还是很享受在落地窗前看着夜景打牌的。
>--- 让女作家写本龙与地下城的作品，然后出桌游<br>
>--- 真香<br>

[47] 答案是夏德，【古代童话·火柴女】首先出现，虽然没能触发特殊规则，但点数本身就帮他赢得了那一局。而男爵的特殊牌月亮13【海盗王·骷髅船长维克托】则在第五局才出现。
>--- 本命啊[fn=33]<br>

[49] 不能说这张牌没用，只能说能够用到的场合非常少。
>--- 其实这牌挺强的啊，抽到13大概率本来就爆牌了<br>
>--- 不能说没用，只能说娱乐性很强<br>
>--- 不能说没用，只能说非常没用。[fn=4]<br>
>--- 50%概率暴毙，大部分时候也不是少这1点，还得继续赌命<br>
>--- 不能说没用，只能说是没用<br>

[50] 男爵从十几岁开始接触罗德牌，是真正的罗德牌高手，而夏德则是单纯靠运气。由此夏德虽然赢得多一些，但双方的对局结果总体来说，也能勉强称为势均力敌。
>--- 这牌的规则下能有高手太抽象了，不用算斩杀线，各种牌的规则，扑克其实就有这类玩法。<br>
>--- 因为规则过于简单，所以“某某是高手”这个说法很出戏<br>

[53] 说着话，一抬眼居然在通往一楼的楼梯口再次看到贝亚思小姐，她似乎是被谁强行拉住了手，拖拽着被迫走向一楼。
>--- 谁动了我的老婆！！噢～是我的奶酪！<br>

[58] 那柄不能用的昂贵古董骑士长剑暂时留在这里，夏德走向楼梯口。回头看了一眼，见落地窗边的人们紧张的关注对局，谁也没有看向这边，便快步走下了楼梯。
>--- 伏笔？<br>

[59] 不管贝亚思小姐遇到了什么事情，他都不能当作没看到。
>--- 遇到事情，不能坐以待毙<br>
>--- 敢拉我的马？<br>
>--- npc都头上带叹号了，还不去做任务<br>
>--- 总想把这个名字看成贝利亚[fn=14]<br>
>--- 妹子被拉走不能当做没看到×
主线剧情触发不能当做没看到✓<br>
