
[-10] 
>--- 早就给了[fn=31]<br>
>--- 加更？<br>
>--- 我也要看骑龙！<br>
>--- 所以赶快更新下一章啊！<br>
>--- 倒是加更啊<br>

[-1] 
>--- 爪<br>
>--- 只有零次和无数次<br>

[1] 
>--- 被选者已死，唤神者当立。岁在纪元末，天下大吉
以我之命环，合魔女之造化
天下被选者，为我所控
唤神者，也死了……<br>
>--- 白帝神剑，御剑跟着我！<br>
>--- 超力变身，月光龙神号<br>
>--- 被选者已死，唤神者当立。岁在纪元末，天下大吉
以我之命环，合魔女之造化
天下被选者，为我所控
唤神者，也死了……<br>
>--- 张角是吧<br>
>--- 左零右火，雷公助我<br>
>--- 好好好，夏德刚好有超力变身<br>
>--- 坏了，夏德这么一说，看来后面要真的自己喊了<br>
>--- 就喜欢看夏德耍帅<br>
>--- 应该用登龙斩（指指点点）<br>
>--- 左零右火，雷公助我<br>

[5] 
>--- 圣光的正义（<br>
>--- 我去，亡魂的骷髅剑<br>
>--- 破败王者之刃？<br>
>--- 黑暗剑22不可以<br>
>--- 苍白的正义！<br>
>--- 没有人能拒绝咖喱棒<br>
>--- 铁定风王之剑<br>

[6] 
>--- 有一把剑，叫做ex开拔，这把剑怎么样[fn=31]<br>

[20] 
>--- 那你还把小米娅关衣柜<br>
>--- (╥ω╥`)<br>

[23] 
>--- “喵！”😡<br>
>--- |･ω･｀)<br>

[24] 
>--- 欺负，欺负，我<br>

[30] 
>--- 你们搁这订制女仆呢<br>
>--- 看小米娅翻跟头<br>
>--- 书房得书桌<br>
>--- 客厅的沙发<br>
>--- 卧室里的大床上<br>

[37] 
>--- 不是真的要来罗马假日吧<br>
>--- cpu开始过热<br>

[40] 
>--- 很多年以后就该叫夏宝老公了<br>

[42] 
>--- 主要是怀念夏宝吧<br>

[46] 
>--- 所以精灵也是光被选呗，海王是那只龙<br>

[51] 
>--- 打boss只是顺便，泡妹子才是主线。<br>
>--- 他太会了吧[fn=21]<br>
>--- 不然呢<br>
>--- 《爱的龙骑士》<br>

[53] 
>--- 嘴硬，“否则还能做什么”，“提前适应力量”<br>

[54] 
>--- 苏伦：“好好好，还给老娘嘴硬是吧？”😡🫵<br>

[60] 
>--- 我觉得会发现的<br>

[63] 
>--- 牵手真的很熟练<br>

[67] 
>--- 喝著雙子的藥，泡著精靈妹子，要論渣，果然還得是你渣德<br>

[71] 
>--- 感觉下一秒艾米莉亚就要成为光的被选者了<br>
>--- 阿杰莉娜实惨，小精灵都要超过她的进度条了<br>
>--- 我要騎你！<br>
>--- 这擦边球有《诗经》那味儿了<br>

[73] 
>--- 骑在银龙背上<br>
>--- 姑娘们知道了不得一人骑一次阿。。。夏德的变形术经验值很快就刷满了<br>
>--- 精灵，手持光之剑号令夏德龙<br>
>--- 毕竟骑完龙之后要变成猫[fn=43]<br>
>--- 御龙的精灵姑娘[fn=58]<br>
>--- 小精灵海市幼稚啊，没想过今日你骑龙，改日龙骑你。<br>
>--- 骑在银龙背上<br>
>--- 姑娘们知道了不得一人骑一次阿。。。夏德的变形术经验值很快就刷满了<br>
>--- 感觉夏德猫要被精灵小姐抱着喂药了呢，精灵小姐的罗马假日要魅惑大成功了<br>
>--- 角色对换，不是你骑着猫，而是猫骑着你了<br>
>--- 米娅想看夏德猫<br>
>--- 米娅带我一个<br>
