
[9] 
>--- 威纶的吊死鬼之树<br>
>--- 不来发法印？<br>

[15] 
>--- 她不会就是神明想救的那个女盗贼变得吧<br>
>--- 舰娘预订<br>

[20] 
>--- 又一个等了夏德几千年的姑娘<br>

[25] 
>--- 魔方<br>
>--- 核心<br>
>--- 获得光辉舰娘<br>
>--- 获得船上的肖像画<br>

[26] 
>--- 整条船[fn=58]<br>
>--- 我想要你<br>

[27] 
>--- 你只是饞她們的身子。<br>
>--- 单纯就是好色[fn=4]<br>

[28] 
>--- 黑发紫瞳猫娘，就是你了：五更琉璃<br>
>--- 苏伦准备捏人中<br>
>--- 这不是巧克力？<br>
>--- 这谁不迷糊啊😧？这能怪海王德？🤤🤤<br>
>--- 所以那个图呢？[fn=37]<br>
>--- 好好好<br>
>--- 好好好<br>
>--- 我听了我也爱啊[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 苏伦准备捏人中<br>
>--- 黑发紫瞳猫娘，就是你了：五更琉璃<br>
>--- 夏德:6<br>
>--- 夏德的偏好<br>

[30] 
>--- 有一艘艦娘很好的<br>
>--- 看果然是我想要你吧<br>
>--- 我想上船！<br>
>--- 好船<br>
>--- 吃我一记直球<br>

[31] 
>--- 说错了话？没说错话！[fn=43]<br>
>--- 撩舰娘是吧<br>
>--- 舰娘[fn=21]<br>

[32] 
>--- 他这不会是想要一艘星舰看能不能回地球吧<br>
>--- 好船是吧<br>
>--- 我是旧时代的残党，新时代没有能载我的船<br>
>--- 前往新时代的船<br>
>--- 还是要舰娘<br>
>--- 翻一下：我想开船<br>
>--- nice boat<br>

[34] 
>--- 愿你我，得享美梦<br>
>--- 又是一个没提到中间名讳的细节<br>
>--- 連船都不放過[fn=26]<br>
>--- 好船结局[fn=58]<br>

[35] 
>--- 这姿势太别扭了。左右手调换一下位置比较好。<br>

[36] 
>--- 感谢夏德·苏伦·汉密尔顿先生上的舰长，谢谢你😘<br>
>--- 逝者们：老子/老娘活了一辈子什么没见过……卧槽！上船！这是真的没见过！[fn=22]<br>
>--- 去别的地方去<br>

[45] 
>--- 吻也就算了，上一艘船上的是什么地方？？<br>
>--- 燕国地图真长啊<br>
>--- 哇<br>

[49] 
>--- 米娅：？<br>

[52] 
>--- 不演了是吧<br>
>--- 看来之前也承诺过一次。<br>
>--- “你还是这样……”注意噢，这是考点噢<br>

[54] 
>--- 多个那只<br>

[57] 
>--- 总感觉像因果连环的感觉，树父给了现在一次最完美的结局，但是这个最完美的虚假的结局需要夏德一次次的修正过去才会真正变为现实。再此之前都只是虚幻的一段历史，因此现在是第六纪，也不是第六纪<br>
>--- 未来的自己委托人去拯救以前的自己<br>

[59] 
>--- 。<br>
>--- ( ˙˘˙ )<br>

[66] 
>--- 对已经被夏德魅惑的嘉宝提问只会被认为是调情吧<br>
>--- 恒定魅惑术：夏德的话术
所有魅力值达到惊艳的女性，在感知到夏德后进行一次检定，失败对夏德好感度永久+50<br>

[72] 
>--- 满分！是满分！三个满分！<br>
>--- 脑中直接出现了女仆面无表情的说着这句话的场景，戳到了<br>
>--- 蒂法不愧是蒂法<br>

[75] 
>--- 事已至此，先吃饭吧！<br>

[78] 
>--- 不会就是香精喝多了有了一个常驻的魅惑buff吧<br>

[86] 
>--- 好好好，这么玩是吧<br>
>--- 女公爵还是会玩<br>
>--- 好好好，今天又学会了一招<br>
>--- 都是套路[fn=58]<br>
>--- 你那里，你家里<br>
>--- 碰瓷啊<br>

[87] 
>--- 我也很喜欢呢🤤🤤🤤<br>
>--- 很的真→真的很<br>
>--- 你什么不喜欢😔<br>
>--- 真的很喜欢，前面的很去掉<br>
