
[-10] PS1：这里对应序章最后一部分，在夏德昏迷后，奥古斯教士说安娜特小姐又一次拯救了世界。这个故事以后会提及，这里标注一下，提醒大家还有这一件事。
　　PS2：安娜特小姐的秘密并不是这样简单。
　　PS3：这几章对话有点多，但毕竟是在走剧情。为了防止被说水，这一章3K。
>--- 期待<br>
>--- 那你以后多水几次[fn=21]<br>
>--- 只要更的多，什么都好说<br>
>--- 这也是个拯救世界的主角啊<br>

[-1] 第二百一十八章 海盗的血钱
>--- 阿兹特克金币，我觉得为永生付出这样的代价是值得的<br>
>--- 加勒比＊海盗？<br>
>--- 少了个汗字<br>
>--- 我看成海盗的曲线了，我有罪<br>
>--- 留爪<br>

[4] 安娜特小姐说道，她今晚笑起来的样子特别的好看，夏德认为这要归因于她那漂亮的红色口红的颜色。可惜他只能说出那是红色的，无法详细区分，但那种红真的很漂亮。
>--- 可以尝尝味道<br>
>--- 资深老色批，不看胸不看腿，只看唇<br>

[5] “教会对被选中者的态度，还不明朗，因为他们也不知道这究竟代表了什么。伊露娜，与我们合作，并不会损害教会的利益，毕竟我们都是......”
>--- 可爱又迷人的反派角色<br>
>--- 被选中者<br>

[9] 长发姑娘靠在沙发上，眼睛看向天花板。这个动作会让白皙的脖子显露出来，夏德看了一眼就立刻移开视线，防止被误会。
>--- 想看就看！<br>
>--- 给我看！！！别装！！狠狠的看！！<br>
>--- 资深老色胚<br>

[17] “既然决定帮助你，我们会陪你走到最后的，最终的最终。”
>--- 隱喻：我是妳背後的男人<br>
>--- 换句话说，就是我夏德将执子之手，与子偕老[fn=33]<br>

[18] 双方互相坦诚，算是解决了合作中的最后隐患。虽然意外的见面和坦诚，让夏德差点被安娜特小姐捅一刀，并挨上一发贝亚思小姐的【阳光枪】，但整个这个过程比夏德想的要顺利。
>--- 畢竟是修羅場<br>
>--- 快了，下次就是双红泪阳光枪<br>
>--- “但总不至于挨上一发阳光枪”，嗯哼？～[fn=39][fn=58]<br>

[26] “这可以算是我特殊的天赋，付出代价精准占卜未来。现在可以告诉你们了，支付代价的方法有三种，我付出自身部分灵魂、付出特定的遗物，或者......”
>--- 一个是自己的 一个是过去的 一个是......生命中最重要的？<br>
>--- 支付寿命呗<br>
>--- 或者有神明出手抹除代价？<br>
>--- 一般来说，剩下的一种是活祭品了（特指人，越高品质的效果越好<br>
>--- 坏了 这是flag<br>

[30] 纸包包裹着一个小东西，取开后居然是一枚金币，足有一便士硬币直径的三倍那么大。这金币应该算是古董了，锈迹斑斑的样子充满了历史感。
>--- 金币？锈迹斑斑？作者你让我长见识了，头一次听说黄金生锈的[fn=33]<br>

[32] 这是具有诅咒的物品，必须戴着手套才能接触。所以安娜特小姐才会带着白手套而非与礼服长裙搭配的类似手套。得到允许后，夏德才查看金币，向上的那一面是骷髅断手握着钱袋的图案，而背面则是骷髅头图案，骷髅的左眼中盘踞着一条吐着信子的蛇。
>--- 第一反应是伏地魔<br>
>--- 捉虫：类似手套应为蕾丝手套。<br>
>--- 阿次特克金币？<br>

[34] 【贪婪者用灵魂换取金币。】
>--- 罪币<br>
>--- 加勒比海盗？<br>
>--- 灵魂黄金<br>
>--- 明智者用金币代替灵魂（作为代价）<br>
>--- 罪币<br>

[35] “这是贤者级（2级）遗物【海盗血钱】，确切的说是一部分。关于【海盗血钱】的记载，可以追溯到第六纪的初期，一群海盗在风暴后登陆了无名海岛，并在其中发现了宝藏，宝藏中有一箱钱币，这个就是其中一枚。根据教会的事后调查，钱币总数在1025至1034枚之间。27名海盗瓜分了那箱金币，并将它们花销在了靠岸后的码头酒馆、妓院和赌场中。凡是将这些血钱花掉的海盗，都在花掉血钱的第三天的午夜投海自尽，灵魂被血钱吸收，肉体化作亡灵。”
>--- 就在这里不停聊天，完全不管宴会了？<br>
>--- 1024，好人一生平安！<br>
>--- 这不是加勒比海盗吗！<br>

[39] “当然不只是这样，投海自尽而成的亡灵，会在死后重新返回岸上，杀死与自己交易血钱的人，但不会带走血钱。当血钱再一次发生交易，他们就会再次上岸，与第二个使用了钱币并投海自尽化作亡灵的人一起，追杀第二个通过交易获得血钱的人......如此往复循环。这就代表着，每一枚血钱背后，都有一群亡灵在等候猎杀。而个体同时使用多枚血钱，只会受到第一枚的影响，其他血钱会在下一任使用者手中生效。”
>--- 也就是买家投海自尽变成亡灵，卖家被所有的亡灵追杀？<br>
>--- 那个，深海溺亡者之主？<br>
>--- 传销。。。<br>
>--- 区块链！<br>

[41] “当然，海中的亡灵追杀者，无法离开海洋太远。因此如果通过交易获得血钱的人生活在内陆，就会在遗物力量的诱导下前往海边。甚至有种说法认为，持有血钱的人，是被命运的力量导向海洋。”
>--- 那如果生活在火星之类没有海洋的星球上，并且把来时的火箭砸掉熔了，是不是就不会受影响了？<br>

[50] “【海盗的血钱】本身具有迷惑性，虽然你们现在看得到这枚金币的正反两面与众不同，但这是激活形态。我使用了它，它才会变成这样。一旦我去往海边死于非命，那么血钱的样貌会变成普通的旧钱币，在这个时代，就是变成旧金镑。未激活状态下，它自身几乎没有低语要素，就算环术士知晓这件遗物的特性，都很难在自己的钱包里发现它的不同。自第一次发现至今的15个世纪内，教会收容了共......”
>--- 到底多少妹啊？<br>

[56] “不必担心，这枚血钱是我两天前激活的，在此之前，它已经在我这里停留了三个月的时间了。我自己与自己进行交易，那么我的身份就是被交易者，而不是交易者，这样一来，就不会三天必死，而是等待我前往海边，被亡灵大军杀死。只有激活它，我才能让它作为代价，消耗遗物进行占卜。”
>--- 就这节奏，主角200章了还是1环，要是节奏慢点，那…主角可是要升13环的…<br>
>--- 不是说为了遗物才到宴会来的吗？反正觉得每次聚会都有事发生这个设定太牵强了<br>

[59] “三种方式中的‘付出遗物’，只是代价的一种形式，任何钱币类型的遗物都可以。钱币本身就是神秘学中最为复杂的象征物，它甚至可以和文字一起代表文明。遗物的【低语】，钱币的【启迪】，我需要的不是钱币，是存在于这种特殊物品中融洽的【低语】与【启迪】要素，只有在钱币和更特殊类型的遗物中，才有这样的力量。”
>--- 人类简史也曾说过，在步入文明的人类社会里，金钱也被当做一种另类的“宗教信仰”，而且具有实际的保障力度<br>
>--- 请回答：货币具有哪些职能？<br>
>--- 低语和启迪混合的遗物 那所有与文明强烈相关的都可以喽，那书呢？<br>
>--- 是罪币<br>

[62] “我并不是吸收它们，而是支付它们。”
>--- 向谁支付？难道你的占卜也是找个大能直接看答案？<br>

[64] “这不是我第一次这样做了。三年前，我得到了6枚血钱，在需要进行占卜时分别激活。前五枚在以前的某次事故中不得不消耗掉（注），这一枚是我手中的最后一枚。”
>--- 还是会有隐患吧<br>
>--- 之前安娜特已经占卜过很多次了啊，这次是钱币用完需要补充了<br>
>--- 不是说来这里就是为了获取用于支付代价的遗物么，怎么三年前就到了她手上？还是说用这个作为代价占卜到了能用的遗物？<br>
