
[-1] 
>--- 韦一敏[fn=4]<br>
>--- 爪<br>
>--- 直接回去聽夢燈籠跟你的名子<br>
>--- 米斯哈！<br>
>--- 合着名字是夏德起的？<br>

[2] 
>--- 龙舟这有啥不合理的呢？<br>

[11] 
>--- 不应该是，禁止早恋的表情吗[fn=31]<br>
>--- 我的龙舟（即答）[fn=36]<br>
>--- 一个一岁，一个刚出生？<br>
>--- 神：哄小姑娘还得是你小子专业<br>
>--- 青梅竹马，两小无猜？<br>
>--- 不管她是什么，反正是你的对吧[fn=58]<br>

[15] 
>--- 重工<br>
>--- 快进到水泵<br>

[17] 
>--- 啥？我图呢“那只一探头一探头喊啥的黑白色花猫”<br>
>--- 有沒有大德能解釋這名字有什麼含義<br>
>--- 名字也是夏德起的啊<br>

[19] 
>--- 因果轮回<br>
>--- 环先生表示这个世界线你只会说这个名字<br>

[21] 
>--- 船精灵+蓝龙娘=海陆空三位一体坐骑（陆指家里[fn=4]）<br>
>--- 教父(<br>
>--- 省流：我嫩叠<br>

[23] 
>--- 外乡人，你第一次踏足了这个世界，欢迎你来到这个世界<br>

[34] 
>--- 要是飞机场就不行了<br>
>--- 我都是直接参考舰B光辉的身材<br>
>--- 漂亮的舰桥<br>
>--- 看来身材确实是很好<br>
>--- 这充分的余裕<br>

[36] 
>--- 虎纹鲨鱼<br>
>--- 鱼，好大的雨，七尾人鱼<br>

[41] 
>--- 乐<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好好好<br>
>--- 明明是我。。。<br>
>--- 什么白学家？<br>
>--- 大敵當前，妳們還在搶下午茶的點心！<br>
>--- “你可以从她身上下来吗”<br>

[43] 
>--- [fn=31]<br>
>--- 遗物组的大胜利，我们遗物可以凭自己度过纪元的变更！！第五纪元的魔女可以吗<br>
>--- 建议魔女用≠直接秒！<br>
>--- 她还是个孩子啊[fn=58]<br>
>--- 小朋友之间抱抱怎么了，大人不要多管闲事[fn=58]<br>
>--- 她还只是个孩子<br>
>--- 跟夏德一样都还只是个孩子[fn=33]<br>

[44] 
>--- 我这种身材≠我不是孩子，不等式直接秒了！<br>
>--- 这tm八岁？！<br>
>--- 还说不羡慕？<br>
>--- 下流<br>
>--- 犯规<br>
>--- 下作<br>
>--- 申遗赶紧申遗<br>
>--- 这tm是八岁？<br>
>--- ：你几岁
：八岁！
：你出来
：这tm八岁？<br>

[48] 
>--- 第五纪的魔女：第六纪的魔女都是吃素的吗？<br>

[50] 
>--- 姑母:这就满足了？啧啧啧<br>

[51] 
>--- 没夏德前，姑母；有夏德后，《薇尔莉特小姐》<br>
>--- 谁才是圆桌上的点心还不好说呢<br>
>--- 狠狠的背刺姑母<br>

[61] 
>--- 那个龙巢是不是龙舟小姐的？<br>
>--- 重点是大尾巴龙娘是不是哪天也会睡醒了跳出来？<br>
>--- 所以…本体是端午龙舟？<br>

[62] 
>--- 她还只是个几百岁的孩子啊<br>
>--- 估计第五纪元的魔女也在某个地方等着夏德唤醒她们吧<br>
>--- “只是”几百年…<br>

[66] 
>--- 不够看。。。又舍不得养<br>
>--- 要是没有真神在这镇压，邪物直接缠着船的残骸在海上作乱，夏德来了以后看见的是已经沉进海底的魔女和破船残骸，那倒是紧迫感拉满了，但这样写你真的觉得合适吗？<br>
>--- 顺便成全一对娃娃亲<br>
