
[-1] 
>--- 爪<br>

[2] 
>--- 先把好感刷到100，然后花600红尖尖买个戒指[fn=58]<br>
>--- 这说法让我想起了我的灰风<br>
>--- 和舰娘怎么做啊草（<br>

[7] 
>--- 你为什么奖励他？！[fn=37]<br>
>--- 这个得在床上（严肃脸）<br>
>--- ᕕ(◠ڼ◠)ᕗ ​<br>
>--- 夏德：在床上我没意见<br>
>--- 新玩法解锁<br>
>--- 噗通。（扑倒去添佐仓的脚）<br>
>--- 玉足<br>
>--- “还有这种好事？”<br>
>--- 为什么要奖励他[fn=11]<br>

[9] 
>--- 作为一颗蛋，最不想要的大概就是成熟吧[fn=31]。<br>

[15] 
>--- 攻守易位！<br>
>--- PUA高手：夏德[fn=58]<br>
>--- PUA ，拉扯<br>
>--- 罗宾是吧<br>

[23] 
>--- 也就是魔女的恋爱观和普通的女性不同，否则夏德哪有那么多的甜头吃！<br>
>--- 玩的就是刺激<br>

[28] 
>--- [fn=31]<br>

[46] 
>--- 难道不应该是沙发吗<br>

[48] 
>--- honoyou jump i jump...<br>
>--- 上图<br>
>--- 泰坦尼克号是吧？<br>
>--- 夏德成了杰克？<br>

[50] 
>--- 难道不该是素描嘛<br>

[52] 
>--- 这是小猫咪能看的吗<br>
>--- 小米娅:我只是一只普通的小猫，别来问我<br>
>--- 好猫猫看不得这些<br>
>--- 米娅：我只是一只猫<br>

[57] 
>--- 笔在自己画画！<br>

[62] 
>--- 舰娘满分<br>

[63] 
>--- 你说得最好是舰桥[fn=31]<br>
>--- 看样子是违章建筑<br>
>--- 炸毁一座违章建筑<br>
>--- 舰桥代表尺寸的设定现在舰c舰r都未必大体遵守了，它成为一种远去的同人习气<br>
>--- 好大一对巨…不对是舰桥<br>
>--- 草<br>
>--- 碧蓝航线<br>
>--- 舰桥代表尺寸，好有历史感的设定，确实是老蛇皮<br>
>--- 看样子是违章建筑<br>
>--- 好好好，xp正确<br>
>--- 神tm一对舰桥<br>
>--- 你说得最好是舰桥[fn=31]<br>
>--- 你最好真的在说舰桥<br>
>--- 这个舰桥正经不<br>
>--- [fn=11]<br>

[66] 
>--- 碎发<br>

[71] 
>--- 足以，后面忘记了（好像不太对）<br>

[72] 
>--- 干脆用银月图书馆的照片能力把现世的那个样子拿出来，直接成为闭环。<br>

[73] 
>--- 夏德不是控紫眼睛黑头发吗[fn=21]<br>
>--- 作者的XP之丰富令人惊叹<br>
>--- 我选三联装460毫米主炮，口径就是正义<br>
>--- (*•̀ᴗ•́*)و ̑̑？？？？？？？螺旋桨？？？？？<br>
>--- 越说越涩情了，对于那些对舰娘发青的男人们来说。<br>
>--- 狱卒！（船锚？）<br>
>--- 灵魂. jpg<br>
>--- 必须是船锚<br>
>--- 作者的XP之丰富令人惊叹<br>
>--- 我猜是烟囱，毕竟烟囱洞口比较黑<br>
>--- 必须是舰桥啊<br>
>--- 夏德不是控紫眼睛黑头发吗[fn=21]<br>
>--- 这不得是“那一对舰桥”？！<br>
