
[-1] 
>--- 玩法环玩的<br>
>--- 爪<br>
>--- 树父给的灵符文和奇术都是高质量啊（不好的东西怎么会给你呢[fn=31]）<br>
>--- 来了<br>

[1] 
>--- 艾格基斯的腐败吐息（<br>
>--- 第一<br>

[2] 
>--- 一招范围伤害（的奇术）？一招伤害总感觉不太对<br>

[3] 
>--- 我们白驼山庄不传之秘就这么送个外人了？？<br>
>--- 经常杀人的朋友都知道[fn=31]<br>
>--- 化尸水是吧<br>
>--- 玩老头环玩的<br>
>--- 等等，夏德用自己的血液施展这个奇术会加强吗[fn=39]<br>

[5] 
>--- 随地吐痰是吧<br>
>--- 螺旋丸嗎<br>

[6] 
>--- 喜欢我苏伦的锋刃么？<br>
>--- 水鳥亂舞還遠嗎<br>
>--- 你要修大墓地？<br>
>--- 啥时候能用上<br>
>--- 月湾注定毁灭，但人可以保留（吞噬）<br>
>--- 大地这得气死<br>
>--- 玩法环玩的<br>
>--- 颠火也不远了吧<br>
>--- 应该是步入腐败艾格基斯<br>
>--- 什么玛莲妮亚（<br>

[7] 
>--- 先改变大地，然后恢复大地制造圣杯，批量生产<br>

[8] 
>--- 刷大地圣杯（bushi）<br>
>--- 去找纯净金针<br>
>--- 明示龙形态下用了<br>

[12] 
>--- 树父修复了刷圣杯的bug<br>
>--- 玛莲妮亚的腐败可以理解为真菌吧，蘑菇人和真菌的生长环境<br>

[13] 
>--- 毕竟是和贤者之石有关的肉体<br>
>--- 两滴神性呢<br>
>--- 也快猜到了吧<br>

[17] 
>--- 口吐芬芳！<br>
>--- 口吐氦闪<br>
>--- 傲莱吼！<br>

[18] 
>--- 。<br>
>--- 缝完了，什么抓根宝？<br>
>--- (魔杖）哄哄响，sonorus [fn=8]<br>
>--- 懂了，全服喇叭<br>
>--- 来，给魔女们沉吟一个<br>
>--- 以为是技能，没想到是技能树233<br>

[19] 
>--- 帝国之音<br>

[20] 
>--- 舌战群女[fn=4]<br>

[22] 
>--- 给我变<br>
>--- 你想干嘛？<br>
>--- 米娅，变成太阳！<br>
>--- 嘿嘿，暴露了吧<br>
>--- 图穷匕见了是吧？😡🫵👊<br>
>--- 夏德贼心不死[fn=31]<br>
>--- 猫娘是吧<br>
>--- 还说你对猫耳娘米娅没想法！<br>
>--- 给我变<br>

[23] 
>--- 米娅：猫猫听不懂，猫猫什么都不知道<br>
>--- 米娅：夏德大猫又在说什么蠢话<br>
>--- 愚蠢的两脚兽…<br>
>--- 哈哈，米娅不是人<br>
>--- (〜￣▽￣)〜<br>

[26] 
>--- 这下真是“哼，想逃”了<br>
>--- 毁天灭地机械波<br>
>--- 莫名其妙地想起来某本书的“哼!”“哈!”<br>
>--- 有没有讨论一下，在本书中精神是一种能量吗<br>
>--- 斗宗强者 恐怖如斯<br>
>--- 啍哈之术<br>

[27] 
>--- 是一位叫木村唯人的女士吗<br>
>--- 。<br>
>--- 战姬绝唱<br>

[28] 
>--- 😤，🤔🍑？<br>
>--- 能让半个城市都听见的音量，近身吼一嗓子直接爆头了，不死也得聋。<br>
>--- 看文中描述夏德的声波攻击是高频的，不知道能不能发出次声波<br>
>--- 这不是卤面的哼哈之术吗～<br>

[29] 
>--- 输出能力也不少啊<br>

[30] 
>--- 下墓地找龙语墙学习[fn=31]<br>
>--- 树父真贴心<br>
>--- 大尾巴龙娘：到我了！到我了！<br>

[33] 
>--- 米娅真是操碎了心，有危险的地方就跟着夏德一起去<br>

[38] 
>--- 自己（的）疑惑<br>

[50] 
>--- 破灭之光<br>
>--- 现在越后面灾难越严重。。<br>
>--- 这种变成光的自然现象是不是只有环术士才能避免？<br>
>--- 出场出的早就是没牌面<br>
>--- 要是黑暗被选者正常一点，这灾难还好控制<br>
