
[-10] 
>--- 好好好<br>
>--- 今天到了高潮部分，而且加更了好几章，这两份快乐加在一起明明应该更加的快乐，但是，但是啊，为什么会变成这样啊<br>
>--- 断在这里还想要票？不够之主要咆哮了<br>
>--- 这样断？<br>
>--- 断这里，我投票的话，觉得对不起我那票<br>
>--- 好断，票投早了，希望不要不识好歹<br>
>--- 今天鸟死了就投票<br>
>--- 断在这里?!完了，我要去给你后一名的对手投月票!<br>
>--- 加更是个好事，但断章却是坏事，好事坏事互相抵消相当于没加更。<br>
>--- 一鼓作气的道理都懂，不要拖到明天嘛，晚上能干掉鸟毛吗<br>
>--- byd断在这里是吧<br>

[-1] 
>--- 第一？<br>
>--- 夏德又死了，咸鱼没人性[fn=4]<br>
>--- 次回，夏德之死（）<br>
>--- 夏德の死<br>
>--- horse[fn=5]<br>

[13] 
>--- e宝[fn=21]<br>

[24] 
>--- 取消施法<br>

[29] 
>--- 接下来是不是该冲锋了<br>

[32] 
>--- 想要拔剑！然后成为被选者！你看守夜人也可以作为圣剑，精灵对着恶魔拔剑也是正义+对强者挥剑，要素已经满了<br>
>--- 你知道了甚么！<br>
>--- 看前几张教士看到夏德就像看到初生的银月来看，夏德最后成神会代替苏伦直接成为新的月神吧。<br>
>--- 想要夏德。<br>

[37] 
>--- 城市雨景🌧️<br>

[38] 
>--- 蒂法知道公主作家可以互换了吗<br>
>--- 殿下<br>

[46] 
>--- 守夜人：有了新欢忘了旧爱[fn=36]<br>

[47] 
>--- 观景台上<br>

[54] 
>--- 石之心：小老弟，还往心脏那块打呢？[fn=10]<br>
>--- 很可惜 根据石之心的效果 心脏压根不是夏德的致命之处[fn=4]<br>
>--- 关键词：心脏<br>

[58] 
>--- 夏德对死亡的理解还是挺高的，变尸体都会了[fn=33]，就是苦了艾米莉亚[fn=19]<br>
>--- 估计虚假的不死都没打出来[fn=31]<br>
>--- 塔天克夏德，毕竟之前有预言在<br>
>--- 水平不错，能打掉一层盾。<br>
>--- 石之❤️<br>
>--- 渣德攻略魔女未半而中道崩殂（bushi）<br>
>--- 估计虚假的不死都没打出来[fn=31]<br>
>--- 笑死，这恶魔如果真把夏德弄死，估计末日没到来之前，他就得被树父、月神、被选者、天使、恶魔一直追杀到被弄死<br>
>--- 夏德肯定是要死一次的 但绝对不是这里
要死也是被卤味鸭狠狠hr
这恶魔很明显逼格不够<br>
>--- 完结撒花（笑）<br>
>--- 夏德对死亡的理解还是挺高的，变尸体都会了[fn=33]，就是苦了艾米莉亚[fn=19]<br>
>--- 乐<br>

[60] 
>--- 小东西挺能演<br>
>--- 独角兽：我配合的好吧[fn=32]谁身边最安全我还是知道的[fn=4]<br>
>--- 泪目<br>

[62] 
>--- 精灵就是个吉祥物+检索器，法杖还得精灵牵头引剧情<br>
>--- 这不来个灵符文说得过去？奇迹-复生，启迪-英雄，低语-哀悼，亵渎-愤怒，快选一个端上来罢，我要看小精灵打坏乌鸦<br>

[65] 
>--- 厄运恶魔：不是，你先别黑化，他没死啊，我要是把他能弄死，我也活不了哇<br>
>--- 童年阴影乌鸦人<br>
>--- 迪迦奥特曼里的乌鸦人，来人，上图[fn=32]<br>
>--- 这不就来了么<br>
>--- 隔壁宁劳模昨天也是这个套路[fn=58]假死诱敌深入的套路永不过时[fn=58]<br>
>--- 鱼儿上钩，可以起竿儿！
重复
鱼儿上钩，可以起竿儿！<br>
>--- 钓鱼成功<br>
>--- 求更，不够啊！<br>
>--- 厄运恶魔：不是，你先别黑化，他没死啊，我要是把他能弄死，我也活不了哇<br>
>--- 继续啊，一口气写完啊<br>
>--- 锈湖？？？<br>
>--- 上钩了<br>
