
[-1] 
>--- 爪<br>

[7] 
>--- 亲兄弟明算账<br>
>--- 互相帮助，才是长久相处的方式。<br>

[20] 
>--- 验尸官吸血鬼要拔剑？<br>
>--- 有火之高兴吗<br>

[21] 
>--- 米娅(￣o￣)<br>

[25] 
>--- 对着医生也能拔剑[fn=32]<br>

[33] 
>--- 树父的好大儿当然非同一般啦！<br>

[39] 
>--- 作者好像确实是工学博士<br>
>--- 咸鱼现身说法<br>
>--- 有没有一种可能，他只是在读研？<br>
>--- 啊？物理学准博士？什么逆天能力<br>
>--- 好家伙夏德还是个硕士吗 差点博士？<br>
>--- 咸鱼是物理学的博士吗<br>
>--- 卧槽！夏德还是高材生！<br>

[42] 
>--- 不同世界的物理不能一概而论。<br>
>--- 什么欧布原初<br>
>--- 什么手持彩虹桥<br>
>--- 最后会变成一直bling - bling闪着光的EX咖喱棒？[fn=50]<br>
>--- 什么kuuga<br>
>--- 咎瓦尤斯<br>
>--- 什么奈克瑟斯<br>

[44] 
>--- 身为剑所天成！<br>
>--- 大骨熬成汤<br>
>--- 什么人剑合一？<br>
>--- 不会真光之巨人吧<br>

[47] 
>--- 粉色！<br>

[49] 
>--- 盲猜月光大剑也可以与光剑共鸣[fn=58]<br>

[51] 
>--- 之前看魔勇有个很有趣的脑洞，星星的光芒是死后冰冷的力量，因为星星离我们太远了，可能光芒到达时候那颗星星早就没了<br>
>--- 日月都是古神得力量，星是什么？<br>
>--- 三才天地人，三光日月星，这不得来个“诛仙剑阵”？<br>
>--- 因为星光本质上也是日光，只不过是不同的日？[fn=60]<br>
>--- 夏德的【月之影】符文能把自身所有带【月】的能力去掉【月】字，那【月光大剑】去掉“月”后再翻译一下岂不就是【光之剑】？<br>

[61] 
>--- 终会见面<br>

[72] 
>--- 医生:“我就算再失控你也能杀死我，这就是我的自信。”<br>
>--- 你是我的后手<br>

[74] 
>--- 最近在看乐队番，也是五个人，然后其中一个人退出，乐队解散。<br>

[75] 
>--- 好似戏台上的老将军<br>
>--- 越这么说我越感觉最后可能去学院不是那么顺利了，说不定是大后期了<br>
>--- 这么浪漫的描述是怎么安排到医生和夏德之间的[fn=47][fn=16][fn=58]<br>
>--- 只有我觉得这段话写的很美吗[fn=12]<br>
>--- 没啥必要别刀好了<br>
>--- 这flag立的感觉得死学院门口似的<br>
>--- 立旗了<br>
>--- 为啥不是男二？<br>
>--- 什么叫最佳女主啊<br>

[79] 
>--- 要是医生是女的，露维娅估计得往后站了。<br>
>--- 医生不可能死，死亡这一系全站在夏德这一边，末日这一系更是夏德掌握得最深。<br>
>--- 有一种似曾相识的感觉，为什么让我想起了雪之下雪乃？[fn=11]<br>
>--- 我覺得這樣講就去不了了<br>
>--- flag立好了，结局是小组四人分别代表四要素，帮助夏德从13环晋升为神，然后夏德代表着四人站在圣拜伦斯的大门前，完结撒花[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 要是医生是女的，露维娅估计得往后站了。<br>
>--- 医生不可能死，死亡这一系全站在夏德这一边，末日这一系更是夏德掌握得最深。<br>
>--- 呢喃诗章到现在为止还没有 牺牲<br>
>--- 作为夏德被创世牌认可的见证者，医生怎么会寄，而且还是小组四要素之一<br>
>--- 应该是能做到的，但会不会做到之后就死在门口就不知道了，像那种临死之前的愿望之类的[fn=31]<br>
>--- 夏德，我没有说谎！<br>
>--- 咸鱼咸鱼，这本书会不会有学院篇啊[fn=8]<br>
>--- 我内心更希望这是一则预言<br>
>--- 不会13环的时候才上路吧？<br>
>--- 这也更像是美好的愿望！<br>
>--- 阿这，看起来好像flag，<br>
