
[-1] 
>--- 爪<br>

[6] 
>--- 吾心吾行澄如明镜所作所为皆正义<br>

[10] 
>--- 这和我正追的另一本书《玩家请上车》的主角有一些像。<br>

[13] 
>--- 夏德可没有他自己说的这么利己主义，他可是个在火车站遇到丢失了孩子的妇人都愿意伸出援手的人<br>
>--- 当前世界道德水准过低，以至于轻微的利己主义都算是不错<br>

[15] 
>--- 历史中的个人<br>
>--- 启迪来自文明，个人史也是文明史<br>

[20] 
>--- 没什么正义不正义，就是立场不同，利益不同吧感觉<br>
>--- 我这个玩原神的想起了最近枫丹国度的主线和支线故事，一个个关于正义事件任务。我觉得正义是主观的，每个人的正义都不相同。<br>
>--- 所谓的正义，就是强加给他人的自我准则<br>
>--- 正义源自道德观，道德是上层建筑，上层建筑由经济基础决定，经济基础是生产关系的总和<br>
>--- 这次的被选者感觉贝恩哈特更合适，精灵小姐还是不太成熟<br>
>--- 正义从来不复杂，只是人的社会关系把它变复杂了，只有不受这个社会任何事物影响的东西，在绝对客观的角度，才能贯彻正义，其他的都只是相对正义。<br>

[23] 
>--- 大概有幾十位姑娘能照顧她吧。<br>

[25] 
>--- 吹弹可破的联盟<br>
>--- 你是不是想偷跑<br>
>--- 统一战线在承受考验<br>
>--- 阿杰莉娜：你们要干什么？<br>

[30] 
>--- 前六次第六纪元都没啦。<br>
>--- 教堂底下那个能回溯时间的0级？<br>

[37] 
>--- 为啥有些人这么敏感啊？其他书里讨厌谜语人是因为作者会故意使绊子，但这本书不一样，无论谜不谜语夏德都会做出正确的选择。而且之前的舰娘小姐不谜语？扰乱时间的代价那么大，是能随便说的吗？<br>
>--- 说小精灵谜语人的，看看这段啊<br>
>--- 为啥说是谜语人，不是老太太叮嘱小精灵不要给别人说的吗，难道我记错了？只能暗示一下吧<br>
>--- 为什么不说清楚啊？<br>
>--- 悲剧往往从谜语人开始，有点强行降智的味道。该说就说呗 当然只是本人感觉<br>
>--- 一句话真能写崩一个人设，本来人设挺好的一个姑娘，但从这一句开始就感觉有点讨厌了，有啥说了就会世界末日的话吗？还说一半就藏着掖着玩神秘主义，还以为明白就不说了，真要是夏德理解错了出现后果她负的起责任吗？<br>
>--- 所以艾米莉亚为什么要隐瞒？我不理解这段剧情原因就是因为我想不到艾米莉亚隐藏消息的原因。很奇怪。<br>
>--- 所以说，讨厌这种话，要不就说明白，要不就不说，这种旁敲侧击的提醒有意义吗？不是占卜也也不是神启。<br>

[40] 
>--- 这有啥好迷语的啊<br>

[44] 
>--- 我记错了？露维亚怎么会这个。<br>
>--- 是伊露娜还是卤味鸭？<br>

[48] 
>--- 后宫证明<br>
>--- 終於要對『未成年』下手了嘛？<br>
>--- 作为上床信物？[fn=10]<br>
>--- 持有的女士都會在床上需要它<br>
>--- 拿了叶子就是夏德的人了<br>

[65] 
>--- 叔叔也是个厉害人啊<br>

[70] 
>--- 好肉麻的两公婆<br>
>--- 艾米莉亚不管是作为候选者还是夏德竞争者，都不够成熟。
不过没关系，候选者可以在一次又一次与他人和世界的碰撞中成熟。
作为夏德竞争者，争不过那会儿也可以安慰自己夏德去练技术了。
你说对吧，守在   门口   的    小公主，哦，还有世界      主角     伊露娜小姐🐶<br>
>--- 咦咦咦，肉麻死了，恋爱的酸臭味😡👊<br>
>--- 好好好，调情越发娴熟了[fn=33]<br>
