
[4] 身为码头区货物调度员的德拉尔先生，按照惯例检查收缴来的违禁品，并很有责任心的将其中有价值的小件物品带回自己家进行保管。这也算是这个职位不成文的收入来源，反正不被发现就没问题。
>--- 责 任 心<br>
>--- “尽职尽责”<br>

[5] 在一堆乱七八糟的杂物箱子里，德拉尔先生发现了一批小巧的石质雕像。大概成年男人的手臂粗细，小臂那么长。雕像的形象，是一只仰头造型的美人鱼。
>--- 仰头？怕不是杯子造型<br>
>--- 第一环最后一个灵符文—低语灵符文到手<br>

[6] “美人鱼”是指上半身女性，下半身鱼类躯干的生物，在这个世界的童话故事中经常出现。这和夏德曾经见过的只有脚是人类的丑陋“鱼人”，并不是相同的东西。
>--- 西幻海洋御三家，鱼人，人鱼，娜迦<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 水猴子<br>
>--- 安屠生童话<br>
>--- 人鱼和鱼人不一样<br>
>--- 那个警察画的画？[fn=31]<br>

[14] 从那之后的一年时间，每个获得了美人鱼雕像的人，都会在梦中梦到深海中破败的宫殿，完全超越人类审美的深海浮雕，以及漂浮在宫殿内部的巨大腐烂美人鱼尸体。
>--- 在永恒的宅邸拉莱耶中，长眠的克苏鲁候汝入梦<br>
>--- 小贡贡<br>
>--- 为什么是巨大的尸体<br>
>--- 下水道美人鱼<br>

[17] 勒梅尔先生就是其中一员，虽然他在的那艘船说他是在风暴中不幸坠入海洋，但实际上那是船长为了降低恐慌而给出的说辞，勒梅尔死于自己的疯狂。他在三天内，从精神正常的大副忽然变成呢喃着痴狂话语的疯子，并最终选择跳海自尽。
>--- 爱手艺原著里好像有这个 就好像是【神殿】这本书<br>

[22] “找教会，就一定会牵扯出我们做下的勾当，你以为我们只是偷盗货物然后卖掉了，不，我们做的事情可比你想的要多。不用看德拉瑞昂大宪法，我也知道这肯定是死罪。去找教会，必死无疑，就算不死我的财产也肯定保不住了；不去找教会，有机会自己解决。哦，这不是很容易就能做出选择吗？”
>--- 当然<br>
>--- 坏到家了<br>

[26] 活到了最后的德拉尔先生，通过私人渠道弄到一本据说很有用的书，然后按照书上的内容举行仪式，为自己驱逐诅咒。只是布置的仪式没有引来书中所说的“全知全能的伟大存在”，反而是引来了住在托贝斯克的外乡人。
>--- 因为。。。所以夏德是邪神<br>
>--- 大罗金仙，集过去，现在，未来于一身<br>
>--- 犹格索托斯<br>
>--- 夏德：区区在下成道于未来，显圣于现在，正是你引来的全知全能者呢[fn=26]<br>
>--- 某种程度上来说，确实召唤成功了[fn=58]<br>

[27] “也就是说，这件事虽然和遗产本身有关，但其实和我的委托人勒梅尔太太无关，她可以接受遗产。”
>--- 真专业<br>

[32] “这座城市的流浪汉可......”
>--- 你怎么不听完，万一是他拿的是流浪汉的尸体而非杀死他们。<br>
>--- 站在你面前的就是一个前流浪汉……<br>

[33] 嘭~
>--- 是不是用!比較好?~感覺不像槍聲。<br>
>--- 不多哔哔，干净利落<br>
>--- 漂亮<br>

[35] 冷水港的疯子调度员，和托贝斯克的侦探无关，特别是确定他不会影响自己的委托人的前提下。确认了对方是坏人，直接打死然后离开，这样才能不节外生枝。
>--- 说不定提前杀死仪式目标反而会导致仪式失败呢[fn=58]来自一个跑过这类团的调查员的经验<br>
>--- 然而主角没意识到，全部人死亡，美人鱼雕像的仪式成功了。<br>
>--- 突然跳戏<br>
>--- 合理却刻意。啊不，我说的不是你，阿蒙的兄弟，啊不，阿蒙的父亲<br>

[41] 虽然源自【回响】灵符文，但这项奇术，其实是标准的死灵类能力。
>--- 所以这次远门的收获就是低语灵符文和晋升二环<br>
>--- 为什么你如此擅长断章[fn=20]<br>
