
[-10] 
>--- 第一验尸官，第二风王，第三舰娘，第四斜角，第五精灵<br>
>--- 我觉得验尸官是个幌子。在月湾没有一个人知道血之哀伤的消息，说明有可能是近期才到的月湾。而阿尔芒正是近期才到的，他可能在自己不知道的情况下持有血之哀伤，比如化成血保存在体内。正好这段时间他也在考虑正义相关的问题，等他想明白了说不定就能成为被选者了。<br>
>--- 孤儿院老板娘，秘密多，有正义性，验尸官有圣剑应该会上交，老板娘认同感低<br>
>--- 我猜是船长<br>
>--- 我觉得正义肯定有那个验尸官，别的实在猜不出来<br>
>--- 见过夏德猫咪正义的吸血鬼朋友<br>
>--- 我猜第一候选是舰娘，2是风王，③是验尸官，四是精灵小姐。

【我一开始猜精灵是2-3的】<br>
>--- 是验尸官吗？<br>
>--- 我猜是新大陆的那个<br>
>--- 我猜
是孤儿院的吸血鬼老板娘，
持有血剑所以喝血，
正义但不伤害孤儿<br>
>--- 船长？<br>
>--- 阿尔贝或者教会的十三环吧<br>
>--- 盲猜一手贝恩哈特是被选者，现在剑在验尸官手里，后面会到贝恩哈特手上<br>
>--- 嗯，贝恩哈特先生的那个朋友？<br>
>--- 我猜是验尸官<br>
>--- 那个法医吧，血之哀伤估计就在他或者别的本地吸血种手里<br>

[-1] 
>--- 爪<br>

[1] 
>--- 那不妨在来一个笑话：伊露娜还在把石头踢到湖里面之前，作家和公主已经把床踢塌了[fn=31]<br>
>--- 真女主含金量，啥都能有她，就是床上没<br>

[13] 
>--- 多了個離開。<br>

[15] 
>--- 好家伙，到圣地了。<br>
>--- 圣地！<br>
>--- 克系神话:排面拉满！
本作的鱼人神:吃着火锅唱着歌，一出门就被麻匪薅羊毛！<br>
>--- 港口全是鱼人<br>
>--- 光的魔女应该要上车了，毕竟光的章节<br>
>--- 圣剑又多一把了，看看这次谁是魔怔人<br>
>--- 这个港口一定盛产异形是吧<br>
>--- 好耶，到希维的回合了<br>
>--- 印斯茅斯？！<br>

[23] 
>--- 小上一下[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 想起来一些rpg，开了水船以后，一些困难到达的地方就可以去了<br>
>--- 开新的传送方式了<br>
>--- 能到你心港吗<br>
>--- 越来越感觉在玩游戏了，解锁新的传送方式<br>
>--- 登上我的船，簡稱上我。<br>
>--- 登上我的船X，骑上我 ✓<br>

[24] 
>--- 那能直接到格林湖么？<br>
>--- 高德小姐故乡是在东海岸吧<br>

[28] 
>--- 阿杰莉娜：可以自己看小黄书了好耶<br>
>--- 希望这俩个讨论的最好是正经小说[fn=31]<br>

[37] 
>--- 重点强调<br>

[50] 
>--- 其实现在也能这么说了，呢喃诗章不是故事的重点，关键是救世，理想情况世各方力量通过诗章把世间遗留的力量聚拢后争取避免末日<br>
>--- 艾米莉亚大概率是时间吧？<br>
>--- 切，居然猜错了，我以为至少是2-3呢<br>
>--- 果真，纯度不够……当然纯度本身没什么用，只要夏德愿意，她的纯度就是标准。<br>

[59] 
>--- 不会是对着答案出题的何蒙库鲁兹吧？<br>
>--- 神？<br>
>--- 强行塑造出来的？<br>

[68] 
>--- 大概率是第二，毕竟按照之前的篇章来看，除了伊宝，后面的第一顺位都没这么快[fn=31][fn=31]<br>
>--- 占卜不了也是一种占卜。<br>

[74] 
>--- 那就是验尸官阿尔贝了？<br>

[75] 
>--- 用了三枚王蛋，应该还剩五枚硬币吧<br>
