
[-10] PS1：这里的意思是，如果夏德在点燃蜡烛前使用【青蛙的跳跃】，那么点燃蜡烛后，他依然具有强大的跳跃能力，跳跃时蜡烛不会熄灭。
　　PS2：上一章加一段话，位置在夏德与教士告别前。具体是说，奥古斯教士告知夏德基础“祈祷仪式”。不影响剧情走向。
>--- 现在也可以隐身打枪，按照前文，枪声也会小时<br>
>--- 持续性能力不会失效的话，只有有个持续性的攻击能力的话岂不是可以隐身a人<br>

[-1] 第二百三十三章 波尔多蜡烛
>--- 所以这蜡烛也是用多种蜡混酿的么？<br>
>--- 不要拿走我的蜡烛<br>
>--- 第一！<br>
>--- 你这个波尔多蜡烛，是用硫酸铜和氢氧化钙现配的吗？<br>

[3] “文书级（4级）遗物【波尔多蜡烛】，第六纪通用历201年，扎拉斯文学院从大陆中部的‘鬼城’波尔多发现的遗物。当时总计十二根，被布置在某片仪式残骸中，每一根都插在一具尸体的嘴巴里。十二根蜡烛的作用相同，点燃且手持蜡烛的人，进入隐形状态。在隐形状态中，自身的温度、对空气的扰动、声音等等全部消失，常规和非常规的探测手段，几乎都无法发现隐身状态的人。你可以认为，蜡烛的隐身状态几乎不可能被发现。
>--- 晚上全是融入黑夜的异种<br>
>--- 推门，bgm响起，冷冽谷的波尔多（噔噔咚X<br>
>--- 透明人间<br>
>--- 快，来个罩子爹[fn=31]<br>
>--- 这是黑暗兄弟会的那个神器吧。之前冷水港的那个仪式我就觉得熟悉<br>
>--- 山治狂喜<br>
>--- 冷冽谷？<br>
>--- 火手，蜡烛版变体？<br>
>--- 光荣之手[fn=31]<br>
>--- 不要，这蜡烛有口气，味太冲了[fn=46]<br>

[4] 注意，隐形期间不能使用任何超凡力量，否则蜡烛自动熄灭。但点燃蜡烛前受到超凡力量的影响不会消失（注）。记住，这是隐身，不是进入未知空间，因此隐形状态同样可以被攻击到。”
>--- 潜行大成功，潜到异次元去了<br>
>--- 一个aoe技能就出来了呗<br>
>--- 堆满buff<br>
>--- 比疾风步还差一发暴击[fn=33]<br>

[6] “隐身状态可以携带物品吗？还是要脱光衣服？”
>--- 衣服得脱光，还得剃光毛发<br>
>--- 想法可以的<br>
>--- 脱光衣服，嘿嘿嘿<br>

[7] “进入隐形状态前皮肤接触的重量小于自身重量两倍的物质，这里包含活物，同样可以因为蜡烛的点燃而隐身，但进入隐身状态后，无法让被接触的物质隐形。蜡烛被点燃后，任何方法都无法影响燃烧速度，因此可以根据剩余长度判断可使用时间。剩下的这些，能够使用7分23秒左右。”
>--- 只要我够胖就可以多带几个妹妹了呢[fn=31]<br>
>--- 皮肤接触才行，带人隐身的话对方不能穿衣服对吗٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- ？这东西不正经<br>
>--- 可以带人隐身，这就很强了<br>
>--- 只要用超凡力量不就熄灭了吗<br>

[13] “每使用47秒必须熄灭一次蜡烛，否则蜡烛直接掉落，使用者完全消失在这个世界上，这一点扎拉斯文学院收容时已经鉴别过很多次了。另外，在隐形期间可能会出现一些幻听和幻觉，但不要理会。最危险的是，隐形期间会听到有人喊你的名字，这时千万不要答应，如果答应，你同样会消失。至于收容方式，保持干燥，不要把它浸入水中超过10秒。扎拉斯文学院消耗了一根蜡烛来证明，这样做会发生堪比托贝斯克军械库爆炸还严重的事故。”
>--- 攻击方法已经告诉你了啊，别说自己不会用<br>
>--- 这玩意拿来当炸药不比蛐蛐隐身牛多了<br>
>--- 懂了，扔水里，用钥匙，进门<br>
>--- 负面效果（x）
使用方法（√）<br>
>--- 这些负面作用都是怎么知道的，如果是经验，如何确保还有一些未知的负面作用？<br>
>--- 正确用法！<br>
>--- 请宝贝转身！<br>
>--- 让他炸，自己躲进时间之门里。<br>
>--- 怎么鉴定的呢<br>
>--- 时间用的差不多了就可以发挥剩余价值了<br>
>--- 这玩意拿来当炸药不比蛐蛐隐身牛多了<br>
>--- 攻击方法已经告诉你了啊，别说自己不会用<br>

[17] “因为作用也很小，只是隐形，太多太多的方式可以做到了，这根蜡烛只是隐形的比较彻底。但如果遇到的敌人掌握了大范围杀伤性奇术，那么隐形的彻底，还不如跑得足够快。”
>--- 想起了神的不在场证明<br>
>--- 隐身到敌人旁边，往水杯里一扔，转身进时间长廊，3秒后回来，尘埃落定<br>
>--- 得<br>
>--- 这不就是大杀器吗？跑啥跑啊[fn=31]<br>
>--- 盲猜通过隐形接触神的礼物盒子然后逆风翻盘～<br>

[23] “不要提那根手杖，这次是真的不讲价。”
>--- 学会抢答了呀<br>
>--- 一鱼无限吃<br>
>--- 差不多得了<br>

[24] 这个价格还算合理，不算时间钥匙，夏德真正从老约翰手中购买的遗物只有【银月宝珠】。那枚宝珠的作用更小，却也花了夏德13镑多。相对来说，还剩下7分23秒的蜡烛的确值得43镑的高价。
>--- 很好了，相当于最少九次完整时间的隐身，使用时机把握得当可明显增加隐身次数<br>

[25] 夏德又试探了一下，确定真的不讲价，便花钱将蜡烛买了下来。老约翰又问了一遍夏德究竟是想要做什么，见他不想回答，便建议他可以同组的其他人帮忙。
>--- 可以“找”同组，少了一个找<br>

[28] “請我？哦，年輕人，只有金鎊可不夠，我可是相當厲害的環術士。”
>--- 其實之前就有這樣的想法了：有能力公開買賣遺物的商人，自身能力一定很強，或者至少有強力靠山，否則早就被邪教組織搶了。
老約翰估計十環起跳？<br>
>--- 也可能是老爹级别的<br>
>--- 可能是圣子<br>

[30] “非常厉害。”
>--- 把脸皮一撕，我是纯真之神的兄弟奸商之神<br>
>--- 有多厉害？哼哼～<br>
>--- 100镑有100镑的厉害，1000镑有1000镑的厉害……<br>
>--- 也就13环吧<br>
>--- 十三环，不能再高了<br>
>--- 感悟文明的启迪元素，盲猜个保底十环以上<br>
>--- 10环，不能再多了，总不能是个扫地僧吧<br>

[32] 在家中，夏德也实验了一下新到手的那根蜡烛的作用，并根据老约翰给的长度-时间换算公式，算出自己将7分23秒消耗到了7分01秒。
>--- 有时间感知，把握时间妥妥的<br>

[33] 但至少让他摸清楚了这根蜡烛的大部分特性，首先是点燃方式，咒术【引火】就能点燃蜡烛。而在隐形状态中，无论如何摇晃蜡烛都不会让它熄灭，这就代表着可以在隐形状态进行很多大幅度的动作。
>--- 我有一个大单的想法[fn=21]<br>
>--- 透明人间是吧<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=31]<br>

[35] 米娅算是比较警觉的那种猫，所以夏德也利用它试验了蜡烛的隐身效果的好坏。他将米娅放到地板上，自己点燃蜡烛后，一边大吼着大步蹦跳，一边围绕着蹲在地板上不明所以的猫旋转。
>--- 在下吓得，有何贵干<br>
>--- 夏德：旋转，跳跃，我闭着眼，猫咪看不见，我中二的美<br>
>--- @A@<br>
>--- 莫名好笑[fn=33]<br>

[37] 虽然不具有攻击性，但这种“完全隐身”的功能足够强大。不仅仅是用在逃跑中，正面战斗过程中突兀的消失，然后配合【拉莱格的跳跃】在背后偷袭，也是相当不错的用法。
>--- 偷袭！
不讲武德！<br>
>--- 用跳跃施法的时候就解除隐身状态了<br>
>--- 好家伙，再弄个放雾的遗物，就是力丸本丸了<br>
>--- 这波叫隐身接闪<br>
>--- 直接跳跃会然被偷袭者警惕（可能）<br>
>--- 直接跳跃不就行了<br>

[39] “这样一来，我就有隐形、治疗、续命、幻术、跟踪、窃听、唤灵等等的辅助能力了。虽然一环的攻击力不够强，但至少能力相当全面。”
>--- 间谍侦探<br>
>--- 刺客信条玩成狂战士了属于是<br>
>--- 还缺个坦就可以组队干Boss了<br>
>--- 虽然你的技能树怎么看都是个暗杀者，但我相信到头来你还是会像个甘道夫一样点个闪光术就莽上去的，嗯<br>

[40] 正面作战能力不强，短时间内无法弥补。毕竟只有一环，环等级才是目前限制夏德的最大障碍。
>--- 卡级怪<br>
>--- 老读者们都知道，咸鱼的主角都是留不住道具得，基本每次下大型副本都要梭哈一次。<br>
>--- 从上一本书过来的读者都知道，主角在这次遗迹肯定会使用神性。<br>
