
[-1] 第二百三十四章 魔女的项链
>--- 是不是还有魔女斗篷<br>

[5] 阳光下的郊外庄园像是刚被冲洗过一次，房顶的瓦片在午后的阳光中闪着光。草坪被修剪的近乎保持相同的高度，马车从正门驶进后，夏德还看到远处有一队佣人在修建庭院中的大树。
>--- 修剪<br>

[7] 与王室金碧辉煌的庄园大宅相比，嘉琳娜小姐的宅子内部装修相对“朴素”。唯一值得称道的是走廊墙壁上的那些油画，她大概很喜欢各地的风景，那些看起来就知道价格不菲的油画，居然全都是风景画，没有一副是人物肖像。
>--- 某位前不知名画家表示，但凡他遇见一个这样的人，也不至于二战<br>
>--- 门<br>

[11] “下午好，侦探。我已经好几年没有在托贝斯克过夏天了，昨天才下过雨，今天又是这样热......这边做吧。蒂法，下午茶。”
>--- 有些时候，错别字比正确的字有趣多了[fn=4]<br>
>--- 这边做......这么开放吗？<br>
>--- 这边坐<br>

[15] 夏德轻声称赞道，女公爵则用很放松的坐姿坐在夏德对面的单人沙发上，挥手让除了蒂法小姐以外的女仆先行退去，然后看了看夏德今天的装扮：
>--- 大佬坐姿<br>

[21] “周四晚上，教会要去围剿信仰【血宴之主】的邪教徒，我们趁着水银之血的人被吸引过去，冲进地下遗迹，干掉银瞳者。”
>--- 。<br>
>--- 大象 冰箱 三步 ok<br>
>--- 找到目标，用武器捅他，他死了。完美的杀人计划！！！🐶<br>

[25] “你们的这个计划可真是......简练。”
>--- 剩下的就是临场了。<br>
>--- 卡扎菲.jpg<br>
>--- 越是简单的计划越是容易成功<br>
>--- 使劲砍
谨慎地使劲砍<br>

[28] “不不，不需要您直接出手。我想从借一些我可以使用的遗物，事情结束后还回来。我可以将【创始·银月】抵押在您这里。”
>--- 从后面少字了好像。“从您这”？“从你这”？<br>

[36] “这次他们试图让神祇以圣者的身份来到物质世界，人类肉身就是你上次调查的那位失踪的劳伦斯先生。但别担心，教会完整的掌握了他们的行动计划、行动时间、行动地点，弄清楚了整个教团的组织状况，掌握了一份与这件事有关的人员名单。周四夜晚，由那位太阳教会的十三环术士带队，亲自处理献祭的现场，教会环术士小队全城搜捕名单上的人。”
>--- 劳伦斯估计是个饵<br>
>--- 第二滴神性要来嘞<br>
>--- 但别担心×
发生意外✓<br>
>--- 有内鬼，中止交易<br>
>--- 好发！可以担心了，这群正神教会日常拉垮，还不知道又会搞出什么妖蛾子<br>

[40] “哦，侦探，别犯傻了，我就是让你去，你能做得到吗？”
>--- 做得到，所以我才问，我还以为我露馅了<br>
>--- 薅羊毛<br>
>--- 然而做得到（指烧神性变身）<br>
>--- 或许，大概，可能性极大。<br>

[48] “【化生戒指】。”
>--- 女装不可避免<br>
>--- 好鸡动快变魔女<br>
>--- 必须试试真假先口牙<br>
>--- 女装！女装！女装！[fn=4]<br>
>--- 艹<br>

[61] “又来？”
>--- 实在是太久没有摸过男……咳咳咳咳咳<br>
>--- 男女授受不亲<br>

[68] “其实你可以放开我再说话。”
>--- 在大魔女面前的一只一环弱鸡哀求的悲鸣<br>

[72] 夏德点点头，看着手腕多了一圈红印，女公爵的手劲真的很大。
>--- 是我太天真了，这破路都能开<br>
>--- 给你夹断<br>
>--- 啊！各位老色批都是如此的懂😂<br>
>--- 渴望<br>
>--- 牢牢锁住<br>
>--- 手劲大才可以达到效果！<br>
>--- 嗯，这个伏笔很重要（<br>
>--- 爱的烙印，好耶！<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 是我太天真了，这破路都能开<br>
>--- 给你夹断<br>
>--- 给你掐断<br>

[77] 嘉琳娜小姐示意女仆小姐将项链递给夏德，黑发女仆显得非常惊讶，但还是照做。至于夏德，接过项链的时候，甚至还能感受到上面的体温。
>--- 好家伙楼下是卧龙凤雏<br>
>--- 让我舔舔有多少度<br>
>--- 这不得闻一下？<br>

[78] “这是我正式加入魔女议会时得到的礼物，侦探，猜猜看等级。”
>--- 会不会夏德之前遇到的原初魔女其实留下了记忆，所以下了一盘大棋找夏德呀<br>

[80] “不，是贤者级（2级）遗物【古代魔女的黄金项链】。戴上它以后，在针对非魔女对象使用任何奇术和咒术时，都能获得效果的提升。太危险的遗物我不能给你，有失控的风险，没风险的遗物大多没什么用处。但我想这一件应该刚刚好，毕竟你在湖景庄园，已经展现出了对于银月奇术的娴熟掌控，有了这条项链，你的奇术效果能够进一步增强。”
>--- 哎  这是爱情信物<br>
>--- 这是不是魔女皇帝的钦差信物?类似尚方宝剑先斩后奏那种?<br>
>--- 我不想努力了<br>
>--- 魔女戒指？加咒术伤害20%[fn=4]<br>
>--- 代价什么🤔 使用3次以后会变成女性[fn=4]<br>

[82] 夏德忍不住惊叹，他不是没见过世面，但真正意义上的贤者级遗物，这还是第一次碰到（注）。贤者级遗物不会在黑市上流通，是真的有价无市。像医生这样的自身环术士，甚至都没有触碰过任何一件贤者级遗物。
>--- 队里的其他人估计都碰到过，就医生拉胯。<br>
>--- 天使钥匙<br>
>--- 资深环术士<br>

[84] 【我们只能信任自己。】
>--- 拳拳到肉<br>
>--- 无论之前为什么要生化戒指，我怀疑现在也是为了给男主用实验一下。<br>
>--- emm，薛定谔的性别<br>
>--- 这又是一个实验叭～正常男性用不了<br>
>--- 。。。。。。还有他[fn=43]<br>
