
[3] “某则大预言，我不能说，一个字也不能说。这关系到这个世界的未来，你可以认为，是某种仪式，或者是骑士小说中的史诗，就要开场了。我就是为此才回到托贝斯克，教会、学院、议会以及很多古老的组织，都在为此奔波，但普通的环术士却一无所知......”
>--- 这里再次印证了占卜师小姐的异常<br>
>--- 夏德：在下正是普普通通的环术士，兼骑士兼侦探兼未来双面间谍。<br>

[5] “议会传来了消息，对预言的解读有了新的方向，第一位......就要出现了......你懂了吗？”
>--- 女公爵：第一位选中者~
男主：我干的！<br>
>--- 看来这次宴会应该就是她的首次出场<br>

[7] “一点也不懂。”
>--- 喔哟，我懂得个黑吻，没有人比我更懂<br>
>--- 夏德：没有人👋比我更懂呢喃诗章
没有人：......<br>
>--- 亿点点懂<br>
>--- 没人比我更懂<br>
>--- 就那么一点不懂，其他99点都懂<br>
>--- 你说的这个谁懂啊.jpg[fn=43]<br>
>--- 略懂略懂<br>

[11] “其实我也不是非常懂那则预言究竟意味着什么，也许是世界末日，也许是新纪元的开启，也许是众神的归来。没人懂，但那必将发生......议会希望找到他们，如果是女性，可以拉拢到议会里，我想其他知道预言的组织也都这样想，所以大家都在寻找。”
>--- 一路看来主角设定的挺圣母。
但是别人对他挺好的，给他透露了，他还老是藏着掖着，不对味啊。<br>
>--- 说不定12个都是女的[fn=10]<br>

[14] “抱歉，侦探，这个真的不能说。但......必将发生。盛大的史诗要开始了，但没人明白，那究竟意味着什么。大家都想找到他们，谁也不例外。”
>--- 懂得人都懂，不懂就不懂，我不用上网查，都删干净了，只能说到这里，利益相关，牵扯太大。<br>

[17] 比较起来，夏德反而认为后天夜晚闯入遗迹的行动，出差错的可能性更低一些。
>--- 没什么差错可出，没有计划就意味着啥都在计划以内<br>
>--- 暗示要出错了<br>

[18] 等到马车将他送回到家里，已经是晚上八点的事情了。嘉琳娜小姐招待了夏德在庄园中吃晚餐，如果不是他惦念着猫，甚至有意让他留宿一夜。
>--- 米娅猫正宫地位不可撼动<br>
>--- 堂堂魔女不如一只猫[fn=33]<br>

[19] 于是周二就这样和平度过，文书级遗物【波多尔蜡烛】以及珍贵的贤者级遗物【魔女的黄金项链】，再次为周四的行动增添了成功的砝码。
>--- 这种一天一天的叙事，真让我想起玩的一个网易手游<br>

[20] 距离计划的日期越来越近，所以周三醒来的夏德，准备一天都不出门，在家中复习周四夜晚的整个计划，然后等待安娜特小姐和贝亚思小姐上门。
>--- 考前复习和同学一起备考的感觉<br>

[22] 那时米娅猫正乖巧的舔着泡着猫粮的羊奶，夏德则拿着面包看着报纸。《蒸汽鸟日报》上刊登着很多不错的文章，而自从上周的学术报告后，夏德便想着是否能够靠投资蒸汽机械赚一笔，因此对《蒸汽鸟日报》格外的关注。
>--- 泡着猫粮的羊奶？噗哈哈哈哈哈！<br>

[23] 米娅早晨喝羊奶，而夏德早晨喝水。几周以前他确实每天早晨能够有两瓶牛奶，但自从感觉牛奶有怪味道，而且刚好需要去交月费以后，夏德便停掉了早晨的这笔花销。
>--- 多次提及了，强化读者印象，那就会是伏笔<br>
>--- 刀了预言家<br>
>--- 牛奶有怪味道，里面掺血，全城范围的血宴<br>

[24] 毕竟这具身体已经过了长个子的时间，也不必费心去补钙。
>--- 不，你以后要补的是蛋白质<br>
>--- 喝牛奶确实能长高，可惜我不耐受!<br>
>--- 那个时代的牛奶钙含量高吗？好像西方喝奶是为了蛋白质来着<br>
>--- 补钙是一辈子的事<br>

[39] 周四之前都要忙着银瞳者的事情，周五要陪着勒梅尔太太去接收遗产，周六下午开会、晚上是露薏莎小姐的课程，所以的确到了周日才有空闲时间。
>--- 什么时候学习？<br>

[44] 老妇人名叫格蕾塔·沃森特，是孀居在托贝斯克南区的大工厂主。她与拉文德男爵是相识多年的好友，具体是怎么认识的，沃森特太太没有多说，但大概和拉文德男爵倒卖古董和香水的副业有关。
>--- 蓝泪石戒指<br>

[46] “具体来说，大概半个月前，仆人在收拾地下室的时候，不小心敲坏了墙壁，发现地下室的墙壁后面有一个大洞。”
>--- 熟悉的展开[fn=8]<br>

[61] “从衣服，以及同时找到的一些杂物来看，那应该是三十二年前失踪的，我的丈夫。”
>--- 隐约有种在哪见过这类似的侦探小说展开<br>
>--- 我记得这个剧情是巫师三里的，作者头像作证<br>
>--- 《连城诀》即视感<br>
>--- 三十二年前<br>

[64] “至于凶手，应该是我那不争气的弟弟。年轻的时候，他就与我的丈夫有矛盾，偏偏两个人都喜欢喝酒，而且喝完酒以后都......丈夫失踪后，我第一个怀疑的就是他，他也承认了，甚至主动到里德维奇场投案，坐了几年牢出来以后倒是安分了不少，但就是不肯说出他究竟把尸体藏在哪里了，为此我们几乎一辈子都没再见面......算算时间，他也去世快十年了。”
>--- 本来自首减刑是指这种真自首，结果被滥用。<br>
>--- 杀人后判的真轻<br>

[70] “年轻的时候，还想过能有一天找到他，把他好好安葬，我死后也能埋在他的身边。所以，墓穴几十年前就买好了，这些年也一直留着。现在找到了尸体，里德维奇场那边我也去通知了一下，案件结束了。我通知了我丈夫家族那边的人，想要举办葬礼。他生前虽然没有爵位，但也是出身伯爵家族。我想要安葬他，沃森特家族的人，坚持要让贵族到场念悼词，否则他们不会到场。”
>--- 需要夏德念悼词<br>

[72] “他的死，让沃森特家族那边的人很不满，认为是我们兄妹为了工厂的股份，合谋将他害死的。”
>--- 岳父杀人案<br>
>--- 前文说是她弟弟杀了她丈夫，那应该是姐弟吧！<br>
>--- 弟弟，兄妹?<br>

[73] 从事发三十年后的结果来看，这种看法其实也没错。因为从名片上的信息推断，工厂的控制人的确是面前的这位老妇人。沃森特先生死后，所有的一切，都归这位可怜的寡妇了。
>--- 好运的<br>
>--- 是个狠人<br>
