
[-1] 第二百三十八章 葬礼上的鬼魂
>--- 今天居然三更啊！<br>
>--- 看我看到了什么？一只珍贵的三更兽！！！<br>

[3] 也许是因为夏德稍显年轻的面孔和那种平易近人的语气，车夫也愿意和他多聊几句。这架马车当然不是他的，车夫从城内的托贝斯克出租马车行会租车，按照划定的区域载客，并将每日的收入按比例交给行会，剩下的钱用来支撑家庭。
>--- 出租车份子钱<br>

[6] “最近的收入还算可以，我甚至从银色鹦鹉牛奶配送公司订了牛奶，每天一瓶，孩子们都能分到。哦，先生，我听别人说，喝牛奶是可以长高的。”
>--- 伏笔来了，100多章前说牛奶不新鲜<br>
>--- 作者再一次像我证明，哪怕是你提前知道的后续，文笔够好，就是能看的爽<br>
>--- 牛奶 茶叶蛋 红烧肉=西餐<br>
>--- 全城级血宴，看来第二滴神性或者正神就要降临了<br>
>--- 伏笔，尝出牛奶不正常！<br>
>--- 牛奶掺血的血宴么…<br>
>--- 这牛奶出现了这么多次肯定有问题，作者最喜欢搞这个了<br>
>--- 这牛奶不正经<br>

[9] “前段时间那里的订奶价格下调了一些，似乎是仓库出了问题，在维修好以前，要将每日囤积的货物尽快出手。上次载一位在那里工作的中年绅士时，他告诉我了这条消息，我的邻居们也在价格回升前，打算订购一些，这可真是不错。”
>--- 应该是，牛奶有问题，这时候正好是需要已逝旧神那个孩子的守护神，主角还接触过，全连上了<br>
>--- 牛奶有问题？全城血宴的预置条件？<br>
>--- 还真可能是全城血宴啊。不过这才符合被选择者的开场史诗啊<br>
>--- 升华之语<br>
>--- 孩子的守护神<br>
>--- 没想到那么早就有伏笔了<br>
>--- 这种世界背景下，贫民都是备用的祭品啊！<br>
>--- 牛奶就是血宴？<br>
>--- 出事了这是<br>
>--- 应该是，牛奶有问题，这时候正好是需要已逝旧神那个孩子的守护神，主角还接触过，全连上了<br>
>--- 伏笔已经连成线了，是时候开未知的前路了<br>
>--- 牛奶有问题？全城血宴的预置条件？<br>

[14] 与夏德曾经去过一次的考普斯先生管理的寒酸乡下小墓园相比，托贝斯克城市公共墓园就气派多了。有专门修建的道路从城内延伸到这里，而且除了墓园的马车外，任何外来马车不允许进入园区内部。
>--- 是不是所有功能性的npc都是音译的啊，Corpse尸体<br>

[28] 这是夏德在这个世界参加的第一场葬礼，空闲的时候看向那口棺材时，夏德忍不住的会去想，那位死后被封在墙里的沃森特先生，不知道会怎样看待自己的夫人和家族的关系。
>--- 看标题我觉得应该等一会就能知道是什么感想了<br>

[36] 他现在还不能走，要等到棺椁被送进墓室才能离开，毕竟约定好的结账时间是流程过后。到那时，他才能步行去拜访场面在不远处的斯派洛·汉密尔顿先生。
>--- 长眠<br>

[45] “参加葬礼，居然还有人搭讪，真是有趣。”
>--- 他这一死，比活着的时候贡献还大.jgp<br>
>--- 想到了那个很短的恐怖故事——就是女人在亲戚葬礼上看见个“一见钟情”的男人，之后为了再见他一面，“制造”了一场亲戚的葬礼<br>
>--- 女要俏，一身孝<br>

[54] “所以，到底是什么情况？我只是来参加一场葬礼而已......”
>--- 主角委托触发事件也太100%，这算哪门子的命运的观众<br>
>--- 你们宿舍都是走哪炸哪[fn=17]你们学校是怎么幸存下来的<br>

[56] 【简单点来说，你遇到鬼魂了。】
>--- 鬼魂？那我就放心了<br>
>--- 切，原来是鬼啦<br>

[63] 夏德努力在脑袋里搜刮关于“鬼魂”的知识，因为自己住的房子前不久才死过人，所以夏德在接触圣拜伦斯的课本后，重点的查找了相关内容。
>--- 所以，内容是……<br>
