
[1] 在雨中沿着墓园的小路前行，夏德意识到，在斯派洛先生死后这是自己第一次来看望他。
>--- 犯错误了吧<br>

[3] 斯派洛·斯派·汉密尔顿（Sparrow·Spy·Hamilton）的坟墓并不显眼，和周围无数平凡的人们一起，躺在雨中的草地上。
>--- 真.间谍<br>
>--- 这都已经把间谍刻脸上了啊喂<br>
>--- 这中间名...<br>
>--- spy这么顶<br>
>--- 生怕别人不知道是间谍<br>
>--- spy还行
真·把我是间谍写在脸上<br>

[8] “他一生的故事，绝对也是非常的精彩。出生，受教育，因为不知名的原因加入灰手套受训，被安排到托贝斯克潜伏，三年来作为侦探解决大大小小的委托......他在故乡、在托贝斯克认识了无数的人，发生了无数的事情，也知晓无数的秘密，说不定远方还有人等待他回家。而拥有这样精彩人生的家伙，最后的结局仅由我这个外乡人见证，最后的归宿，居然只是墓园一角，这一方小小的坟墓。”
>--- 我在那温和的天空下面，在墓碑前留连!望着飞蛾在石南丛和兰铃花中扑飞，听着柔风在草间吹动，我纳闷有谁能想象得出在那平静的土地下面的长眠者竟会有并不平静的睡眠。<br>
>--- 每一个人都有一些刻骨铭心的事情。在自己小小的心中。<br>

[9] 【你这是在感叹？】
>--- 每个人都有一个陪伴你的我<br>

[13] “不，我知道每个人的人生故事，在其他人眼中都非常精彩。只是现在站在这里，我觉得斯派洛先生最后是这样的结局，就好像一个波澜壮阔的故事，结束于主角忽然决定停下脚步。”
>--- 这就和太监一样，很难受<br>

[18] “斯派洛先生，你死前躺在床上向我接待最后一件事的时候，是否也会感到遗憾呢？就如同刚才的两个鬼魂一样？”
>--- 向我接待？<br>
>--- 交代<br>

[31] “一环、二环和三环术士，去找九环术士复仇，即使准备非常妥当而且对方受伤，也终归心里不安。况且，一旦我们成功，贝亚思小姐真正成为被选中者，就意味着第六纪恢弘的史诗，将会卷入越来越多的人。我已经决定加入进去，但对未来......”
>--- 1+2+3
调和
发动侦探的能力，神力
出来吧！
……
（编不下去了）<br>
>--- 九环就多愁善感啦？后面接着还有个邪神呢<br>

[32] 他将头顶的雨伞拿开，让雨滴击打在自己的身上，然后又立刻把雨伞拿正：
>--- 坐等语文课代表<br>
>--- 试分析夏德•苏伦•汉密尔顿在本段中的动作表现出了他什么样的情感并分析其在本章中的作用<br>

[35] “不管怎么说，向前走，才能让自己的故事延续下去。他们的故事已经结束了，但我的故事还很漫长，必定还很漫长。”
>--- 至少400万字<br>

[39] “但你不就是我吗？”
>--- 不编了.jpg<br>
>--- hhh<br>

[41] 【是的，你就是我，我就是你。外乡人，你来谱写你的故事和史诗，我来为你......】
>--- 你为我谱写传说，我为你呢喃诗章<br>
>--- 加冕为后<br>
>--- 溜肥肠<br>
>--- 为你传颂。<br>
>--- 吹唢呐<br>
>--- 生孩子<br>
>--- 你来谱写史诗，我来为你收尸。<br>
>--- 写墓志铭?<br>
>--- 弹奏肖邦的夜曲～<br>
>--- 点赞<br>
>--- 我来组成头部？<br>
>--- 找对象<br>

[43] 经历了两个鬼魂和葬礼的故事，又在斯派洛侦探的坟墓前和她谈了谈，夏德感觉自己至少没有那么迷茫了。丢掉了那些胡思乱想，才能更好的应对周四夜晚的事情。
>--- 他<br>

[44] 城外在下雨，城里自然也在下雨。虽然家里有一些肉类和蔬菜，但夏德没心思回家做饭，便在乘坐出租马车回家后，和米娅一起出门吃饭。
>--- 不管天气如何一定要出门吃饭党<br>

[50] 夏德转头开玩笑道，走在楼梯最上方为两人“引路”的橘猫不高兴的转身“喵”了一下，提醒两人跟上。
>--- 米娅：所以说为什么每次你面对我都这么坚定啊？<br>

[51] 露维娅·安娜特并不回答这个问题，而是向夏德要热茶。她抱怨着这种天气外出的不方便，又小声祈祷着，希望明天的天气可以好一些。
>--- 期待安娜特小姐的第一第二第三次坦白<br>
>--- 说吧，大战要多少章，我要屯几天才能一下子看爽<br>
