
[-10] PS：因为奇术还没有成型，所以不会在资料篇写上具体的资料。奇术具体是什么，其实很好猜吧。
>--- 又是银月，又是大剑，那肯定是月光大剑<br>
>--- 天锁斩月<br>
>--- 月光大剑<br>
>--- 月光牙签[fn=20]<br>
>--- 左手指月[fn=36]<br>
>--- 狼人爪<br>
>--- 古老月光吧<br>
>--- 从指尖冒出，不会是月光利爪吧，现在是一只手指，全部消化完后是五只手指或十只手指，跟生化危机八里面夫人一样<br>
>--- 肯定是月光大剑了<br>
>--- 月牙天冲？<br>

[-1] 第二百四十四章 留宿
>--- 刺激<br>
>--- 这个标题好<br>

[9] “卡森里克的进口货，一小瓶足足3镑。那是去年过生日的时候，我送给自己的礼物。其实用起来，也没感觉值这种价格。”
>--- 就我注意到自己送给自己的吗<br>
>--- 女孩们可有共鸣了<br>
>--- 嗯哼，又一次写出了卡森里克 ，看来卡森里克会有一段剧情了<br>

[10] 她接过夏德递来的面包，轻声道谢后，拿着面包冲着蹲在沙发背上的米娅晃了一下。但橘猫的猫粮，可比夏德买来的便宜面包精贵多了，因此根本不会被这种诱惑吸引。
>--- 贝亚思诱惑米娅再次失败<br>

[17] “我也不知道，队长不肯说，板着脸告诉我们那是机密。不过抓人的时候进行了搜身，搜到了装在小瓶子里的红色的盐。那大概就是他们准备卖掉的东西，你们最近如果遇到了，记得举报给我，我拿了奖励可以分给你们。”
>--- 这都快明示了<br>
>--- 这绝对是伏笔<br>
>--- 和血有关？那些坏蛋就是往牛奶里掺这个？<br>
>--- 又一个伏笔？<br>

[20] 安娜特小姐则从周日付出代价占卜后的虚弱中恢复了过来，她从协会借来了指引方向的罗盘，向自己的朋友借了一件可以看穿幻觉的诗人级遗物，外观是一片单片眼镜，然后又从黑市的渠道弄了几枚蒸汽炸弹。
>--- 黑市（指军火库门口大爷）<br>
>--- 阿蒙的眼镜<br>
>--- 阿蒙<br>
>--- 作者你前面说蒸汽炸弹只有王室卫队才小范围装备，根本不会流入黑市，作家那一枚是通过公主的渠道获得的。这里怎么又说跟黑市买炸弹？写的忘了？<br>
>--- 小姐姐戴单片眼镜很酷！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
列奥德罗⚡️！<br>
>--- 经典蒸汽炸弹<br>
>--- 🧐<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 还是当量靠谱<br>
>--- 单片眼镜恐惧症<br>
>--- 阿蒙PTSD<br>

[24] “即使是对高环术士，这件遗物也有相当大的吸引力。对方居然直接借给你了？这种朋友我怎么没有？”
>--- 这种朋友我怎么没有，可恶<br>

[25] “当然不是没有代价的。”
>--- 富婆的玩物.JPG<br>

[32] “不如今晚你们就住在我这里，我的房子很大。外面的天气这么糟糕，我想也没必要深夜回去了......”
>--- 。<br>
>--- 我的很大，你。。。。。下<br>
>--- 我家还蛮大的，累了，累了可以直接休息。<br>
>--- 多么完美的理由[fn=31]<br>

[34] “我可不是因为别的理由才这样说的。”
>--- 你的真誠已經充分凸現<br>

[35] “没关系，你比我们的环术士等级都低，就算是做坏事也轮不到你来做。”
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 夏德：「我可以對女子亥子做壞壞的事～」<br>
>--- 男孩子在家里面也要保护好自己<br>
>--- 男孩子要保护好自己。<br>

[40] “今晚这里有三个环术士，真要闹鬼，倒霉的也肯定是斯派洛。”
>--- 这种情况要是能见到斯派洛，他只会高兴。<br>

[41] 姑娘们起身准备回家拿换洗的衣服和梳妆用的东西，夏德也站起身，又想到一件事：
>--- ？？？？？前面：“没必要深夜回去了，就在这里过夜吧”。然后要回去拿换洗衣服再回来过夜？跑两趟？<br>

[46] “不不不，是蜡烛的事情，我得到了一根很不错的蜡烛。”
>--- 快进到，有人谎报体重，蜡烛失效🐶<br>
>--- 蜡烛      X
爆破筒  V<br>
>--- 你难道怀疑这两人加上衣服会超过你体重的两倍？<br>
>--- 要玩滴蜡？<br>
>--- 我还以为是考虑她们两个会不会压塌床[fn=33]<br>

[50] 喝掉后得到了脑袋里声音的少许提示，歪着脑袋想了一下，伸出右手食指，细长的银月光芒，如同短刀一样的从指尖跃出。稍微实验了一下，指尖冒出来的利刃，切割性能相当不错，不使用【古代魔女的黄金项链】的加持情况下，破除防御的能力也超过【银月斩击】。
>--- 为艾尔而战！<br>
>--- 指枪<br>
>--- 阳光大剑 x
月光匕首 v<br>

[52] 需要一个“消化”的过程，才能让他完全掌握奇术。并非是肠胃的消化，而是灵魂去消化那份力量。贝亚思小姐调查过【魔女的复写纸】的资料，按照资料记载，既然一开始就能有如此的力量，那么他的收获应该不会如此简单，极有可能是一个极其贴近【阳光大剑】的强大奇术。
>--- 懂了，月光大剑<br>
>--- 月光大剑！（兴奋<br>
>--- 勇者的短剑<br>
>--- 欧耶！是月光大剑！<br>
>--- 热情好客亚楠人<br>
>--- 银剑（）<br>
>--- 月光大剑！<br>
>--- My guiding moonlight<br>
>--- 日月神剑？<br>
>--- 這都什麼梗？<br>
>--- 是古老月光（确信）<br>
>--- 大宝剑！<br>

[54] “明晚的行动，绝对不会有问题。”
>--- 我将带旗出征！！！<br>
>--- 别奶了<br>
>--- 加油打气！<br>
>--- 加上墓地的感慨。主角活像个戏台上的老将军，浑身插满了旗。<br>
>--- flag<br>

[55] 这是夏德躺在二楼一号房主卧室，准备入睡时的想法。
>--- 然后过完明天晚上后天早上在斯派洛隔壁<br>

[57] 看样子，这只猫刚才大概误以为，贝亚思小姐和安娜特小姐干掉了夏德，占据了这栋房子。
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[60] （小米娅奔跑中......）
>--- 小米娅累了<br>
>--- 小米娅奔跑中...我来打开脑洞解读下！
这表象是作者用来说明过了一段时间。

但是文中多次提到小米娅不正常，非常有灵性，主角也多次怀疑它的特殊性！

13名选中者是不限性别种族，对应黄道十三宫。

贝亚思是天秤，平衡的象征！
小米娅是摩羯，时间的象征！时间之神—柯罗诺斯，摩羯的守护神。

我瞎猜的！<br>
>--- 小米娅打鼾中<br>
>--- 梦中奔跑<br>
>--- 小米娅已经睡着了<br>
>--- (*^ω^*)<br>

[74] 褐色长发的姑娘站在窗前，一手端着茶杯，一手扶着另一只手的手肘。她在黑暗中看着窗外圣德兰广场的雨，身上穿着的，是昨晚从租住的公寓拿来的睡裙。
>--- 快！快去背后抱着她！<br>
>--- 罗爷直呼内行<br>
>--- 召唤之夜深夜不睡觉谈心环节吗[fn=4]<br>

[75] 门口的夏德只能看到她的侧脸，不知怎么的，夏德竟认为这侧影是那么的落寞。
>--- 大战前的cg剧情触发<br>
>--- 好感度到达标 是否解锁角色个人剧情任务？
接受/yes<br>
>--- 贝亚思“侦探果然是弯的”<br>
