
[-10] PS：请大家多多追订啊，数据掉的厉害。应该没写什么毒点吧。
>--- 挺好的<br>
>--- 支线剧情太多了，而且都是进入主线前疯狂做事？难道火拼之前不应该养精蓄锐嘛？还在奔波，万一出个啥事，意外受个伤什么的怎么办，这就和医生十点钟做手术呀，九点钟告诉你他要出去打四十五分钟的篮球比赛，十点之前肯定回来，完全让人接受不了嘛，再追追，要是还是这样，就真追不动了<br>
>--- 挺好的啊，我读的很舒服<br>
>--- 你这在主线战斗剧情前加了这么多支线剧情，就跟眼瞅着游戏要上市了，玩家都在持币待买，结果突然跳票了，然后放出些宣传资料来，消费者是有情绪的，过了这个时间点，很大概率就不买了。<br>
>--- 怎么说呢，也看过你的上一本书，两本书我个人感觉都有个通病，那就是节奏非常慢，比如说都70万字了主角还是一环。
其实节奏慢一点也可以接受，但是节奏慢的同时穿插了太多支线与伏笔，主线和支线有点失衡了，这就给人造成一种很不好的追订体验，作者的文字稍微再干练一点就好了。当然，这是我的个人观点，不喜勿喷。<br>
>--- 养了50章。<br>
>--- 只是养了十几天<br>
>--- 作者和读者都在憋大招的感觉哈哈哈<br>
>--- 确实，我在养书，已经养了30章了<br>
>--- 加油，全订，推荐票，月票全投<br>

[-1] 第二百四十六章 慈善晚宴
>--- md马上看完了我好紧张作者能不能更快点！<br>

[2] 这个过程夏德收获很多，因为这相当于他被两个姑娘教着如何战斗。
>--- 我还是想看妖精打架<br>
>--- 其实我想看肉搏战[fn=31]<br>

[4] 而在今晚闯入遗迹的过程中，除了银瞳者以及遗迹本身的危险，他们必定会接触【水银之血】的环术士，到时有很大可能，夏德就要体会第一场真正意义上的环术士战斗了。
>--- 只狼萌新初见玄一郎<br>

[6] “晚上正神教会围剿【血宴之主】的邪教徒的行动，我们小队也被安排了行动。”
>--- 看来真是全城血宴了<br>

[15] 小米娅蹲在一旁的沙发上，用小爪子扒弄那只可以使用一次性“阳光枪”的圣徽。谁也没有注意它，橘猫轻轻的拨弄圣徽，轻轻的耸动鼻子，像是在嗅着什么。
>--- 圣辉，应该在嗅[奇迹]吧，或者[启迪]？<br>
>--- 偷吃？<br>
>--- 米娅：螨虫的香味<br>
>--- 这么简单的东西 我学会了 怎么办 铲屎的会不会不要我了怎么办 在线等 很急<br>
>--- 突然想到之前看的一只狗，主人一说要结婚，它就会洗衣服——把衣服叼到洗衣机里之后按洗衣机……<br>
>--- 我巧克力ptsd犯了！<br>
>--- 米娅：喵～女人的味道（警惕）<br>

[19] 她将邀请函递给夏德，宴会在城里的莫泊桑伯爵的大宅举行。莫泊桑伯爵年事已高，在南方的家族庄园中修养，而他的儿子则在几年前成为信仰【血宴之主】的邪教徒，今晚的宴会，他就是主办方之一。
>--- 不好好去写小说，来这里冒充大伯爵干啥？咋滴？只靠稿费活不下去了吗？[fn=4]<br>

[20] 宴会邀请了城里很多有名望的人，表面上是小莫泊桑举行的“慈善晚宴”，为托贝斯克大学区改建筹款。而实际上，所有被邀请的客人，都是献祭给邪神的祭品。而夏德的邀请函，是嘉琳娜小姐通过特殊途径弄来的。
>--- 莫泊桑~大作家同名欸<br>

[21] 由于邪教徒和正神教会在宴会中都有很多人手，为了防止暴露身份，夏德将所有的遗物都暂时交给女仆蒂法暂时保管，就和那次前往约德尔宫时一样，而蒂法·瑟维特小姐则给了夏德一叠钞票，用来一会儿参加慈善拍卖。
>--- 为<br>
>--- 欲<br>
>--- 所<br>
>--- 为<br>

[24] “不要去计划以外的地方，特别是不要去三楼，三楼基本上都是邪教徒，包括作为邪神肉体的劳伦斯先生也在三楼。任何进出三楼的人，都会受到教会和邪教徒们的关注。”
>--- 隔墙闪现开大。<br>
>--- 明修栈道暗度陈仓，邪教徒如果都这么好对付，早就被剿灭了<br>

[30] “是的，他用特殊的方法改变了容貌后，作为教会的代表参加慈善晚宴。但你不会与他碰面，这一点请放心。”
>--- 你不会和他碰面.jpg<br>

[37] “有一位大魔女因此死亡。”
>--- 第一感觉变成了夏德的“我”<br>
>--- 变成米娅好像可以接受，米娅不是谁都不喜欢 只要主角嘛[fn=7]<br>
>--- 然后变成了猫🐱？！<br>

[38] “如果有时间，下次和我讲一讲这个故事吧。”
>--- 死的大魔女的事件总感觉跟占卜师有关系，会不会死的大魔女变成了占卜师？<br>
>--- 总感觉主角要假死提桶换地图了。换敌对国做双面间谍。<br>
>--- 他好像那戏台上的老将军。<br>
>--- ？刚还不让小贝立flag，转手自己就立一个？<br>

[42] 这场以捐款为主题的晚宴，实际上是邪教徒的献祭仪式。而“捐款”这个主题，怎么看都和夏德这种穷人没关系。但托贝斯克的贵族和有钱人们，却似乎很喜欢这种宴会。
>--- 富人的钱如数退还，穷人的钱三七分账<br>
>--- 捐款，指把自己捐给邪神<br>
>--- 捐款：指捐给邪神<br>

[47] “一个六环，一个五环，一个四环，两个三环。抱歉，侦探，今晚正神教会盯的很严，所以不能调来更多人来保护你。”
>--- 魔女议会职阶：1-3环~女仆，4-6环~贵妇，未完待续～<br>

[49] “我不会陪着你进入庄园，这些保护你的人，也不会太靠近你。尽量表现的自然一些，你今天来的借口，是帮助小姐在慈善拍卖会上，买下来一只钢笔。”
>--- 大妇风范<br>
>--- 好家伙给作家小姐姐的礼物准备好了，大夫人真贴心.jpg<br>

[50] 那只钢笔是德拉瑞昂王国已故的知名作家韦森特·罗伯茨先生曾经用过的钢笔，而这位死于1850年的罗伯茨先生，在德拉瑞昂文学界的地位近三十年无人能够撼动。
>--- 这里居然没人？出现名字了，必然是伏笔<br>

[51] “尽量不要使用环术士的能力，计划很周密，不会出问题的。”
>--- 人类越是工于心，反而越容易陷入意想不到的困境。<br>
>--- 别奶了，别奶了，求求你们了<br>
>--- 没错  计划很周密，所以一定会出问题的<br>
>--- 继续毒奶<br>

[53] 莫泊桑伯爵的大宅，和湖景庄园以及王室在城外的那栋庄园根本没法比，但邀请来的客人数量却一点也不必那两次少。
>--- 比<br>

[56] 夏德也是这时才知道，参加这场宴会要向宴会的主人缴纳10镑的“进场费”。这些费用名义上也会一并捐给托贝斯克的大学区，但实际上一旦邪教徒得手，今晚所有的收益都会被他们以及【水银之血】瓜分。
>--- 邪教徒也缺钱<br>

[61] 夏德从身边的仆人手中的托盘中拿过玻璃杯，杯子里装着的是半透明的黄色酒水，看起来倒是有几分像是梨汁。
>--- 少了一个酒，梨汁酒，当时我也在[fn=31]<br>
