
[-1] 第二百四十八章 贪婪的戒指
>--- 留印<br>

[11] 这群邪教徒大概没有意识到，这栋宅子里正神教会的人已经快比他们的人还要多了。
>--- 石坚快跑！外面全是九叔！<br>
>--- 酒厂<br>

[12] “10号？”
>--- 你竟然说出了他的名，九天十地没人能就得了你🐶<br>

[13] 夏德点点头，很自然的看向10号拍卖品的方向，那是一枚黄金指环。没什么历史价值或者故事，只是纯黄金的指环，当作首饰出现在这里。
>--- 嗯？<br>

[18] 正在进行卧底工作的中年人自我介绍到：
>--- 这个卧底到底是哪一方的，看得我有点晕<br>

[20] 语气很正常，表情也表现的自然。“他”很擅长扮演男人，就如同拉索娅夫人很擅长扮演女人。这也许，也是【化生戒指】的特性之一。
>--- 最后一句话需要那个逗号吗？<br>

[30] 邪教徒现在正在执行任务，按理说不应该节外生枝。但当夏德很热情的直接将装着戒指的盒子递过去，“他”只是犹豫了一下就接了过来。
>--- 终究是个女人啊，扛不住宝石的吸引力[fn=4]<br>

[34] 如果不是给了夏德，戒指原本应该在某位公主出嫁时，作为陪嫁首饰再传下去的。
>--- 公主的耳坠也是红宝石的呢<br>
>--- 那接下来的情况，就是大家喜闻乐见的物归原主哈哈哈哈哈<br>
>--- 这波必须安排[fn=32]。<br>
>--- 妥了<br>
>--- 哦，那没关系了，丢不了<br>
>--- 如果用这枚戒指向某位公主求婚，而且公主同意了，不就又能传下去了吗？[fn=1]<br>
>--- 以后再带回某位公主手上<br>

[45] “哦，看在黎明先生的份上，这又是怎么了？”
>--- 还记得自己是信徒呢<br>
>--- 为啥用上帝的格式…………原谅我脑补了一下国版……哦弥陀佛……好像不大合适……无量天尊……瞬间出戏……还是麻烦一下上帝吧……<br>

[46] 正准备握手的夏德先是“惊叫”了一声，然后不满的转过身，周围的人们也好奇的看向这边。
>--- 哈哈，这帮戏精<br>

[51] 史蒂夫·伊文特默不作声的看向夏德拿在手中的外套，然后又看了看夏德年轻的脸。
>--- 钓鱼？<br>
>--- 偷走了?<br>

[55] 夏德竞拍拿下了二号拍卖品和五号拍卖品，也就是《德拉瑞昂古代童话大全》以及那只金色的钢笔。额外购买故事书，并非是他很喜欢那本书，而是在成功竞拍后，得意的向身边新认识的朋友炫耀：
>--- 哦豁，作家小姐姐一定会很开心的，skr～<br>

[56] “钢笔是那位女士要的，这本书......我自己可没有这么多的钱，我最近傍上了......认识了一位很有钱的女贵族，她真的非常......”
>--- 非常juicy？<br>
>--- 南庚辰鸭<br>

[59] 伊文特点点头，没什么表情，但眼睛又看了一下夏德的湿掉的外套。
>--- 为什么伊文特看了两次湿掉的外套<br>

[71] 他低着头想了想，看了一眼周围，然后不动声色的快步跟上了女仆。
>--- 哈哈<br>
>--- 哈，上钩了<br>
>--- 哦，那个红宝石戒指装在了外套里？<br>

[73] 也许一个人可以因为责任心而克制贪婪，但那只是因为诱惑出现的不是时候。在今晚嘉琳娜小姐安排的剧本中，愚蠢市侩的夏德，巧合的外套离去，以及稍显安稳的拍卖会......此时，这份诱惑恰到好处。
>--- 他为什么要跟上女仆，是因为什么诱惑吗？有谁知道。<br>
>--- 没办法，人家本质....是女人啊
没有女人能逃过亮晶晶的诱惑，没有！<br>
