
[-10] PS：不是重要的事情，没有详细描写。这里提一句，算是交代了，夏德手中现在有两片叶子。
>--- 我实在是喜欢女仆小姐姐啊<br>
>--- 怎么不算重要的事情，夏德去要回叶子的时候，作家小姐姐对他信任，或者怀疑，或者怎么着，是个描写感情的好情节（滑稽），不过写了有点水就是了，可以加进番外里。<br>
>--- 那肯定是要吃了（）<br>

[-1] 第二百五十章 强烈的不安
>--- 不要慌，技术性调整<br>

[7] “是的，伯爵的夫人和女儿的病症，在我的心理疏导和他们的私人医生的药物治疗后，已经好了很多。伯爵一家人今晚参加这场宴会，所以也特别邀请我参加，作为感谢之一。”
>--- 伯爵就是第二个容器？<br>

[8] “我还是第一次听说，有人用邀请参加宴会当作感谢，这可是捐钱用的慈善宴会，那位伯爵用这个感谢你？”
>--- 哈哈哈被坑了<br>

[24] “还记得上次你给我介绍的委托人吗？委托出了点问题，我需要他的心理诊断材料，那家伙的精神不正常，居然说看到了什么下水道的美人鱼。原本想着明天去找你，没想到在这里碰到了。如果方便的话，医生，可不可以现在回去把他的资料带来给我，不必着急。”
>--- 下水道的美人鱼=鱼人=邪神的注视<br>
>--- 下水道的美人鱼瞩目<br>

[32] 医生和夏德眼睛对视着说道，蓝色眼睛中的眼珠不断的晃动。他明白了这里有危险，想和夏德一起离开
>--- 突然想起夏德一贯的尿性，内心慌的一笔[fn=4]<br>

[44] 虽然这位医生的运气可能真的很差，但至少这一次，他逃过了即将在这里发生的倒霉事。
>--- 夏德：医生你不该在这里[fn=30]
作者：我就让他在这里[fn=58]
医生：我应该在哪里[fn=39]<br>
>--- 这旗子比建木都要高<br>

[45] 教会不会让奥古斯教士出现在这里，安娜特小姐正在远方等着夏德，医生离开，夏德也会马上走，而上午去找露薏莎小姐要回那片【青春不老叶】的时候（注）也确定她今晚一直在家不出门。
>--- 前文没说去要不老叶啊<br>

[46] 所以，在第一次血宴中倒霉了的小组五人，与邪神的第二次血宴真的无关了。
>--- 我看成倒了血霉。。。<br>
>--- 结果医生回去召集小组成员共进退<br>
>--- 好大一flag<br>

[49] 夏德钢笔和那本旧故事书，以及剩下的金镑交给女仆蒂法保管，女仆小姐则将夏德的【遗物】、外衣和红宝石戒指还给他，并笑着向他展示了那枚白色鹅卵石戒指：
>--- 夏德把钢笔<br>

[55] “汉密尔顿先生，你难道不想借走这枚戒指吗？你应该知道它的作用，这可是相当于多了一条命。”
>--- 忘了，除了性别变化，哪位还记得效果来着<br>
>--- 期待<br>

[57] 夏德摇摇头，【化生戒指】强大的同时也有扭曲心智的作用。他有神性傍身，有那个使用戒指的时间，不如直接使用神性。毕竟他今晚说什么也不会逃，他一定要拿到【神的礼物盒子】里那份给自己的礼物。
>--- 打开发现里面是另一个化生戒指<br>
>--- 嗯哼，礼物盒子是神的仪式感嘛[fn=24]<br>
>--- 为什么不能盒子本身就是礼物呢？<br>

[59] 女仆小姐露出遗憾的表情，然后小心的将戒指收纳进一只金属盒里，将金属盒郑重其事的放进繁琐的长裙的口袋里。她双腿并拢，将手叠放在膝盖上，然后小声的提醒道：
>--- 女仆小姐姐想和带上戒指的夏德贴贴<br>
>--- 说不定夏德的“另一个我”以后可以用这戒指出来<br>
>--- 现在的主角 没几个女性马甲像话吗？这么好的机会就溜走了<br>

[69] “我们要相信正神教会。”
>--- 但问题这是别人的开场动画啊。估计贝小姐打完银瞳者之后晋升被选中者，正面抗邪神。等等，好像看到过贝和预言家相爱的情节，该不会是因为这次吧<br>
>--- 你永远可以相信正神教会<br>
>--- 我们是有租织的～呱德刚<br>

[72] 他也没理由对遗迹的事情不安，一滴神性在手，银瞳者实际上已经算是死人了。
>--- 一滴神性在手，你一个重伤的九环术士能秒我？你银瞳者能秒我，我夏德当场把这个‘神的礼物盒’吃下去🐶<br>

[73] “我担心今晚，还会有其他的事情发生。”
>--- 邪教和正神教会都在带着脑子谋划自己的事情，目前来看，邪教更胜一筹<br>
>--- 这个邪教组织又不傻，人家说不定顺便准备干掉13环术士呢！肯定知道被发现了，但是并不一定完全不行。<br>
>--- 那件预备方案的的0级遗物带着13环一起失控？ 
（往最坏方向盲揣）<br>
>--- 连十三环都无法轻易摆平甚至可能挂掉？<br>

[82] 马车没有将夏德直接送到遗迹入口所在的诺克印刷厂门口，那未免有些太蠢了。夏德与两位女士汇合的地点，在与印刷厂间隔了一条街的白天鹅旅店。
>--- 懂了，暗示黑天鹅<br>
