
[-1] 第二百五十九章 吸血鬼
>--- 哒卡啦，jojo！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>

[7] 见幻术即将失效，夏德挥手又是一道银光，随后向后退了一步，手中的蜡烛再次点燃。但水银人形却像是能够看到夏德一样，居然径直向他冲了过来。
>--- 应该是银瞳者本体能看穿<br>

[8] 它似乎没什么咒法能力，居然高举起自己的右臂，水银蠕动着变形，化作一柄长剑劈向夏德。
>--- T-1000<br>

[19] “我不是想羞辱你，我只是想说，我原本以为高环术士的一生波澜壮阔，经历了那么多的故事，你必定心志坚定，有面对死亡的决心和勇气，甚至还想殊死一搏。但你现在的表现可太令人失望了。”
>--- 原以为你是汉室三朝老人，两军阵前必有高论，，，，<br>
>--- 看了这么多小说，终于有主角会说这种话了(╥ω╥`)<br>

[24] “死亡最可怕？不，总有一些事情，高于生命。”
>--- 等我说完，就是要慢慢说<br>
>--- 总有些事高于其他<br>

[26] “不，死亡是最可怕的，为了活着，我可以牺牲一切！我有付出一切的决心。”
>--- 没有财富，没有尊严的活着才是最可怕的<br>
>--- 混邪教的怎么可以怕死呢？纯度太差，褪裙吧[fn=33]<br>

[29] 贝亚思小姐与银瞳者结仇，从一环执行任务时的偶遇，但后来的不断寻找。仇恨纠缠了好多年才在今天走向完结，选择这个家伙作为“宿命的敌人”，如果让他有机会逃脱，以后肯定会引起有大麻烦。
>--- 有字多余<br>

[30] 但银瞳者今天必定会死，夏德最近喜欢用“故事”来看待一个人的一生。作为非教会和学院出身的高环术士，银瞳者波澜壮阔的一生，结束于被被选中者在仪式中杀死，这样的人生故事，实在是再圆满不过了。
>--- 故事的结局，由我来决定（斯特利乌斯脸）<br>
>--- 难不成作者最近也在看假面骑士圣刃<br>

[35] 两人相互对砍着闯入，乒乒乓乓的声音像是打铁一样，但谁也无法真正攻击到对手。短刀与那把血色长剑在空气中碰撞，两把武器在昏暗中留下道道残影。
>--- 《永真与狼与不死斩》<br>

[36] 躲在一旁的夏德惊讶的看着紫色眼睛的占卜家与敌人对砍，第一次知道她居然如此精通冷兵器近战。
>--- 你以为我是法师，其实我是战士哒<br>
>--- 既然有相应技能，主角也应该学些近战武器技巧吧。<br>

[45] “哦，女士，你这可就有些种族歧视的意思了。”
>--- 气抖冷，吸血鬼什么时候才能站起来<br>

[47] “我是五环，你们两个加起来才只有五环。我承认，刚才的阳光枪的确伤到了我，但这不代表你们能够胜过我。我不想杀你们，不过是因为树还需要祭品。”
>--- 其实我们还有个一环，1+2+3＞5所以你输了<br>
>--- 平衡不了他么？<br>

[53] “你是太阳教会的环术士？哦，女士，你们知道【血灵学派】吗？你这样有天赋的人，不如加入我们。血的进化将会帮助我们超脱凡人的躯壳，在必将到来的终末之日，只有我们才能活下去。学派掌握了神的秘密，我们知晓远古的事情，知晓旧神陨落的真相。甚至，我们还发现了古神遗留的财富，加入我们，献祭你的同伴，我可以承诺，你将被允许进入‘造物产房’，获得更强大的力量。”
>--- 树屋是吧<br>
>--- 就这，你要来现在做传销，你会活不下去的，你知道不？<br>
>--- 你知道安利吗？<br>

[56] 一旁的夏德更加的吃惊了，对方似乎真的是“吸血鬼”，“吸血鬼”不是某种修辞手段。如果这是真的，那么这还是夏德在这个世界见到的第一个异类种族，他知道这个世界的过去历史中，存在着很多类人型智慧生物，只是在这个时代已经很罕见了。
>--- 气抖冷鱼人被你忘了<br>

[58] “45。”
>--- 提醒夏德别忘了时间，和拉扯吸血鬼的注意力，以及装一波<br>

[66] “47。”
>--- 哦豁 蜡烛变炸弹<br>

[68] 璀璨的光彩倒映在男人的黄色竖瞳中，即使痛感爆发，但他还是被那银月的色彩吸引了一瞬间。银月仿佛深深的印入他的瞳孔，瞳孔微微变化，种族天赋让他在这月光中，感受到了不同寻常的力量。
>--- 有一个想法，会不会吸血鬼也是和夏德有关呢<br>
>--- 吸血鬼应该在很多故事里都是和月亮联系在一起的吧，好像以前看过哪本说吸血鬼崇拜月亮的<br>
>--- 是刺客<br>
>--- 是银月，我好了。<br>
