
[-10] PS1：祝大家七夕快乐！
　　PS2：作者君上本书终于9000均了，不知道这本书还有没有机会。
>--- 加更确实是这个七夕唯一一件值得高兴的事了，嗐<br>
>--- 加油爆更！肯定没问题。<br>
>--- 这本事确实不错<br>
>--- 七夕快乐<br>
>--- 各位单身🐶快乐，祝明天的今天大家依旧这样快乐🐶！！！<br>
>--- 看了不错<br>
>--- 上本书叫啥 想去看看<br>
>--- 多写就有机会啦<br>
>--- 都在变好！<br>
>--- 加油＾０＾~<br>

[-1] 第二百六十三章 晋升二环（七夕加更）
>--- 读者：七夕还加更的作者肯定没对象
作者：七夕还在看书读者肯定也没对象👻<br>
>--- 按照这个速度事要写3000章了<br>
>--- 单身狗们节日快乐[fn=31]<br>
>--- 我也想发好耶，但是这里有太多好耶了，所以我要发  禁止好耶<br>
>--- 终于二环了。。。真不容易呀<br>
>--- 好啊<br>
>--- 好耶<br>
>--- 263章才二环<br>
>--- 我就知道！<br>
>--- 好耶！！！<br>
>--- 好耶<br>

[1] 眼睛注视前方，奔跑中的夏德忽然消失，并在30英尺外出现。因为又一次的使用【拉莱格的跳跃】，更多的裂缝出现在他的周围，头顶的树冠一动不动，它也在恐惧那些裂缝。
>--- 紧急通知：
因牛郎织女没有打疫苗
没有做核酸检测
没有绿色通行码
未居家隔离
今年七夕节取消
请大家相互转告！<br>

[2] 身形再次消失，连续三次跳跃后，夏德身边的裂缝数量已经完全数不清楚了。
>--- 债多不愁，虱子多了不痒<br>

[8] 于是双手捧住盒子，轻轻一抬，盒子立刻被他抱了起来：
>--- 孩子接受长辈礼物的姿势<br>
>--- 我只是一个普普通通的男孩子<br>
>--- 这是抱婴儿的姿势<br>
>--- 意思是要用孩子从大人手里抱走礼物盒的姿态<br>
>--- 可能在神看来，夏德按到这个世界的日子算还是不满月的婴儿(σﾟ∀ﾟ)σ<br>
>--- 嗯？[fn=11]<br>

[10] 而也就在夏德停顿下来去捧盒子的同时，他的身后，那么裂缝已经围了上来。它们几乎也忌惮神像，不敢接近高台，但也只是停顿了几秒便移动向夏德。
>--- 似乎？<br>

[14] 他看到了那个帮助他暂时拦住缝隙的女人，但来不及多说什么，因为黑雾已经从几乎三位数的裂缝中涌出，阵阵嘶吼和咆哮让夏德头痛欲裂，甚至快要拿不住盒子。奇异的星彩出现在黑暗的最深处，真的有东西要出来了。
>--- 哦豁，星之彩<br>

[15] 右手抱着盒子，左手按住盒盖，轻轻一推，滑盖移动，盒盖与盒体出现了一道缝隙。在巨树树冠的边缘，背靠着旧神雕像，在让夏德心脏骤停的一秒后，黄金色的光芒从缝隙中溢出。
>--- (⊙o⊙)哇，金色传说！！！<br>
>--- 开盖有惊喜<br>

[18] 夏德在此刻居然隐约听到了孩子们的歌声，随着盒盖的完全推开，黄金色的光也照亮了他的脸，照亮了他身边那个透明的女人。
>--- 五星红旗高高飘扬，胜利歌声多么嘹亮<br>

[19] 光照亮了眼前，照亮所有，也照亮了面前空间中的越来越多的漆黑裂缝。那仿佛要压倒一切的神圣黄金光彩中，裂缝扩张的速度停止了。
>--- 扩张的速度停止了，，<br>

[31] 物品离开盒子以后，光芒便逐渐变得微弱起来，只有煤气灯般的光亮。夏德摊开手心，看到的是一只木偶，一只散发着光芒的，栩栩如生的夏德·苏伦·汉密尔顿形象的木偶。
>--- 莫名的想哭[fn=12]<br>
>--- 一条命<br>
>--- 纯真太温柔了<br>

[34] 【......一滴存在于物质世界，被封存的神性。】
>--- 为什么不是再吸邪神一滴神性<br>
>--- 真是善良的真神啊~<br>
>--- 有一滴估计要去打邪神[fn=31]<br>
>--- 现在有两滴神性了<br>

[41] “你为什么没有出现？我不是正在吸收神性吗？”
>--- 想要抱抱呜呜<br>
>--- 抱抱<br>
>--- 你怎么能不抱住我<br>
>--- 你是不是在期待什么[fn=33]<br>
>--- hhh<br>

[46] 没有再说话，而是抬头看向那株丝毫不敢动弹的巨树，幽蓝色的光照亮了他的脸，他听到了耳边的声音：
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[47] 【希望消失的小镇，祂在钻研最真实玩具的制造方法。在最后的最后，祂会与你再次相遇。】
>--- 我已经等不及辣，快呈上来罢<br>
>--- 我已经迫不及待想看到纪元末二者的重逢了。<br>
>--- 这个纪元末旧神重返世界<br>
>--- 一直蛮喜欢纯真的创造者，希望夏德还能和他重逢！[fn=2]<br>
>--- 哦，我懂了！在大结局重逢！<br>

[51] 【外乡人，你铭刻了黑铁低语灵符文-玩具制造者。】
>--- 玩具制造者联动的话  下一个升华之语会是匹诺曹还是胡桃夹子<br>
>--- 不应该是启迪吗？为什么是低语?<br>

[52] 【外乡人，你获得了奇术-玩具制造。以任何布料为施法材料，你可以将物品变作玩具。】
>--- 数码世界，小丑皇的手帕！？<br>
>--- 玩具总动员，玩具大军冲<br>
>--- 布料？纤维可以织布，那这颗树是不是……嗯，安排一下？😁<br>
>--- 那能不能把人弄成绒布球<br>
>--- 玩具本身有奇特力量还是普通玩具<br>
>--- 这个能变回来吗？<br>
>--- 《制富之路》<br>
>--- 童趣果实
小丑皇的手帕<br>

[59] 【不是谁都可以吞噬宴会主人的力量。】
>--- 我觉得等一会儿宴会主人就又出来淦阿夏了<br>
>--- its never over[fn=58]<br>
>--- 刚刚就在追杀猪脚[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，记在小本本上<br>

[62] 低语-玩具制造者，黑铁色的灵符文脱离环体，出现在夏德的后方，隐约间戴着小丑帽子的年轻人虚影与他的身体重叠。
>--- 谁才是诸神的亲儿子不用我说了吧<br>
>--- 让我想起小救星小杜了<br>
>--- 所以实际上所有灵符文都源自神明？<br>

[65] 蒸汽雾从不知名的地方飘出，完全包裹住夏德。钟声响起，蒸汽四溢，汽笛呼啸，赞歌响起。
>--- 鸣大钟一次！
推动杠杆，启动活塞和泵……
鸣大钟两次！
按下按钮，发动机点火，点燃涡轮，注入生命……
鸣大钟三次！
齐声歌唱，赞美万机之神！ 
 ——火星机械神教教典《战锤40K》

（狗头）[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 蒸汽啊，侦探来自一个电气时代，这个背景应该还是在后面有用的，毕竟詹金斯直接就靠这个万机之主了<br>

[69] 旋转的命环中，黄金色神性之光重新逸散，随后这些耀目的光彩全部收敛于左侧的【回响】。巨锤下落，不正常的进阶方式，几乎让整个地面都震动起来。
>--- 毕竟被选者只是拥有古神力量的强大的凡人，但主角这可是成神之路。<br>
>--- 一阶段 回响<br>
>--- 谁才是主角<br>

[70] 头顶的树冠沙沙作响，它在惧怕。两位女士，则完全搞不懂此时到底什么情况。
>--- 你。。你们不要过来啊！<br>
>--- 外神旧神和新神，这树算是长大见识了<br>

[71] 两滴神性再次变成一滴，同时周身白雾散去，夏德的身体缓缓下落。睁开眼睛望向身后，属于二环术士的双面黄铜命环，在他的身后缓缓旋转。一环的四枚灵符文中，他使用一滴神性洗刷的【回响】，此刻正以亮金色的灵光照耀四周。
>--- 永远只有一滴神性给你拿去拼命<br>

[73] 仅仅只是溢出神性的力量，便让他在没有任何的仪式和材料辅助的情况下，硬生生的被推到了二环。光芒逐渐收敛，一切异象消失。双脚再次接触地面，此时体内充盈的力量感，让夏德产生了一拳可以打穿地面的错觉。
>--- 不是拳打二哈的力量吗？<br>
>--- 我的钻头能够突破天际。<br>
>--- 骗人，不是该一拳打死一头牛的错觉吗？我以前看的书都是这样写的<br>
>--- 诶那溢出效果就消耗掉了吗
还以为带着溢出去面对邪神
又要近距作死吸神性了喵嗷<br>

[74] “侦探，你这是晋升二环了？”
>--- 所以升华之语是什么？？玩具制造者，暴食，回响，还有个什么？怎么造句？<br>

[81] “他真的好厉害。那么一会儿，我成为被选中者的仪式，也能有这么的，嗯......也能有这么厉害的场面吗？”
>--- 对不起
你的账号经验证为体验号
无法与VIP金主相比<br>
>--- 贝亚斯：给我也整一个！<br>
>--- 想屁吃，仪式规格就不是一个级别，这可是成神连环仪式的第一环<br>
>--- 贝亚斯是有古神的力量，而主角背后那个疑似旧神本尊，论开挂明显还是主角强。<br>
>--- 女主是被呢喃詩章選中，而男主是被作者選中，兩者不在一個維度！<br>
>--- 我也想要<br>
>--- 请充值<br>
>--- 强不强无所谓，但是一定要场面必须得时髦值拉满啊<br>
>--- 梦想还是要有的……<br>
>--- 这是主角花了大价钱（神性）充值来的光影特效啊୧( "̮ )୨✧ᐦ̤<br>
>--- 充费使你快乐<br>
>--- “我何时才能有他这么nb”<br>

[83] “我也不确定。”
>--- 唯一可以容纳神性的外乡人的登神之路的升华，从一开始就比其它任何人的华丽[fn=36]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 晋升速度很快了啊，大不了看作者写2000章[fn=26]<br>
>--- 上本书2000章左右，这本应该差不多<br>
>--- 主角应该是非线性晋升，毕竟奇幻世界只要剧情合理晋升可以很快，主角实力跟着剧情走，低实力参与史诗可以让小说更有张力，命运的戏剧性更加凸显出来。<br>
>--- 我个人感觉节奏挺好的，有大纲的话请务必按规划写[fn=9]<br>
>--- 如果作者对主角升级已经有规划了，请千万按自己的想法写<br>
>--- 赞同7楼，这样其实也不错<br>
>--- 这个升级速度还可以吧，主角获得特殊技能和物品也是个爽点。<br>
>--- 263章才二环，等他13还不知道猴年马月了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 升级速度要加快了，不然太冗长了<br>
