
[-1] 第二百六十四章 被选者仪式
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>

[1] 晋升二环，夏德站在原地感受着自身的变化。一拳打穿地面当然只是错觉，但在用完整的一滴神性洗刷一环的灵符文，并以神性的力量为基础进阶二环以后，夏德明白自己不是普通的二环术士。
>--- 烷，开了个豪奢的头，这是以后每次进阶都要用神性洗刷灵符文吗……<br>

[3] 即使做不到二环轻易击败更高环的环术士，但只要沿着“十二神性升华之路”继续走下去，甚至不用到十三环的顶点，他就可以获得足以匹敌物质世界任何环术士的力量。
>--- 以物质世界推理，必定有唯心世界，最后的灾难可能就是唯心世界或物质世界崩塌<br>

[4] 【你并未主动使用力量，所以神性溢出状态仍然在持续，预计还有7分32秒结束。】
>--- 用来对付邪神降临么？但七分钟，这里的被选者仪式够么<br>
>--- 用来收拾树<br>
>--- 您的无敌时间还有7分32秒，过时不候喔亲<br>

[25] “没问题，我会指引你们，我的躯体正在那颗树中，还没有被完全消化。用您的力量，足以让这棵树迈向终亡。而您，会得到我的礼物。”
>--- 等下，这不是那个童话故事树之吻吗？<br>
>--- 好家伙，近千年没消化完，一个13环？<br>

[29] 大概是因为吸收了那个吸血种的尸体，又或者被夏德吓到了，树仍然没有去攻击三人。而银瞳者则继续被藤蔓困在树下，一脸惨白的靠在树干上看着他们走来：
>--- 树：乖巧<br>

[34] “我一生得罪的人不计其数，你为什么会以为，我能够记住每一个人呢？”
>--- 你会记得自己吃过多少片面包吗？<br>

[43] “我明白了，原来那个被选中者，就是你！预言说的就是你！当时我们怎么就没能想明白呢？”
>--- 来到这里的，才是被选中的啊<br>

[45] 树冠摇晃，沙沙作响的声音不断回荡，【尸体树】似乎明白自己的猎物将要被杀死，但夏德不在乎。神性溢出状态还没结束，这里没人打得过他：
>--- 夏德：现在的我，很强大！（膨胀[fn=4]）<br>

[60] “不用这么麻烦了，我用咒术【移动物体】让你升空。”
>--- 作者后面改剧情了？<br>
>--- ？前面不是说了穿的裤子嘛？穿裙子的是占卜家小姐姐<br>
>--- 穿的反重力裙子<br>
>--- 物化女性了<br>
>--- 看是不是穿的裙子gkd<br>
>--- 我以为会到悬敌人呢<br>
>--- 可以你来绑啊！（认真<br>
>--- 移动 物 体<br>

[66] 夏德示意了一下，贝亚思小姐下意识的捂住了自己的裤子，夏德这才明白对方今天没穿裙子，原来还有这层意思。
>--- 难道不是反重力裙子吗？[fn=58]<br>
>--- 之前不是还在提起裙子吗？<br>
>--- 机智<br>
>--- 守备森严<br>

[71] “开始了，夏德，一起见证史诗。”
>--- 然后结束后，就这，，，<br>
>--- 准备过场cg了，但在此之前，请各位脚男，至少穿的像个人<br>
>--- 掏手机准备拍。。。。哦没手机。<br>
>--- 开始了，脚男，一起看过场cg<br>

[76] 倒悬于树下，贝亚思小姐伸手放到左眼前，咬着牙用手，硬生生的挖出了自己的眼球。夏德由衷钦佩她的勇气，如果是自己在这个位置，恐怕还要犹豫几秒。
>--- 现实中能挖出来吗？<br>
>--- 作者是有多喜欢倒吊人仪式啊，又来一波<br>
>--- 应该是要仿效奥丁？<br>
>--- 牛牛牛，真下得去手，你拿颗针给我让我自己扎自己，我都下不去手[fn=31]<br>
>--- 居然真挖了...<br>

[78] “向古神【倒悬的审判者】，献祭左眼，换取智慧。”
>--- 有一个对奥丁献祭眼睛换取智慧的说法我至今很认可:在瞎子的世界里，独眼为王<br>
>--- 奥丁<br>

[79] 头顶黄金色天平的光芒笼罩了她，夏德忽然发现，一股奇异的力量接替了他维持贝亚思小姐的动作，于是他便停止了咒术。
>--- 头顶的话，现在这个天平是正立的，还是倒立的？倒立的总有种怪怪的感觉<br>

[91] “我以【平衡】的被选中者的身份，判处你......”
>--- 作者不会玩过正义之怒吧<br>
>--- 蜻蜓队长诞生[fn=1]<br>
>--- 我是听的 我以为我手机出毛病了<br>
>--- 判作者断章罪<br>
>--- 。<br>
>--- gkd<br>
>--- gkd<br>
>--- 银河正义法不可饶恕之罪<br>
>--- 谁也不知道我们是如何看到一个萌新作者，从纯良小白进化为断章大佬的。<br>
