
[-10] PS：本卷到末尾了。
>--- 搞快点<br>
>--- 作者啊，以后能不能让主角聪明一点，不要事后诸葛亮啊，就算写主角提前一点发现，但是已经布置好了都行，主角也可以提前做点准备，开钥匙也是准备的一环。现在这样感觉主角是在赌命运，赌命运一定会让主角见到神，命运一定会让主角获得力量，感觉唯命运太严重了。<br>
>--- 太精彩了+1<br>
>--- gkd<br>
>--- 卧槽这也太精彩了！<br>
>--- 期待后续的发展(•̀ω•́)✧<br>
>--- 作者来加更吧<br>

[-1] 第二百六十八章 第二场宴会开幕
>--- 没想到吧，紧接着它就来了。<br>
>--- 我就知道这漫长的一夜不会就这么轻易的结束！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了来了来了<br>

[1] 结束了遗迹的探险，夏德心中顿时感觉轻松了不少。安娜特小姐离开后，他也准备回家了，此刻心中无比的想念家里那只好吃懒做胆小怕事的很可爱的猫。
>--- 米娅:这就代表我是最强后宫
银月:因为我是古神
安娜特:说我会守护夏德的一切
伊露娜:重铸正神荣光，我辈义不容辞
嘉琳娜:还能摸到就算成功<br>
>--- 米娅喵：敢非议主子，小命不想要了<br>
>--- 猫猫震怒<br>
>--- 梭哈米娅股(•̀ω•́)✧<br>

[3] 沿着街边矮墙向前走了几步，便看到银色鹦鹉牛奶配送公司安静的矗立在夜晚的雾里。夏德在这附近遇到过非常多的事情，就比如，他在下一个路口的银器店那里，看到过正神教会抓捕【水银之血】的环术士；也在牛奶公司斜对面的小巷子里，发现了旧神“吸血公爵劳艾尔”的雕像。
>--- 我发誓 这个评论时候没看后面呢<br>
>--- 我觉得必要深入调查牛奶配送公司，里面必有神性<br>

[4] “水银之血藏匿旧神雕像的巷子是死胡同，所以距离那家印刷工厂反而很远，距离牛奶配送公司这么近，真是凑巧啊。”
>--- “血里掺奶”<br>
>--- “没有巧合，都是命运啊”<br>
>--- 感觉这个牛奶公司还有什么辛密啊<br>

[7] “哦，我的米娅！”
>--- 你身上有其他女人的味道？<br>
>--- 哦～我的猪猪咪<br>
>--- 老翻译腔了<br>
>--- 那是人家米娅小姐的小米娅[fn=33]<br>
>--- 一楼扎心了啊

只是寄养<br>
>--- 只是寄养<br>

[8] 他弯腰抱起了软和的猫，小巧的橘猫开心的叫着，眯着眼睛用毛茸茸的侧脸蹭着夏德的手背。
>--- 外面有妹子，回家有猫娘(๑•̀ω•́๑)人生赢家<br>

[10] 当坐在明亮的客厅，歪着头看向窗外的黑暗时，在身心放松的同时，夏德感觉今夜不论再发生什么，自己此刻的愉悦都不会改变。
>--- 你高兴得太早了.jpg<br>
>--- 3楼你不对劲<br>
>--- 不停的插插插又插了一杆<br>
>--- 血宴之主：你再想想<br>
>--- 旗子不停地插<br>

[14] 但有一件事不能推，也就是通用历3002年的时间钥匙。其他事情都可以拖延，但这把时间钥匙每拖延一秒，就代表以后所有的钥匙都要推后一秒。所以不管此刻再怎么需要休息，稍微休息了一下，夏德便准备开启时间的旅程了。
>--- 草 这种感觉像极了我上线收菜<br>
>--- 卡CD<br>
>--- 这主角连轴转啊<br>

[15] 第五纪元一共持续了5793年，因此这把钥匙对应的时间点，相当于第五纪元的中期。夏德稍微调查了一下这个年份，因为第六纪元前历史的模糊，以及学院的刻意封锁，因此找不到太多资料。只知道，那个年份一切和平，就如同历史记载中的第五纪元1068年一样。
>--- 噗，这例子举的，怕flag不够吗<br>
>--- 一切和平，侦探所至之处除外。<br>

[16] “所以，提前调查根本没用。如果【无限树之父】真的看中了我，就不可能让我轻松的进行旅程。”
>--- 很有比数<br>
>--- 很好！其它主角就缺你这种觉悟<br>

[23] 小巧橘猫挥了一下爪子，发出慵懒的声音。然后忽然一愣，猫咪快速在夏德的怀里蠕动着转身，琥珀色的大眼睛看向窗外的夜空。
>--- 果然猫娘又来了，到底是不是巧克绿生的？<br>
>--- 邪神降临<br>
>--- 伏笔<br>

[26] 他今晚心情的确很不错，并非是因为两个吻，是因为那滴神性。
>--- 我信了(<br>
>--- 真的吗？我不信<br>

[32] “不管米娅看到了什么，就算是有天使级遗物失控，也无法影响我的好心情了。”
>--- 所以，邪神降临（不可知级遗物失控）就要影响夏德的好心情。<br>
>--- 又插一旗<br>
>--- 哈哈哈<br>

[35] “当然。”
>--- 哈哈flag真及时<br>
>--- 强力flag已经就位<br>
>--- 占楼[fn=31]<br>

[36] 夏德对着玻璃上的自己点着头，评判着自己这张脸的长相。
>--- 还在这臭美呢[fn=26]<br>

[37] 随后，轰隆一声巨响，血色的光从极远处的城市冲天而起。血雾从地面喷向夜空，随后扩散向整个城市。无数的猩红光点，突兀的在城市各处亮起，指引着血雾，吞没了托贝斯克。
>--- 弟二百三十五章，大家可以返回去看一下。更何况，这次的邪教是带脑子的。毕竟如果不是作者一直在提醒牛奶这件事，谁能想到牛奶里加血也行？<br>
>--- 这个太频繁了，<br>
>--- 世界前二，可能是最强的国家首都就这么高频率的被召唤邪神？那在主角来之前这个国家就该灭亡无数次了，世界也早该被邪神毁灭一遍又一遍<br>
>--- 这片大陆一共两个国家，主角所在城市是其中一个国家的首都，可以说已经是最重要的两个城市之一，连这个级别地方的业务也做不好，那属实没什么好解释的。一周前策划恐怖袭击失败，隔一周还能继续搞而且成功了，都不待消停一段时间避避风头的，大姨妈也不会一个月两次啊…为了给主角创造舞台正神教会已经没有下限了…<br>
>--- 教会一如既往的掉链子<br>

[38] 玻璃上倒映着的夏德的笑脸，僵住了。
>--- 夏德：打脸来的太快<br>

[43] “除了劳伦斯，还有两个神降容器。而除了那场慈善宴会，还有另一场血宴。牛奶，我明白了！我想明白了！是银色鹦鹉牛奶配送公司的牛奶，那种味道古怪，车夫提到的最近降价促销的牛奶有问题！快，燃烧神......”
>--- 毕竟作者铺垫太多次了，夏德啊，你还得学习一个<br>
>--- 完全没有猜到呢<br>
>--- 深蓝，加点！<br>
>--- 真相啊（棒读）<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 读者：真是太惊讶了呢（捧读）<br>
>--- 一下子慌了吧<br>

[47] 祂在邀请夏德，邀请这个大胆的吞噬了祂力量的凡人加入又一次的血宴。这并非逼迫，但祂已经到来，他跑不掉的。
>--- 净逮着一个嘬<br>
>--- 来玩嘛，带上石鬼面一起来玩嘛<br>
>--- 血宴之主：来嘛，夏德！<br>
>--- 宴会怎么能只有一位食客呢，你说是吧，夏德<br>
>--- 血宴之主从容不迫<br>
>--- 那么，再吞一次？<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 最后一个他写错了吧，应该指夏德吧<br>

[49] 血雾已经彻底吞没了圣德兰广场周围的一切，并从窗缝中向内部渗透。夏德抱着惊惧的猫后退一步，猫向前挥动爪子想要保护夏德。
>--- 别人家的猫<br>
>--- 呜呜 猫猫 我的猫猫<br>
>--- 看看这猫<br>

[50] 【圣者尚未完全降临，需要燃烧神性吗？注意，你只有一滴神性，如果不想失去神性余晖，必须在行动期间，再......】
>--- 怎么只有一滴了？不是两滴嘛？<br>

[51] “不，现在不行。邪神有备而来，我不能保证，能够在一滴神性彻底燃烧前击败它。”
>--- 不讲武德<br>
>--- 夏老师，发生肾莫事了？<br>
>--- 邪神不讲武德<br>
>--- 偷袭<br>
>--- 有bear来<br>

[52] 夏德看着血雾一步步的后腿，它们即将无路可退了。他的眼神变得坚定，早已想过自己迟早会为了神性，和神明正面对抗，现在的情况并不算最糟糕，至少那位神明似乎并不知晓，他可以化身成神。
>--- 腿-退<br>

[54] “三秒！米娅，完全信任我，千万不要反抗。”
>--- 尼给路达呦，钥匙走起<br>

[55] 看着血雾渗透进房间，夏德一边后退一边轻声说道，然后抓起沙发上的薄毯子，盖在了因为恐惧而瑟瑟发抖的挥舞着爪子的米娅的身上。拿开毯子，小巧的米娅猫变成了更加小巧的米娅布偶猫，猫给了夏德绝对的信任：
>--- 猫越来越聪明了<br>
>--- 从橘猫变成了布偶猫<br>

[56] “我想向别的神明，寻求使用神性战胜神明的方式。”
>--- 打不过就摇人<br>
>--- 大哥，俺打不过啦<br>

[57] 手中拿着时间钥匙，直接插进了胸口挂饰的锁孔：
>--- 方便，都不需要找门了，嘿嘿<br>

[60] 血雾已经完全渗透进房间，握着米娅猫的布偶，夏德的右手食指伸入白雾门中。
>--- 米娅这次不会是回去变魔女吧[fn=31]<br>

[61] 啪嗒~一声，挂饰掉落到地板上，夏德消失在了原地，血雾吞没了房间。
>--- 你给路大有<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 邪神来啦，爷先颠儿了<br>
>--- 可以，这章我很满意<br>
>--- 后面应该就开始全程高能了吧？<br>
