
[-10] PS：猜猜“老师”是谁。
>--- 老师是学院的创始人吧<br>
>--- 不是说第五纪只有女性能使用超凡力量，那么已有雏形的环术士体系中有男人吗？<br>
>--- 学院给拉格莱跳跃的那个？<br>
>--- 搞快点gkd，生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 魔女，好耶✌🏻<br>
>--- 与女校长的第一次亲密接触[fn=43][fn=43]<br>
>--- 创始人！<br>
>--- 那我猜化生戒指的原型，化生戒指就是给夏德的礼物<br>
>--- 不是学校创始人，就是纯真守护者那个小姑娘。<br>
>--- 学院图书馆那个？<br>

[-1] 第二百六十九章 第五纪3002年
>--- 留爪<br>

[7] 【事件：唤神仪式-接触旧神“耀变门扉”。】
>--- 宇宙耀变龙？<br>
>--- 门先生<br>
>--- 接触，这个词就特别克系<br>
>--- 《3002年无事发生》<br>
>--- 上面已经决定了，就由你来当——<br>
>--- 无限树之父已经钦定你了<br>
>--- 泡泡？<br>
>--- 又一位可怜的同学要被留级10年了<br>
>--- 你接触的钥匙(σﾟ∀ﾟ)σ果然都不简单<br>

[16] 【无限树之父将给予你奖励：一段历史的真相（第五纪末魔女战争），奇术-空间稳定光环。】
>--- emmm时间古神给空间奇术<br>
>--- 哦豁，邪神:我要出来了～，哇哈哈哈哈～！夏德:回去吧你！<br>
>--- 廷达罗斯猎犬：我反对！<br>
>--- 这个光环，听起来对之前那个空间跳跃有很大帮助诶<br>

[18] “奖励历史的真相？嗯......还有这种好事？”
>--- 历史系该干的事情<br>

[24] “不过，我从未听说过旧神‘耀变门扉’，又是那种不知名的旧神吗？”
>--- 十三位古神都在看着你呢！<br>
>--- 都是我小弟——无限树之父<br>
>--- 感觉是跟无限属之父合作，将时间的力量变成了钥匙。<br>

[26] 周围的白雾散去，寂静中蝉鸣声越来越响，随后是更难察觉的风吹过树梢的声音。一步踏入了夜晚的森林，万籁俱静，仿佛一切都已经陷入了沉睡。
>--- 蝉鸣橘子汽水还有男孩纸<br>

[30] “千树之森，和希望镇一样有问题。”
>--- 你就没去过正常的地方<br>

[34] 前方树丛中有些许的光亮，于是他忍着头痛向前跑，扒开面前的草丛后，温暖的果然光立刻就照在了脸上。
>--- 自然光吧，果然光还行<br>
>--- 温暖的光<br>

[36] 夏德只在嘉琳娜小姐身上嗅到过类似的味道。
>--- 附近有魔女？<br>

[37] 跑出树丛后，眼前是一颗参天巨树。与现在眼前的这棵树相比，不久前见到的【尸体树】简直像是杂草一样的矮小。
>--- 有点像作家以前讲的那个童话故事里的树?<br>
>--- 礼貌尸体树：你吗？<br>
>--- 孩子都饿瘦了<br>
>--- 呜呜[fn=12]尸体树只是饿了[fn=12]他也很大的<br>

[40] 篝火旁有两顶简易的布帐篷，旁边放着水壶、小镜子、木碗、木头匣子、泡着衣服的水盆和其他乱七八糟的杂物。
>--- 啊？我觉得你们在剧透<br>
>--- 原来是这里提到的。<br>
>--- 在这里等着呢<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙，你可真行[fn=31]<br>

[41] 三个戴着兜帽的女人坐在篝火旁，如同静止的雕像一样。听到夏德走出草丛的声音，女人们才摘下兜帽抬起头。
>--- 都是魔女吧<br>

[42] 【你是不是忘记了一件事情？】
>--- 原来忘记是说的这个吗？<br>
>--- 嘉琳娜小姐：我的收藏品暴露了[fn=24]<br>

[47] 上次是在第五纪遇到了神明，而这一次，可是在第五纪遇到了凡人。而第五纪的特点是，只有女人才能使用超凡力量，魔女们对男人有特殊的厌恶感觉。既然可以进行唤神仪式，眼前的三个女人必定是魔女。
>--- 魔女诱捕器[fn=63]<br>

[48] “这下要怎么解释自己出现的原因？”
>--- “我”妈是魔女，怀胎九个半月觉醒，立马就早产?<br>
>--- 用你的大魔女亲刺项链<br>

[51] “老师，有人过来了，哦，好像是个男人。有些不对，我没有在他身上感到异样的感觉，是幻术吗？”
>--- 装的挺像<br>

[54] “老师，他居然敢在夜晚进入千树之森深处，连我们都不敢这样做。老师，我明白了，这是森林恶意所化的怪物，这不是人。”
>--- 装的还挺有模有样的<br>
>--- 魔女：大胆妖孽，我要你助我修行！<br>
>--- 大胆妖孽，收<br>
>--- 魔女：我一眼就看出来你不是人<br>
>--- 错了姑娘们，这是魔女的男人<br>

[55] 中间捧着书的女人看向夏德，她看上去二十三四岁的样子，皮肤白皙的像是牛奶，金色的长发异常耀眼，黄金色的瞳孔真的在发光。近旁就是篝火，魔女们的影子投射到身后的巨树上。
>--- 徽章在震动<br>

[56] 不知怎么的，夏德居然认为，中间被称为“老师”的女人的脸似乎有些眼熟。
>--- 图书馆管理员看着夏德的名字，感觉眼熟。
这女的很可能13环术士，是学院的创建者。<br>
>--- 有点眼熟的魔女，不是纯真的那个小姑娘，就是学校创始人<br>
>--- 当年的小姑娘啊<br>
>--- 难道说！<br>

[58] “我说过很多次了，不要看表象，要看本质。我在他身上看到了生命的灵光，正常的灵光，说明他是正常的人类。我还看到了流淌于他躯体内虽然弱小，但异常耀眼的以太，这说明他是可以使用超凡力量的凡人。没有幻术痕迹，魔女也不允许进行性别的变形，所以，这是一个可以使用超凡力量的正常男人。”
>--- 精准的推理<br>
>--- 柯南<br>
>--- 这就很不正常<br>

[61] “老师，这正常吗？”
>--- 老师：不要大惊小怪<br>
>--- 这恒河里<br>
>--- ，<br>
>--- 这恒河里<br>
>--- 这河里吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 夏德开启了环术士升级体系<br>

[66] “树的气息。”
>--- 难怪，左边的小姐姐会说树的气息。<br>
>--- 怪不得，树的气息。对时间树敏感。<br>

[69] “他的以太，并非是以我们这样的形式存在，而是以我曾在南大陆见过的奇异形式存在。环术士，这个男人不是魔女，是相当成熟的环术士体系的超凡者，他——”
>--- 哦，南大陆有不同于魔女的超凡体系，环术士雏形？<br>
>--- 是魔男。<br>

[71] “来自未来。”
>--- 这是啥推理[fn=13][fn=13]<br>

[75] 他没有狡辩，但旋即看到魔女们露出疑惑的神情。这才想到，他使用的第六纪通用语，对方完全听不懂。
>--- 夏德听得懂，但是不会说。<br>

[83] “这是遗物【翻译胸针】，没想到对未来的语言也有用。未来应该还有遗物体系吧？你应该知道我说的是什么。”
>--- 这是不是还有一只猫型机械遗物<br>
>--- 右侧的魔女介绍道具还行<br>
>--- ？这遗物太牛逼了<br>
>--- 科讯翻译棒～哦，是针<br>

[86] 即使这次没有直接接触善神，但这种开局也不错。
>--- 一王三后的开局<br>
>--- 老師是初代學院建立者?<br>
