
[-10] PS：第206章，“红月魔女”丹妮斯特小姐手中的书，封面就是学院建立者玛娜·费莲安娜小姐的侧脸画像，所以夏德才会感觉眼熟。
>--- 真的要一直这样让侦探进入历史、为之后的情节发展丝丝入扣一板一眼地留下痕迹吗？<br>
>--- 啊，我有两张月票<br>
>--- 细<br>
>--- 好家伙，完全想不起来了[fn=12]<br>

[-1] 第二百七十章 “老师”
>--- 留爪<br>

[1] 等到四个人围坐在篝火旁以后，夏德没有立刻开口说话，而是当着三个女人的面脱下外套，盖在握着米娅猫布偶的手上。拿开外套，小巧的橘猫抱着夏德的胳膊出现。
>--- 这样可以带人穿越了，离谱了。<br>
>--- 快给我变( ･᷄д･᷅ )<br>

[2] 赤金色的篝火照亮了米娅那身橘白相间的皮毛，来到了森林中的家养宠物猫，惊慌的看着周围陌生的环境，然后对着篝火旁的三个女人“喵~”了一下作为恐吓。
>--- 经典家里横，外面怂<br>
>--- 猫咖<br>

[8] “月亮魔女，十二阶的魔女。”
>--- 好家伙，这就现拿夏德的特质编名字<br>

[11] 左侧的魔女想了想才说道，声音很温柔。
>--- 还得先想一想，不专业啊。<br>
>--- 怪不得要想一想<br>

[12] “我是她们的老师，十三阶的魔女，你可以称呼我为‘老师’，我喜欢这个称呼。另外，既然你来自未来，我们不要相互透露各自的真实姓名，以防造成不必要的麻烦。我们必须敬畏时间。”
>--- 苍井？<br>
>--- 盲猜建立主角学院的魔女。<br>

[21] “我来协助你们完成唤神仪式-接触‘耀变门扉’，有人让我这样做。”
>--- 实诚人<br>
>--- 有颗木本让我这么干<br>
>--- 有存在让我这样做，或者是“祂”让我这么做，你对古神一点也不尊重呀[fn=4]<br>

[33] “我正遭遇危险，返回我的时间后，我必须去面对一位邪神。而且那位邪神和我有仇，我吞......得罪过祂。”
>--- 小夏：我吃过祂的血。魔女：噢，你是个蚊子怪！<br>
>--- 这是要吞噬掉邪神的化身？<br>
>--- 最后一句 应该是 我吞......得罪过吧<br>

[34] 三个魔女用奇异的眼神看向他，好半天才有人说话：
>--- 搞事方面的人才啊<br>
>--- 胸得，您胃口真八错哇[fn=31]<br>

[38] 《小技巧：面对圣者时的正确应对》《魔女冒险指南三：最好不要招惹的存在篇》《玛娜冒险故事集》
>--- 不错<br>
>--- 眼<br>
>--- 槽点多的不知道从哪里吐起<br>
>--- 《花式死亡集锦》《作死指南》《扑街故事集》<br>
>--- 《一天一个小技巧》<br>
>--- 这不是啪啪打脸？这不是？[fn=31]<br>
>--- 复苏的魔女？<br>
>--- 复苏的魔女？？？？<br>

[41] “是的，我写的，根据我的真实经历改编。”
>--- 好的，玛雅，实锤了。主角所在学校的创建者。<br>

[49] “你可以只告诉我，我的两名学生到一旁去。如果还不信任，那么我可以告诉你，有关我的事情，作为我探听你秘密的交换。对环术士体系的力量形式，我很好奇。”
>--- 本来历史会抚平涟漪的，但是有神降之类的活动，无法被干涉，所以魔女们确实接触到了这段历史，并且在神灵的干涉下，时间也无法抹去。就很🐮。<br>
>--- 206章，第五纪之后升华之语出现，环术士取代了魔女，草，是男主发明了环术士和升华之语？<br>

[52] 毕竟十三环术士，都不一定能够面对神明，但对方却承认她做到过。
>--- 毕竟一个升华之语来自旧神（比较弱）。魔女力量来自古神，更直接。<br>

[59] “是的，哦，这里有我的名字。你知道我？我不可能留下后代，你看上去也不像是费莲安娜家族的后裔。所以，难道是我本身，在以后也很有名吗？还是我的学生很有名？”
>--- 现在能了<br>

[64] “是的，我的名字是，玛娜·费莲安娜。”
>--- 此时一个一年级新生正在给初代校长上课<br>
>--- 哈哈遇到学院的创建者了<br>
>--- 还真是老师……<br>
>--- 你这章可不兴这么断啊<br>
>--- 过于套娃了这<br>
>--- 啊啊啊断章看到这里好不爽<br>
>--- 校长<br>
>--- 你这字数可不兴看呀！我还差一千多点够一张月票，加油呀<br>
>--- 有考虑过加更吗[fn=4]我有3张月票<br>
>--- 看的好爽  可是太短了  能一夜更新一千章吗[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 每次想养都忍不住点进来。然后卡一半就很难受。银瞳者副本一次养下来了很爽，今天手贱又进来了。。<br>
>--- 此时一个一年级新生正在给初代校长上课<br>
