
[-10] PS1：还记得211章的那个玩笑吗？
　　PS2：教会为了最坏情况准备的断剑模样的0级遗物【迪塞尔之剑】，可以短暂的将神降圣者限制在某片区域不能离开。这里遗物没能控制住，让祂们移动了，是因为现在是两位神明。
>--- 211章原文夏德展示了一下自己“瘦弱”的胳膊，也开起了玩笑：“与其说我能够当街把人撕成两段，不如说我能够招来陨石砸毁一整片街区。”<br>
>--- 不够<br>
>--- 咸鱼:今天一更
读者:不够
咸鱼:那两更
读者:不够不够
咸鱼:你们杀了我吧！
读者:不够不够不够
咸鱼:。。。。。。<br>
>--- 不够！不够！不够！<br>
>--- 不够<br>
>--- 不够 发出了血宴之主的声音<br>
>--- 不够，快更！<br>
>--- 不够<br>
>--- 不够！<br>
>--- 不够！<br>
>--- 回看一下 hhh<br>

[-1] 第二百七十四章 万象无常的力量
>--- 作者难道都不用睡觉吗？书友也是强大<br>
>--- 好! 又更新了!<br>

[1] “神......神降！第六纪还有其他善神！”
>--- 迪化<br>
>--- 神来<br>

[13] 它越来越大，越来越大，直至银月遮蔽天空。银色的月轮从天而降，缓慢而又沉重的，携带着巨大的风压与势能，与包裹在大宅外围的透明血色屏障对撞。（注）
>--- 我要点菜.jpg<br>
>--- 刘秀<br>
>--- 《招来陨石砸坏一片街区》<br>
>--- 乌啼<br>
>--- 夏德展示了一下自己“瘦弱”的胳膊，也开起了玩笑：“与其说我能够当街把人撕成两段，不如说我能够招来陨石砸毁一整片街区。”<br>
>--- 月落！<br>
>--- 月读.jpg<br>

[23] 血衣圣者没什么反应，于是夏德按照自遥远过去获得的指点，拉开祂正对面，餐桌另一个端的椅子，然后坐了下来。
>--- 我想被各位打死，或者打死各位！<br>

[27] “餐宴不足。”
>--- 人话：“爷没吃饱。”<br>

[29] 夏德面前出现了一只金色的空碗，但祂摇摇头，没有向碗中丢任何东西。
>--- 家人们，原价9998的爱疯13，我通通卖998
                                                 —辛巴<br>
>--- 你是跪着要饭的吗？<br>

[33] 神性的光辉在纸牌上浮动，夏德挥动双指，纸牌被他丢向桌面。暗金色泽中，巨大的天平出现在了纸牌之上，出现在桌面之上，一侧指向红色正装的【血宴之主】，一侧指向白袍的夏德。
>--- 先来局罗德牌，输的人走<br>

[36] 她能够睁开眼睛，能够看到桌面上的纸牌的内容。随后，独眼看向了全身散发着圣白光芒的神。
>--- 最多就是觉得主角真的是神子而已<br>
>--- 暴露不了，这世界凡人成不了神灵。他们不会这么认为毕竟没有先例。<br>
>--- 这里是不是暴露了啊<br>

[40] 两颗眼睛是魔眼【贪婪的银色】，夏德将这个当做给对面邪神的餐点，来回应其“餐宴不足”。即使是遗物，两颗眼睛也肯定无法满足对方的要求，但自【创始·平衡】中被唤出的天平，代表着平衡古神的力量。借由神性操纵平衡的夏德认为，这是公平的交易，因此天平向祂倾斜，“平衡”的本质压制了【血宴之主】。
>--- 虽然这俩眼球对神来说P都不是，但对夏德来说很贵重，又因为此时夏德与神等同，所以这俩眼球对神很贵重。逻辑鬼才了属于是<br>
>--- 强卖啊这是<br>
>--- 开了？<br>
>--- 我觉得这交易公平那就是公平<br>
>--- 血宴之主：你打发叫花子呢？<br>

[42] “不够。”
>--- 宴会主人：就是不够<br>
>--- 打咩打咩~打咩哟~
打咩打咩哟~~~<br>
>--- 首先是犯下贪婪之罪的——<br>
>--- 达咩！<br>

[44] 血色的光再次蔓延向夏德，那光泽吞噬着他周身的圣银色光芒。但忽的一声汽笛长鸣，“暴食”符文出现在神明的额头。石质面具被白袍圣者按在自己的脸上，遗物【另一张脸】顷刻破碎。
>--- 敬酒不吃吃罚酒，那只能榨干你的神性了<br>
>--- 夏德戴上了石鬼面：“我不做人了，血宴之主！”<br>
>--- 遗物破坏者<br>

[46] 石鬼面破碎，金色的光痕一点一滴的自夏德手中汇聚。短暂的交锋，祂出其不意的吞噬了一滴神性。但这种事情也只能靠着古神力量的压制做一次，因为双方几乎毫无力量的差别，对方毕竟才是真正的神明。
>--- 换只羊罢，这么薅下去羊都要被薅秃了<br>
>--- 就逮着一只神薅了是吧？下次血宴之主再来，你再用这滴再薅一滴？<br>
>--- 果然，又啃了一滴……<br>
>--- 感谢血宴老铁送出的第二滴神性<br>
>--- 见一次，撸一次羊毛<br>
>--- 不能只逮着血宴之主这一只羊薅啊…<br>
>--- 不然就是永动机了<br>

[47] 神性融入自身，夏德犹豫一下，伸手摘下了自己的左眼，眼球落入了天平，祂的眼睛也再次生长了出来。这种代价毫无意义，祂付出的仅仅是可以再生的肉体。但特殊的存在形式，意味着夏德·汉密尔顿的身躯就是神的本体，被摘下的眼球，就是神躯的一部分，由此构成更强大的代价。
>--- 你这就把用掉是神性拿回来了还行。<br>
>--- 把自己眼睛给贝亚思了？<br>

[48] “离去。”
>--- 饱了<br>

[54] “不够！”
>--- 佛陀割肉饲鹰。。。<br>
>--- 摩多摩多…<br>
>--- 我还要……<br>

[56] “以古神审判者为证，在此对决，伤者离去。”
>--- 打牌打牌<br>
>--- 开始打牌！<br>
>--- duei<br>

[61] 周围血雾迷蒙，周围银月显现，身下则是异常安静的托贝斯克，煤气灯的光亮在血色中星星点点。
>--- 直接将周围删掉就行了<br>
>--- 连用两个周围有点太重复了，根据实际情况可以更换一下描述方式，比如说：黑夜之中血雾迷蒙，星空之上银月显现。<br>

[65] 伊露娜看到银白色的光芒在白袍之神身上越发减弱，祂推开椅子站起身。
>--- 谁是伊露娜来着[fn=11]，作家?独眼?预言家?<br>
>--- 为什么！伊璐娜看到的话。。。。很难认不出夏德吧[fn=12]，这样岂不是会有一些感情的纠葛，不要啊啊啊啊啊<br>

[66] 白袍之神凭立夜空，银色月轮安静的停留在祂的身后，手中出现在了【创始·银月】。
>--- 先讲数，谈不拢就开始单挑，真是有够暴力[fn=31]<br>
>--- “不够！”<br>
>--- 这之后，所有人都知道创始牌的用处了<br>
>--- 银月这张牌不能光明正大用吧？是，周围的人不能睁眼 ，可血宴之主可以呀 ，难道不能回去之后降神谕叫信徒杀创始·银月的持有者 ?他可是公开持有哦<br>
>--- 想不到吧，爷还有一张<br>
>--- 这一章真的很有画面感<br>
>--- 这不就是亮身份吗，谁不知道这牌在谁身上。除非剧情屏蔽了其他人感官<br>
>--- 不止一张万象牌<br>
>--- 不止一张万象牌<br>
>--- 来一局，罗德牌，输的走！<br>
>--- 真就决斗啊<br>
>--- 先讲数，谈不拢就开始单挑，真是有够暴力[fn=31]<br>
