
[-10] PS：澄清一下啊，正神教会一点也不无能，这一次只是遇到了意外。况且也不是没有其他应对方案，那件0级遗物已经生效，即使没有外乡人，拖延一会儿，教堂也能呼喊正神，让正神降临解决【血宴之主】。
　　虽然这样做牺牲大了一点，但也不是毫无办法。
>--- 笑死，美利坚纯军事实力比恐怖份子强几千倍也没见他们挡得住911，事实就是邪教徒搞事如同恐袭，千日防贼终有防不住的一刻。<br>
>--- 早就说了呀，进来的人都是抱着必死的决心来拖延【血宴之主】，目的是等待外围的正神降临<br>
>--- 作者大大，你的另一本书叫啥？<br>
>--- 长期饮用问题奶的市民跪了，可以看到这一局布局深远，由此可以推知慈善晚宴只是明修栈道，手法的真面貌首先要理清；其次，正神教会连失手的最终保险-唤神仪式都准备了，意味着哪怕出了岔子也能保证损失保持在可控的程度，未算胜先算败，请问还要怎么准备周全？<br>
>--- 对了，真按照大组织全知全能论，古希腊怎么可能完蛋？大家还是商周奴隶社会，啊，还有，带英的日不落帝国没道理完犊子，往近了说，老佛爷也没理由逃离京城啊，楼下的评论你们注意点啊，[fn=58]<br>
>--- 如果看过上一本就能理解了。
教会的优势在于巨大的情报网，只要有明确的方向就能迅速理清整个事件。詹金斯往往刚把事捅出来，教会第二天就能获得完整的情报，甚至比詹金斯知道的还多。所以上一本书的教会一直都怀疑“谎言信徒”们的情报怎么这么灵通。（废话，相当一部分谎言信徒的情报都是教会提供的，）<br>
>--- 笑死，美利坚纯军事实力比恐怖份子强几千倍也没见他们挡得住911，事实就是邪教徒搞事如同恐袭，千日防贼终有防不住的一刻。<br>
>--- 说实话，说正神教会无能的怕不是没仔细看书。第一，这场仪式实际上是由牛奶公司送的牛奶导致的血宴，这教会怎么查的到？第二，仪式开始之后教会动用遗物限制住圣者行动，并且已经准备唤神，邪教得手一次就证明教会无能?那按这想法就是邪教一次都不能得逞咯？那你这小说看啥呢？你以为看休闲文呢？这种邪教还能活到现在？<br>
>--- 坐拥大量资源和情报的正神教会就这？你写个高阶环术士们紧急启动事先埋下的防御法阵都比一个个排排送拖延时间要好<br>
>--- 有遗物+神只能体现教会资源丰厚，不能证明是否无能，一个资产亿万的傻子依然是傻子。有能无能的判断依据是运用资源的水平，教会坐拥如此强盛的资源依旧被邪教徒得手岂不更证明其无能？第一次可以说意外，第二次在已知对手战术和行动时间的前提下依旧被对方得逞，教会这不是以实力证明自身无能？有神兜底和教会无能不冲突<br>
>--- 到高考完我能不能一口气看到结局呢…[fn=39]这是个问题
还有300天<br>
>--- 然而我感觉血宴之主更没有面子，哈哈哈<br>

[-1] 第二百七十五章 左眼
>--- 啊  真是一分钟也等不了啊<br>

[3] “以平衡古神的名义，血宴之主，我将给予你审判。”
>--- 原来如此，代表月亮消灭你是吧？怪不得投轻小说[fn=50]<br>

[5] 恍惚间，褐色长发的姑娘，居然看到一个有着银发的透明女人身躯，与神明的身躯半重合在一起，倒悬于银月之前。
>--- 另一个我是银月女神?<br>
>--- 血·被白嫖·宴之主：你丫的作弊，竟然二打一<br>

[7] 但并没有。
>--- 我发动魔法卡银月融合，将融合素材从卡组送入墓地。特殊召唤外乡人夏德 这张卡也能被视为银月词条的怪兽使用！<br>
>--- 艹<br>
>--- 融了，但没融。<br>

[8] 倒悬之神身体坠落，【创始·银月】接受神性洗礼，银月光辉的聚集在左脚。
>--- 这个<br>
>--- 月骑<br>
>--- 卡面来打<br>
>--- RIDER KICK<br>
>--- 艹！是骑士踢！<br>

[9] 左脚向前滑动，带动右脚向下跟随。双脚在空中，在月夜下，在托贝斯克之上，划出璀璨而绚丽的银色光痕。
>--- 这种姿势感觉怪怪的<br>
>--- 又来了，“十三环术士的随手一击”<br>
>--- 骑士踢可还行<br>
>--- 好家伙，一个滑铲？<br>
>--- 果然最后还是月亮假面的骑士踢解决的问题→_→<br>
>--- 猛虎射球?<br>

[12] 半个城市长的巨大月痕最终与血色肉团碰撞，血色之光彻底消散，带走了暗金色天平上的三只眼球。
>--- 这不是次元的暗面，王样降临一巴掌拍飞反派的场景吗[fn=31]<br>
>--- 不管怎么干饭重要<br>
>--- 打包点土特产走<br>
>--- 光盘行动<br>
>--- 眼球可以当做占卜/诅咒的媒介吗？什么？你来自命运之外，可以弹反来自命运的攻击？那没事了(不管怎么样先插个眼)<br>

[17] 她听到了熟悉的声音，她看到了白袍圣者抱着她下坠。祂的力量在迅速消散，她已经可以勉强直视祂的脸了。
>--- 啊，看错了，是从天上掉下来的，话说餐桌原来在天上<br>
>--- 怎么没看懂，伊露娜怎么飞上去然后下坠的，她不是在餐桌上嘛<br>

[20] “是我。正巧还剩下一些力量，我想给你一份礼物，今晚，你真是辛苦了。”
>--- 真能撩<br>
>--- 卧槽，我真的太爱了！
贝亚思要成为夏德的眼，去见证这个世界<br>

[21] 仅剩不多的神性力量聚集在指尖，祂用手指轻点她的左眼眼罩，随后身躯彻底崩散成了银色的光点消失了。光点如同银色的落雨，洒向城市，驱散因为邪神到来而造成的影响。
>--- 有点像最后一集的迪迦化光消失<br>

[22] 伊露娜捂住自己的嘴，不让自己哭出来，几秒后，在光雨中下坠的褐色长发姑娘被刚才并没有看到任何事情的格林小姐抱住，二者缓缓降向地面。
>--- 作者设定：一般认为作为神降的人间体，会随同神一起离去。<br>
>--- 怕不是以为夏德死了<br>

[26] 两人站在街面上，看着血雾退去的夜空。所有的一切都散去了，在这一切结束后，璀璨的星河倒悬于托贝斯克市的上空，这是自蒸汽工业兴盛以来，好多年都没有过的景色了。
>--- 画面感好强<br>

[27] 教会其他的环术士们也都一一降落，他们散落在街面上，沐浴着星光。谁都没有说话，而是一起看向夜空中的银月，以及刚才不知道为何暂时消失的另外两轮月亮。
>--- 让后空中飞过一把椅子。。。<br>
>--- 这是不是意味着银月的位格高于其他月亮<br>
>--- 改信银月了，提前收一波信仰，[fn=36]<br>
>--- 只有詹金斯不会飞<br>
>--- 是不是又是个坑？<br>
>--- 这个画面，有些浪漫呢~<br>
>--- 今晚主角是银月。<br>

[29] “被选中者的事情一会儿再说，今晚......银月下的面具人，可以被称为‘唤神者’了。凡人无法容纳神的力量，神离去后大概率也会离去。也只有十三环术士作为神降容器，才能勉强存活，但估计没有几十年，他也无法再出现了。”
>--- 下周日见<br>
>--- 周常活动[fn=58]<br>
>--- 不过一个新神的出现，这可以传教了<br>
>--- 快进到“不明之神的教团全是13环”<br>
>--- 再来一次[fn=21]<br>
>--- 快进到主角隔周蹦哒一次<br>
>--- 快进到“不明之神的教团”[fn=26]<br>

[32] 格林小姐奇怪的说道，褐色长发的姑娘想着消散在夜空中的夏德，抑制住想哭的冲动，摘下了眼罩。
>--- 夏德变成星星了<br>
>--- 嘿嘿嘿，咱们可怜的伊露娜小姐不会刚爱上就被女术士的话吓到了，以为自己丧偶了吧[fn=58]<br>

[33] 左眼的眼珠完好无损，在月夜下，异常的明亮。
>--- 我觉得挺好，毕竟圆满，比故事性有意思多了。我们每个人的经历总有那么一段是有故事性的，但是圆满…我挺喜欢圆满的[fn=4]<br>
>--- 这里确实差点意思，奥丁付出了一只眼睛换取了通晓如尼文字，没有代价的交易是无法成立的<br>
>--- 我觉得有点。。。仪式感不够了<br>
>--- emmm，感覺這樣就沒有代價的意義了，有一種反正有神性就不怕代價，讓我想到自從地球有七龍珠就不怕死人了<br>
>--- 好耶✌🏻<br>
>--- 夏德拿下了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 第一部，堂堂完结！尽请期待骑士侦探传的下一部作品！<br>

[34] （小米娅奔跑中......）
>--- 小米娅跑累了，要睡觉了<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 坐着以前写的什么书？<br>
>--- 刚刚去看了作者以前写的书。作者真的是很爱过场动画和他的猫[fn=11]<br>
>--- (ﾟДﾟ)ﾉ<br>
>--- 米娅。。。<br>
>--- 跑狗了，出了新礼装……_(:з」∠)_<br>

[37] 即使夏德用遗物【另一张脸】从【血宴之主】身上又获取了一滴神性，但神性溢出的力量，依然无法立刻弥补身体承受神性力量而受到的伤害。
>--- 永动机<br>
>--- 好家伙，一个低级遗物+一只靠着一点点神性得来的眼睛换了一滴神性 对面血妈亏<br>
>--- tmd，夏德！每次抓嫖都有你<br>
>--- :被白嫖之主:此地禁止安度因<br>
>--- 真就抓住一只羊就可劲薅呗<br>
>--- 这可是逮住了一只羊可劲的褥~<br>
>--- 血宴之主成韭菜了<br>

[39] 虽然无法治愈夏德，但一缕金色的光芒，却主动窜进了他腰间挂着的猫型布偶身上。
>--- 新教派：拜月🐱🐱教。
神眷者：米亚🐱
圣辉：橘色的🌙
祈祷：愿猫猫与你同在。<br>
>--- 哪位老哥给米娅造张罗德牌
(◦˙▽˙◦)<br>
>--- ？？？<br>
>--- 给我变！！！<br>
>--- 来了来了，期待已久的猫娘她来了(ˊᵒ̴̶̷̤ꇴᵒ̴̶̷̤ˋ)<br>
>--- 新书还是猫奴，就是不知道跟上一本一样跪舔<br>
>--- 让我瞎预言一波~之后小米娅成为了环术师(毛)然后核心是“黄月”(因为是橘猫)正好凑齐能看那本书了~<br>
>--- 银月的眷者<br>
>--- 被选中者——银月-米娅诞生（一本正经的胡说八道）<br>

[41] 璀璨的金色光芒中，橘猫迈着优雅的步伐走出。琥珀色的眼睛中，似乎有金色的光彩浮动。
>--- 魔法猫咪？？<br>
>--- 猫猫:我可是伟大的神啊！<br>
>--- 坐等一个变形术教授233<br>
>--- 古有诡秘之主空想之狗苏茜，今有侦探骑士传银月小咪雅。<br>
>--- 要变了要变了<br>
>--- 给我变[fn=32]<br>
>--- 小米娅也开始超凡了，好耶！.<br>

[48] 米娅发出了哀婉的叫声，向着昏暗的家中看了看，最终呜咽着卧在了夏德的脑袋旁边，不时蹭蹭他的脸。
>--- 主人死后宠物会不断舔主人的脸，试图唤醒主人，时间一长，没有主人喂养的宠物饥肠辘辘，同时不断舔的过程中万一舔破了皮，出了血，宠物可能就压制不住食欲和野性，开始啃食主人的尸体。<br>
>--- 猫脸老太太？<br>
>--- 可怜的猫猫，它以为你要死了[fn=33][fn=25]说起来，人在浴缸泡澡的时候，据说你的猫会非常惊恐，拼命想把“快要淹死”的你从水里救上来[fn=33]<br>

[51] 褐色长发披散在她的身后，她在长夜中焦急的敲着楼下的门，但许久都没有反应，于是只能用小技巧开锁，强闯了进来。
>--- 嗯，一个小细节以及一个小技巧[fn=26]<br>

[54] 伊露娜在墙壁上找到煤气灯的开关，打开灯后，跪在了夏德的身边。
>--- 我发现一个小细节，贝亚思不知道什么时候开始，用伊露娜来表述了，这有什么特别的隐喻嘛？<br>

[57] 从口袋里拿出一只精致的水晶小瓶子，扒开天使状的瓶塞，就连依然“保护”着夏德的米娅都忽然抬头看向那些液体。
>--- 好喝的，比羊奶好喝。<br>

[59] 她话说到一半摇摇头，也认为对猫说话是很傻的行为。
>--- 外乡猫的炒饭之路。干饭<br>
>--- 猫居然能吸收神性的力量，这外挂比夏德来的不可思议<br>
>--- 虽然正神教会能解决，但我感觉夏德不来伊露娜就无了<br>
>--- 能吸收神行？这是外乡猫？<br>
>--- 米娅：你才傻！<br>
>--- 傻蛋会传染。<br>
