
[-10] PS：这一卷还有几章作为收尾，毕竟还有一件非常重要的事情没有完成。完成了，这一卷才算是结束。
>--- 话说小说封面搞个更帅气点的吧，当初差点因为封面没点进来，感觉是我这种水平的人p的封面[fn=39]<br>
>--- 猫也喝了牛奶。为什么献祭的时候没事呢？那丝神性是谁？<br>
>--- 为什么没有被选中少女的吻<br>
>--- 打牌？<br>
>--- 太少了，太少了<br>
>--- 啊啊啊啊 多来点 女士们太可爱了<br>
>--- 不急不急<br>
>--- 是那张一个月的信吗？<br>
>--- 很重要的事情？和女主确定关系？[fn=32][fn=32]<br>
>--- 下一章就是公主之卷了吧<br>

[-1] 第二百七十六章 墙上的影子
>--- 枪上的另一个“我”[fn=31]<br>
>--- 你细品。。。<br>
>--- 来拉<br>

[3] 橘猫绕着夏德走了一圈，着急的喵喵的叫了两下，然后跳起来试图用爪子扒扯他的口袋。
>--- ？我巧克力ptsd要犯了<br>

[6] 立刻反应了过来，从夏德口袋里拿出了他的怀表。打开表盖以后，里面果然有最后一片【青春不老叶】。
>--- 常威，还说你不会武功？<br>

[7] 只是虽然还能吞咽液体，但想要让现在的夏德自己嚼碎叶片还有些太困难。而【遗物】的特性，导致了叶子不能轻易的被其他手段榨出汁液。
>--- 哦～经典的来了<br>

[10] 颤抖的手盖在自己的完好的左眼上，随后红着脸，将叶子伸向自己的嘴......
>--- 省略号是啥情况？？？我们lsp…我们纯洁的读者们缺这点币？！！！<br>
>--- 可以的<br>
>--- ！！！<br>

[12] 抱着夏德转过身，紫眼睛的占卜家大口喘着气出现在楼梯口。她行色匆匆，见到房间内伊露娜跪坐在那里抱着昏迷的夏德、猫蹲在一旁，也是一愣：
>--- 明明……明明是我先来的…为什么会这样呢…<br>

[13] “刚才......邪神......好可怕......我的占卜......月亮，然后我就猜是不是他......夏德怎么样？”
>--- DOMO 邪神SAN 邪神杀手DESU<br>
>--- aieeeee！邪神！为何会有邪神！！<br>

[14] “刚才你居然可以看向夜空？”
>--- 这不是十三人之一绝对不合理吧<br>

[20] “你是想......好吧，你来还是我来？”
>--- 要……要不大家一起(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )<br>
>--- 一人一半吧[fn=58]<br>

[21] “我来！”
>--- 我寻思人物塑造也没啥问题<br>
>--- 哎 希望少一点情感纠缠<br>
>--- 人群当中，钻出来一个贝亚思<br>

[23] “别......浪费，我就剩下一片了，水......”
>--- 直男<br>
>--- 一共两片，一片在遗迹里吃了，还有一片不是送给露薏莎了吗，后面有要回来的描写吗？我咋没看到啊。遗迹里“含着最后一片”，我就有疑问了。我给圆了下是含着嚼碎的最后一片碎片。现在又出现一片，剧情是不是有点bug啊<br>
>--- 有一说一，主角又不差这个。副本的固定奖励，效率低也就三周，高的话一周就能刷到。<br>
>--- 一个吻和一片不老叶……真是很难选择呢<br>
>--- 来自灵魂深处的节约美德唤醒了他[fn=31]<br>
>--- 注孤生<br>
>--- 草<br>
>--- 所以夏德刚刚是打算骗吻？太老套了吧<br>
>--- 节省×
避免修罗场✓
管理大师夏德<br>

[26] 没等拿着【青春不老叶】的贝亚思小姐反应过来，安娜特小姐便起身拿来了茶杯并注满了水：
>--- 小小心机占卜家<br>

[27] “夏德，你不要乱动，实在不行......”
>--- 自己动<br>
>--- 实在不能吞咽我们俩就嘴对嘴喂你呀[fn=43]<br>

[28] 钟声与汽笛出现在了这片狭窄的空间内，二环术士的命环中，亵渎的银色代表着的【暴食】，有着异常刺眼的灵光。神明姿态下吞噬了【血宴之主】的第二滴神性，并未让夏德获得新的力量，反而是原本就存在的【暴食】得到了进一步的增强。
>--- 就逮着一个薅是吧<br>

[30] 贝亚思小姐立刻抱着他将他扶正，安娜特小姐则小心的端着杯子，将那些水喂给夏德。
>--- 感觉像是喝了毒药快死了，然后喝了涮毒药瓶子的水救活了一样[fn=41]<br>
>--- 呜呜呜，贝亚斯的回合被打断了。不过来日方长，保留下的那片叶子估计还有用<br>

[31] 客厅的煤气灯的光亮晃动了一下，在这个多事的长夜里，圣德兰广场六号的二楼，三个人靠在一起，背影在墙壁上纠缠不清。橘色的猫蹲在一旁，小声的叫着，像是期待夏德快些复原。
>--- 这画面，好温暖……<br>

[32] “我有些不明白，你为什么要回到无人的家里，而不是去找我们？”
>--- 我想看去了作家小姐家里，然后三个小姐一起照顾<br>
>--- 因为橘猫才是真爱[fn=31]<br>

[34] “因为......不知道会发生什么，而且......好不容易有了自己的房子，就算死，也要......死在这里。”
>--- 那这房子以后就真住不了人了。<br>
>--- 原来这才是这间屋子的真正诅咒[fn=33]<br>
>--- 北京市中心的3层小楼，你知道要多少钱吗混蛋！<br>
>--- 这句话感触良多啊<br>
>--- 不是住这房子的人因为房子死了，而是他们都想死在这个房子里[fn=20]<br>
>--- 然后这个屋子就更多诡异传说了<br>
>--- 中国人啊！<br>
>--- 鬼屋<br>
>--- 房奴艹<br>
>--- 感动，都给我哭。<br>
>--- 中国人对房那那怕穿越也不可磨灭的执念[fn=33][fn=33]<br>
>--- 原来这才是这间屋子的真正诅咒[fn=33]<br>

[37] 安娜特小姐也问道，贝亚思小姐将夏德的头抱在怀里，她则牵着夏德的手。夏德无意识的摇摇头，感觉自己似乎是碰到了什么：
>--- 碰到了富婆的飞机场[fn=31]<br>
>--- 好家伙，我是你们的翅膀？<br>
>--- 碰到你个大枕头。。。<br>
>--- 就剩头还能动了也要开车[fn=39]<br>

[38] “不会了，我们两清了......古神见证，祂无法用任何手段来......”
>--- 这里的意思是平衡古神见证下决斗的败者不能事后报复吗<br>
>--- 我薅了祂两点血，祂吃了我两颗眼（还有两颗是银瞳者的遗物眼）<br>

[41] （小米娅奔跑中......）
>--- 这里改成小米娅抓狂中比较合适。<br>
>--- 少女祈祷中……<br>
>--- 米娅不想跑了，米娅已经很累了，米娅只想安安心心吃猫粮。不！是吃鲜鱼！<br>
>--- 小米娅明明在睡觉<br>
>--- 不如在主角和贝亚思和占卜家在一起的时候换成作家小姐骑马赶来的路上<br>
>--- 总是这句，有点烦<br>
>--- (*^ω^*)<br>

[42] 当夏德再次睁开眼睛，看到的是自己熟悉的卧室天花板。感知了一下时间，周五上午七点半，距离昨晚喝水后再次昏迷，不过是八个小时的事情。
>--- 陌生的天花板<br>
>--- 你醒了<br>

[43] 从床上坐起来的动作，惊醒了卧在枕头旁的猫。阳光从窗帘的缝隙中透过，洒在猫咪的后背上，让米娅的橘色毛发也像是在发光一样。
>--- 沾到点神性，皮肤充值了，小米娅黄金皮肤版本？！<br>

[47] “我昨天用奇术，把米娅从玩偶复原了吗......你是怎么变回来的？”
>--- 猫猫祟祟，偷东西的坏猫。<br>

[49] 橘猫抬头望向夏德，琥珀色的大眼睛在仰视的动作下，似乎变得更大了。
>--- 这招是巧克力拿手好戏啊，每次偷吃犯错都用这招萌混过关<br>
>--- 呜呜呜想养猫但是过敏 这个动作想着就很萌<br>

[52] 【神性溢出时的辉光，似乎被这只猫吸收了一些。】
>--- 应该是四要素要齐了<br>
>--- 炒饭野兽是存在过的，它们也作为仪式和施法材料。魔兽应该远比术士强大。毕竟远古是神魔乱舞，怪兽横行的时代。<br>
>--- 前有巧克力偷吃神性，后有米娅喵盗吸神辉[fn=33]<br>

[54] 他抱起撒娇的猫，但傻乎乎的猫看起来和以往没什么不同。仍然感知不到米娅体内有要素或者灵，这代表这仍然是一只普通的小猫咪。
>--- 确实，橘猫<br>
>--- 普通的小喵咪[fn=10]<br>
>--- 傻fufu的小猫咪[fn=24]<br>
>--- 目前感应不到异常但并非凡物的东西只有万象无常牌，快进到万象无常牌增加为14张，创始•橘猫<br>

[56] 【很有可能。】
>--- 你们达成了什么PY交易？<br>

[57] 放下猫，做起动作来，才感受到身体已经完全复原。握了握手掌，夏德甚至感觉到躯体的力量和反应力，比以往更加的强大。
>--- 做动作起来？<br>

[62] 他很满意昨晚自己所做的一切，虽说为此损失了魔眼和【另一张脸】，但他拯救了一切，多了和神争斗的经验，这些损失非常值得。
>--- 血宴：上次我的信徒喊我吃饭，我去了，结果饭没吃上，被抢了，所以我标记了那个家伙。然后这次，我的信徒又请我吃饭，我想终于可以饱餐一顿了，结果又碰见那个小偷。饭都端到桌上了，他和我说扔了俩眼珠子让我走。这不是打发叫花子呢么。所以我说，不够，然后他又掏出来个眼珠子。他把我当什么神了？<br>
>--- 和神斗争的经验....你还要和神打几次架？<br>
>--- 不是三只眼睛？<br>

[64] “哦，夏德，早上好。你醒了？感觉怎么样？”
>--- 迪化成分不足啊，换个戏精已经把主角身为神的名号、圣徽、祭祀仪式、祷语都想好了吧，不如就叫月下白袍小郎君[fn=4]<br>

[68] 被单手抱着的猫也迎着阳光叫了一声。
>--- 喔喔喔<br>
>--- 猫：感觉还不错<br>
>--- 俺也一样ᕙ(•̤᷆ ॒ ູ॒•̤᷇)ᕘ<br>

[75] 她快走两步进入房间，夏德这才看到她系着围裙。本以为她想要询问更多的事情，没想到安娜特小姐居然轻轻拥抱了他，但很快放开。
>--- 我也要大姐姐的抱抱(｡･ω･｡)ﾉ♡(づ￣ ³￣)づ<br>
>--- 早安抱哦(｡･ω･｡)ﾉ♡～，md，现充，羡慕了(இдஇ; )。<br>
>--- 围裙，厨娘…我好了[fn=31]<br>

[81] 夏德眯起了眼睛，说实话，他也并不像暴露自己的秘密。除了外乡人的身份，神性的力量是他最深的秘密。现在安娜特小姐和贝亚思小姐既然这样想，那么教会大概也以为“银月下的面具人”作为十三环术士，呼唤了神明击败了【血宴之主】，他没必要反驳这种想法。
>--- 卡面来打！月骑！<br>
>--- 捉虫，不像暴露<br>

[84] “昨晚的那份力量和迷锁一样，来自于过去。第六纪元除了正神以外不存在正神，但过去存在，我曾在过去与神相遇。昨晚，我作为神降容器，呼唤了过去的神明。”
>--- 夏德背后的虚影说不定真是过去的神明<br>
>--- 除了正神以外不存在善神吧<br>

[86] “时间钥匙是吗？我明白了，第一把钥匙你果然没有说实话，所以多萝茜忽然决定成为你的老师也是因为......”
>--- 作家小姐这都掉线多久了，这里不提我真忘了还有她，可恶，明明是我先来的。。<br>

[87] 安娜特小姐点点头表示理解，成功的被夏德的话引导到了“正确”的思路。无论如何，她也想不到面前的就是昨晚的神。
>--- 大忽悠<br>

[88] 眼神中露出温柔的笑意，然后非常出乎意料的，紫眼睛的姑娘踮起脚尖在夏德的脸边一吻，轻声说道：
>--- 又偷跑<br>

[89] “感谢你，雷杰德的汉密尔顿骑士，拯救了托贝斯克的无名英雄。你做了这么多，但却无法让别人知道这一切，也不会有奖赏，所以你能得到的只有少女的吻。”
>--- 少女？前面不还回避年龄么[fn=40]<br>
>--- 来个能深舌头的长吻，这才过瘾！<br>
>--- 少女<br>
>--- 嫉妒使我面容扭曲<br>
>--- 在床上像一条蛆扭来扭去。<br>
>--- 都说了太短了[fn=47]<br>
>--- 太短了，他说过，所以来一个窒息的法式长吻吧[fn=7]<br>
>--- 第三个了[fn=33]<br>

[90] 夏德忍住想要询问她年龄的冲动，摸着侧脸开玩笑的说道：
>--- 你敢问命运的丝线就要断了<br>

[91] “不，我已经得到奖赏了，很多的奖赏。咳咳，那么除了吻，英雄和他的猫有早饭吃吗？”
>--- 夏德已经忘了米娅是别人的猫了[fn=33]<br>
>--- 不，米娅是别人的猫<br>

[92] 跟在夏德脚边，听到关键词“早饭”的米娅猫一下非常精神的抬起头，也喵了一下。
>--- 常威你还说你不会武功！[fn=33][fn=33]<br>
>--- 干饭o(〃'▽'〃)o<br>
>--- 好，很有精神<br>

[93] “当然，不过羊奶没有了，今天全城戒严，而且银色鹦鹉配送公司被查抄。我做了一些简单的早饭，希望你们喜欢......夏德，你难道很少在家做饭？我注意到你的厨房里，几乎可以饿死老鼠了。”
>--- 饿死詹金鼠[fn=4]<br>
>--- 老鼠：噢！善良的小安娜特，感谢你救了我<br>
>--- 缺一个做饭的人.jpg<br>

[94] 说着，两人走出了卧室。
>--- 又是平凡的一天，没有世界可以拯救的日子真是枯燥乏味🐶<br>
>--- 我又有两张月票了，你这样的更新速度该不该给你呢？<br>
