
[-1] 第二百七十七章 哀叹和收获
>--- 打卡<br>
>--- 来了！<br>

[2] 这一方面是教会下了大决心，就算是砸烂半个托贝斯克，也要把【血宴之主】邪教徒中侥幸没死的家伙们和【水银之血】的成员们抓住。另一方面，昨夜教会的高环术士几乎以全灭的决心去阻拦邪神，虽然最后被不知名的圣者所救，但被迫参与了血宴的人们还是身受重伤。
>--- 致敬敢于牺牲之人，<br>
>--- 教会真的是天塌下来的那个高个子啊<br>

[5] 但昨晚的事情，也吓到了城里的其他环术士，现在没人会去触教会的霉头，而且几乎所有人都很高兴看到那群疯子被教会抓走。
>--- 昨天晚上差点小命不保，换谁谁也不会现在去蹭这个霉头。<br>

[10] 餐桌旁，拿着报纸的夏德忍不住发出感叹。报纸上的新闻看起来很可怕，但实际上伤亡人数可不是上百，而是上千。虽然与“邪神降临”这个事实相比，这个数字不算大，就算对于和平年代的1853年来说，托贝斯克一年失踪几千人也稀松平常，但一晚死亡上千人的数字绝对能让整个旧大陆恐慌。
>--- 毛毛雨，美帝这两天天天撕三千人<br>
>--- “而且即使对于和平年代……也稀松平常”是不是更通顺一些<br>

[15] “事情可不能这样算。安娜特小姐，我们每个人做过的事情，终会在这个世界留下痕迹，并最终再次影响到我们。我做的事情虽然不为人所知，但终有一天，我会明白这对我的意义。”
>--- 念念不忘，必有回响<br>
>--- 全城一起当祭品，要是有能力反抗，其他环术士都不会缩在一角<br>
>--- 至少他保护好了他现在所拥有的一切<br>
>--- 主角是自救吧，血宴之主已经盯死主角了啊。<br>

[17] “说的没错，夏德。说起来，以后直接称呼我的名字吧，没必要叫我‘安娜特小姐’了。”
>--- 所以贝亚斯啥时候能叫名字，我一直以为卷末一直是她的主场[fn=33]<br>

[18] “那好吧......露维娅？”
>--- 你这样下次聚会作家小姐不得急了<br>
>--- 淑女起重机/🐱🐱头<br>
>--- 露琪娅<br>

[21] 两个人算是都被困在了圣德兰广场六号，好在他们也没有其他事情要去做，早饭过后，便一起整理昨晚的收获。
>--- 被迫同居[fn=31]<br>

[22] 六件遗物现在只剩下五件，魔眼【贪婪的银色】作为餐点被【血宴之主】带走了。具体的分配要等到晚上贝亚思小姐回来以后再进行，当然，贤者级遗物【神的礼物盒子】肯定是属于夏德的，成为天使的那位女士可是亲口说这件物品由他保管。
>--- 感觉就是吃了点甜点然后感觉量有点少<br>
>--- 这个“贪婪”似乎挺适合血宴之主这样老说不够的<br>

[29] “你怎么会以为，凡人能够目睹神的战斗呢？我的眼睛虽然厉害，但也只是勉强看到了最后的月光。我甚至敢打赌，除了伊露娜，我应该是看到事情最多的那个人。”
>--- 就是，那些十三环术士是吃素的吗<br>

[31] 白天闲来无事，露维娅在客厅翻看昨晚从遗迹中带出来的吸血种与银瞳者身上的信件，夏德则在一旁确认自己新获得的力量。
>--- 有没有那种老婆在旁边看书，你在翻游戏背包的感觉。<br>

[34] 当然，如果不是有神性在，那些紧随而来的裂缝大概会要夏德好看。
>--- 裂缝对面才是最可怕的，神灵就在那边看着<br>
>--- 以后来个空间稳定<br>
>--- 裂缝：给你点颜色看看！<br>

[36] 使用奇术时，只有将“月光大剑”从空气中抽出来这一环节最耗灵，之后的损耗几乎与夏德的灵的恢复速度持平。而且，即使大剑破碎，也能立刻再抽出来一把，没有什么等待时间。而随着夏德的环术士等级提升，月光大剑也会变得越来越强，这毫无疑问是夏德目前掌握的最强攻击手段。
>--- 总觉得主角的月光大剑还没完全展现出全部威力，毕竟作为原版的阳光大剑除了威力巨大之外，一直都在强调携带火焰与雷霆的力量，而月光大剑目前只展现出威力巨大，感觉后面还要增强一波<br>
>--- 一个闪光术，大剑旋风斩<br>
>--- 快进到同时抽出两把剑<br>
>--- 先月光闪瞎对方的眼，然后大剑抡他头上<br>
>--- 果然是持剑砍人的白袍甘道夫<br>
>--- 月亮骑士！<br>
>--- 一手大剑一手短剑最好<br>
>--- 快进到夏德成为一手大剑一手特大剑的天才环术士<br>

[37] 唯一的缺点是，月光大剑脱手就会消失，它只能用于近身战斗，而不像贝亚思小姐的【阳光枪】那样可以投掷。
>--- 那连扔起来换手都不行<br>
>--- 古老月光[fn=21]<br>
>--- 月光手里剑<br>

[38] 虽然将灵与要素注入剑中，可以让这把大剑产生类似“剑芒”的攻击效果。但这样做消耗非常大，完全比不上“银月的斩击”的远程攻击效果。
>--- 月牙天冲<br>
>--- 求求爆更…<br>
>--- 这个剑芒是类似月牙天冲的效果吗<br>
>--- 这是要传火？<br>
>--- 大剑有了，该整套银色板甲了<br>
