
[-1] 第二百七十九章 受伤的女公爵
>--- 补魔补魔<br>
>--- 就是那个去血宴全身而退的女环士。<br>
>--- 什么本子剧情<br>
>--- 好耶<br>
>--- 来了来了<br>

[3] 这位大魔女不可能知道昨晚的神与夏德有关，神化状态的夏德很确定，真正目睹那一幕的只有伊露娜·贝亚思，所以夏德才会询问黑发女仆小姐到底是什么事情。
>--- 两章后有解释<br>
>--- ？ 不理解怎么会不知道。
多个教会的人都知道唤神者是银月下的面具人，这消息也没死守隐瞒的价值，那么大的月光更是满城的超凡者都感受到了。
然后大魔女是知道银月下的面具人是谁的，这是关键，所以这线索不是很明显吗？就只差没写在脸上了。<br>

[15] “嘉琳娜小姐要见汉密尔顿先生，因为......晚上要留他过夜。”
>--- 抱着抱着就上去了<br>
>--- 留着补魔吗<br>
>--- 我算明白《侦探骑士传》为什么会变成小黄书了<br>
>--- 夏德风评被害[fn=33]
不过他本来也是个抱大腿的嘛[fn=36]
抱着抱着……嘿嘿嘿[fn=58]<br>
>--- 啊这<br>

[18] “你这样解释真的可以吗？对嘉琳娜小姐的名声......”
>--- 你难道没想到自己的名声吗<br>

[28] 依然是在女公爵庄园的书房见到了她，虽然提前就知道嘉琳娜小姐受伤，但当夏德看到她脸上蒙着一块白手绢，盖着毯子仰面坐在沙发上时，还是大吃一惊：
>--- 伊志平狂喜<br>
>--- 夏德：我坐小孩那桌。<br>
>--- 开……开席了？！<br>
>--- 好家伙，蒙着白布，直接去世了啊<br>

[31] “没事，小姐在午睡，今天的太阳真是不错，我们先到......”
>--- 哦，脸上蒙手绢是挡太阳[fn=33]所以眼罩真是个伟大的发明……<br>

[34] 夏德察觉到她语气中的虚弱，但只看外表，面色红润也没有外伤。今天嘉琳娜小姐穿了一件黑色的长裙，但夏德认为这种颜色并不适合她：
>--- 好家伙，真要开席？<br>

[39] “比起昨晚好多了，昨晚蒂法驾着马车带着我回来的时候，我半梦半醒中，似乎都看到了过世的哥哥。”
>--- 虽然不礼貌，但看到这句我确实想笑<br>

[41] “祝您身体健康。哦，其实我很好奇，您昨晚为什么会冲出来......我听教会的朋友说的。”
>--- 衷心的祝您身体健康~<br>

[45] “不，从邪神手中保护这个世界，是所有人的责任。我当时可以选择离开，在不带走其他人的情况下，我有可能独自冲出托贝斯克市，但这有什么意义？我的家人都在这里，蒂法也在这里，我脚下的土地是祖先留下的。教会的环术士有勇气，难道我，嘉琳娜·卡文迪许没有勇气？”
>--- 英勇的战士拿着长刀冲了出去，发现眼前的敌人是重装坦克.jpg<br>
>--- 没记错大魔女是看了邪神一眼就撤了啊，既然抱了拼死一搏的心思，为什么露个面就润了…<br>

[47] “况且，我当时做的很对，否则也不会知道，被选中......我知道对你来说，人生才只是刚刚开始一个月，这座城市对你来说并不亲切。但生活下去，你会明白我的意思。”
>--- 所以信要来了吧<br>
>--- 少有的书里面时间比现实还慢。主要是剧情太紧了，主角几乎一直在遭遇事件。<br>
>--- 我看多久了？一个月？五六个月了吧<br>
>--- 才过去这么点时间<br>
>--- 什么情况，人生刚刚开始一个月？<br>

[50] 邪神直接造成的伤害，按理说是不可能轻易治愈的，就算夏德晋升2环应该也不能。但夏德的【暴食】与【血宴之主】同源，他甚至可以说拥有了部分【血宴之主】的力量，因此这种尝试是有意义的。
>--- 隔壁的【阉割】还能阉掉对联的最后一个字呢[fn=33]
修不好了都[fn=24]<br>
>--- 按照有些设定暴食可以吃掉伤害<br>

[53] 耀目的银色灵光闪耀在水面上，女仆小姐小心翼翼的接过以后递给女公爵。
>--- 嘉琳娜小姐：嗝<br>
>--- 魔女疯狂打嗝开始了！<br>
>--- 女公爵：「為什麼有一股月星味？還黏黏糊糊稠稠的⋯⋯」<br>
>--- 更新了 没完全更新<br>
>--- 每天追更仅有的一个优点就是可以看广告白嫖。咦？我的点币怎么越看越多啊？这个作者就是逊呐~<br>
>--- 嗝<br>
>--- 打嗝这种羞人的画面被看到了，得想个办法把夏德娶回家<br>
>--- 魔女疯狂打嗝开始了！<br>
>--- 好短?!<br>
>--- hhhh<br>
>--- 不知道是不是錯覺，真的，每章都好短啊<br>
>--- emmm虽然我没资格但还是要说:快点更新<br>
