
[-10] PS：强调一下啊，为了防止读者们误解，本书没有夏德的变身情节。
>--- 什么？不变身？那太没意思了！<br>
>--- 好，别整主角变身，怪怪的<br>
>--- 那没办法了，只能作者女装弥补一下了<br>
>--- 想看变身…<br>
>--- 路走窄了。<br>
>--- @李佳玉<br>
>--- 可惜<br>
>--- 我觉得可以弄一个变身的番外或者彩蛋什么的[fn=31]<br>
>--- 从两个热评上变不变身的支持者很平均啊🤔<br>
>--- 哈？这就莫意思了呀[fn=4]<br>
>--- 虽然说不变挺好的，但是能不能请作者不要每次都来官方剧透，本来挺好的有伏笔全剧透完了[fn=17]<br>
>--- 太失望了，我敲！<br>

[-1] 第二百八十章 戒指的归属
>--- 化生戒指？<br>

[5] 除此之外不做评价，看起来虽然有效果，但效果并不明显。
>--- 效果拔裙<br>

[11] “对魔女本身无用，那我......”
>--- 所有说你其实是魔女[fn=31]<br>

[13] “你还说你不是......”
>--- 常威你还说你不会武功<br>
>--- 武功!你还说你不是常委!<br>
>--- 铁福瑞<br>
>--- 魔女，加了魔女<br>
>--- 你还说你不是来福？<br>

[15] “你肯定不是魔女，魔女对同类的感应，比对男人的反应还要灵敏。我现在对你的猜测是，你的性别在概念上呈现模糊状态，可以是男性，可以是女性，也可以是魔女，所以魔女诅咒、性别魔药和这根项链，都对你有奇妙的反应。”
>--- 这就是自然性别为男，心理认同性别为女，有异装癖，同性恋的高端上等人士啊<br>
>--- 哈哈哈[fn=33]夏德的性别事夏德<br>
>--- 其实就是概念上的扶她<br>
>--- 简而言之，主角啥也不是所以啥也都是<br>
>--- 神没有性别<br>
>--- 说明夏德神性，是祂<br>
>--- 魔♂男 ，来自DEEP DARK 世界的强悍生物！<br>
>--- “这个魔男明明超强确过分谨慎”<br>
>--- 神圣是没有性别的概念的，最好的例证是观音。<br>
>--- 魔♂男<br>
>--- 性别为朕！<br>
>--- 这就是自然性别为男，心理认同性别为女，有异装癖，同性恋的高端上等人士啊<br>

[18] 心里补了一句“神说的”，然后晃晃脑袋，不想讨论这个话题：
>--- 神说是神说的<br>
>--- 神的眼里你是个孩子，估计不具有明确性向。之所以告诉你你是男的估计就是哄孩子高兴。<br>
>--- 但确实是，之前向旧神纯真制造者询问过<br>
>--- 神特么神说的<br>

[24] 夏德当着两位女士的面，用手绢将挂在腰间的银瞳者尸体和吸血种还原出来，并指明了他们的身份：
>--- 挂两个小布玩偶在腰间的做法，可以说非常猛男了[fn=31]<br>

[25] “这个没有脑袋的是银瞳者，脑袋被蒸发了。这个看不清楚原来样貌的是吸血鬼，被水银之血的人成为麦迪斯先生，来自【血灵学派】，虽然尸体不全，但......”
>--- 被水银之血的人称为麦迪斯先生<br>

[28] 她没在意夏德将尸体丢在书房的地板上，而是接过女仆递来的手套，弯腰伸手检查尸体：
>--- 弯腰🐶<br>

[31] “收获比想得还要多，看来借给你这串项链是正确的。这样一来，说不定可以直接从这个吸血鬼身上弄到‘造物产房’的信息，真是不错。侦探，你真是不错，当然，我的眼光也真是不错。”
>--- 造物产房？魔女诅咒？生孩子？<br>
>--- 这都多少个不错了<br>
>--- 把嘉琳娜小姐糕杏坏了[fn=33]<br>
>--- 这是我最成功的一次天使投资人<br>
>--- 投资回报率令大魔女狂喜<br>

[33] “文书级遗物【吸血之牙】，那枚牙齿是吸血种族传承的信物之一。植入身体可以使用，对于吸血种族，加强本身的种族天赋。对于其他生物，可以让使用者获得部分吸血种的能力。这枚尖牙据说和一位旧神有关，将尖牙植入体内，不仅会患上害怕阳光和噬血症的症状，甚至有可能会被旧神残留在世界的力量影响。侦探，这枚尖牙卖给我吧，银瞳者的尸体是原本答应给我的，但吸血种的尸体是你额外给我的。尖牙、信件和尸体加起来，给你......”
>--- 自己安上又可以吸一波邪神？<br>
>--- 这牙感觉好麻烦<br>

[34] 她看了一眼夏德的衣着，夏德的外衣并不多，除了正装以外，他似乎每次见到嘉琳娜小姐时都是这套衣服......那套正装是和公爵打牌时，嘉琳娜小姐送的。
>--- 贫穷限制了侦探[fn=33]其实主要是有钱都拿去转换成战斗力了<br>

[35] “1200镑？这个数字应该足够了。”
>--- 维多利亚时代金本位一英镑等于7.32238克纯金。文中1200磅应该也有现代几百万的购买力吧。<br>
>--- 发财了(ˊᵒ̴̶̷̤ꇴᵒ̴̶̷̤ˋ)<br>

[37] “你值得这个价值。”
>--- 过夜费[fn=33]<br>
>--- 女公爵给多了，正常应该不会有1200这么多估计在1000-1100左右<br>
>--- 怪怪哒[fn=11]<br>

[38] 【吸血之牙】这种需要植入身体才能用的遗物，夏德和两位女士都不会用，所以卖给嘉琳娜小姐最合适。他知道1200镑的价格其实偏高，因为尸体、遗物和信件对【魔女议会】有重要意义，所以女公爵出手才如此大方......也可能她一直就出手大方。
>--- 夏德：我的薪水很低，实在是太低了，而且低到不行<br>
>--- 她是觉得你太穷了，穷得实在看不下去了……<br>
>--- 还有你一直穿一件衣服的原因<br>

[44] 当着夏德的面，女公爵将戒指拿起来，然后慢慢的靠近自己的右手食指。三人都没说话，但都看到随着戒指靠近魔女的手指，鹅卵石表面居然出现了裂纹。当戒指几乎要套进手指时，指环上的鹅卵石近乎要裂成两瓣了。
>--- 魔女的“女性”这一概念太过纯粹导致戒指无法扭曲吗？<br>

[49] “议会的十三位大魔女，的确同时拥有第五纪的魔女体系，和第六纪元的环术士超凡体系。我们是生活在第六纪元的魔女，虽然与第五纪的魔女有所不同，但的确依然是魔女。议会的存在，并非是魔女们抱团生存，议会有两个共同的目标。”
>--- 派生类？[fn=3][fn=58]
class new_siren：siren ringologist ;<br>

[51] “第一，寻找《呢喃诗章》预言的被选中者，这一点我之后和你详谈。另一个目标，寻找办法，利用这个纪元的力量，在自身力量不衰退的情况下，破解我们身上的诅咒。就比如‘造物产房’，就比如这枚戒指......”
>--- 盲猜一波如何破解诅咒，与夏德合体生个孩子就好了[fn=58]<br>
>--- 你眼前的这位就是你要找的人，也可以解除你们的诅咒[fn=31]<br>

[60] “不，抱歉，我不会用的。”
>--- 不用？你说月票不用吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[64] “不，什么报酬也不行。”
>--- 其实可以试一试。你看克莱恩的女装和酒店老板娘。真的可以试一试。女装性转可以变强（确信）！<br>
>--- 夏德：一个吻岂不是便宜你了[fn=9]<br>
>--- 感觉以后有戏唉<br>
>--- 只有0次和无数次🐶<br>
>--- 一个吻不够<br>
>--- 逮加钱<br>
>--- 啧，直男[fn=33]<br>

[65] 夏德繼續搖頭，不僅是戒指的負面特性，還因為戒指的連續兩任主人都死於非命，更因為他有心理障礙，絕對不會變成女人。
>--- 這心理素質不行啊<br>

[66] 本以为嘉琳娜小姐会给出更诱惑的条件，或者强迫自己戴上戒指，没想到对方就此终止。
>--- 李在期待神魔<br>
>--- 或许再来一下就真戴上了呢～<br>
>--- 是不是觉得亏了[fn=33]<br>
>--- 失望😔<br>
>--- 啧啧啧<br>

[68] “这样啊......那好吧。不过这枚戒指对我没用，蒂法虽然还不是真正的魔女，但我也不想让她变成男人。【化生戒指】归你了，侦探，当作你表现出对我关心的奖赏。”
>--- 不要啊，搞他啊 ，女装啥的搞起来啊<br>

[72] 毕竟，这枚戒指真的很值钱。
>--- 她给的太多了，难以拒绝[fn=31]<br>
>--- 谁能跟钱过不去呢？<br>

[73] “谢谢您的慷慨，戒指我收下了......但我不会用的，半年以后风头平息，我就把它卖掉。”
>--- 我敢打赌，等下次主角再出头的时候会用到这个戒指[fn=33]<br>
>--- 下次急需顶马甲出场估计不用也得用了<br>
>--- 要坚持住，毕竟女装只要零次和无数次！<br>
>--- 这难道就是主角另一个我是女性的原因吗<br>
>--- flag<br>
>--- 银发的女士早晚会与我们相见的<br>
>--- 插个旗子<br>
>--- 可能可以让另一个我使用<br>
>--- 哎妈呀，真香<br>
>--- 下次急需顶马甲出场估计不用也得用了<br>
>--- 我敢打赌，等下次主角再出头的时候会用到这个戒指[fn=33]<br>
>--- 给的太多了<br>

[77] “但要记得，如果你一不小心、不凑巧的使用了它，记得告诉我，这是否对你有用。不管结果如何，我都会给你一笔......试验费用，我喜欢这种说法。”
>--- 还记得前两年的时候，广州一个医学研究机构发出了有偿征集健康男性参加实验的通知～<br>

[78] “不，我不会用的。”
>--- 要是男女转换过程中会汲取周围的神性，你就会用了，反正还没转换完就爆了<br>
>--- 不，按照作者的尿性你一定会用的<br>
>--- 女装只有0次和无数次<br>
>--- 这是两具身体，所以女性身体就给背后灵用了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 要是男女转换过程中会汲取周围的神性，你就会用了，反正还没转换完就爆了<br>
>--- md我想用呜呜呜<br>
>--- 插眼，以后回来<br>
>--- 估计是到校长那个时代去用，被校长知道了有这么个东西，结果这就是校长留下的遗物，这个展开怎么样<br>
>--- 立旗为证<br>
>--- 女装只有0次和无数次[fn=58]<br>
>--- 真香<br>
>--- 小样，到你手里了你还想不用[fn=58]<br>

[79] 夏德再次强调，然后将戒指盒安稳的放进自己的口袋里。
>--- 获得新奇术：美少女战士变身<br>

[80] “我相信你。”
>--- 我相信你会用的<br>

[82] 【我也相信你。】
>--- 到时候戒指会不会突然就炸开了。
“你算计我，苏伦！”by戒指<br>
>--- 我信我自己，所以肯定会用。<br>
>--- 然后发现 带上后可以将自己切换成背后灵<br>
>--- 啊，这是来自过去的力量，同时是环术士也是魔女，那么……
过去变一下，学点东西……不难吧<br>
>--- 我们都相信你会用的<br>
