
[-1] 第二百八十一章 完全的信任
>--- 爪<br>
>--- 二<br>
>--- 一分钟也等不了啊<br>

[2] 其实没人比夏德更懂昨晚的事情。
>--- 血宴之主：我可能更懂一点。什么？我不是人，那没事了。<br>
>--- 没人比我更懂神降[fn=10]<br>
>--- [fn=63]<br>
>--- 老懂王了╮(￣⊿￣")╭<br>

[4] 教会倒是将那位呼唤了银月神明的凡人，与“银月下的面具人”联系到了一起，甚至不知用怎样的手段，将前不久使用迷锁的环术士也和“银月下的面具人”关联到一起，并因此更加确认了神秘人就是十三环术士。
>--- 等等，这里好像出了个bug，王姑母在掩护主角团队撤离的时候是知道主角与银月下的面具人的关系的，这里没有理由不询问相关的信息吧？<br>

[6] 凡人成为神明的容器几乎必死无疑，而十三环术士唤神后有概率不死。但即使不死，也要修养至少几十年才能恢复过来，因此五神教会教会对这位“友好”的十三环术士感到惋惜。
>--- 捉虫，多了个教会<br>

[7] “教会想来是疯了。”
>--- 狂人日记的既视感<br>

[8] 这是嘉琳娜小姐的看法，她知道夏德就是所谓“银月下的面具人”，但也知道夏德目前只有两环。即使心中怀疑夏德有可能还有办法，让自己暂时升为十三环，但他现在完整的坐在这里，没有任何受伤的痕迹。
>--- 所以第二天就立刻抓过来也是确认“面具人”有没有受伤吧<br>

[9] 凡人在一环时使用十三环的力量的确有可能，这种事情也并非第一次出现。但凡人成为神降容器的第二天，就能自由下地走动并坐在自己对面说话，嘉琳娜小姐说什么也不相信。毕竟，前者是凡人与凡人之间的差别，而后者是凡人与神之间的差别，所以她认为夏德肯定不是所谓“唤神者”，教会在阻止邪教徒上出了差错，在找人上再次出了差错。
>--- 小姐姐看人的眼光不行，之前女术士就没看出来，这次又没看出来<br>
>--- 普通人接受降神就相当于夏德燃烧神性，都是从人变成神，而人的身体无法长时间承受神的力量，夏德是灵魂特殊，而且有手段在成神状态时从邪神上获得神性，用[神性溢出]的状态来修补身体，不然也得挂，再加上教会的一号圣水，否则无法这么快恢复<br>
>--- 把教会看扁了<br>
>--- 出了<br>

[12] “哦，您为什么会有这样的想法？”
>--- 我就是神<br>
>--- 不正面回答问题就是有问题<br>
>--- 听君一席话，如听一席话。[fn=31]<br>
>--- 不要用问题回答问题[fn=47]<br>
>--- 怎么可能不是我的呢～<br>
>--- 要是我也有这样忽悠老板的语言能力就好了...<br>
>--- 夏德，我就是神，不用召唤[fn=58]<br>
>--- 哦，是问题回答问题呢<br>
>--- 语言的艺术<br>

[19] “真正的被选中者不值得关心，因为她的身份已经确定了，不可能背叛教会，更不可能被拉拢，杀掉她暂时也看不出什么好处。所以，需要注意的是尚未出现的被选中者，他们才有可能被拉拢......真可惜，第一位是女性，但议会居然直到最后还没能接触。”
>--- 被选中者有十三个人，其中有一个双子，大概只占一个名额，所以还有一个人数为0的人，也就是本不该存在的人，可能就是主角。
世界：我想的好好的，第十三个人不存在，最后的时刻也就不会到来了，万万没想到，真的有这么个人，我裂开。<br>
>--- 你放心，后面的被选中者也都是女性[fn=31]<br>
>--- 嘉琳娜的收藏品先生接触了就相当于嘉琳娜小姐接触了，没毛病吧😂<br>
>--- 夏德:第一位选中是我后宫哒<br>

[20] 夏季的五点半天色还很亮，嘉琳娜小姐有意留夏德在她的庄园留宿，一起共进晚餐，晚饭后再谈些别的事情。
>--- 很好很好，阔以阔以<br>

[21] 但夏德却必须回去，毕竟家里面还有两位女士在等着他。
>--- 渣男！<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 我不管我不管，猫猫才是最爱<br>
>--- 负心汉忘了猫猫<br>
>--- 不会为了一颗大树而放弃整片森林？[fn=31]<br>

[23] 于是准备离开前，夏德再次唤出命环，用【饱胀之食】处理了一整杯的清水，嘉琳娜小姐也仅仅是像几个小时前一样喝了两小口，便放下了。
>--- 怕打嗝<br>
>--- 嗝~<br>

[27] “伪造的贤者之石在他手中，他也是【水银之血】的支持者之一，我想杀了他，把东西抢过来，您可以提供帮助吗？”
>--- 這是什麼世界，穿越幾個禮拜，主角就能如此對待人命。<br>

[29] “明天行动的话，我可以帮你一下，把附近碍事的人调走。尽快动手吧，一旦教会调查到他身上，那件遗物就没你的事情了。根据现在的调查进度，那位警察厅长不可能藏得住。”
>--- 一言而决人生死<br>

[34] 仰起头，洋溢着银色灵光的清水被喝掉了一半。红发的大魔女站在窗前，一只手抚摸自己的胃部，长长的叹出一口气：
>--- 神性还有溢出的<br>
>--- 长长叹了一口气：期待下次见面，毕竟我肚子里已经有了你的<br>
>--- 嗝～～～～～<br>

[36] 她望着自己庄园庭院中远去的夏德的身影出身：
>--- 出神<br>

[37] “难道你是被选中者的候选人？哦，如果你是，很多疑点都能解释清楚了，毕竟被选中者身上有什么奇怪的事情都......这次回到托贝斯克，还真是对了。”
>--- 捡到宝了，我的小宝贝（坏女人笑）。<br>
>--- 毕竟只有外乡人的灵魂才能容纳神性，谁能想到这是神的候选人<br>

[40] “嗝！”
>--- 嗝迟但到[fn=1]<br>
>--- 打嗝势魔女<br>
>--- 来了，来了，<br>
>--- 😄<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 气体会自己寻找出路<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 感觉失去了身为淑女的什么重要的东西[fn=11]<br>
>--- 打嗝会迟到，但永远也不会缺少[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- nice<br>
>--- 不负众望~<br>

[42] 手中的玻璃杯直接被捏碎，嘉琳娜·卡文迪许脸色微红的捂住了嘴，原地转了一圈看向周围。好在，现在安静的房间里只有她一人。
>--- 我笑没了<br>
>--- 所以女人们对于打嗝这种自然生理现象真的这么介意么[fn=34]<br>
>--- 君子慎独啊<br>
>--- 所以完全的信任是啥<br>
>--- 打嗝真的是一件很失礼的事情[fn=7]<br>
>--- 这又没了[fn=9]<br>
>--- 攻略进度飞速<br>
>--- 社死恢复术<br>
