
[-10] PS：明天能完结这一卷。
>--- 小米娅奔跑中…<br>
>--- 快给老子变阿（指着小米娅）<br>
>--- 这一幕有点眼熟啊，作者的上本书完结后才看的
上本书的作者：本书这个月底完结
我：当前阅读进度67%，还有几百章<br>

[-1] 第二百八十二章 戒指与猫
>--- 给我变୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 爪<br>
>--- 原来是米娅戴上戒指化身猫郎和夏德击剑[fn=58]<br>

[2] 煤气灯的光芒照亮了无人的广场，现在天色已经暗了下来，只有一群鸽子在广场上停着，大概在疑惑为什么今天无人喂食。
>--- 鸽子被鸽了，哈哈哈哈哈，你也有今天[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[20] “也许不只是交易，汉密尔顿先生，这次的事情以后，小姐大概会将您当作亲近的人。您展现出了这份价值。”
>--- 什么时候能正式上位幸进小人?<br>

[24] “其实我也很欣赏您这种人，您看上去和这个世界格格不入，但坐在我面前又是如此的真实。如果不是有意追随小姐成为魔女，我现在大概会想给您一个吻。汉密尔顿先生，您这种人其实很少见。”
>--- 全世界的女人（美女）都想吻一口<br>
>--- 猫薄荷成精（确信）<br>
>--- 奇了怪了，人人都想亲他，肯定有问题<br>
>--- 嗨 成为魔女也不影响啊 他又不会被魔女拒绝<br>
>--- 角色卡，gogogo<br>
>--- 蒂法！蒂法！<br>
>--- 好！女仆股，猛涨！劲涨！暴涨！<br>

[25] “是吗？那......你想说我是个好人？”
>--- 买股文才是王道！最后猫猫成最大赢家嘿嘿嘿[fn=21]<br>
>--- 好人卡[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好人赴战场，群魔皆奔亡<br>
>--- 好人卡，get<br>

[26] 夏德迟疑的问道，女仆小姐犹豫了一下，做出身体前倾的姿势，但最终还是收回：
>--- 这是想干哈<br>

[27] “好人总是活不长的，我倒是不希望您是一个纯粹的好人。”
>--- 好人卡获得失败<br>

[30] 她将手抄本的旧书《德拉瑞昂古代童话故事大全》递给夏德，这是夏德从拍卖会上得来的：
>--- 已经忘了这本书了<br>

[37] “魔女的味道。”
>--- 社死现场——
              黄涛：魔女的味道真不错

所以其实是香水<br>
>--- 魔女的味道真不错！<br>
>--- 很润~~~<br>
>--- 不是魔女的滋味真不错嘛[fn=58][fn=58]<br>
>--- 魔女的味道真不错啊<br>
>--- 😱<br>
>--- 隔壁尝过魔女味道的某人社会性死亡<br>
>--- 魔女的味道针不啜！<br>
>--- 猫跟你，都想了解<br>
>--- 味道……好极了(｡･ω･｡)<br>
>--- 针不戳啊！<br>
>--- 梦幻联动(´థ౪థ)哈哈哈哈<br>

[39] 所以，嘉琳娜小姐给夏德的是一张汇票，可以到德拉瑞昂王国银行直接兑现。
>--- 支票这玩意儿，用来取钱是真费劲啊（间接经验）<br>

[40] 等到夏德抱着撒娇的猫回到楼上时，两位女士对大笔的进账也很满意。三个人打算分掉这1200镑，当然也不是均分。因为战胜吸血鬼的是夏德，所以夏德拿其中的500镑，两位女士各自分350镑，由夏德到银行去取钱，
>--- 米娅：抱我，现在，mua!<br>

[42] 好在两位独居的姑娘都会做饭，三个人坐在一起享受了晚餐，当然，谁也没有忘记可爱的米娅猫。
>--- 3句话不离米娅<br>
>--- 记得肯德基貌似有在七夕推出过3人餐(•̀ω•́)✧<br>
>--- 三人七夕甜蜜套餐<br>

[43] 他们的关系很特殊，并非朋友，暂时也不是恋人。用紫眼睛的占卜家的话来说，命运已经将三人联系到了一起。就如同古代故事中的冒险者小队，又像是童话故事里经历神奇探险的好友：
>--- 重点:暂时<br>
>--- 我们是三人小队<br>
>--- 每两个人都能组cp的三角关系<br>
>--- 朋友之上，恋人未满。<br>
>--- 虽然我是直男，但喜不喜欢后宫和直男与否无关，这是道德问题。
也许有点纠结，打个比方:就像主角因为怜悯修改了《卖火柴的小女孩》的结局一样，也许我在现实中做不到、看不到纯粹的爱情，但我希望能在网文里见到。<br>
>--- 划重点：暂时<br>
>--- 嘿，看来你是要后宫了。不过男主有魅力，女性刻画又不错，也不是不行<br>
>--- 命运的三人<br>
>--- 是伙伴<br>
>--- 暂时<br>
>--- 优幸礼貌：你吗！<br>
>--- 那种异世界后宫冒险小分队，只有男主一个男的(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>

[44] “露维娅，占卜家们可真是喜欢用命运这种说辞。”
>--- 占见打<br>

[46] 褐色长发的女术士，对夏德使用的称呼挑了下眉毛。
>--- 警觉！<br>

[49] 被选中者一共十三位，不管最终的那扇门到底意味着什么，尽可能多的在己方势力中拉拢被选中者才重要。
>--- 想起了上本书的教会，9个只找到了一个<br>

[53] 贝亚思小姐笑着说道，这样一来，二环的夏德，就依然是等级最低的一个。
>--- 下忍吊车尾<br>
>--- 但却是二环里面最能打的<br>

[54] 而除了那些书籍，根据贝亚思小姐的说法，教廷还有其他的奖励以及培养计划在准备。只要不死，她必定能够晋升十三环，年轻的姑娘有很高的投资价值。
>--- 被人保送升级，这样看是靶子的感觉更明显了。反观主角，明明说是命运之外，但看他的遭遇更像是被命运安排的感觉。<br>
>--- （考虑GB吗）<br>
>--- 其它吧，物体是不是不能用他<br>

[57] “夏德，我只关心一件事，其他事情完全无所谓——你是人类吗？”
>--- 但是，jojo……你明白我要说什么<br>
>--- 我来翻译一下以上楼层的话，就是夏德，我想和你生猴子，但前提你是个（男）人<br>
>--- 夏德，我只关心一件事，其他事情完全无所谓——你和我之间存在生殖隔离吗？<br>
>--- 准确来说是人类/异界生物/神性余晖/人间之神<br>
>--- 夏德，我只关心一件事，其他事情完全无所谓——你和人类有生殖隔离吗？<br>
>--- 夏德，我只关心一件事，其他事情完全无所谓——你是男人吗？<br>

[58] “绝对是人类。”
>--- 准确的来说，988章<br>
>--- 暂时的，1000章以后就是神了<br>
>--- 神说的！<br>
>--- 绝对是男人<br>

[63] “但我的事迹将无人可知。”
>--- 隐秘之主<br>
>--- 你的事迹降永世长存！<br>

[64] 他对此抱有些许的遗憾，否则就算全城一人给他一先令，他几十年内也不会缺钱了。
>--- 你可以搞个全城直播间( )<br>
>--- 出息...<br>
>--- 《成神思维》<br>
>--- 你的切入点真是清奇<br>
>--- 我是夏德，白袍之神，现正重新踏上成神之路，急需资金支持。只要1先令就可以加入成神天使投资计划，事成之后必有丰厚回报，你还在犹豫什么？赶快来加入吧！账号：xxx xxxx xxxx xxx<br>
>--- 原来你还想着要当网红<br>

[71] “夏德，不到万不得已，可千万不能随便用这个......我可不希望自己的同伴变成不男不女的家伙。”
>--- 我可不希望我的老公变成一个女人<br>

[75] 站起身看了看夏德，在三人注视下，米娅甩着尾巴来到了戒指旁。先是低着头嗅了一下，确认不能吃以后，尾巴一卷，居然让戒指套在了尾巴尖上。
>--- 淦，米娅是母猫吧？变了的话岂不是成猫男了<br>
>--- 快点变！<br>
>--- 后面难道是迪路兽进化成天女兽<br>
>--- 。<br>
>--- 给我变！<br>
>--- 这难道是数码宝贝中的  迪路兽？<br>
>--- 没人想到迪路兽吗？<br>
>--- 嚓，猫娘<br>
>--- 快变！<br>
>--- 变<br>
>--- 变！<br>
>--- 给……给我变？<br>

[80] 【化生戒指】可以自动适用不同手指的大小，现在套在猫的尾巴上居然也合适。但因为猫不可能念咒文，所以也不必担心戒指会起作用。只是也不能将戒指长期留在小米娅身边，毕竟【遗物】的低语要素，会对智慧生命产生影响。
>--- 公猫母猫自由变换！？？[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 那还差启迪与亵渎<br>
>--- 低语要素到手[fn=1]<br>

[81] 但偶尔拿出来让猫玩一玩，还是没问题的。
>--- 伏笔，猫迟早得学会念咒[fn=32]<br>

[83] “遗物【化生戒指】对动物有什么作用吗？”
>--- 会变成猫娘[fn=4]<br>

[85] “没有资料记载这一点，毕竟这枚戒指从未遇到过会念咒文的动物。”
>--- 你懂我意思吧<br>
>--- 快进到变猫娘，快进，我疯狂地快进<br>
>--- 不会是被选召的孩子之一吧。，<br>
>--- 那只喝了魔药的金毛？<br>
>--- 找一只鹦鹉啊<br>
>--- 你懂我意思吧<br>
>--- 能快进吗<br>
>--- 快进到变猫娘，快进，我疯狂地快进<br>
>--- 千万不能相信作者的话，之前还说不会变巧克力的<br>
>--- 会变猫娘<br>
>--- 马上就会遇到了<br>
>--- 整一个鹦鹉试试<br>
