
[-1] 第二百八十三章 战利品
>--- 。<br>
>--- 留印<br>
>--- 第一<br>

[1] 夏德收好了戒指，让猫自己在那里生闷气，随后继续谈论桌面上的其他物品的归属问题。
>--- 猫正要变的时候被打断了。<br>
>--- 快念咒语:给我变<br>
>--- 米娅：生闷气<br>

[4] “不过这件贤者级遗物到底还有什么作用？”
>--- 夏德：给我装礼物<br>

[6] “三个正面特性一个负面特性。首先是教会已经记载的，每一位环术士首次接触这只礼物盒子，都能获得一个合成公式，用低级遗物合成高级遗物。但盒子提供的只是一种可能性，已经消亡的教团没有成功过，银瞳者也没成功。”
>--- 惊悚里的那个粉碎机？<br>
>--- 赫拉迪克方块？<br>

[14] 况且，以他对那位神明的了解，他制作的最后作品也没理由会添加这种功能。在夏德看来，这种“合成”大概是可行的，但必定异常困难，大概是那位神明开的小小玩笑。
>--- 好熟啊这段，玩梗？<br>
>--- 赫拉迪克的方块？<br>

[17] “失控状态下的遗物，只要体积足够被塞进盒子里，也能恢复正常。”
>--- 感觉像来自深渊里把主角从第七层带上来的那个盒子，但是那个盒子太掉san了<br>
>--- 这就太牛逼了，这个遗物感觉适合教会<br>
>--- 带消除物品debuff功能的收纳包，太🐮了<br>

[24] “最后一个特性，也是这只礼物盒子的真正特性。在孩童持有期间，每周能够从盒子里获得一份礼物。盒子一周只能出产一份礼物，所以不存在组织一队未成年人领取礼物的情况。这份礼物是根据物质世界已有的物品，进行制造。可能是普通物品，可能是超凡物品，也就是说，这件遗物，有可能完美复制出另一件遗物。至于获取礼物的种类，并非完全随机，这受领取礼物的孩子内心所想影响，但大概率只是普通物品。”
>--- 开盲盒<br>
>--- 是不是因为主角还是处才算孩子啊哈哈哈哈<br>
>--- 米娅算不算孩子<br>
>--- 该收徒弟了？[fn=31]<br>
>--- 米娅    礼物   get<br>

[26] “顺带说一句，我这周领取的礼物，就是遗迹中发出金色光芒，吓退了裂缝的东西。”
>--- 我也是十岁零一百七十多个月的宝宝啊！<br>
>--- 对神来说，谁不是孩子<br>
>--- 不就是处男吗，有什么骄傲的<br>
>--- 不就是处男吗，有什么骄傲的<br>
>--- 1个月的宝宝👶🏻<br>
>--- 他还是个孩子<br>
>--- 虽然神确实称你为孩子，但是……这么大的孩子…<br>
>--- 旧神面前，众生平等皆儿童<br>

[30] “夏德，你说过，盒子认为你是孩童？这么说来，你至少还能持有它十几年？”
>--- 还要处男十几年？！<br>
>--- 童男<br>
>--- 咋知道还能持有十几年？<br>
>--- 男人至死是少年[fn=26]<br>
>--- 夏德，我不想我不想不想长大，长大后盒子就没礼物<br>
>--- 刚到这个世界几个星期<br>
>--- 夏德：我永远都是孩子，应为我不是这个时间的人，永远不长大……<br>

[34] “因为，这就是给孩子们的礼物啊。”
>--- 毕竟是从孩童纯真中诞生的神啊<br>
>--- 给还不是个宝宝呢<br>
>--- 我喜欢这个神<br>
>--- 泪目<br>

[38] 而儿童持有盒子期间，获得每一份礼物的同时，都会同样收获一个要求。比如喂养一次宠物，亲吻自己的父母。如果无法满足要求，一周时间内每晚都会陷入噩梦。
>--- 好可爱，好可爱的惩罚，虽然的确也是惩罚<br>
>--- 蝙蝠侠：好的，我拿到了一个遗物，让我看看他会对我提出什么样的要求？
礼物盒子：亲吻你的父母
蝙蝠落泪<br>
>--- 完了，会不会出现要求亲吻父母结果是个孤儿的惨剧<br>
>--- 喜欢这个神<br>
>--- 梦到巨大的米娅猫🐱<br>
>--- 你的要求是？<br>

[41] “我在过去见到过祂，这是真正的善良的神。这位神明对孩童不会如此的苛责，就算是无法完成要求，只要诚心道歉，惩罚肯定会减轻的。”
>--- 你丫个是个亲儿子。<br>

[44] 不知是在评价夏德，还是评价那位旧日之神。
>--- 亲儿子的待遇，儿子再大都是儿童，别人都是成年人。<br>
>--- 都有吧？<br>

[46] “快拿开！别让它靠近我！”
>--- 步惊云那张图呢[fn=31]<br>
>--- 这是008恐惧症，这很合理<br>
>--- PTSD<br>

[48] “绝对，我绝对不会使用这种东西。快拿走，不要让我看到它！”
>--- 上一回是卖花女ptsd，这一次是预言家ptsd[fn=4]<br>

[52] 夏德完全得到了教训。
>--- 虽然即使那天没有黎明教会的纪念币，大概率也会因为其他巧合没死，但是现在已经发生的事实就是，要不是被人家黎明先生救了一命，夏德自己就已经挂了啊！😂<br>

[59] 因为依然不知道这到底是什么，所以两人抽签决定【遗物】的归属。最终夏德拿了水银小瓶，剪刀归贝亚思小姐所有。夏德可以去找老约翰鉴定，这是收费的；而贝亚思小姐可以在教堂鉴定，这是不收费的。
>--- 可以去黎明之神的教堂鉴定的吧？<br>
>--- 为什么夏德不请贝亚思小姐去教堂鉴定（狗头）<br>
>--- 严谨里透着抠门(´థ౪థ)<br>
>--- 哈突然觉得好笑[fn=33]<br>

[63] 她指向自己的左眼，夏德和露维娅都看了过去，褐色的眼睛仿佛直通她的灵魂。这只眼睛从外观来看，和她正常的右眼没有区别，但既然由神赠予，肯定不会只是普通眼睛。
>--- 偏心，打破平衡<br>
>--- 哦原来这也是个伏笔<br>

[66] “我其实已经做好了一辈子都是独眼的准备......谢谢。我注意到你依然用‘贝亚思小姐’这种称呼与我对话，以后直接叫我的名字吧。”
>--- 女作家哭晕在厕所<br>
>--- 修罗场<br>

[67] “好的，伊露娜。”
>--- 啊～我好不容易记住贝亚丝这个名字。。。<br>
>--- 完了这几位女角色的名字都好像，低智儿童已经快记不住了[fn=12]<br>
>--- 原来记不住名字的不是我一个人<br>
>--- 确实，完全记不住名字，<br>
>--- 主角是爽了，苦了读者，来回记名字[fn=12]<br>
>--- 这个体验太差了，<br>
>--- 自我攻略中，….1%…..2%….<br>
>--- 完了这几位女角色的名字都好像，低智儿童已经快记不住了[fn=12]<br>
>--- 夏德:就等你这句话了。<br>
>--- 啊～我好不容易记住贝亚丝这个名字。。。<br>
>--- 确实，这才一个月<br>
>--- 进展神速啊，第三卷就该正式相处了吧[fn=4]<br>

[72] “第一位被选中者出现，我要开始着手寻找第二位了。唯一的血钱不能随意消耗，我想我要去找些其他办法。”
>--- 这么看，十三位选中者，找到一个，夏德就升一环，最后十三翼大天使夏德在十三位选中者的簇拥下晋升成神。
翅膀有点多，希望能管理好时间<br>

[75] “明天戒严解除后，我和医生一起，把【伪造的贤者之石】取走。”
>--- 医生和恶魔的组合也很棒哦<br>
>--- 我有预感，医生的非酋属性，一定不会那么容易成功<br>

[81] 歪着头望向窗外的夜景，此时正是盛夏，全城戒严的今晚，大概是托贝斯克今年最平静的一夜。
>--- 果然遇到你是施耐德医生最大的幸运 好家伙 什么都给他安排妥了<br>
>--- 沒事，明天就是第二年了，所以今年最平静的一夜沒毛病[fn=8]<br>
>--- 暴风雨前的宁静<br>
