
[-1] 第二百八十四章 大劫案
>--- 约瑟夫？<br>
>--- 这是一次更了三章？！好耶！！！[fn=32]<br>
>--- 第一<br>

[1] 周六上午八点，托贝斯克市全面戒严已经解除，这让这个本应该普通的雷霆之月的周六，变得异常的热闹。
>--- 疫情后深有体会<br>

[4] 升腾而起的薄雾笼罩城市，远处城市边郊的烟囱向着天空喷吐着黑烟。但这一切都无法影响人们的好心情，昨天市政厅和教会的举动，让不明真相的市民们惊恐不已，数千人在一夜之间遇难的新闻，也让每一个人的心头都笼罩阴霾。
>--- 焚化<br>
>--- 嗯？我早上看的时候好像是数千人。<br>
>--- 前文(277)不是说报道的数百人么？这么快就公之于众了？<br>
>--- 不是对外公布说几百人吗<br>

[13] 进入17号内部的两个男人没有相互交流，在门厅安静的穿上鞋套、戴上手套、戴上面具，随后一前一后的进入了客厅。
>--- 惯犯<br>

[17] 医生轻柔的说道，夏德快速接过女佣手中的盘子，将它们放到一旁的桌子上，医生将昏睡的女仆扛到窗口，直接丢到了房子侧面的巷子里。
>--- 胖女仆被扔下楼[fn=16]<br>
>--- 配合默契呀<br>

[26] “离开这里，你的雇主和【血宴之主】教派有关。扎拉斯咒术学院的函授环术士，如果不想惹麻烦，立刻离开这里。”
>--- 扎拉斯学院:??<br>

[27] “你们怎么知道......算了，无所谓了，这里的一切与我无关。真是倒霉，居然碰到这种事情，我说怎么雇佣费这么高。该死，我不会被学院传讯质询吧。”
>--- 几百块钱一个月你玩什么命啊！<br>
>--- 不能拼命，拼命还怎么挣钱啊！<br>
>--- 这意思是他也是学院的学生吗<br>
>--- 太真实了，第一次看到这种认清现实不打老老实实听话走的<br>

[28] 年轻人匆忙合上行李箱，与戴着面具的两人擦肩而过，头也不回的离开了。
>--- 提桶跑路<br>

[30] 开门后，夏德与医生一起举枪对内射击，房间内的三个男人话也没说便被打成了筛子。
>--- CQB<br>
>--- 这很Mafia<br>

[37] 房间内窗帘紧闭，昏暗异常，空气中弥漫着熏香和一种即使是戴着面具也能嗅到的奇怪味道。地板上铺着厚实的地毯，男人和女人的衣服纠缠的落在地毯上，警察制服的腰带和女人的袜带搭在一起。
>--- 石楠花开了<br>

[42] “军情六处？钱在隔壁的保险箱，不要开枪，我是......”
>--- 好像还真是<br>

[48] 靴子敲击地板，夏德很快走了回来。左手提着一只装满钞票的布袋，右手怀抱着一尊有着红宝石眼睛的石膏像。
>--- ？？？左手一袋什麼？<br>

[59] “第三，你知道为了找这东西，我们花了多少时间和精力吗？”
>--- 迁怒[fn=33]<br>
>--- 非酋<br>

[61] “你这个给我招来厄运的家伙，趴在这里！”
>--- 随后警长听到了解裤带的声音，冷汗从全身的汗腺往外涌动，他对即将发生的事情充满了恐惧。
直到医生从内兜里掏出另外一张照片。
“下次你还是穿一件兜多一点衣服吧bro。”夏德如是吐槽到。<br>
>--- 这就有失公正了啊，厄运怎么来的你还不清楚吗[fn=39]<br>
>--- 厄运是不是他召来的你心里真的没有逼数吗？<br>
>--- 哦，这一条就没道理了哈<br>
>--- 你们是在玩什么奇奇怪怪的play吗？<br>

[62] 按着中年人的头放在窗台上，医生从夏德手中接过雕像的一枚眼睛。确认自己戴着三层从奥古斯教士那里借来的特殊防护手套后，将形似红宝石的玻璃猛地向窗台一拍，立刻，鲜红色的东西从破碎的玻璃中渗透了出来。
>--- 窗台play？<br>

[64] 夏德打开手提箱，用提前准备好的空瓶子去盛装那些液体。医生对着阳光观察血红色液体的色泽，然后伸手用手套沾了一些，粗暴的抹进中年人的嘴里。
>--- 医生也挺狠的<br>
>--- 钢之炼金术师即视感<br>

[66] “是【伪造的贤者之石】，中毒状况和学院给的特征一样。”
>--- 这么秀<br>

[76] 在街道上惊恐的叫喊声此起彼伏响起的同时，他又抓起布袋里的钞票一把把的抛洒了出去。风将飞舞的纸片带到更远的地方，洋洋洒洒降落的钞票，让街道上的叫声更加响亮了。
>--- 一开始是啊啊啊啊啊啊！撒了钞票变成了嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！<br>
>--- 有一种仪式感<br>
>--- 快抢钱啊，快抢啊，别挤我，哦，该死的，你别挤我位子。[fn=33]<br>
>--- 洒钞票，这招高<br>

[77] 医生将手中的火油摔碎在地面，两人提着手提箱走出房间。门被摔上的同时，医生伸手从肩膀指向后方，猛烈的大火轰隆一声爆燃，黑烟滚滚的从窗口飘向天空，混乱迅速蔓延向整个街区。
>--- 恶魔炸弹！<br>
>--- 真男人从不回头看爆炸，镜头一转，夏德和医生背后都被烧出两个坑。<br>
