
[-1] 第二百八十五章 平衡在于万物之中（本卷完）
>--- 均衡处于万物之中<br>
>--- 好耶<br>
>--- 你也是电耗子？<br>
>--- 打破均衡<br>
>--- 均衡教派！<br>

[8] “平衡......说起来，我一直很好奇，我们的学校名称，圣拜伦斯（St. Balance），是不是有什么深意。”
>--- 均衡教派<br>
>--- st这是快退市了吧<br>
>--- 简称sb<br>
>--- 御衡者<br>
>--- 他好多名称都是英语单词直接音译过来的（无语）<br>
>--- 至衡学院!<br>
>--- 英语啊<br>

[10] 他推开窗户，探出头确认巷子里没人，街上的人们正急着灭火和捡钱，便摘下面具，然后丢掉青蛙腿，直接从二楼的窗口跳到了巷子里。
>--- 踩到丢下去的女仆了<br>

[12] “圣拜伦斯的校名本身，就有平衡的意思。奇迹与亵渎相对；启迪与低语相对；命环本身是标准的圆形；环术士本身，有背后的另一个我。圣拜伦斯认为，环术士体系的根本，就在于平衡。维持平衡，才能在不失控的情况下，不断的晋升。”
>--- 所以校徽是阴阳鱼？[fn=31]<br>

[15] “夏德，你越是在这座城市生活，越能够明白平衡的可贵。这个世界不需要极端，有光就有暗，有善良就有邪恶。就连文明和国家本身，所需要的也是稳定和平衡，而不是极端的善或者极端的恶。”
>--- 这就是秩序<br>
>--- 这种论调本身也很扯淡，不是不能，而是做不到<br>
>--- 这就和水至清则无鱼一样，古代皇帝最讨厌的就是那些不作为光力牌坊的清官，老百姓穷的比那些贪官治理下的百姓还凄惨！光要好名声不解决实际问题皇帝问责还说自己是清官太恶心了！<br>
>--- 富有中年人的常见论调，调和主义者，鲁迅拆房开窗论的精准作用对象。<br>

[17] 两人一起抬头看向冒火的窗口，火焰正在快速从三楼窜向二楼，但没人在意从巷子里走出来的提着手提箱的他们。
>--- 三楼蔓延到二楼比较合适<br>

[19] “我们杀人放火，但我们也会保护弱者。我们杀人越货，但我们永远记得保持敬畏。”
>--- 我空条承太郎是外人眼里的流氓，但我知道我们乔家世世代代都是绅士<br>
>--- 我杀人放火，打家劫舍。但我是个好人——亚瑟摩根<br>
>--- 这可不错，有万物皆虚，万事皆允的感觉<br>
>--- 信基督的海盗吗？这价值观啧啧。<br>
>--- 混乱善良？<br>
>--- 时不时这样帅气的句子真的棒，爱死了<br>
>--- 我纹身、染发、抽烟、喝酒，可我知道我是个好男孩儿。<br>
>--- 万物皆虚，万事皆允
Nothing is trueeverything is permitted.<br>

[25] 夏德感觉有什么东西落在了自己的头上，摸了一下，才发现只是清水。
>--- 伪贤者之石直接被净化了？还是说被滴到的是另一个“幸运儿”？<br>
>--- 大胆猜测一下（乱来）：夏德是银月魔女的最高成就——人造神灵计划，用炼金术杰作贤者之石（肉体的位格）与不属于这个世界的灵魂（灵魂的位格）融合，辅以银月魔女意识的引导，顺应呢喃诗篇的时代潮流一步步登神。<br>
>--- 我倒是倾向于夏德的另一个我是银月贤者，贤者之石听着就和她有关，所以才变水<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 卧槽？？？<br>
>--- 遇到真贤者之石变水了啊<br>
>--- 好家伙，真够刺激<br>
>--- 大胆猜测一下（乱来）：夏德是银月魔女的最高成就——人造神灵计划，用炼金术杰作贤者之石（肉体的位格）与不属于这个世界的灵魂（灵魂的位格）融合，辅以银月魔女意识的引导，顺应呢喃诗篇的时代潮流一步步登神。<br>
>--- 破案了，还记得之前伊露娜问夏德的四个问题吗，当时夏德身上启迪和低语的成份占比相差不大但量极大，已知启迪是卖火柴的小女孩带来的，那么低语就应该是贤者之石了<br>
>--- 完了要秃头<br>
>--- 人造人夏德？<br>
>--- 竟然不是鸟屎啊[fn=58][fn=58]<br>

[30] “不准确，应该说，平衡不必追求，这个世界所有的一切都是平衡。”
>--- “比如说我心里有恶魔，奥古斯修士则容纳天使，我们在同一个小组构成了平衡。”医生补充道。<br>

[35] “你还太年轻，太年轻了。”
>--- .<br>
>--- 🐶🌰<br>
>--- 我看楼上都很拘谨啊，我来立个靶场，好了，各位训犬师可以开始展示才华了<br>
>--- too young<br>
>--- 可怜的小夏德能懂得什么呢？他还只有一个月大.<br>
>--- 天之道损有余而补不足。。。<br>
>--- 其中水太深，你太年轻，把握不住<br>
>--- 图样图森破<br>

[38] “那我们应该怎么去把握自己的平衡呢？”
>--- 把握不住的<br>
>--- 把握<br>

[40] “这个我有经验，我经常和自己的病人这样说：每天晚上睡觉前，去回顾自己一天做过的事情，如果在回顾后，能够放松心情的睡眠，那么你就能把握平衡了。”
>--- 小夏啊，这里的水很深，你把握不住。<br>
>--- 你这个年龄段<br>
>--- 这话看上去很帅，其实完全就是在扯淡 过于唯心主义了。每个人对平衡的理解是不一样的，完全平衡之所以在社会中无法实现就是因为每个人对于平衡的理解不同，甚至是矛盾的，怎么处理不同人之间的矛盾才是社会问题的焦点所在。
变态杀人犯一天杀了十个人晚上照样睡得香，这种平衡难道也能被社会接受吗？<br>
>--- 我现在失眠就是因为相信这种话。<br>
>--- 吾日三省吾身<br>

[46] 【第六纪，通用历法1853年，夏，雷霆之月。火光映红了你的脸，盛夏的天空下，你目见了自己所做的一切。你也曾向黄金天平献出眼睛，你也曾在月下，对召开血宴的神明进行审判。被选中者是你的伙伴，背负一切的少女站在你的身旁。黄金天平因你的砝码而平衡，而你的眼睛里，看到的是整个世界。外乡人，掌握平衡的你，是否渴望现在的故事？外乡人，你是否期待浩瀚的史诗？】
>--- 芜湖，史诗故事开端的语气呢(•̀ω•́)✧<br>
>--- 背负一切的少女♀<br>
>--- 史诗感来了<br>
>--- 这已经明示了诗章的真主角。<br>
>--- 真好。<br>
>--- 芜湖，有点小帅<br>
>--- 观众啊这是<br>
>--- Conclusion(错乱)<br>
>--- 芜湖，史诗故事开端的语气呢(•̀ω•́)✧<br>
>--- 和被选者一样的仪式，隐藏被选者？<br>
>--- 背负一切的少女♀<br>
>--- 哦<br>

[55] 着火的城市，要下雨了。
>--- 画面感出色，适合听书<br>
>--- 这也是平衡<br>

[60] “所以，平衡在于万物之中？”
>--- 万雷天牢引！<br>
>--- 万物皆三<br>
>--- 老均衡教派了<br>
>--- 均衡，存乎万物之间<br>

[62] 【外乡人，你获得了新的力量。】
>--- 恭喜主角就职御衡者道途～<br>
>--- 十三位被选中者，十三张万象无常牌，主角应该能白嫖到十三种技能[fn=4]<br>
>--- 该更新人物卡了。<br>
>--- 夏德：我不集卡的（害羞）
我印卡。（谦虚）<br>
>--- 启迪还是奇迹<br>
>--- 这一次没混进被选中者的队伍，就自己收集一套古神之力啊[fn=58]<br>
