
[-1] 第二百八十六章 意外的力量
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你也要吹蜡烛？<br>
>--- 爪<br>
>--- 来了<br>

[1] “所以，夏德，这就是你来找我的理由？”
>--- 潜台词：没事你就不能来找我吗[fn=43][fn=40][fn=19]<br>

[4] “是否要我再次强调一遍？夏德，上次我已经说过了，你的猫真的是正常的猫。”
>--- 是的，完全正常[fn=35]<br>
>--- 给我变！<br>
>--- 真的吗？<br>
>--- flag已立[fn=1]<br>
>--- 我不信<br>
>--- 她……她真的不能变吗(ó﹏ò｡)<br>

[20] 夏德摆摆手，从口袋里取出【创始·平衡】，然后打掉猫伸出来的爪子，将纸牌混入自己的罗德牌组。让不明所以的露维娅帮忙洗牌后，他的手指在第一张牌上敲了一下，然后猛地将其翻开，正是【创始·平衡】。
>--- 哈哈哈，你也是决斗王吗？<br>
>--- 轮到(•̀ω•́)✧我的回合了<br>
>--- 我抽到这张卡的概率是1000%！<br>
>--- 这就是上一卷最后的力量吗<br>
>--- 配合一下，把502从牌上抹开<br>
>--- 再过段时间是不是都能印卡了<br>
>--- 注定一抽！<br>
>--- 我。。shade。。没有。。开挂<br>
>--- 以后打罗德牌时，都有点不好意思了<br>
>--- 神抽！<br>
>--- 真正的罗德牌手，一切都是必然！<br>
>--- 卡组羁绊上升ಡωಡ<br>

[24] “这次不是开玩笑。”
>--- 我没在开玩笑！<br>

[27] “这不是用咒术移动物体，而是我获得了操纵这张牌的能力。这就好像一种身体的本能，我能够控制自己举手抬脚，能够控制自己说话，也能控制这张纸牌到处移动。”
>--- 发哥附体了[fn=32]<br>
>--- 那银月牌是不是还是最后升华的。<br>

[33] 她又撩了下耳边的头发，被夏德放在腿上的猫看着对方的头发，似乎是想要伸出爪子摸一下。
>--- 涩猫[fn=24]   





我喜欢[fn=21]<br>
>--- 摸了就会变了！<br>
>--- 草<br>

[35] “三个条件：理解平衡，拥有古神力量的器物，完成献祭眼睛的倒悬审判仪式。”
>--- 啊，感情其他十三个人是圣斗士，你是雅典娜，最后你是不是得死一次，把自己的圣衣交出来（指贤者之石），然后十三个被选中者直接拿着它去淦大boss（指哈迪斯）<br>
>--- 马上你也是了！<br>
>--- 重复十三个被选者的事迹，你就是被选者的超级大备份啊@<br>
>--- 十三环，一环一古神<br>
>--- 这三个条件夏德也完美符合，上一章理解平衡，这张牌拥有古神力量，在神战时也将自己的眼睛放上了天平<br>

[42] 于是夏德再次描述了自己化身成神时的经历，当然，使用第三人称的视角。总结起来，神明在当夜身上刚好有【创始·平衡】这张拥有古神力量的纸牌，并做出了完全满足“向古神祈祷，自愿献出一只眼睛。以倒悬之态，在拥有特殊命运的人们的见证下，公正的审判宿命的仇敌”要求的动作：
>--- 用创世牌以邪神为敌倒吊开大<br>
>--- 游侠，选择一个宿敌。<br>
>--- 好家伙，从未设想过的道路<br>
>--- 血宴之主:我淦<br>

[43] “所以，有没有可能，我......”
>--- 所以有没有一种可能，你说的很有可能<br>

[46] “不可能。一个身份，只对应一名被选中者。更何况，你这种来自命运之外的人，绝不可能被选中......按照你的说法，那位被你从过去呼唤而来的神明，使用了万象无常·平衡，说不定是因为这个原因，你才能够借用这张牌的些许力量。”
>--- 恐怕不行被选中者，是直接掌握了古神权柄<br>
>--- 众所周知，四大天王有五个人，所以十三个被选中者也有十四个人<br>
>--- 这就是所谓的知见障了，因为发生的事不合自己的常识，所以明显不正常的事也当没看到。<br>

[47] 但这不可能，因为夏德同样也用了【创始·银月】。他将自己的看法告诉了露维娅，后者坚持认为，夏德绝对不可能成为被选中者。现在的情况虽然无法解释，但一定与《呢喃诗章》的大预言无关。
>--- 卡牌有点像媒介，当对应的选中者完成仪式，这张牌就会“苏醒”。这么看的话，选中者有点像从卡牌中召唤出来的<br>
>--- 破案了，主角通过时间钥匙回到过去引导魔女皇帝写下呢喃诗篇，提前规划安排了十三位被选中者，每出现一位就能在其身边蹭到对应古神的力量[fn=58]<br>
>--- 突然觉得主角会薅十三个选中者的力量羊毛<br>
>--- 已经相遇还有会在未来穿越后相遇的古神们：“大家都是朋友，加个号，开个后门，多大点事啊，大兄弟，不要客气。”<br>
>--- 尽信书不如无书，这预言真的是宿命吗<br>

[48] “被选中者的力量你也见识了，伊露娜获得了怎样的力量？你获得了怎样的力量？如果说被选中者的力量，只是操纵一张纸牌，你能够相信吗？夏德，之所以出现目前的状况，我想是因为你的身体曾经是神降容器，所以发生什么事情都可以理解。”
>--- 如果占卜能像她这么灵的话我也放弃思考。赞美万能的风灵月影<br>
>--- 虽然知道不是作者本意，但看这段我的感想就是，占卜家在占卜外是不是不动脑子，占卜里没有的事就不存在。这段话就和恐怖片里见了鬼还说没有鬼的龙套一样，完全是放弃思考的感觉。<br>

[52] “哦，我还想请你从预言家协会的资料中，查找一位被称为【耀变门扉】的旧神的信息。这里有份书单，都是古书，如果有时间帮我找一下。”
>--- 感觉像是瞳中之扉<br>
>--- 总感觉是秘教模拟器<br>
>--- 这个是出自哪里<br>

[55] “那么再会，露维娅，你先离开，我喝完茶就走。”
>--- 吃完饭把柠檬水喝干再走<br>

[56] “再见，夏德，祝你今天一切顺利。提醒你一下，现在已经是这个月第三周的周末了，请别忘记，下周就是考试周。”
>--- 我拯救了世界，考试还不给我及格？<br>
>--- 就算是世界末日了，也别忘了期末考！<br>
>--- 淦，我也要月考了<br>
>--- 啥？考试！<br>
>--- 还有月考啊<br>
>--- 我也不想开学啊。<br>
>--- 考试，稳的<br>
>--- 还考试啊，淦<br>
>--- 淦，开学就得补考了<br>

[57] 说完，便真的脚步匆匆的离开了。
>--- 念念不忘必有回响<br>
>--- 害羞了？<br>
