
[-1] 第二百八十八章 水银的用途
>--- 留爪<br>

[2] 餐馆内，露薏莎小姐已经放下了刀叉。她看出了夏德的犹豫，知道他肯定拿不出来，于是笑着说道：
>--- 第一眼看过去以为夏德差点被柴刀了<br>

[3] “夏德，你可不要说，是小米娅吃掉了叶子。”
>--- 伏笔，暗示小米娅想变人，不符合能量和物质守恒，必须吃青春不老叶才能凑够能量变身<br>

[11] 她摆出一副听故事的表情，于是夏德便一边吃饭，一边说明了他与不方便透露身份的同伴去袭击银瞳者的事情。对于邪神降临后发生了什么，夏德采用的说辞与告诉露维娅和伊露娜的说辞一样，露薏莎小姐只是认真的听，期间没有插话：
>--- 你们在餐厅里吹这些?<br>
>--- 听故事的样子？你有西瓜🍉吗？[fn=31]<br>

[15] “夏德，你可不要轻易死了。否则，我会......很伤心的。”
>--- 伏笔，主角要死一次<br>
>--- 树旗，看来主角是要死一次来推动剧情，所以先埋伏笔<br>
>--- 羁绊达成<br>

[19] “诗人级（5级）遗物【无尽的水银瓶】。”
>--- 水银瓶，宝石戒子，水晶披风，硫磺戒子，合成神器丰收之角<br>
>--- 每天一单位水银（x）<br>
>--- 无尽，水印，药瓶<br>

[21] 夏德惊讶道，伸手就要去抓柜台上自己放下的钞票，但老约翰手更快，一把将它们扫到自己手中。在争夺这两镑的现钞上，即使夏德晋升二环而且身体经过神性洗涤，也根本争不过面前的老人：
>--- 神棍，不可能是神。高纬生物不可能在物质世界<br>
>--- 这老家伙也是神啊，<br>
>--- 大呼上当<br>

[24] “听我说完特性，这只瓶子可以无限的产出水银，是的，无限。”
>--- 斜着倒，永动机<br>

[30] 尾巴甩来甩去像是在抽打露薏莎小姐的胳膊，橘猫不喜欢被她抱。
>--- 大房和二房的争执（滑稽）<br>
>--- 主线:打牌，撸猫，撩小姐姐<br>

[31] “负面特性是，这只瓶子在诱惑它的主人，将液体倒进嘴巴里。这对环术士当然作用不大，但普通人没几个能够扛得住遗物的精神诱导......说起来，我怎么记得，这东西应该在【水银之血】的某个五环术士手里？你从哪里弄来的？”
>--- 我跟哪位环术士借的[fn=4]<br>
>--- 切胆侠<br>
>--- 提神醒脑水银宝(σﾟ∀ﾟ)σ<br>

[36] “值钱......血液和水银产出的比例是多少？”
>--- 商业鬼才警告<br>

[40] “蒸汽机的出现推动我们的文明迅速发展，过往100年的发展水平，远超过往1000年的水平。而根据我的了解，在蒸汽工厂和机械工业，水银的价值毋庸置疑。提取有色金属、镜子、反光罩、气压计甚至炸药......”
>--- 神秘学工业<br>

[48] “1及耳（约142ml）的任意生物的血，添加少量的灵，就能出产1加仑（约4.5L）的水银。但这毕竟是遗物，你以为它产出的水银是正常水银？”
>--- 那雇佣术士使用和维护小瓶、产出的水银和使用水银的机器呢。
一二级就行，当副业，在工厂坐班时也可以研究研究其他一些东西。<br>
>--- 产量很高啊<br>

[50] “这些水银同样具有低语要素，即使对环术士的影响基本可以忽略，但对普通人来说也是绝对的危险物。记住年轻人，不要试图利用任何一件【遗物】，对于【遗物】，除了自身使用以外，其他的必须严格进行收容。教会和学院收容了那么多功能强大的遗物，为什么他们从未想过利用这样的超凡物品来改变世界？难道所有人的脑袋都不如你和我灵光？”
>--- 那是不是用来做雷酸汞炸弹也能伤害到神秘侧的物体，技术高超的还可以用来做子弹底火，可以自己做点枪械升级火力<br>

[52] “因为【遗物】代表的低语要素，是文明的敌人。利用【遗物】改变世界，和利用蒸汽炸弹取暖是差不多的行为。”
>--- 你这个解释太浅显了，都没说明低语要素为什么是文明的敌人，会造成什么现实影响，弄明白作用机理，未尝不能正向利用。<br>
>--- 蒸汽炸弹：你就说暖不暖吧<br>
>--- 核弹点烟<br>
>--- 不能把文明的进步构建在【遗物】这种黑箱上？<br>
>--- 懂了，这就搞个反应堆烧热水<br>
>--- 蒸汽炸弹怎么不能用来取暖了？！<br>

[53] 她很高兴的抚摸着被她抱在怀里的米娅，但猫还是找机会窜了出来，站在典当行的柜台上对金发姑娘“咆哮”。
>--- 哈气，哈气，哈气！！吓唬你！！！[fn=6]<br>
>--- 是喵！喵！喵！还是喵~呜<br>
>--- “吓！”<br>
>--- 正宫咆哮ヽ(#`Д´)ノ<br>
>--- 恶龙咆哮ヽ(`Д´)ﾉ<br>
>--- 貓貓咆哮<br>
>--- 喵喵喵喵！<br>

[62] “最近有大笔收入，我认识了一位有钱有势的女贵族，她很慷慨。”
>--- 魔女的滋味儿真不错<br>
>--- 罪恶呀！夏德还是当了妇酬者！！！<br>
>--- 我最近被包养了<br>

[64] 老约翰露出暧昧的笑意，先是看了一眼露薏莎小姐，然后低头收拾柜台上用来鉴定【遗物】的一堆东西：
>--- 老约翰知道作家小姐的身份？<br>

[65] “年轻人啊，这的确是捷径，但要小心身体。不过就算不缺钱，最近也可以打探一下关于那位传闻中的十三环术士的消息，你们应该知道这个吧？任何消息都可以卖给我，我有需要。”
>--- 话说老夫年轻的时候…<br>
>--- 你可真懂<br>

[66] “是嘉琳娜？”
>--- 姑祖母？<br>
>--- 竟然都没有尊称<br>
>--- 急了 急了 直接叫名字了<br>

[74] 金发姑娘眯着眼看着夏德，心中不知道在想些什么。
>--- 嘉琳娜是她姑奶奶?<br>
>--- 嘉琳娜是皇帝姑妈，而她的另一面是公主。<br>
>--- 难道？嘎嘎嘎嘎……<br>

[76] 多萝茜·露薏莎只是托贝斯克的普通市民，和常年不在托贝斯克的女公爵应该没什么关联。因此，夏德猜测是她的好友蕾茜雅公主与嘉琳娜小姐有矛盾。
>--- 我有一个朋友<br>
>--- 【普通市民】<br>

[77] 那位夏德尚未见过的公主，和嘉琳娜·卡文迪许虽然年龄相差五六岁，但实际上相差了三代。如果她们真的有矛盾，恐怕就和宫廷yan情小说里讲的一样，都是些普通市民们难以想象的秘辛。
>--- 嘉琳娜：我可是你姑奶奶！[fn=11]<br>
>--- 言情✖️
艳情✔️<br>
>--- 还真是，争男人。<br>
>--- 这个yan读第几声呢<br>
>--- 期待公主的女主卡，嘿嘿[fn=58]<br>
>--- 未 来 可 期 嘿嘿嘿<br>

[79] “因为我并没有读过这个世界的宫廷政治小说。斯派洛先生留下来的那本《王后与她的情人们》，你又不是没和我一起看过。”
>--- 欧洲王后和情人一起治理国家的例子还是有一些的。<br>
>--- 我这次就不是你们朋友了，我想看银月看<br>
>--- 直接发给这，我就是楼上的朋友<br>
>--- 我有个朋友想看看，那里可以看[fn=23]<br>
>--- 翻译一下：带着女朋友（划掉）另一个我一起看后宫（划掉）宫廷小说。<br>

[80] 当然，看那本书主要是为了寻找所谓的“间谍密码本”。
>--- 第二次强调就没有可信度了<br>
>--- 真的吗？我不信<br>

[81] 沿着人流密集的街道，夏德一边和心中的女人聊着带颜色小说的内容，一边和露薏莎小姐并肩走向远方。【水银之血】覆灭，邪神离去，在露维娅占卜到第二位被选中者以前，夏德可以暂时度过一阵子悠闲时光了。
>--- 就喜欢看这种大战之后的平静日常，那些流行网文恨不得主角从起床打到睡觉<br>
>--- 我猜不会超过十章<br>
>--- 醒醒 下礼拜考试了<br>
>--- 如果每天都是五更那该多好啊[fn=48]<br>
>--- 看到这突然想到，夏德的“另一个我”之所以是个女士，会不会是因为他是穿越者所以生来就没有“另一个我”，而夏德的“女士”只能选没有“另一个我”的人附体，但这个世界的人一出生就会自带一个“另一个我”，所以才选了夏德？<br>
>--- 女主角有点多了，名字都看混了<br>
>--- 以后主角的尊号可以加上一个【插旗之主】<br>
>--- 指紧张的考试周<br>
>--- 标准flag<br>
>--- 这话有点眼熟，上次是啥时候说的？[fn=39]<br>
>--- 你忘了你还得帮老师布置仪式<br>
>--- 就喜欢看这种大战之后的平静日常，那些流行网文恨不得主角从起床打到睡觉<br>
