
[-1] 第二百九十章 歌剧的邀约
>--- 刚刚够两千<br>
>--- 留爪<br>
>--- ٩(*´◒`*)۶<br>

[5] 夏德对这一点倒是一点都不烦恼，虽然他不能告诉学院银瞳者之死与邪神事件的真相、【神的礼物盒子】也不能交给学院、【伪造的贤者之石】的悬赏是医生的功劳、第五纪通用历3002年的第二次穿越也不能轻易透露，但他最不缺的就是所谓意外事故。
>--- 不能轻易透露，是指需要做铺垫？毕竟忽然就告诉学院说见到了创始人还是有点鬼扯的。。。<br>
>--- 夏德心里很有逼树啊<br>
>--- 主角需要学院创始人魔女帮忙：老师救我！[fn=12]
学院创始人魔女需要主角帮忙：对不起我不能告诉学院。[fn=4]
至于不依靠学院凭一个新手二环术士能搜集多少旧神资料，肯定是没问题的啦，毕竟主角还要完成世界树任务领奖励不是？[fn=33]<br>
>--- 得看学院高层知不知道这次和创始人的会面，从前面和管理员来看，大概率是知道的。<br>
>--- 第二次穿越怎么就不能说了？学校又不禁止学生自己获得钥匙并使用，还接触到了学院创始人，通过学院来获取创始人魔女需要的资料岂不是更加方便？涉及到创始人学院本身也会更加上心，主角一个成为环术士一个人的新手除了大魔女还有啥高端人脉？<br>

[6] 他完全可以在伊露娜从教廷回来后去找她，和伊露娜待上两天，肯定会遇到值得写报告的事情，伊露娜肯定也不会介意将功劳让给他。而就算这种方式不行，【无尽的水银瓶】直接献给学院，也能获得实践学分。
>--- 很有自知之明<br>
>--- 两个麻烦聚合体凑一体，引怪效率一流<br>
>--- 思路清晰<br>
>--- 哈哈哈哈哈，毫无问题<br>

[8] 露薏莎小姐小声的说道，眼睛看向米娅，它又把【化生戒指】套在自己的尾巴上了：
>--- 变！<br>
>--- 没有放弃做猫娘的打算<br>

[11] “【化生戒指】？你抢劫了教会？不，这不重要，你想变成女人？这怎么能行。”
>--- 为什么不行<br>
>--- 我怎么办！nn<br>
>--- 老公你不能和我当姐妹啊<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 老公，你说句话呀！<br>
>--- 她急了，她急了<br>

[16] “哦，那个该死的女人！她怎么可以把这个给你！”
>--- 毕竟人家没有性别上的纠结<br>

[17] 这是露薏莎小姐今天第一次展现自己不淑女的一面，看来夏德想的没错，她绝对和嘉琳娜·卡文迪许有矛盾。
>--- 争男人<br>
>--- 看来不是精神分裂直接人体分身术<br>
>--- 是不是姑姑想让侄女一起当魔女，侄女不干。<br>

[19] 目前为止《疯狂的逐光者》还没读出什么效果，因此露薏莎小姐对童话故事《树之吻》非常期待。还是和上周一样，在露薏莎小姐的讲解下，夏德再次通读了那几页古老的纸页。在露薏莎小姐坐下来休息的同时，夏德被要求将故事抄写一遍。
>--- 读课文后再抄书，那个时候真是让人怀念啊[fn=31]<br>
>--- 疯狂的逐光者不会像书籍的庇护一样吧<br>
>--- 这个故事所在的森林和第五纪学院创始人所在的那个森林是不是有什么关系？<br>
>--- 总不能，又是你写的吧喵喵喵<br>

[22] 露薏莎小姐非常耐心的为夏德进行讲解，还取出准备好的其他版本的《树之吻》，让夏德阅读和分析。通过对比不同的故事版本，能够摸索出前人对于故事的理解思路，这对于体会那份启迪的智慧非常有帮助。
>--- 写中心思想<br>

[26] 只是与露薏莎小姐提供的最初版本不同，这本旧书上的故事结尾，塔薇尔公主的结局并非变成干尸被封存在古树的树干中，而是迈过古树的门扉，接受了古树的力量，变成了那颗奇异的树的看守者，并用那份特殊的力量，惩罚了自己的父母。
>--- 树 门扉 女性 要素齐全啊<br>
>--- 门扉！<br>
>--- 果然，这个故事的森林就是学院创始人所在的森林，古神耀变门扉<br>
>--- 门扉！<br>

[30] “其实这种结局的童话故事才更加适合小孩子......哦，别用那种眼神看我，我又不是说最初版本的结局不好，只是可能会给孩子们留下......没什么，当我没说。”
>--- 童话最初的作用，是让孩子们认识到世界的危险（大概）<br>
>--- 话说有没有可能正是夏德表现出对孩子的关心才能得到玩具制造者的好感<br>

[35] 夏德有些迟疑，他将这看成了某种邀请，但两人的关系似乎还没到这种程度。
>--- 只是约你看个电影的关系<br>

[36] “是的，瞧，我已经弄到票子了。”
>--- 票子要伐<br>
>--- 这里用门票会不会更好一点<br>

[38] “下周六晚上，也就是宵禁结束后的第一天，七点半开始九点半结束。那一场，恰好有与《树之吻》有关的故事，而且我也有事情要去玛利亚皇后歌剧院办。”
>--- 我也想看歌剧<br>
>--- 见公主吧<br>
>--- 去偷东西？<br>
>--- 我感觉到了事件的气息[fn=33]<br>
>--- 为歌剧院默哀三秒钟<br>

[39] 歌剧作为高雅艺术，是这个时代的上流社会娱乐休闲的重要内容。被誉为北方明珠的托贝斯克有很多大大小小的歌剧院，其中部分不正规的歌剧院据说还能提供非法的演出内容。
>--- 细说，我在听<br>
>--- 你不妨仔细说说[fn=31]<br>

[42] 露薏莎小姐挥舞着票子，稍显迟疑的问道。
>--- 可是脚踏多条船真的符合主角个性吗<br>
>--- 后宫最棒！<br>
>--- 周日的诅咒<br>
>--- 不去不去，女人哪有猫和娘化本体好玩<br>
>--- 到时候修罗场爆发<br>
>--- 去了就是事件爆发[fn=26]<br>
>--- 走走走，去看戏。<br>
>--- 不能不去啊 不去老婆就无啦<br>
>--- 作者看来确实喜欢写后宫<br>
