
[-1] 第二百九十一章 瓶中之猫
>--- 喵<br>
>--- 众所周知，猫是液体。<br>
>--- 这张不对劲，留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 四千字<br>

[1] “不不，当然愿意去看歌剧。只是好奇，虽然下周六宵禁已经解除，但这种人群聚集的场所，不是管控开放的吗？”
>--- 所以要持有24小时核酸检测证明🐶<br>
>--- 解除<br>

[8] “哪里有那么多遗物让我去收容？你以为那是随便就能碰到的东西吗？”
>--- “你以为神是随便就能碰到的东西吗?”<br>
>--- 夏德：难道不是吗？<br>
>--- 明白了，这次肯定会碰到<br>

[10] “是去接货，我托人从外地带回来一些敏感的东西，不会有什么意外。夏德，记录在案的遗物数量不超过五位数，我们又不是什么被命运选中的人，哪里会经常遇到遗物？”
>--- 能有什么意外呢？<br>
>--- 冷水港代购<br>
>--- 你可能不是，我已经是了<br>
>--- 我猜这里是接收冷水港获得的东西，喊夏德过去是为了测试他认不认识那些东西，判断那天公主在冷水港遇到的是不是夏德<br>
>--- 一个人的命运啊<br>
>--- 你是不是我不知道，我肯定是被盯上了<br>
>--- 结果全是被选中者<br>
>--- flag开会<br>

[14] 金发女作家看了夏德一眼，翠色的眼睛中含着笑意：
>--- 疯狂暗示<br>
>--- 开始试探了?<br>

[15] “我的朋友蕾茜雅公主现在在冷水港，她写信告诉我，冷水港市也出现了恶劣的遗物失控事件。据说是有强烈诅咒的贤者级（2级）遗物，那是一批美人鱼雕像。”
>--- 确实是我๑乛◡乛๑ 有一个朋友<br>

[40] “凶手在远去前，身躯与鱼近乎融为一体。”
>--- 某种生物的完整骨骼形状-科学家复原后的生物模样-该生物真正的模样（兔子.jpg）<br>
>--- 虽然全对，但是又感觉不对劲<br>
>--- 艹 这几条线索一拼不就成了 凶手来着深海，可化身为鱼，是邪神的眷属？
找的到个球球。<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 占卜:说实话，但不完全是<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[41] 夏德的确握着一条鱼进行了空间穿越。
>--- 在空间上确实融合一体，被视为主角的一部分被传送走<br>
>--- 融为一体—指负距离接触[fn=31]<br>
>--- 我琢磨着，作家大概是猜到了，因为鱼和奇术<br>
>--- 这不是我理解的融为一体<br>
>--- 你管这叫融为一体？艹<br>
>--- 哈哈哈哈，这个太生艹了<br>

[42] 他非常惊讶占卜是如此的准确，虽然知道教会依然不可能知道是他，但还是有些担心。夏德迟疑的探寻到：
>--- 这就是占卜，虽然很准，但是，没什么软用<br>
>--- 都很准 但有什么用[fn=39]<br>
>--- 不是，这准有什么用啊？！😂<br>

[47] “凶手是一条被邪神眷顾，由仪式召唤而来，来自深海的可怖鱼人。”
>--- 我赌一包辣条，后面的剧情中绝对有这么个东西出现，并帮夏德背锅。<br>
>--- 哦，牠用手枪杀人？<br>
>--- 拥有血宴之主的神性，勉勉强强的神祗神眷者占一点联系，也勉勉强强算是被邪神眷顾，毕竟如此有爱心的为主角奉献了两滴神性的神可不常有。原初裂痕的空间长廊大概应该也许也算一种仪式吧！已经贡献了一块白方晶石，又有神明见证——贡品和见证，仪式的两大要素都齐全了。再者鱼人，主角，的日常生活便是吃睡撸读冒，很咸鱼<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 甚平:我没有，不是我，别瞎说!<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 绝了<br>
>--- 过程全对，结果全错<br>
>--- ？？？？？？？！！！！！？？？？？？？？？<br>
>--- 原谅我想到了那两位很专业的警察[fn=31]<br>
>--- 过程对了，结论错了，<br>

[48] 露薏莎小姐小心的观察着夏德的表情，见夏德没什么表情，于是感觉有些失望。
>--- 她知道这些东西都可以套在男主身上<br>

[49] 夏德此时已经微微转头看向窗口，外面是昏黄的黄昏风景，这让他不由自主的想起了吸血鬼的升华之语。
>--- ‘吸血的魔物咆哮于血色的落日下’<br>
>--- 有没有人形百度机器人<br>

[50] “原来这些信息能够拼凑出这么离谱的消息。”
>--- 草（中日双语<br>
>--- 占卜不靠谱<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[52] 他已经决心最近不再去冷水港市，身为托贝斯克的侦探，他认为自己还是不要和遥远城市中的麻烦事情扯上联系。
>--- 那冷水港代购的业务怎么办<br>
>--- 这旗子插得稳了<br>

[53] 当然，最重要的是那件贤者级遗物失控，对他无利可图，他只有发疯了才会不远万里去冷水港，只为让自己身陷危险之中。
>--- 我不信<br>

[54] 露薏莎小姐之后便没有再提那座海港城市的事情，只是不经意的感叹，她的朋友蕾茜雅公主现在在冷水港市非常无聊，如果能够有朋友去看望她，那就太好了。
>--- 完全没有听懂233<br>
>--- 买一送一?那舒服啊(｡･ω･｡)<br>
>--- 我有一个朋友<br>
>--- 疯狂暗示<br>
>--- 话说公主和路易莎到底是什么关系，感觉是一个人用两个身体[fn=11]<br>

[55] 很可惜，夏德手中掌握的线索不足，完全没听出来金发作家的意思。
>--- 意思就是让你去><<br>

[57] “夏德，你知道我打算在考试周之后，在报纸上连载侦探小说集。我决定了，要用这则故事作为开篇......放心，具体的情节不会完全一样，不会让那位老太太看出来的。”
>--- 《侦探骑士传》<br>

[58] 有动人的故事在，她很轻易的就将蕾茜雅公主暂时抛到了脑后。
>--- 所以是姐妹吗<br>
>--- 《好闺蜜》<br>

[60] 夏德则趁着晚上没事，抽时间整理自己的报税单据。马上就要到月底了，他需要向托贝斯克税务局报税，合法经营的侦探事务所，可不能出现偷税漏税的情况。
>--- 你这种单人营业的侦探事务所的税很难查的。<br>
>--- 二十磅一分都不能少<br>
>--- 紧贴现实<br>

[62] 此时天还没有暗下去，夏德猜不到是谁会在这个时间拜访自己。
>--- 对于自己的定位：找我的都是半夜来的<br>
>--- 猜猜我是谁？👻<br>

[63] 打开楼下的房门后，看到的居然是奥古斯教士，昏黄的落日在他的身后，将教士的身体镀上一层金边。
>--- 房门朝西，风水上有啥讲究吗？<br>

[64] 他的身后是人来人往的圣德兰广场，鸽子群停在广场上接受人们的喂食。夏德一直觉得，生活在广场上的鸽子们，生活大概比生活在房子里的小米娅还要惬意：
>--- 错了，鸽子只会被追着砍<br>

[70] “不对啊，我是军情六处的特工，本身就是皇家陆军编制，募兵通知书对我完全没用。”
>--- 搅屎棍的陆军因为干过弑君的活，所以名字里不能带皇家二字？<br>
>--- 皇家什么军<br>

[73] 但即使再小，它满满当当的挤在那只酒瓶里面，身体也不可避免的产生了变形。无法判断里面的猫是生是死，它闭着眼睛被塞在瓶子里，一动也不动。
>--- 快进到双子米娅<br>
>--- 小米娅的小小跟班<br>
>--- 薛定谔的猫<br>
>--- 猫是液体<br>

[75] 原本趴在沙发上的橘猫一下窜了起来，这只猫对同类一直相当排斥。在宠物店时的凶名夏德第一次去接它时就听说了，后来被接到圣德兰广场暂居后，夏德只要在外面抱其他猫，回家后肯定会听到小巧橘猫“恶狠狠”的叫声。
>--- 到你只要脱掉外衣，我就还是爱你的。（老舔猫了）<br>
>--- 你在外面有其它猫了？不准进门！<br>

[80] 夏德大为惊讶，虽然人们都开玩笑的说猫是液体，但眼前的事情未免有些太夸张了。米娅则惊恐的站在沙发上看向瓶子，然后又看向奥古斯教士，随后一下窜到夏德身后躲起来。
>--- 米娅大概可以变成一瓶橘子汽水<br>
>--- “老公！这个变态老头杀猫证道啦！”<br>
>--- 快变<br>

[86] “魔药-【瓶中之猫】，人类饮下可以短时间内变成猫。”
>--- 米娅:给我变<br>
>--- 不能变女人但是可以变猫，爱情的力量是伟大的。<br>
>--- 不用猫变了，我变<br>
>--- 猜测一下，会不会是米娅喝了这个然后变成了猫。。<br>
>--- 夏德，你觉得这个瓶口，是不是特别合你的嘴？<br>
>--- 猫娘变不了(ÒωÓױ)难不成要主动变成猫么？！<br>
>--- 这次是夏德猫🐱吗<br>

[88] 夏德身后的橘猫探出脑袋看着他，尖耳朵支棱着，琥珀色的大眼睛盯着酒瓶。
>--- 米娅：快给我变！<br>
>--- 米娅：“我不变，你变！”<br>

[91] “当然不是，想什么呢，我才二环，这种可以让环术士肉体发生改变的顶级魔药，就算是圣拜伦斯也没几个人做的出来。这是我从黑市买来的过期魔药，想要研究一下，作为课程报告的内容。但到手以后才发现，这东西不仅过期了至少三十年，而且魔药里面混入了一些可怕的东西。”
>--- 最近玩正义之怒，里面甚至有变形术魔药。<br>

[93] “仔细看，白色液体里面是不是有黑色的丝绒一样的东西？”
>--- 各位，这个描述是不是很熟悉啊[fn=31]<br>

[99] “有作用，我最初拿到这瓶药剂的时候，里面至少五分之一的内容物都是黑色的，当时我还以为是发霉，直到发现它接触吾主圣徽时有奇怪的反应才明白是诅咒。但我也只能做到这种程度，我还记得露薏莎说过你也能驱魔，所以想找你帮一下忙。如果还不行，就只能上交给学院处理了。”
>--- 神他喵发霉了<br>
>--- 上交给学院[fn=4]<br>

[100] 他指向瓶子，米娅猫和夏德一起，非常感兴趣的看向里面的东西。当牛奶色的纯白色液体逐渐形成猫的模样时，并非如同橡皮泥似的外形发生变化，而是首先从内脏开始构型，那模样非常恶心。
>--- 米娅喵更合适<br>

[110] “很好，这样就可以了。上层的液体就是过期的半成品魔药，下面的固体是诅咒结合体，等我分离出来以后，可以当做珍贵的施法材料来用......我可是有很不错的诅咒类的咒术。夏德，辛苦你了。”
>--- 这件事肯定没完<br>
>--- 我猜这个药以后有用<br>

[111] “都是小事而已，哦，教士，其实我也有事情想找你。我想在下周尝试着配置一些欢欣药剂和长眠水，需要您指导一下，不知道您有没有时间？”
>--- 一服生死水<br>
>--- 酒吧渣男两件套<br>
>--- 这两药剂名字很不妙啊<br>

[121] “有一些自己的积蓄，然后在教会的帮助下，在政府福利部门谋取一个不干活也能拿钱的工作，最好周薪能超过半镑。在托贝斯克有一间自己的房子，每天喝茶看报纸，也许可以像你一样养只猫......瞧，夏德，我怎么感觉现在的你，已经达成我年轻时对自己的要求了？”
>--- 然后还有一个富婆包养（而且那个富婆还很强）<br>
>--- 我也想要一个这样的工作<br>

[124] “如果我老了以后，也能像奥古斯教士这么潇洒，那就太好了。”
>--- 人家现在还是学生[fn=31]<br>
>--- 你怎么会老啊？搁着凡尔赛？<br>

[128] “就算在这个世界，有一栋自己的房子，也是成功人生的最重要标志。”
>--- 夏德这个年代房子都是论栋卖的，那个时候不存在公寓套房的卖法吧。<br>
>--- 一栋，好家伙。<br>
>--- 单位是一栋吗？<br>
>--- 以后成神了怕不是要变成永久产权的保护神<br>
>--- 我感觉我受到了冒犯<br>
>--- 老房奴了<br>
>--- 对房子的执着[fn=33]<br>
>--- 不灭执念<br>
