
[-10] PS：过度章节。上午4600，下午3000，今天更了7000多，所以求票啊。
>--- 不够看啊，一天五更吧<br>
>--- 明天给你1500加一张月票，起点那个充值返现活动还以为是充5块会多给500点，结果就多了40点<br>
>--- 前两天蹦出一张月票，已经给了。<br>

[-1] 第二百九十二章 一周
>--- 留爪<br>

[1] 仿佛是因为考试周的到来，接下来的一周，居然没有发生其他的事情。
>--- 伏地魔来了也不会耽误考试<br>
>--- 邪神也不能影响期末考试<br>
>--- 哈哈真不容易，一周都没发生事情<br>
>--- 这是EVA呢，隔三差五就要打邪神<br>

[3] 这当然不可能，只是夏德的错觉而已。短暂的和平时光，纯粹是因为他最近几乎不出门了。
>--- 你心里很有数嘛！<br>
>--- 见光死<br>
>--- 考试周复习吗<br>
>--- 夏德不出门，天下本无事<br>
>--- 邪神诱捕器——夏德<br>
>--- 邪神探测器——夏德<br>

[4] 伊露娜周一暂时离开托贝斯克，前往太阳教会的教廷去接受关于《呢喃诗章》有关事项的问询，不只是问询，似乎还有什么奖励，但这要等她下周回来才能知道；露维娅忙着占卜下一位被选中者，完全没时间搭理夏德；露薏莎小姐和施耐德医生都被考试周困扰，前者的古代文是大麻烦，后者的《以太力学》让职业心理医生都差点得了心理疾病；奥古斯教士被考试周和圣祷节准备两件事缠身，他才是这一周事情最多的人。
>--- 大x烦😋<br>
>--- 开个单章介绍下配角吧，有点乱了啊，之前还叫姓后面又改成名字都记混了啊<br>
>--- 我科二挂了三次了 这几天睡觉都梦见<br>
>--- 考试周怕不会令学院派术士容易暴露...在那个礼拜疯狂学习的就一定是<br>
>--- 学霸的凡尔赛吗？<br>
>--- GTM52警告<br>
>--- 哈哈哈哈真正的心理医生无一不是患者<br>

[5] 至于嘉琳娜小姐，不知道是在养伤还是做别的事情，这一周也没有联系夏德。
>--- 在打嗝<br>

[7] 每日在家看书、整理斯派洛侦探的旧文档，和米娅同居的日子，让前段时间一直忙碌着的夏德顿感轻松。
>--- 正宫：米娅<br>

[8] 【创始·平衡】的鉴定在周日进行的很顺利，而周一，夏德又用自己掌握着的那页诗稿纸页尝试着主动联系了丹妮斯特小姐，根据从过去得到的那张列表，想让丹妮斯特小姐从学院图书馆中寻找一些关于旧神“耀变门扉”的资料。
>--- 之前还有人问为啥不找学校，这不就找了嘛。
所以说不要老觉得自己能想到的作者想不到。<br>
>--- 我感觉可以卡个bug去过去让创建学院的女巫把耀变门的内容写下来，然后现在去查再回过去，不就成时间闭环了吗<br>

[9] 他不知道玛娜·费莲安娜小姐，是否在建立圣拜伦斯综合学院时，给后人们留下有关未来的环术士出现的资料，但从丹妮斯特小姐的反应来看，大概率是没有的。
>--- 应该是有的，但是很隐晦<br>
>--- 前面听到夏德的名字，她感觉熟悉<br>
>--- 大概率可能是当时的两位魔女徒弟私下偷偷记录的？<br>
>--- 从前面的到反应来看，我还以为是有的。。。<br>

[10] 就和第一次时空探险，除了那则故事几乎没有留下夏德的痕迹一样，第二次时间旅行就算留有痕迹，想来也只是小小的水花而已。通过时间钥匙旅行不会触发时间悖论，即使夏德的旅行过程与其他人不同，也不会让他肆意的利用一次次的旅行去影响过去。
>--- 祖父悖论<br>

[12] 丹妮斯特小姐给予的资料，在周二晚上就通过诗稿纸页送到了，但夏德并没有选择在周四深夜第二次使用通用历3002年的时间钥匙。
>--- 这个我确实没想到，以为夏德应该不会拖一周的...<br>

[15] 因此本该使用钥匙的时间，他没有使用。夏德打算在考试结束后，用周日的时间认真整理从红月魔女、奥古斯教士、露维娅和贝亚思小姐那里弄到的资料，然后在考试结束后的周日夜晚十二点开启3002年的第二次旅行。
>--- 其实可以再去买两把钥匙吧？<br>

[17] 于是，夏德先是在周二下午，花了半镑学费和7先令的材料费，从老约翰那里，学到了“炼金物品-常明蜡烛”的全套制作方式。这是《初级炼金概论》中涉及的最为复杂的炼金物品，如果只靠书本内容自己学习也能学会制作，但肯定不会半天就学会。
>--- 不灭明焰？<br>

[19] 炼金物品制作没有遇到麻烦，魔药的配置同样也没有遇到麻烦。周三上午，夏德按照约定去拜访了奥古斯教士，因为去的比较早，因此在与欧文主教见面前，还混上几块小饼干当做圣餐。
>--- 隔壁某精神病患者表示很淦<br>
>--- 你们的圣餐是小饼干啊……考虑过换成火锅吗？<br>
>--- 小饼干中间有嘉心吗？<br>
>--- 血宴之主:小饼干？什么小饼干？你是哪块小饼干？<br>
>--- 你是哪块小饼干<br>

[22] 夏德当然不会拒绝，乐呵呵的老主教于是暗示了一下，这场演讲肯定会有出场费的。
>--- 乐呵呵的老主教暗示了一下，这场演讲肯定有出场费的，于是夏德当然不会拒绝。<br>
>--- 这句话顺序颠倒了吧🤪 怎么不是有出场费夏德才不拒绝呢（大雾）<br>
>--- 这不是钱的问题，而是给多少的问题[fn=31]<br>

[24] “其实银色鹦鹉配送公司的牛奶，我以前也喝。但前不久刚好忘记续费了，所以才侥幸逃过一劫。这再次证明，【黎明先生】的确在庇佑自己的信徒。”
>--- 你的另一个我居然没有提醒<br>
>--- 功归于上，恩至矣<br>
>--- 明明是发现味道变了，才没有续费的。夏德看人说话的本事也是一流。<br>
>--- 这么一说我还真忘了这事儿<br>
>--- 呃……<br>

[29] “没关系，一起帮你送了。请放心，教堂订的牛奶绝对安全。”
>--- 好嘛，flag竖起来了<br>

[31] “教堂的孩子们喝牛奶不会有问题的，如果教会连这一点都保证不了，那么我们不如把教堂捐给其他教会......这种比喻好像有点问题，你就当我什么都没说。而且，现在你在整个托贝斯克地区，就算仔细去找都很难找到有问题的牛奶。夏德，你知道吗，从上周四以后，全市的牛奶配送公司都经历了严查和整顿。”
>--- 结果下次整点问题羊奶出来[fn=32]<br>
>--- 教士，您真虔诚<br>

[32] 从这方面来讲，邪教徒们在1853年夏季的雷霆之月搞出来的事情，直接促进了本市几十年都不会再发生牛奶安全事故了，这应该算是意外之喜。
>--- 国内其实不是没有好东西，主要是很多标准太低，市场监管做的也不严格，导致违规成本过低，大家为了利润都敢搞点事情[fn=49]<br>
>--- 奶业黑天鹅事件<br>
>--- 可惜今天国内的mn yl 的标准都蛮低的<br>
>--- 三只 小鹿…<br>

[36] 因此在周四当晚神降仪式以前，就有一批人提前离开了托贝斯克。根据教会调查，分裂的【水银之血】有十余名环术士，他们打算前往旧大陆西海岸，然后出海前往新大陆，【血灵学派】很欢迎他们的加入。
>--- 就是冷水港再送一波咯<br>

[39] 但谁也不敢过多的讨论这件事情，这个世界的人们对神的敬畏是与生俱来的。但教会并没有放弃寻找那位真正意义上拯救了托贝斯克的人，甚至放出消息想要给他颁发奖章。
>--- 小饼干奖章<br>

[40] 占卜和更多的方法，都在试图寻找那位十三环术士，但非常可惜，他们最终得到的结果，比冷水港市的人们认为夏德是“来自深海的恐怖人鱼”还要可笑。
>--- 第二次出现了，估计这鱼人很可能真的会有出场机会<br>
>--- ？？<br>

[41] “现在教会认为，十三环男术士唤神者，是一位精通自由搏击和犯罪学，隐藏在托贝斯克市大学区的天文学教授，和一位退伍的跛脚医生住在一起。”
>--- 侦探＝福尔摩斯
天文学＝银月
跛脚医生＝身体里藏着梅菲斯特(跛脚恶魔)的医生<br>
>--- 我很好奇，教会究竟预言了什么东西，拼起来都得到这样的结论。<br>
>--- 为什么真的能占卜到福尔摩斯和莫里亚蒂的设定啊……<br>
>--- 莫里亚蒂是天文学教授<br>
>--- 这预言某种意义上准过头了。[fn=14]<br>
>--- 但是福尔摩斯和天文学扯不上关系吧  我记得原著里福尔摩斯因为不能让无用的知识占据大脑 天文学知识几乎为零 甚至还认为太阳围绕地球转<br>
>--- 但是福尔摩斯和天文学扯不上关系吧  我记得原著里福尔摩斯因为不能让无用的知识占据大脑 天文学知识几乎为零 甚至还认为太阳围绕地球转<br>
>--- ？<br>
>--- 莫里亚蒂<br>
>--- 侦探＝福尔摩斯
天文学＝银月
跛脚医生＝身体里藏着梅菲斯特(跛脚恶魔)的医生<br>
>--- 夏洛克·福尔摩斯。这占卜有点东西啊，就是马甲扒的不够彻底<br>
>--- 了解犯罪心理，清楚人体力学，对天文知识的了解远超时代，学识渊博<br>

[43] 除了教会，远在极北的圣拜伦斯也在查探周四夜晚的真相，开出的学院悬赏令上的实践学分奖励数字，甚至足够夏德从一年级升到二年级十次。
>--- 早晚有一天得把自己给卖了😂<br>
>--- 怪不得不担心学分呢[fn=31]<br>

[44] 医生在周一就写信通知小组四人，各自将周四夜晚的见闻写信寄给他。虽然教会会分享信息，但学院想要知道那晚的更多细节，而本地的环术士小组自然成为了最重要的一手消息来源。夏德当然知道理论上的所有细节，但他又不敢多写，因此在复习之余，写了一些无关紧要的细节，稍微糊弄过去了这件事。
>--- 写 报 告<br>

[45] 就这样，在一周的安稳时光和辛苦学习后，夏德终于迎来了周六的考试时间。
>--- 穿越了也躲不过考试<br>
>--- 呜呜呜，夏德终于歇了几天<br>
>--- 看完了，又好像什么都没看到<br>
