
[-1] 第二百九十三章 蒸汽时代特色的神秘学考试
>--- 副标题：穿越到异世界登上成神直通车的我也逃不掉考试<br>

[1] 为了让自己的精神保持集中，夏德在考试前的周五晚上提前入睡，并按照在故乡时的习惯，在周六早饭时没有吃太多的食物。
>--- 胃在消化食物的时候会影响大脑血液循环导致脑子反应慢（应该是这么说的）<br>

[2] 这让和他一起吃饭的小米娅，吃早饭的时候不时看看他，像是在担心他忽然暴毙。
>--- 然后饿极的猫只能把你吃掉<br>
>--- 你家猫为你操碎了心…<br>

[5] 人们普遍认为猫可以带来幸运，而小组五人中只有夏德养了猫。医生提前给夏德寄了信件，让他千万不要因为考试而将米娅暂时送走。乖巧的猫在场，说不定可以让面对考试的五人超水平发挥。
>--- 天下考生是一家<br>
>--- 侦探养只柯南可能更容易过<br>
>--- 考前神佛保佑，考后封建迷信<br>
>--- 传统艺能，考前迷信<br>
>--- 托贝斯克函授环术士小组专属吉祥物•米娅酱[fn=63]<br>

[6] 当然，夏德认为“橘猫米娅可以带来幸运”这种看法，不过是医生在面对《以太力学》的绝望中，萌生出的小小希望而已。猫虽然在神秘学中和“幸运”有关，但这并不代表着猫出现的场合人们一定会幸运。
>--- 啊，就像前边那个习惯兽耳娘的教授<br>
>--- 薛定谔忽悠着你<br>
>--- 工程力学……想起以前大学时了<br>
>--- 但是医生一定会不幸<br>
>--- 猫本体可能幸运，但是旁人嘛，呵呵呵<br>
>--- 玄学唯心<br>

[7] 施耐德医生小组的考试时间是周六上午九点，但小组五人在八点就已经聚集在了夏德家。一行人暂时在二楼一号房的客厅中等待，就算是年龄最大的奥古斯教士，居然也在此时显出一些紧张的情绪。而最焦躁的居然是露薏莎小姐，金发的姑娘坐在沙发上以后，频繁的翻着上周六下午，夏德帮忙翻译的部分词典内容。
>--- 是不是切到了学习不那么好的那个人格啊<br>
>--- 请考生提前进入考场<br>

[12] “当然不允许占卜，任何超凡手段作弊都不允许......非超凡的手段也不允许。夏德，你可要小心，不要动任何歪脑筋，学院可是有将近五千年持续不断与作弊学生斗争的经验，而函授学生也有近两千年的历史，你能想到的任何作弊手段，过往一代代的学生也都能想得到。”
>--- 恐怖的阶级斗争<br>
>--- 那么，用身心转换和影子操控吧
不行放几只虫子也可以吧
猫也可以帮忙看题吧<br>
>--- 作弊是永恒的老师与学生之争<br>
>--- 监考老师必学奇术<br>
>--- 还真算的上是“你死我活”的长期战争<br>
>--- 作弊与反作弊斗争经验丰富[fn=33]<br>

[13] 紫眼睛的占卜家回答道，她正在打量蹲在茶几软垫上的米娅。黑色软垫是施耐德医生带来的礼物，专门让米娅有地方待着，而橘猫对这只垫子非常满意。
>--- 卑微的非洲人[fn=4]<br>

[22] “我和你们不一样，虽然都是函授环术士，但我也是预言家协会和圣拜伦斯联合培养的学生，只需要上三分之二的课程就够了。”
>--- 我联合培养时得在更短时间内上完所有课程...[fn=40]<br>

[25] 夏德低下头没有说话，他终于明白了为什么今天来到圣德兰广场后，其他人都不愿意和露维娅说话了。
>--- 这时候隔壁的何老师突然出声“对呀，为什么要考试”<br>
>--- 啧啧啧，夏德你快点给他们看看考霸的水平<br>
>--- 央视一堆主持人凑一起聊天
‘我当初是统考排名第一录取的’
‘我也是我们那届第一’
‘一样’
‘难道有谁不是吗’
气氛凡尔赛起来。
这时候撒贝宁来一句:‘你们竟然还需要考试吗？!’<br>
>--- 委培生<br>
>--- 凡尔赛<br>

[26] 八点五十分，一行五人从二楼一号房来到二号房。五张桌子呈圆形均匀间隔的围在一起，五张椅子则放在桌子中间的空地，让每个人都是向外看。同时，五把椅子中间则放着水盆，更远处墙边，东西南北四个方向，放着用于仪式的四把椅子，方便四位负责考试的学院教师出现。
>--- 我在想监考老师够用吗   每个函术士小队都是五个人配四个监考老师的话<br>

[29] 而除了加西亚教授以外，剩下的三人中还有一位教授，那是有着大胡子，看起来很文雅的厄尔·格列佛教授，属于机械学院，也就是施耐德医生就读的专业。机械学院分为炼金和心灵两个方向，格列佛教授也是心灵专家，他的眼睛很有神。
>--- 一组函授环术士5个人左右，一次考试需要起码1一个教授监考。已知学院的教授起码10环，那么到底是函授环术士非常少还是学院10环以上的教授非常多呢？或者说教授每天赶场，光顾着监考？<br>

[34] “第六纪元，通用历1853年雷霆之月27日，黄月半弦，银月新月，红月满月。学院接收到比尔·施耐德小组的考试申请，于上午九时进行考试准备。比尔·D·施耐德，请确认是否参加《高等心理学概论》《以太力学》《幻梦境理论》《精神与灵魂》《契卡尔心理学入门》五门考试？”
>--- 达克？<br>
>--- 原来你也继承了D的意志<br>
>--- 好我开始脑补了，银月:最初之月，代表开创，从无到有，光明，意志，永恒，对应玉清。黄月:变化之月，代表变化，铸造，精神，对应太清。红月:终末之月，代表终结与起点，血肉，对应上清。道生一，一生二，二生三，三生世界。最初诞生银月其终点的倒影是红月，其轨迹就是黄月。<br>
>--- 问夏德时会不会一口气上不来？<br>
>--- 幻梦境？！要去找卡达斯了吗！<br>
>--- D=Demon恶魔<br>
>--- 你也是D之一族？[fn=50]<br>
>--- 我感觉可以推测出三个月亮互相的距离 哈哈<br>

[39] “多萝茜·R·露薏莎，请确认是否参加《古代文学（严肃文学）》《第六纪民俗考（下）》《古代语言（第五纪4000~5793）精通》《童话精选（提升班）》《启迪要素理论研究（初级课程）》以及《遗物收容：书籍》五门考试？”
>--- 怎么数出来6门？[fn=19]我再数数<br>
>--- 知道为什么蒸汽朋克都喜欢用医生，作家之类的代名吗？因为百分之九十的读者记不全人物名，嗯，百分之五十的作者也是。诡秘读了三遍了，我还是记不得信使小姐全名😓<br>
>--- 名字打错了吧<br>
>--- 伊露娜是贝亚思的名字啊<br>
>--- 多萝不是多萝茜么？<br>

[42] “然后是露维娅·F·安娜特，请确认是否参加《拨开迷雾见未来：代价》《注册占卜师（3）》《注册占卜师（5）》科目的考试？”
>--- 异世界占卜师执业还要考证的咩？<br>
>--- 这是真的吗？注册？<br>
>--- 为啥没4？<br>
>--- 中国注册会计师嘛<br>
>--- 第一本记得是哈利波特里的[fn=4]。<br>
>--- 好家伙，占卜师等级考试<br>
>--- CPA(Certified Public Astrologist)<br>
>--- 注册瞩目<br>

[43] 《注册占卜师》既是学院的考试科目，也是占卜师职业的职业考试。注册占卜师一共六门考试，需要在五年内全部通过才能拿到资格证。而一旦通过拿到资格证，不管出身何处，之后都可以在三大奇术学院或者五神教会找到工作。
>--- 艹，作者是同行吗<br>
>--- 标准CPA啊<br>
>--- 捉虫，或者<br>
>--- 或者<br>
>--- 这是注册会计师？<br>
>--- 你咋不考完五门还要考个综合啊<br>

[47] 函授环术士的战斗经验通常远超学院的正式学生，但同样在理论课方面也被正式学员远远超过，函授学生的理论课可以称为灾难。
>--- 毕竟，自学这真的很考验自觉[fn=34]<br>
>--- 说起来有没有仪式可以上网课？<br>

[48] “拉特·A·奥古斯，请确认是否参加《旧大陆灭亡植物》《中级魔药调配》《食人与人食》《大陆地理图鉴》《魔药的使用与储藏》《精神魔药》《常见毒物鉴定》七门考试？”
>--- 拉特是我小名，淦<br>
>--- 研究食尸鬼？<br>
>--- angel 天使？<br>
>--- Aplus（滑稽脸）<br>
>--- 食人族？[fn=31]<br>

[52] “最后是夏德·S·汉密尔顿先生。”
>--- 夏德·我曾经是神·汉密尔顿先生<br>
>--- 上本书主角的中间名是瑞丹普特（redemptor）钦定的救世主<br>
>--- F应该是fate，命运<br>
>--- s是苏伦，银月的意思。A，R，F按作者的写法大概率也有特殊的含义，D应该是恶魔demon<br>

[54] “请确认，是否参加《我们熟知的草药》《基础魔药学》《初级炼金概论》《天文学入门》......”
>--- 《我们熟知的草药》
《基础魔药学》
《初级炼金概论》
《天文学入门》
《神秘学与仪式学导论》
《灵符文理论基础 (上) 》
《环术士基础课-奇术》
《环术士基础课-咒术》
《古代语言(第五纪0~2000) 入门》
《古代语言(第五纪2000~4000)》
《古代语言(第五纪4000~5793)》<br>
>--- 作者先生，想不出来可以直说（笑）<br>

[55] 教授停顿了一下，非常明智的没有浪费时间将课程名称全部念出来：
>--- 我怕他一口气上不来就挂了[fn=4]<br>
>--- 低情商:编不出来了。
高情商:要节省时间。
[fn=8]<br>

[60] 环术士们的天赋千奇百怪，夏德这样做虽然很古怪，但又不是特别的古怪。因此，只要确认他没有作弊，那么学院不会在意他到底是因为压力太大得了失心疯，还是真的有信心这样做。
>--- 我全都要！<br>

[64] 并非每一门科目一张试卷，而是每个人提前上报考试内容后，学院将所有的考试内容统一写在一张羊皮纸上。
>--- 高中的时候第一次合起来考理综就考崩了...没有训练适应过的话，几门科目限时串着考是真的头疼<br>
>--- 这章真的是一片汪洋大海全是水<br>
>--- 夏德的是不是要写不下了[fn=33]<br>
>--- 18门要几米纸？<br>
