
[-10] PS：在第一卷大事件前，夏德300多镑，嘉琳娜小姐买走吸血鬼尸体和尖牙，让他赚了500镑（1200分了500），再加上现在的40镑，去除买蜡烛和生活花销，目前夏德的存款有800镑上下。
　　PS2：看歌剧用望远镜，可不是我乱说的。
>--- 西方看歌剧用望远镜，令我印象比较深的情节来自唐泰斯和埃黛<br>
>--- 好好把握<br>
>--- 哇，居然没有出幺蛾子。这可是夏德至今为止最美好的一个星期日晚上！！！<br>

[-1] 第二百九十五章 歌剧
>--- 歌剧魅影？<br>
>--- 搞事情搞事情，这个标题我觉得就会搞事情<br>
>--- 打卡<br>

[2] 其实他们原本也想邀请夏德一起去的，但露薏莎小姐直接帮夏德拒绝了：
>--- 哈哈哈哈哈，你老婆因为不希望你出去喝酒而帮你拒绝掉了同事.jpg<br>

[3] “我最近在帮夏德精读《树之吻》，晚上我们还有课程，绝对不能喝酒。”
>--- 哈哈😊<br>
>--- 正好呀，这是好事，晚上喝醉了 不就可以推倒那啥╮(￣▽￣)╭🐶<br>

[4] 医生对此表示很遗憾，但既然有正事要做，也没多说什么。不过和教士一起离开圣德兰广场前，他拿出了200镑分给四个人，按照2.5：2.5：2：1.5：1.5，夏德分到了其中的40镑现金（注）。
>--- 我相信作者应该不是同行了，毕竟简单数字算错的可能性太小，前面cpa大概是玩梗[fn=4]<br>
>--- 不对啊，按照2.5比10来说应该是50磅啊<br>
>--- 四个人与自己<br>

[5] 湖景庄园事情后，学院给了小组1000镑的校内奖金。医生通过很神奇的操作，将那笔不能折现的钱弄了出来，损失十分之一为代价，分四次将金镑全部拿到手。
>--- 和正式学生置换呗……校内点数自然校内有人需要[fn=8]<br>

[8] “当然可以，不过你有这么多钱吗？一年级的学费比较低，是照顾初入神秘世界的环术士，二年级的学费根据培养方案来收，至少也是三位数。”
>--- 我靠，你们都这么有钱吗<br>
>--- 我被包养了[fn=31]<br>

[9] 医生不无担心的问道，他知道夏德成为侦探才一个月，可能没什么积蓄。
>--- 小白脸要积蓄做什么<br>

[12] “你从哪里弄来这么多金子？哦，夏德，如果缺钱我们可以借给你，你千万不要碰罗德牌。”
>--- 好的，今天我们来打牌~<br>
>--- 宝，罗德牌世界你把持不住<br>
>--- 罗德牌有抱大腿来钱快？<br>
>--- 我，夏德丶汉密尔顿，有大腿抱了（大声）<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[13] 老教士非常吃惊，夏德的脑海里一下浮现出了嘉琳娜小姐的身影，他的大项收入大部分都来自于女公爵。虽然双方是公平交易，但夏德认为如果说出口，难免会让自己有些靠女人吃软饭的嫌疑：
>--- 请把嫌疑去掉[fn=33]<br>
>--- 夏德：我傍上了富婆[fn=43]<br>

[14] “是侦探事业给了我发财的机会，我遇到几个比较慷慨的委托人。教士，请放心，绝对合法。”
>--- 有老阿姨欣赏我[fn=43]<br>

[16] 施耐德医生和奥古斯教士结伴离开，去酒馆庆祝繁忙的考试周结束，露维娅在预言家协会还有别的事情，也匆匆的告别了。因为晚上还要一起去看歌剧，夏德便邀请露薏莎小姐共进晚餐，金发姑娘当然答应了下来，很兴奋的谈论着有什么餐馆连米娅猫都能满意。
>--- 鱼人刺身<br>
>--- 鱼人寿司店<br>
>--- 你带你媳妇出去吃饭！<br>

[17] 吃完饭以后，将米娅送回圣德兰广场看家，歌剧院肯定不能随便带着宠物进。原本还想着，这样是否是冷落了这只猫，但看着它卧在沙发上一动也不想动的样子，夏德明白把它带出去才是对猫的惩罚。
>--- 猫猫是我的<br>
>--- 由来只有新人笑，哪会听到橘猫哭<br>
>--- 吃吃药撑到了<br>
>--- 你想跟媳妇儿度过二人世界，把孩子放家里，她居然一脸兴奋？<br>

[18] 玛利亚皇后歌剧院在城北的斯威夫特大街，在城内一周的高压气氛后，人们的出行欲望反而增加了。今天晚上的票子几乎全部售空，露薏莎小姐的票子是剧场二楼第三排，还算是不错的位置。
>--- 欧美的报复性出行，结果又炸了<br>

[19] 但真正好的位置，其实是那些更高处的私人包厢。只是两人今天前来看歌剧，纯粹是为了“教学”，因此没必要浪费金镑去买那么贵的门票，他们的收入水平还没有那么高。
>--- 其实这种小事，直接找女仆就给你办好了<br>
>--- 你为什么要加引号啊？！<br>

[20] 玛利亚皇后歌剧院是王室的私产，秉承着卡文迪许家族的审美特点，也被装修的金碧辉煌。这样高档的公共场合，自然也有服饰的要求。其中大部分的绅士们都和夏德一样穿着黑色的正装礼服，但也能看到少许的奇怪衣服。
>--- 懂王的风格<br>

[23] 夏德转头去看露薏莎小姐的装扮，想让刚才看到的画面尽快被自己忘掉。今晚的作家小姐是蓝色的裙装，和湖景庄园晚宴时穿的那一件非常像。
>--- 巫师3里那个<br>
>--- 怎么有种既视感，感觉这人后面还有涉及主角的剧情，好像是与装扮有关（纯属说自己的既视感，与剧情无关，勿喷）<br>
>--- 洗眼睛，洗眼睛<br>
>--- 还是我媳妇儿好看.jpg<br>

[28] “那是审美潮流，蕾茜雅说，上流社会的沙龙里，就经常能够看到艺术家们这样打扮。”
>--- 所以小说作者经常女装[fn=39]<br>

[29] 她露出笑意，一边和夏德沿着座位间的走道向里走，一边捂着嘴小声的在他耳边说话，金色的长发有些碰到了夏德的脸：
>--- 脸上痒痒的，感受到温热的气息.jpg<br>
>--- dddd<br>
>--- 作者描写恋爱情节比大部分男频文章好很多<br>
>--- 和媳妇儿说悄悄话.jpg<br>

[30] “作家们的艺术灵感，大概没有画家们猛烈，画家们的打扮应该更加不符合你的审美观，你听说过有人用水彩在自己身上画衣服，然后出现在沙龙上的事情吗？”
>--- 这算什么？现在的外国的行为艺术家更魔怔。有魔怔人曾在裸T模特身上画出衣服然后上街。
国内曾有行为艺术家在北京一展览上开枪把自己的作品打烂，结果搞得整个北京人心惶惶。<br>

[31] “当然没有......男性还是女性？”
>--- 如果是美女艺术家，那就是伟大的艺术。<br>
>--- 是大象<br>
>--- 人体彩绘是吧<br>
>--- sp本性暴露
夏德:这个我真见过...男的还是女的？<br>

[33] “当然是男性，你在想什么？蕾茜雅当时也在沙龙里，就叫人直接把他丢到了大街上。这种超前的审美，她也受不了。”
>--- 当然是。。。<br>

[36] 墙壁上的煤气灯非常明亮，悬挂在观众席正上方的天顶吊灯，也在持续提供着光与热。多萝茜·露薏莎很喜欢这个夜晚。
>--- 这剧院有什么制冷的设备吗，不然这么多人，怕不是得中暑<br>

[37] 歌剧这种艺术在外乡人的故乡也存在，只是夏德从来没有现场看过。在陌生的世界和漂亮姑娘一起坐在歌剧院里，顿时有了一种来到这个世界也不赖的错觉。
>--- 整段文字的重点全在“错觉”<br>
>--- 心疼咸鱼，心疼自己<br>

[43] 露薏莎小姐小声的回答，然后在黑暗中递给了他一个冰冷冷的金属物件。夏德低头看了一下，发现那居然是一副望远镜：
>--- 望远镜确实是近代欧洲歌剧院标配，opera glasses，准确的说应该是观剧镜。<br>
>--- 我还以为是…放大镜呢[fn=31]<br>
>--- 喵喵喵？？？<br>

[52] 【外乡人，你在自然科学和人文科学上，都有着超过这个时代人们的水平，为何艺术欣赏能力这么差？】
>--- 因为我的美术课和音乐课都被主课老师占了<br>

[54] “我欣赏的艺术可不是这样的。”
>--- 人体艺术[fn=31]<br>
>--- 艺术当然是固体燃料剧烈燃烧的气体从拉瓦尔喷管中呼啸，推动着数万吨当量级热核弹头升空（错乱）<br>
>--- 孤勇者<br>
>--- 艺术这种东西应该为社会服务， 应该反应或者映射了社会某些方面<br>
>--- 姆们喜欢情节直接，服装简单的<br>
>--- 这个我懂，就是那个人物不多，场景很简单，也没什么剧情的那种艺术<br>
>--- 那年 东京很热<br>
>--- 所谓的行为艺术……<br>
>--- 你欣赏的艺术，她正经嘛？<br>

[61] “应该算是三个人，露薏莎小姐的‘另一个我’应该正常。”
>--- 其实是六个，作家和公主再加上她俩的另一个我<br>
>--- 估计是共用关系<br>
>--- 这个小组里面没有正常人<br>
>--- 你这么暗示太明显了<br>
>--- 那就一定不正常了。
前面猜她和公主互为另一个我的加一分<br>

[65] 他们来看的剧目名为《希金斯悲剧一生》，主要讲一个爱好写作的小男孩，在二十年的岁月中起起伏伏，直至走到命运的终点的故事。
>--- 那个小男孩？<br>
>--- 。。。听起来怎么这么像南海十三郎[fn=39]<br>
>--- 有点像浮士德<br>
>--- 詹金斯<br>
>--- 很好，作家和骑士套娃套起来了<br>

[67] 《树之吻》的故事在第三幕，用这则故事来说明爱情消逝后，青年作家希金斯的悲伤和痛苦。故事高潮时那高昂的女声唱腔，几乎要震碎这里所有的玻璃，但同时也赢得了阵阵掌声。
>--- 叫小番！<br>
>--- 海豚音…<br>
>--- 女妖之嚎<br>
