
[-1] 第二百九十八章 失控的黑暗
>--- 啊 这卷主题的【黑暗】要来了吗[fn=11]<br>
>--- 意外：老爷，我这不就来了嘛（扭扭捏捏）<br>

[1] 【摩登女郎·花店姑娘】，花色月亮7。抽中这张牌时，如果手中持牌总数不多于两张，则若对手本轮持有国王或王后，国王和王后失效，视为点数0。
>--- 国王王后的优先级不应该是最高的吗？<br>
>--- 这效果，很赞啊<br>
>--- 花店姑娘……这也算是卖花女吧，勉强[fn=58]<br>

[2] 这张卡牌是去年推出的新卡组中的特殊牌，夏德只是听拉文德男爵聊起过，没想到自己能够见到。因为近些年蒸汽工业带动的印刷行业的发展，让罗德牌的卡面越来越精致和漂亮。【摩登女郎·花店姑娘】的卡面上，那个拿着喷水壶，系着围裙在花店中给花盆中的植物浇水的姑娘，就非常符合夏德的审美观：
>--- 妹卡不错！夏德我命令你立刻成为play妹卡<br>

[6] “抽到了特殊牌不掀开，和没抽到有什么不同？”
>--- 抽到神不召出来和没抽到有什么区别<br>
>--- 对面给你赛了张魔法卡，不掀开和咸鱼有什么区别？[fn=31]<br>
>--- 有大不大等于空大<br>
>--- 出货了不发喇叭，跟没出有什么区别<br>
>--- 富贵不归故乡，如锦衣夜行<br>
>--- 嗯嗯，所以游戏王的卡牌对战才格外经典不是？！<br>
>--- 有笔不装，同咸鱼何异？<br>

[7] 中年人仰着脖子问道，夏德愣了一下没有接话，和沃克先生一起抽第二张牌。
>--- 赌徒的尊严 jgp<br>

[11] 沃克先生是太阳4，合计20点，这让他露出笑容。夏德则是月亮5，也是合计20点，他眯起了眼睛。
>--- 要开始神抽了<br>

[13] 沃克先生问道，他不知道夏德的底牌，因此不清楚现在的情况。但不论夏德怎样的选择，哈利·沃克先生大概率都不会继续抽，也就是说，除非夏德失心疯继续抽牌，否则这一局大概率是平局了。
>--- 当场印卡<br>

[17] “都是20点，想来我们都不会选择继续抽牌。那么不如试试运气，都再抽一张，虽说大概率都是爆牌，但说不定有人能够运气好到抽中1点。”
>--- 我仿佛看到了结局( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[24] 月舞节受到两个鬼魂的祝福，当卡牌在牌组中时，只要想抽，就算已经看过了牌也能抽出来。相对的，【创始·平衡】虽然效果类似，但它甚至不必在牌组中，夏德想抽就能抽到。
>--- 变卡和印卡<br>
>--- 凭空变卡<br>
>--- 真正的决斗者.jpg<br>
>--- 印卡是吧<br>

[27] 计划失败了，他不能将纸牌按下去了。
>--- 直接抽到了<br>

[28] 夏德抬头看向和他玩牌的中年人，紧皱眉头眯着眼睛掀开第四张牌，用咒术操控着漂浮在空中展示给对方，花色月亮1，夏德21点。
>--- 你输给我的原因只有一个，那就是你跟卡组的羁绊不够深。
我的回合，印卡<br>
>--- 给老哥上一杯卡布基诺<br>
>--- 作弊？不！装比！<br>
>--- 不用你作弊，弊来做你😂<br>

[35] 【遗物】并一定是确切存在的物品，也可能是一段信息、事件甚至更加难以用人类语言描述出来的东西。夏德第二次见到施耐德医生时就听说了，但到了如今才算是第一次知晓不是物品的【遗物】的信息。
>--- 并字后少了个不<br>

[38] “我的消息也不一定正确，你们当做新鲜事听就好。”
>--- 如是我闻<br>

[40] “位置在托贝斯克市的东南部小镇，但我也说不出更具体的地点。表现形式是黑暗，一片笼罩整个区域的黑暗。那片黑暗笼罩的区域以外，也就是正常的世界里，关于被黑暗笼罩范围以内的任何信息都会消失。同时，黑暗笼罩范围内，会源源不断的出现难以描述的生物，那些生物会逐渐的迁徙出黑暗区域，将黑暗带到更远的地方。”
>--- 亮瀑镇<br>
>--- 卷末boss吗，不知道小镇具体名字估计也是因为那片区域被黑暗影响了<br>
>--- 那这个影响应该挺大的吧，首都周围人员物资流通那么大，这能封锁的住吗<br>
>--- 好家伙，恐惧主教，隐秘之仆<br>
>--- 【黑暗】来了<br>

[42] “如果放任不管，迟早有一天，那些怪物带来的黑暗会吞噬整个世界。好在正神教会例行巡查的小队，及时发现了不对劲。确切来说，托贝斯克市的地图上莫名其妙的多了一块平原，但教会的地理学家认为，托贝斯克东南部不可能有平原。虽然即使是环术士也无法观测到那片黑暗，但只要知道大概的范围，教会动用手段，还是发现了端倪。我不知道遗物的具体名称，也不知道关于它更详细的情报，但至少那片黑暗已经被控制住了。”
>--- 那就还没控制住，或者暂时控制住了<br>
>--- 来了来了，传说中的他即将来了！！！！！吞噬吧！<br>

[45] “我听到的消息是控制住了，露薏莎，你也是托贝斯克本地人，应该知道‘钢铁右手’先生究竟多么强大。虽说前些天的邪神事件说明了正神教会不是万能的，但那毕竟是邪神，和这件事不一样的。”
>--- 夏德去之前当然一切都好，但是你可劲让主角去，那纯属自找了<br>

[47] “就算物质世界的天空塌陷下来，还有正神教会和学院支撑，就算是他们撑不住，也有传闻中的‘唤神者’或者类似的高环术士在。我们这样的函授环术士，还是应该好好想想自己的学业，考试周虽然是结束了，但现在距离冬季的年末考试，可是只有五个月了。”
>--- 醒醒，唤神者还没你年级高<br>
>--- 只有五个月。。。<br>
>--- 夏德：被点名了，那我只能硬着头皮上了<br>
>--- 等一个真的塌下来<br>
>--- 为何如此真实？<br>
>--- 你好，那就是我<br>
>--- 夏德：mmp我还想苟发育呢[fn=14]<br>

[51] “天空如果塌陷下来，我可是顶不住。”
>--- 唤神者：哈人，润了<br>
>--- 等一个后续剧情，真的天塌了，然后顶住了<br>
>--- 得加神性<br>
>--- 你可以的，卡密<br>
>--- 这一章节的名称叫吞噬黑暗之人……<br>
>--- 不知道我顶不顶得住<br>
>--- 不，你必须顶。<br>
>--- 其实我可以的，不过，得加钱。<br>
>--- 你好，可以的<br>
>--- 等一个后续剧情，真的天塌了，然后顶住了<br>
>--- 唤神者：哈人，润了<br>
>--- 不会又是个小铺垫吧……<br>

[54] “我倒是不认为教会控制不住遗物失控，只是感觉短短一个月的时间，托贝斯克地区发生了这么多的事情。我从小就在这座城市长大，从来没有感觉这座城市有这么危险。”
>--- 卑鄙的外乡人！<br>
>--- 夏德：因为我来了<br>
>--- 猪脚都自带事逼光环<br>
>--- 明明是13个<br>
>--- 柯南是死神体质，外乡人是灾难之子<br>
>--- 感觉和一拳超人一样了，怪物越来越强大了<br>
>--- 外乡人别名柯南<br>
>--- 就是因为这个外乡人<br>

[56] 外乡人不认为这些都是因为自己的到来而带来的，毕竟那片黑暗出现的时候，他可还没来到这里。
>--- 我觉得主角的到来同样是这系列事件中的一环<br>
>--- 但是你来了，所以它要失控了🐶<br>

[57] 今晚风平浪静，就和奥古斯教士说的一样，环术士没那么容易碰到失控的遗物，而神降事件吓坏了整座城市的环术士，这天晚上也没有遇到奇奇怪怪的人。
>--- 插旗<br>

[58] 他在家里度过了一周都没什么事情，如果刚出家门就遇到事故，夏德就真的要好好检查一下是不是自己出了问题。
>--- 柯南表示不服<br>
>--- 可能是打开门迈错脚了吧？[fn=31]<br>

[59] 夏德坐在露薏莎小姐身边，一边和心中的声音有一搭没一搭的聊着歌剧表演的故事和唱腔，一边和金发姑娘小声的谈论这座城市其他的函授环术士的状况。
>--- 可叹～<br>
>--- 呸  渣男<br>
>--- 双倍的快乐[fn=4]<br>
>--- 一心二用真的好吗？<br>

[66] 夏德说道，心中猜想独自在家的猫可能在做什么：
>--- 在练习报恩<br>
>--- 回家发现一个不着寸缕的猫娘[fn=43]<br>
>--- 在玩化生戒指[fn=8]<br>

[70] “费莲安娜小姐......夏德，不要和我谈你在过去经历的事情，时间的奥秘对于我来说太过于深奥。我没有时间的力量，过多的聆听你的经历，可能会导致我自身出问题。”
>--- 佛曰不可说<br>

[74] “不，这一次【启迪】大概不行。但如果事情顺利，我可能会多一枚【奇迹】灵符文。哦，还有【青春不老叶】，到时还是要麻烦你帮忙保管一片。”
>--- 麻烦你帮忙保管<br>

[77] “那还真是不错，【奇迹】来自过去，【启迪】来自我们的课程......你是否准备着，同样用一个月的时间，从二环晋升三环？”
>--- 是的，啊，是的<br>
>--- 13个月成神不快了，比早走一步的室友詹金还慢一个月呢<br>
>--- 你也想一年天道？<br>
>--- 当年我的舍友詹金斯能一年成神，我夏德一个月升一环，不成问题<br>
>--- 预言家，刀了<br>

[80] “说得对，我们的路还有很长，所以不必走那么快。”
>--- 少年，人生的路可是很长的<br>
>--- 可惜你不知道有人在你要走的路下边挖了地铁<br>
>--- 你已经是本公主的所有物了！<br>
>--- 我们的日子还长着呢<br>

[81] 夏德总感觉这句话好像有古怪。
>--- 有刀？迟早要出事？<br>
>--- 明显是有刀啊….迟早要死？<br>
>--- 你愿意对这本《侦探骑士传》发誓吗？<br>
>--- 猫猫表示很生气，“咆哮”<br>
>--- 【我们】的路……emm……[fn=33]<br>
