
[-10] PS：你们发现问题了吗？
>--- 时间与空间力量的神，还和门扉有关，通过门穿越时间和空间的夏德完全符合这两点嘛[fn=58]<br>
>--- 所以，基础已经布置好，时空遗物的力量应该是已经被抽去用了，自然力量的魔女也没问题。仪式实质上应该是成功了。夏德所谓完成仪式的任务，就是来cos这个神？<br>
>--- 原来你在问这个……属实没想到。<br>
>--- 夏德无视代价，在时空之门里面穿梭，第四纪元，第三季元，甚至更靠前，最后见到时空之神，他和时空之神有什么关系？<br>
>--- 所以这一卷主角会拿到的能力/创始系列牌就是无限树之父了？<br>
>--- 老师，我不知道[fn=31]<br>
>--- 小虎队<br>
>--- 按大家的猜测，夏德不就是耀变门扉吗，这可是新神[fn=33]掌握时空通过门到来有这个称号不奇怪<br>
>--- 发现了，短小无力又一章<br>
>--- 挑衅读者哈哈哈哈～有大神把你剧透了怎么办？楼上好几楼的设定都很带劲，就算错了真的设定也不能比他们差哦～<br>
>--- 发现了，你更得太少了<br>
>--- 发现了，你票没了。<br>

[-1] 第三百零三章 魔女们的麻烦
>--- 滴<br>
>--- 爪<br>
>--- 怎么没人打卡了。<br>

[2] 这里和夏德上次离开时几乎没什么变化，一圈圈的粉末以篝火为圆心洒在地面，赤金色的篝火旁是两顶小帐篷、水壶、小镜子、木头匣子、泡着衣服的水盆和其他乱七八糟的杂物。只不过这次多了一些木头，看起来是为了篝火而储备的。
>--- 似乎没有这么方便的能力。
魔法体系本质是战斗为主，力量的释放造成破坏。
魔药炼金技术倒是可以用于生活。只是作者没写。比较傀儡之类的很好理解<br>
>--- 我还以为魔女不需要洗衣服呢，直接用超凡力量清洁[fn=32]<br>

[4] 篝火旁的魔女们站起身，见到夏德出现她们都漏露出笑意。
>--- 从牙缝中漏出笑容<br>
>--- 漏露→流露？<br>

[6] 夏德跟在月亮魔女身后来到篝火旁，将装着文件的手提箱交给费莲安娜小姐，里面的文字都是第六纪元的文字，但想来魔女们也有办法进行翻译。
>--- 这个手提箱是怎么带进来的？第一次给孩子们实现愿望的时候，不是说不能带东西穿越过去吗？<br>

[22] 学生们苦着脸在篝火旁抄录资料，但其实也不是手写，而是像是操纵傀儡一样，操作羽毛笔自己动，费莲安娜小姐说这是死灵类的能力。
>--- 被操纵的灵魂:你礼貌吗？<br>
>--- 敲骨吸髓资本家[fn=58]<br>
>--- 自己动[fn=31]<br>

[30] 费莲安娜小姐看了一眼夏德，夏德正在抽动鼻子。他在费莲安娜小姐身上，嗅到了那种被女仆小姐称为“魔女的味道”的香水，只是这一款香气里面有些许玫瑰的气味。
>--- 魔女的滋味真不错啊<br>

[34] “仪式现在遇到了什么困难？缺少必要的仪式材料？仪式本身不完整？或者是一些苛刻的仪式条件还不满足？”
>--- 资金不够人手不足计划不清楚<br>

[38] “基础的仪式基阵已经布置好了，就在这片空地上。但进入千树之森的过程并不顺利，我们在路上遗失了一些关键性的仪式象征物；在这里停留太久，千树之森逐渐的抹去了我们的记忆，再加上记载着仪式信息的笔记本损坏，让我们忘记了仪式的最后一步要做什么；开启唤神仪式，需要具有时间、空间、自然力量的魔女在场，本来我们准备了两件天使级遗物，替代拥有时间和空间力量的魔女，但那两件遗物居然被千树之森吞噬了。并非形体的吞噬，而是力量被森林抽干，某次我们醒来的时候，它们就已经是两件普通的古董了。”
>--- 这不送上门来了<br>
>--- 这森林遗物感觉得有不可知级<br>
>--- 时空间力量的“魔女”[fn=31]<br>
>--- 好家伙，这是量身打造啊<br>
>--- 难道夏德要用戒指变身魔女<br>
>--- 绝对要靠夏德，夏德本来就有时空的力量<br>

[41] “时间和空间的力量也许可以由我来解决，实际上，我掌握着这两种力量，但我并不是魔女。”
>--- 指环[fn=32]<br>
>--- 我是魔男<br>

[48] 她对着一旁挥了挥手，堆叠着的木柴自动飞进篝火堆中，让那些奇异的赤金色火焰更加旺盛。巨树魔女和月亮魔女在一旁一边听着两人讲话一边指挥羽毛笔们抄写，夏德其实很好奇这种技术，但仔细想想，还是露薏莎小姐的【念写】更方便一点。
>--- 手抄对打印<br>
>--- 依稀记得上本詹金斯的凭空念写造物<br>

[57] “是的，那么回答我的第二个问题，为何我不选择让未来的我，直接将答案想办法留给你？既然你知道我，就代表我不会死在这里，必定成功离开了千树之森。”
>--- 这个时间闭环把我绕晕了<br>

[59] “因为......您不想操纵时间？”
>--- .<br>

[62] “就类似不要操纵命运！”
>--- 命运操纵着你<br>

[64] “是的，很不错的例子，看来你对此深有体会。所有忤逆时间的动作，都必须由你来完成，而不是我们来完成，否则一定会出问题。”
>--- 回到过去改变历史，基本上是不可能的，因为你也是历史的一部分。<br>
>--- 干一次也是干，债多不愁<br>
>--- 很有道理诶<br>
>--- 呵呵啊！！深有体会呢！<br>

[68] 魔女说完，看向一旁的两个学生。年轻的魔女们很不满的冲自己的老师摇头，但在费莲安娜小姐的温柔的注视下，还是起身挪到远一些的地方抄写。
>--- 《温柔》<br>

[73] 夏德摇摇头，他属于的组织的创始人就在面前。
>--- 大佬，我就属于你<br>

[74] “那么第二个问题，你是否知晓你的时代，存在的源自于第四纪元甚至更以前的组织？举出一个名字。”
>--- 预言家学会<br>
>--- 这个问题不太好吧，假如知道了这个组织，说明在第六纪之前，这个组织必然会一直存在，可以根据这个消息加入或拒绝参与覆灭这个组织的活动<br>
