
[-10] PS：上次说公主会在冷水港停留一周，但距离上次去冷水港已经过去了两周时间。这一点会在之后进行说明，不是bug。
>--- 俺寻思之力<br>
>--- 主角这要不对，这样容易暴露自己，你真以为王室的情报部门是傻瓜？一个跟遗物相关人员（既然主角能因为出事海员调查到仓库保管员哪里，王室的情报部门一样也可以甚至更高效）（因为美人鱼遗物，保管员死的离奇，关注这里很正常）现在出现一个六处的侦探，体形，外贸加上年龄很好判断（主角是环术士，移动也是可以解释的）<br>
>--- 所以还能遇到公主吗？<br>

[12] “那为什么会做那种梦？”
>--- 贫僧法号“梦遗”<br>
>--- 纯粹是你的个人xp[fn=58]<br>
>--- 神女无心，襄王有梦?<br>
>--- 念念不忘咯<br>

[16] “我这个朋友只是普通人，很擅长这方面的心理疾病，他会给您帮助的。”
>--- 《普通人》<br>

[20] “是的，至少这一次，真的只是您自己做的梦。但请放心，我不相信‘白天想的事情会在夜晚变成梦境’这种没有依据的说法，因此不会对您产生任何怀疑。在我看来，这可能是上次的事情，给你留下了深刻的心理创伤。”
>--- 为什么不ban猛犸？<br>
>--- 高情商<br>
>--- 日有所思，夜有所梦<br>
>--- 恭喜OG！<br>
>--- 心理创伤（x）发掘xp（✓）<br>

[21] 写完地址后便很识趣的起身告辞，从曼宁教授到楼下送他时的表情来看，教授大概率真的会去找施耐德医生看病。
>--- 从医生倒霉来看，这里估计不简单[fn=8]<br>

[30] “一样的目的地.....那好吧，我帮你照顾猫，反正今天也没有出行计划，但记得早点回来。还有，不要再带鱼作为纪念品了。”
>--- 带条海鳝吧<br>
>--- 我都吃腻了<br>
>--- 不带鱼就逮个乌龟吧，上次那只龟就没抓（好歹能煮一锅汤[fn=32]）<br>
>--- 一样的目的地<br>

[31] “没问题，不过上次的鱼汤口味可真不错。”
>--- 针不戳，冷水港的鱼针不戳🍆<br>

[35] 多萝茜·露薏莎嘴角勾起，笑了起来（注）。
>--- 我有一个朋友系列[fn=33]<br>
>--- 我严重怀疑作者恶意控股<br>
>--- 蕾茜雅堵门<br>
>--- 守株待兔多萝茜[fn=33]<br>

[36] 安顿好了米娅，夏德便可以用一整天的时间进行探险。这次不必进行麻烦的旅行前准备，因为他在将需要带着的普通物品塞进行李箱后，直接用布将行李箱变成了布偶，挂在了腰上。
>--- 简直是空间能力啊<br>
>--- 这技能真是方便[fn=7]想要<br>

[41] 今天的冷水港虽然天气有些阴沉，但没有下雨。从海中爬出来的夏德浑身湿透，所以只能在海滩上用毛巾擦干净头发上的水，然后换上了干净的外套和裤子，才敢进城。
>--- 内衣有水外面能看出来吧<br>
>--- 内衣不换更难受<br>
>--- 海水有盐，你确定只用擦头，不用淡水冲洗？<br>
>--- 为毛不先脱了衣服再游<br>

[42] 依然选择在码头区霍格伦茨大道的金玫瑰旅店，用约翰·华生的假名字住下。等夏德放下行李开始更换干燥的袜子和内衣时，时间是这天上午的十点四十分。
>--- 这里出现时间是有什么用意吗<br>
>--- 自从听了相声，我已经不能直视杰克啊约翰啊这些名字了…<br>

[46] 和露薏莎小姐租下了偏僻巷子的破烂房子，奥古斯教士从朋友手中租赁地下室类似，常年出海的海员在城里租下了一栋三层公寓的阁楼。甚至为了防止自己在新大陆长时间停留，因此每次付房租时，一次性支付一年的额度，所以夏德也不必担心那间安全屋已经被人发现。
>--- ……导致的断租<br>

[48] 这条街是码头区专门用来鱼货交易的街道，不管是本地餐馆的采购还是外地货商的大型交易，都在你这里进行。街道湿滑，沿街多是卖鱼的铺子，还没转进街道就能嗅到那种腥臭的气味。
>--- 抓虫：都在你这里进行<br>

[67] 说着将大衣微微拉开一点，露出藏在腰间的手枪。随后，将那本小小的证件在老人面前晃动了一下：
>--- open the doorFBI!<br>

[69] “军情六处！”
>--- 真好用<br>
