
[11] 他很满意自己的演技。
>--- 证件本来就是真的，要什么演技？<br>
>--- 有证件不用任何演技<br>

[14] 这么大的年龄了还做这种事着实令人费解，但夏德暂时没打算去深入调查。
>--- 费解什么，坏人变老了就成好人了？<br>
>--- 你们这样拔活儿道德吗？以后作者还怎么写？[fn=31]<br>
>--- 说到地下室我就想到是在修安全屋应对末日<br>
>--- 盲猜伏笔<br>
>--- 盲猜末日论修庇护所屯物资[fn=26]<br>
>--- 剧透这是之后的的伏笔<br>
>--- 既然你都提到了，那他当然会有一个悲伤的故事<br>

[17] 正巧昨晚从过去的冒险中获得了新的咒术【门之钥】，这项咒术可以打开任何具有“锁”的概念的东西，实际效果要视锁本身的力量和夏德本身的力量而定。
>--- 迷锁也算是吧<br>
>--- 我有个新想法要是去银行那不是发了？哈哈😄<br>
>--- 也就是欺软怕硬是吧？<br>
>--- 迷锁<br>
>--- 所以是概念鸭<br>
>--- 各种电子密码…<br>

[21] “有了这种本领，如果我是那种不走正道的人，恐怕托贝斯克就要多出一个高明的窃贼了。”
>--- 果然越原始，越保险。门栓，永远的神。<br>
>--- 锁都不用开，遇到门直接闪现进去<br>
>--- 你这还闪现开锁，谁挡得住哦<br>
>--- 鸿儒你哦<br>
>--- 不走正道，走后道<br>
>--- 是不是还能打开少女的心房<br>
>--- 就凭那种真话只说一半的占卜，难<br>
>--- 占卜<br>

[23] 捡起那把生锈的铁锁检查了一下，发现在锁头内侧有难以察觉的刻痕。严格来说，这把锁不是炼金物品，只是用符文处理了一下，使得暴力开锁时，锁头会产生炸断人手的爆炸效果。
>--- 要是用锤子敲就不会被炸到了<br>

[40] 心中想着，一道月光从手中飞出，将衣柜的门把手劈成两段，这才拉开了柜门。
>--- 既然是幻觉，那不管它会不会有事<br>

[41] 发霉的味道从内部传来，不大的衣橱内，左侧挂着几件男人的衣服、两件很清凉的女人衣服和一根白色的袜带，不知道是技术工作者留下来的还是勒梅尔有什么特殊癖好，但都只是普通的衣装。
>--- 有技术的女人<br>
>--- 女性衣物可用于制作简易的口罩，过滤器，袜带可作为止血带或绷带使用，不要想太多了，只是医疗用具而已。
嗯，今天的胡编乱造就到此为止了～<br>
>--- 喜欢扮演还是收藏，这是个问题[fn=10]<br>
>--- 为什么不可能是他的工作服<br>
>--- 技术工作者还行<br>

[46] 于是也不管衣橱内是否还有其他有价值的东西了，从一旁找到一根拨火棍，非常小心的将衣橱柜门关上。看着柜门，等待了半分钟也没有等到异常，这才稍微放心下来。即使衣柜中有几万镑的现金，夏德也绝对不会再去开门了。
>--- 嗯<br>
>--- 我，夏德丶汉密尔顿，哪怕是饿死，也不会从这个有可怕诅咒的柜子里拿走一先令！

我就是研究一下怎么破除诅咒，顺便获得了金镑。

真香[fn=43]<br>
>--- 真的吗？我不信๑乛◡乛๑<br>

[47] 之后便继续进行搜索，只可惜，阁楼里的确只有衣柜中的这一件【遗物】。而除了遗物，在仔细搜索房间后，夏德还找到了23金镑和7克朗的现金，克朗是卡森里克的货币，常年在海上和新大陆活动的海员的确有必要持有外国的钱币。
>--- 巫师三克朗<br>

[48] 钱币还只是小收获，最重要的收获，其实是一本和【风】灵符文有关的旧书【起风的深渊】，以及勒梅尔的环术士笔记和信件。
>--- 错了，旧书是小收获，最重要的收获是金镑[fn=10]<br>

[50] 他们所属的组织名称是“海风俱乐部”，夏德没听过这个名字，而从勒梅尔在笔记本中记述的知识，以及平时和朋友的交流情况来看，这应该是那种几名环术士凑到一起组成的小型俱乐部，有可能实力稍微比施耐德医生的五人小组强一些。
>--- 举个例子，环数相当于等级，遗物是装备，符文是天赋，各种术是技能，知识是操作经验。<br>
>--- 你这小组实力可不简单，击退邪神两次了<br>
>--- 这本书的力量体系不在于环数，在于大佬们“另一个我”的实力（或者说潜力），以及技能（比如平衡术就是典型的越级打怪技能）<br>
>--- 应该说是评论等级稍微高一些吧？毕竟挂壁[fn=33]<br>

[52] 察觉诅咒，是从仓库调度员那里拿到雕像后的第三个月。由诡异的梦境而想到了那尊美人鱼雕像，而在明白这是诅咒源头后，迟钝的勒梅尔才终于意识到这是一尊遗物。
>--- 不知道这卷有没有溺亡者之神<br>
>--- 我就想哈…第一环是卖火柴的小女孩，第二环看这架势…莫不是海的女儿？<br>

[53] 写信给俱乐部求救，在描述过自己遭遇的事情后，俱乐部立刻断开了与他的一切联系。随后，和已经被夏德枪杀的调度员一样，勒梅尔也知道以自己曾经做过的事情来看，如果去找教会求救，一定必死无疑，因此希冀着可以靠自己的研究，发现解除诅咒的方法。
>--- 勒梅尔：我觉得我还能抢救一下。俱乐部：没救了，等死吧！勒梅尔：[fn=12]<br>
>--- 该说果断还是冷血[fn=33]<br>

[54] 虽然他最后还是因为诅咒而死，但严格意义上来说，这个被组织放弃的低环术士，的确发现了一些事情。
>--- emm，好断[fn=40]<br>
