
[-1] 第三百零九章 街边的冲突
>--- 留爪<br>

[2] “海盗？”
>--- 去找路飞团队！<br>

[8] 因为疑心这里还有暗格，所以又用了【血之回响】去观察室内。虽然果然在书架后面发现了一些藏匿起来的施法材料，但大都没什么价值，也不方便携带，所以夏德没想拿走。
>--- ？？？？你留着干锤子，搜刮战利品我都是全部带走，除非实在带不动[fn=51]<br>
>--- 一些<br>

[9] 总结起来，这一趟收获不算多，算上那些笔记和书，全部卖掉大概能赚100镑左右。毕竟是白来的，所以夏德也不会认为不够。而有了这笔钱，加上现在的存款，他完全可以安心的花钱去修整圣德兰广场的三楼了。
>--- 100镑都是小钱了吗<br>

[10] “不过这件事再次告诉我，这个世界危险到，即使是一名二环术士，也有可能因为运气不好而暴毙。”
>--- 庄园里那位6环心脏收藏家是不是运气也不好[fn=33]<br>

[39] “我可没有忘记，你腰里还有一把枪，年轻人，还是想的太简单了。”
>--- too young too simple<br>
>--- 钓鱼之枪<br>
>--- 可惜了，这是善良之枪[fn=63]<br>
>--- 战斗经验丰富<br>

[41] 【善良之枪】打死了开枪的人，子弹从他的额头钻入，让他连留下遗言的机会也没有。
>--- 一直在想这是怎么把自己打死的，是强行打不中然后跳弹弹死的？还是枪屁股出来子弹打死？还是子弹硬生生180度拐弯打死？还是子弹直接传送到额前打死？知道这是个不合理的世界，就是忍不住纠结一下<br>
>--- 钓鱼执法<br>

[42] “是啊，太年轻。”
>--- 图森破 拿衣服<br>
>--- native<br>
>--- 老硬币<br>

[43] 枪声响后，回音在地下室回荡。夏德叹了口气，将尸体放下，随后从年迈苍老的手中将【善良之枪】收回。没有再理会这里，他一边用手绢擦着枪，一边走了出去。
>--- 鉴定，一枪朝外打中自己头部自杀<br>

[44] 老人看过他的脸，在告知教会美人鱼雕像的藏匿地点后，如果教会来询问，难免会出什么岔子。而如果用自己的枪打死他，就算带走了尸体，也有小概率让教会将调度员的死与这件事联系在一起。所以，让老人用【善良之枪】“自杀”，是夏德能够想到的最好办法。
>--- 心机boy<br>

[46] 之后的事情就简单了，夏德熟练的反锁了公寓楼下的大门，确认自己没有留下脚印后，从后窗离开了这里。重新回到街上的时候，还向后看了一眼紧闭着房门的公寓楼，对于施耐德医生总是能够拿出鞋套和手套，变得更加理解了。
>--- 作家小姐的作案小组<br>
>--- 记得以后随身常备<br>

[48] 报告危险的遗物，当然不能由他自己跑去教堂，所以夏德的计划是到教堂附近的街上找个孩子，付一些零钱让孩子帮忙送信。
>--- 建议找万镑先生[fn=31]<br>

[50] “所有马车全部停下！”
>--- 搜捕夏德<br>
>--- 奉雷雅茜公主之命前来抓人，无关人等退散<br>

[58] 只要不要让他住在这种地方就行。
>--- 很真实<br>
>--- 距离产生美。<br>

[59] 霍格伦茨大道两侧与许多巷子相连，与相对整洁的街道相比，大多数巷子都可以直接和垃圾堆画上等号。即使现在是白天，过往的行人在遇到巷口时，也会下意识的绕行，而不是直接从巷口经过。
>--- 我傻了，第一眼是霍格沃兹，我还以为串书了<br>

[61] 仿佛那个人一直就藏在巷口，夏德甚至都没来得及反应，穿着黑白色纱裙的年轻姑娘就从巷子里冲了出来，然后不由分说的将手中抱着的纸袋塞到夏德怀里：
>--- 兴许是这一卷的获选者。袋子里是美人鱼雕像？<br>
>--- 公主等你很久了<br>
>--- 就像当年的海瑟薇。<br>

[65] 紧接着，从年轻姑娘冲出来的那条巷子里，又跑出一队警察。夏德也不是第一次在这个世界见到警察了，但此时出现的人们，绝对是他见过最有军人气质的警察，而不是普通的街面巡逻小警员。
>--- 武警！<br>
>--- 这绝逼不是警察，估计是公主的私人卫队<br>

[68] 警察们根本没去搭理站在巷口的夏德，而是径直沿着刚才那位年轻姑娘离开的方向，也跑进了街对面的巷子里。只留夏德站在原地，抱着那只纸袋，完全不知道刚才发生了什么。
>--- 剧情分支：
1，上交警察局 奖励：冷水港好市民奖章一枚
2，上交教会 奖励：教会的口头褒奖
3，静观其变 奖励：一个没什么用只会给你带来各种麻烦还会影响你拔枪速度的女人<br>
>--- 看上次主角来这里的时候公主出现时那个排场，至少肯定不会被警察追。<br>
>--- 盲猜公主<br>
>--- 我是谁，我在干嘛，我为什么在这里<br>
