
[-10] PS：求票啊求票，什么票都行。
>--- 那我，白嫖?<br>
>--- 撕——撕票？<br>
>--- 快更<br>
>--- 你这么水，也好意思要票？嘶啦（撕票的声音）<br>
>--- 多给票会加更吗[fn=31]<br>
>--- 两票给了<br>
>--- 给你一张空头支票<br>
>--- 只有推荐票<br>

[1] “穿橘色睡衣的室友......能够找到这样的朋友，可真是令人羡慕。”
>--- 番茄 番茄 我是土豆 侦探先生穿着橘色睡衣的室友是谁？<br>
>--- 要不是我知道真相，我就信了<br>
>--- 福尔摩喵<br>

[2] 年轻的姑娘说道，下意识的摸了下右耳的红宝石耳坠。恰好在这时，侍者端着她点的那份蔬菜沙拉过来了，两人便暂时停止交谈。
>--- 哈<br>
>--- 被主角注意到，应该能联想到了吧<br>
>--- 视频电话<br>
>--- 和作家的耳坠是一对吧，这是在通电话？<br>
>--- 变脸不变姓的义乌<br>

[10] “具体的身份肯定不能告诉你，至于他的职业......算是社会工作者，为公共事业做贡献。”
>--- 当国王<br>
>--- 国王嘛，吉祥物😂<br>
>--- Yes. Prime Minister.<br>
>--- 感觉，像是在玩《罗马假日》的梗。<br>
>--- 夏德：我这儿有本《社会契约论》恳请你父亲拜读<br>
>--- 像大英政府的小职员一样吗<br>
>--- 社会，社会<br>
>--- 国王啊，太社会工作了<br>
>--- “普通公务员”<br>

[12] 夏德对此的理解是，小贵族们为了维持自身的体面和地位，通常都会在市政厅或者政府部门谋求一份职位。不一定薪水很高，但一定要能够拿得出手。王国市政部门就有类似的职位，“社会工作”属于比较次一级的工作，无法不做事情就能混日子。
>--- 老有地位了<br>

[13] 所以，夏德推测对方父亲的身份应该不高。
>--- 小小国王，比起你候选神明确实不高<br>

[14] “这可是很辛苦的工作，他没想过辞职，去试试开办工厂？最近几十年，贵族靠着人脉开设工厂，然后一跃成为大富豪的新闻在报纸上可是并不少见。”
>--- 早点进厂找个班上🤣<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- “辞职”<br>

[16] “辞职？哦，这可不行。据我所知，父亲从事的这份职业，从来都没人能够主动辞职。这是终身的席位......你可能无法理解，这种没有多少工资的工作虽然繁重，经常到晚上九点多还需要在书房处理文件，但也有很高的普通人想象不到的收益，工作内容关系到很多人，不是随便就能辞职的。”
>--- 爱德华八世：我辞职了。<br>
>--- 《终身》
《工作繁重》
《没多少工资》<br>
>--- 她爹是国王这能说不干就不干么<br>
>--- 国王嘛，吉祥物嘛😂（复读自己）<br>
>--- 五环，符合前文对公主描述<br>
>--- 明白了，职业是国王<br>
>--- “没有多少工资”<br>
>--- 王的工作<br>

[17] “那还真是不幸。”
>--- oh~who would ever want to be king~<br>
>--- 《不幸》<br>
>--- 愿生生世世不在这个家？<br>

[20] 初步的试探完毕，夏德认为对面这位五环女术士虽然仍然有疑点，但基本可以信任。在这座陌生的城市，花钱雇佣她作为一日导游，应该不会出什么差错。
>--- 一“日”导游，嗯。。<br>

[21] 况且他也不怕出差错，真有问题就立刻投海。就算对方是五环术士，也不可能追着他游到海里去。
>--- 投海自尽<br>
>--- 当场追你到你小组去<br>

[23] “上周晚上，我偷跑......咳咳，我一个人出来吃饭，在这里要了一瓶罗塞尔酒庄1845年的葡萄酒。华生先生，你猜怎么样？”
>--- 社死啊哈哈哈<br>
>--- 您猜怎么着<br>
>--- 当我看到“罗赛尔”这三个字的时候就猜到有人会在这说“魔女的味道真不错”[fn=33]<br>
>--- 没82年拉菲就不错了<br>
>--- 魔女の红jio真不错啊<br>
>--- 好家伙，快进到魔女的滋味真不错<br>
>--- 魔女的滋味真不错啊<br>
>--- 罗塞尔酒庄<br>

[26] “当然不是，兑水可是最低等的做法。餐馆用一瓶罗塞尔酒庄今年大批量销售的三等便宜货色，冒充1845年的好酒。”
>--- 好多饭店都这么干<br>

[29] “不，我不习惯喝酒。”
>--- 应该是我没钱喝好酒<br>
>--- 我还是个孩子<br>

[30] 夏德摇摇头，普林赛斯小姐也没坚持，就好像早就知道夏德会这样说。
>--- 呵，死鬼，没上当。<br>

[31] 吃过午餐后，普林赛斯小姐决定接受夏德的雇佣，利用今天剩余的时间，带夏德在冷水港市转一转。
>--- 这不就是罗马假日吗<br>

[33] 所谓住处当然不是贵族家庭的房子，而是普林赛斯小姐自己在外租住的房子。那不是独栋公寓，而是位于冷水港市南区罗宾汉街相对简易的集体公寓小房间。
>--- 我才反应过来，是公主的音译<br>

[39] “既然是雇用我，那么我们先谈好价钱再出发也不迟。华生先生，首先你要告诉我，我作为导游，需要领着你去怎样的地方。”
>--- 当然是酒店，那种有圆形大床的那种🐶<br>
