
[-10] PS：前文修改了一个细节，从勒梅尔的安全屋中收获的全部东西，将估价从200镑，下调至100镑（309章），不影响任何内容。
>--- 你这是抢劫，抢劫主角本该有的财富，你要知道虽然你抢夺了主角捡钱的运气，现实中你还是不会捡到钱的<br>
>--- 在新版本中我们削弱了持枪深海鱼人在他人家中获得的收益<br>

[-1] 第三百一十五章 达克尼斯先生
>--- 怎么一副打不中人的名字<br>
>--- 不如莫里亚蒂，差评<br>
>--- 拉拉蒂娜[fn=26]<br>
>--- dark♂ness<br>
>--- 黑暗先生…作者这种通过人名剧透的行为，呃，可以考虑改改，这样让读者少了一些乐趣。当然，每个人有每个人的风格，我不强求<br>
>--- 前排蹲素晴<br>

[1] 普林赛斯小姐只是带着夏德来到酒馆，她并没有什么事情需要处理。所以在闲谈过后，夏德才向酒保谈起，自己想要收购货币类【遗物】的事情。
>--- 这不顺便收购一下吸吸遗物<br>
>--- 币类~💃🐶<br>

[6] 夏德又问，看到柜台上还趴着一只身材修长的黑色的猫。这是酒吧养着的猫，似乎正在午睡，就算三人在一旁聊天也没打扰他。
>--- 家猫哪有野猫香🐱<br>
>--- 猫？黑色，这是本书的男主<br>

[23] 他有着枯黄色的短发，眼睑向外翻的痕迹很明显。没有戴面具，穿着也没有什么遮掩，唯一比较特殊的地方在于，右手戴着一只红色的手套。
>--- 伦纳德来了<br>
>--- 黑夜教会的红手套<br>

[25] 普林赛斯小姐看上去很好奇接下来的事情，但尊重夏德的隐私因此没有跟上去。
>--- 在外边要给男人面子.JPG<br>

[41] 【万能货币】的特性非常简单，正面特性是可以被当做任何其他货币，负面特性则是，一旦被当做钱币花掉，那么使用钱币的人会陷入至少十年的霉运中。
>--- 医生不会是花了这玩意才运气这么差吧[fn=31]<br>

[53] “我可没时间，为了不到10镑价值的东西再去奔波。我注意到你手边放着罗德牌，怎么样，不如我们赌一局罗德牌？”
>--- 砍价牌局？<br>
>--- 这牌局也太频繁了，刚结束没几章又开始了。以后也是这样吗？面对圣者，先来局牌，输的滚蛋，赢家通吃，输家一无所有。<br>
>--- 社交牌<br>

[65] “你可以称呼我为达克尼斯先生，我的牌组里有1张特殊牌。”
>--- Darkness黑暗，13人之一？<br>
>--- VAN桑<br>
>--- 特殊牌？拿来吧你<br>
>--- 嗯？darkness？<br>

[67] “等待开船的日子真是无聊，我倒是很高兴有人想要和我赌罗德牌。不如我们用些有趣的规则，依然是罗德牌的21点，但每人每次直接拿三张，两张明牌一张暗牌，然后一起开牌。赢牌两分，输牌零分。双方爆牌，则双方全部0分。允许弃牌，弃牌自己0分，对手一分。等到双方全部抽空牌组后，获分数多的人胜利。”
>--- 直接拿三张就开牌了，没有必要弄什么明牌暗牌了<br>

[72] 夏德依然不认为这是赌博，只认为这是一种讲价手段，所以参与牌局也没有什么心理障碍。
>--- 因为牌局本身没有产生盈利<br>
>--- 不断降低底线呀！这就是玩牌的下场<br>

[74] 这位女士对夏德明明是去买东西，却忽然变成了要打牌，一点也不感到惊讶。甚至在夏德调换自己的卡组，将特殊牌全都抽出来的时候，还非常自然的挡在他的面前帮他遮掩。
>--- 好家伙，还有看到这里还不明白公主是谁的<br>
>--- 作家:这家伙牌瘾又上来了<br>
>--- 什么情况？<br>
>--- 所以公主是谁？<br>
>--- 公主小姐正在撸你的猫<br>
>--- 贤惠<br>
>--- 重点，自然，好家伙<br>
