
[-1] 第三百一十八章 被诅咒的少女
>--- 断龙者<br>
>--- 11Eyes.<br>

[2] 从高耸的山崖上看海，与站在海岸上看海的感觉截然不同，夏德甚至能够看到极远处米娅大小的船只上方冒出的黑烟。他想着如果有时间带着米娅看看这里的景色，那只猫绝对会被大海吓坏的。
>--- 计量单位:米娅<br>

[12] “是啊，很奇怪吗？哦，我好想忘记和你说了。”
>--- 我好像忘记了<br>

[16] “原本以为诅咒至少要半年才会爆发，而且教会那时也找到了解咒办法，没想到才只是一周半，我就已经在梦里梦到了深海的宫殿。”
>--- 拉莱耶海鲜城开门迎客啦<br>
>--- 美丽的姑娘<br>
>--- 不知道这是真的还是假的[fn=22]总感觉是套路<br>
>--- 拉莱耶终将升起，伟大的主宰终会降临<br>
>--- 克总？<br>

[20] “没有，我只是在梦中坠落深海，意识被牵引着进入深渊，见到了海底神殿外围的恐怖而扭曲的巨型石质建筑群，没有在宫殿中见到那具巨大的美人鱼尸体。”
>--- 拉莱耶恭候它的主人<br>
>--- 见到<br>

[24] “我运气好，这里的确有对抗诅咒的遗物，虽然是文书级，但非常贵。”
>--- 你<br>

[29] “我还以为要五位数呢，看来提前准备的钱，完全是我自己想多了。没问题，但汇票可以吗？我不可能带着这么多现金出门。”
>--- 富婆 饿饿 饭饭<br>
>--- 小富婆来了<br>

[33] “文书级遗物，圣罗兰的戒指。遗物的出处很明确，第五纪元的旧神【光之魔狼】的神眷者，大魔女罗兰的戒指。在第五纪时，这就是非常有名的强大炼金产物，蜕变成遗物后，更是可以赋予佩戴者极强的诅咒抗性。它对任何诅咒都有用，即使无法让佩戴者完全免疫诅咒，也能减缓诅咒的效果。”
>--- 医生<br>
>--- 光的猎犬奔跑于恶意的梦境<br>

[36] “不是，戒指是一年前落到我手中的。他的原主人去往新大陆探险，然后不幸遭遇意外。同伴将戒指带回了冷水港，又因为急需金子而卖掉。”
>--- 怕不是被同伴害死的<br>
>--- 你这是脏物的概率不小啊……<br>

[40] 老人问道，一旁的夏德抬头看向头顶的海鸥，不想参与进这种谈话。
>--- 一阵孤寡孤寡的声音传来。。。<br>
>--- 望天<br>
>--- 我会假装看远处的风景<br>
>--- 鱼人的羊毛<br>
>--- 望天吹口哨<br>

[41] 似乎这座城市的每一个人，都知道了“鱼人开枪杀人”的事情。
>--- 真是恐怖的故事<br>
>--- 哈哈哈哈爱<br>

[44] “那已经是上周的事情了，我还知道教会正以这个思路进行调查，但好像走进了死胡同，就好像那条被仪式召唤而来的深海人鱼，已经变成人消失了一样。”
>--- “变成人”[fn=33]<br>

[45] 夏德双手插在口袋里，将脚下的石头踢下海崖，一幅非常无聊的样子。
>--- 就差吹个口哨了<br>

[48] “即使你听说了这个消息，也肯定只是听说，不了解其中的全部含义。只有在冷水港生活了很多年，知道本地古代风俗的民俗学家，比如我，才能解读那则童谣的含义。”
>--- 所以是第六纪之印地茅斯深潜者的歌声！<br>
>--- 老民俗学家？大佬！<br>

[49] 自称民俗学家的老人笑着对普林赛斯小姐捻捻手指，后者无所谓的说道：
>--- 我，民俗学家，没钱<br>

[54] 就连流血的海盗船都降下船帆——邪神的眷属，以海盗的模样出现参与仪式；
>--- 占卜说过解决方法是海盗？<br>
>--- 这里应该是指海盗船靠岸吧<br>

[58] “民俗就是这样有趣，只要懂得解读，短短四句话，就能看出很多不一样的东西。正神教会应该也有学者可以根据本地民俗和传说，得到我这样的结论，但肯定不会比我更快。”
>--- 说不定是少女牺牲自己来击败邪神，把邪神“送还”<br>

[63] “这一点我就不知道了，现在美人鱼的确出现在了冷水港，如果几周内有不同寻常的海盗出现，我们就知道答案了。”
>--- 血钱带来的海盗灵魂算不算<br>

[65] “请问，这则民谣和哪一位神明有关？”
>--- 又有准备薅邪神羊毛了<br>
>--- （）<br>

[66] “冷水港的小渔村已经消失一千多年了，仅有的资料指向三位神明。支配海中死者的【深海溺亡者之神】，传说中可怕鱼人种族的庇护者【猩红螺旋之主】，以及某些密教典籍中记载着的曾被正神【和平慈父】击败的暴风的神明【狂怒风暴】。”
>--- 风暴老哥在各种作品日常被揍，实在没牌面<br>
>--- 水猴子怕不是被魑（re）魅（men）魍（sheng）魉（wu）之主藏狐王镇压了<br>
>--- 深海溺亡者之神，水猴子吗<br>
>--- 列奥德罗！<br>
>--- 和平慈父  Ⅹ
核平慈父  √<br>
>--- 老鸽被击败了？<br>
>--- 慈父？<br>
>--- 我猜是猩红螺旋之主<br>

[71] 目前的证据，还不足以证明接下来会发生什么事情。但越来越多的线索表明，那些美人鱼雕像出现在冷水港市，绝对不是偶然。
>--- 你就是柯南，去哪里，哪里一定要出事<br>
>--- 没事，就是给你送外卖上门而已<br>
>--- 同样适用于你这个召“神”体质，一切都不是偶然，是吧作者[fn=10]<br>
