
[4] 夏德上午从勒梅尔的安全屋中收获了一本与【风】有关的旧书《起风的深渊》，趁着普林赛斯小姐挑选旧书时，夏德将它拿出来请艾德蒙德先生估价。老人最终给出了41镑4先令的价格，远低于普林赛斯小姐买下的《海魂录》。
>--- 书名都不错<br>

[10] 平静的海面此刻被映的通红，粼粼的波光甚至都有些刺眼。海鸥在远处的天空盘旋，汽笛声从更远处徐徐传来，和海浪声交叠在了一起。
>--- 太有死魂曲既视感了，鲜红的海水，响彻天际的防空警报<br>
>--- 海面变红了<br>

[13] “不必担心，虽然是天使级遗物造成的诅咒，但现在不是已经被遏制了吗？”
>--- 嗯？升了一级？<br>

[24] 夕阳西下，海风也变得有些急了。普林赛斯小姐抬起右手撩了一下额前的碎发，然后微微歪斜身体，将头伸过来。
>--- 它急了它急了<br>
>--- 快亲<br>
>--- 是风动，还是心动了？[fn=31]<br>

[25] 她的皮肤很好，看不到任何明显的毛孔痕迹和痘印。凑近了夏德，脸上是很放松的笑容，这反而让夏德有些迟疑了：
>--- 美颜滤镜max<br>

[34] 那味道非常淡，而且一点也不刺鼻。他没有在其他人身上嗅到过类似的味道，就算是伊露娜说过的三镑一瓶的香水，似乎都没有这个好闻。
>--- 好家伙，你搁这闻香识女人呢<br>

[37] 【低语要素非常强，而且与她的灵魂纠缠不休。她买来的戒指和耳朵上戴着的红宝石，都可以遏制这种诅咒，但也都无法完全根治这种诅咒。】
>--- 她的诅咒可能就是一个人变两个人，
根本不是美人鱼的诅咒，夏德理解错了<br>
>--- 夏德理解的与【她】感知的，压根不在一个频道上<br>

[39] 【把她的灵魂完整的抽离身体，然后依靠你的“灵魂回响”一寸寸的撕裂灵魂，用月光进行照射。】
>--- 简称为挫骨扬灰<br>
>--- 你的灵魂都是我的<br>
>--- 洗白白<br>
>--- 艹，这样撕碎洗干净，再塞回去，确定不会变成什么未知的奇怪灵魂<br>

[42] “抱歉，我想我也没办法帮你。”
>--- 她的诅咒可能就是一个变两个，不是美人鱼的诅咒<br>
>--- 呵，我猜测后面剧情是，民谣里的献祭少女指的就是公主，男主力抗邪神英雄救美，公主就沦陷了。<br>

[45] “已经是傍晚了......今天过得可真是快。”
>--- 要换了？<br>
>--- 根时间有关可还行[<br>

[60] “不必这么麻烦了，我那里倒是有一套男士正装，是上次乔装打扮外出行动时准备的。”
>--- “量身定做”<br>
>--- 定制冷水港一日游<br>
>--- 其实是专门为夏德准备的<br>

[70] 夏德当然同意，只是等到换好了衣服，才发现这套衣服已经不只是合适了，简直就是贴身。
>--- 她怎么知道具体尺寸的，难道🐶！！！<br>
>--- 酒不醉人人自醉<br>
>--- 蓄谋已久是吧<br>

[72] “这已经不能用巧合也解释了吧......难道是一周没见的嘉琳娜小姐，在和我开玩笑......”
>--- 不，是另一个金主<br>
>--- 男人的直觉[fn=31]<br>

[73] 但外面的女士显然不是魔女，而且也看不出和那位女公爵的关联。但夏德想到了下午看到的日记的内容，想到了普林赛斯小姐身上莫名的熟悉感，以及她今天所有不正常的表现：
>--- 多摸几下耳环大概就能想起来了<br>

[74] “难道......”
>--- 是替身攻击！<br>
>--- 难道是蒂法？[fn=31]<br>
>--- 对，就是你想的那样。<br>
>--- 如果“双子”也是古神之一的话，被选中者觉醒应该也需要一件双子性相的遗物，比如我感觉化生戒指就挺不错的<br>
>--- 该不会……<br>

[79] 就算是小范围的拍卖会，也不会大胆的在冷水港市区、在五神教会的眼睛底下进行。具体地点是在海上，游轮的甲板上为本地的贵妇人和绅士们举行蒙面宴会，因为是蒙面，来参加这种宴会的人究竟是想做什么，自然也不难想到。
>--- 无遮大...啊咳咳咳，当然是蒙面大会啦<br>
>--- 当然是为了打罗德牌了<br>
>--- ghs吗<br>

[81] 自由奔放且混乱的海港城市，外乡人能够遇到更多难以想象的事情。
>--- “难以想象”，为下文做铺垫<br>
