
[1] 夜风有些冷，夏德看向一旁的普林赛斯小姐，后者的那件裙子显然不会保暖。但对方是五环术士，想来也不会轻易生病。
>--- 突然发现普林赛斯就是princess公主的意思，啊这<br>

[2] 在栈桥东北部找到了一只停泊着的小船，戴着草帽的船夫在两人上船后，划着船桨载着两人驶离栈桥。这只是一艘小木船，当然不是用这个载着他们前往深海。
>--- 深海？会开枪的人鱼是不是要装逼了<br>

[6] 小船无声无息的划开波涛，载着三个人来到了停泊在港口中间的蒸汽游轮下。他们在黑暗中而来，船夫发出信号以后，甲板上的小型蒸汽机运作，将连接缆绳的载物平台放下来。夏德和普林赛斯小姐站上去以后，随着蒸汽机发出的噪音，金属板平台缓缓上升，直至与甲板平齐，夏德还很绅士的在跨过二者缝隙的时候，扶了一下金色头发似乎有些褪色的姑娘。
>--- 染发剂是假货<br>
>--- 每天互换一次么？<br>
>--- 金发退shai了<br>

[12] “不包括我们，大概十个左右，请柬也不是随便发的，不仅要有钱，还要可靠。你知道现在教会喜欢伪装成非法环术士，在黑市发各种任务，然后借机抓捕那些违法的家伙吗？”
>--- 宣布成立一个秘密组织，人员由官方填补<br>
>--- 哎，不这样就完不成KPI了呀<br>
>--- 老fbi了，钓鱼执法，一个非法组织五个人里里四个fbi<br>
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 正义事业<br>

[14] 普林赛斯小姐整理完了裙子，又看了看夏德，帮他整理了一下领带：
>--- 老夫老妻<br>

[15] “先去吃点东西吧，入场时间快结束了，游轮马上启程。等到离开了海岸，拍卖会就正式开始。我们事先拿不到货单，所有拍卖品，只能在拍卖会开始时知道。”
>--- 启航，然后遇上海盗，海面大出血，章鱼佬出现，开船撞掉他就可以回去了<br>

[16] “没关系，这里有我要的东西的可能性很小。”
>--- 没关系，反正这里肯定有我要的东西，而且不论我有没有钱，最后都会到我手里<br>
>--- 剧本是一群深红海盗登船杀戮你收获一堆血钱<br>

[25] “你说......这艘船会忽然撞上冰山吗？”
>--- oh，Jack! oh，rose! oh，my gad!<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- jack.......slow fxxx
严肃点，我是再说一个欧洲国家的名字<br>
>--- 好家伙，your heart will go on是吧）<br>
>--- 撞不撞的无所谓，就是想画一幅画？[fn=43]<br>
>--- 夏德想抱妹子了[fn=58]<br>
>--- 夏德你还想在撞冰山之前画一副金发妹子的“肖像画”啊？[fn=58]<br>
>--- 泰坦尼克号啊<br>
>--- 你有问题<br>

[32] “打发一下时间，我想到一个关于游轮、海洋、冰山和珠宝的爱情故事。”
>--- 这个故事流传过纪元肯定也能出一本书<br>
>--- 窗窗窗窗窗
窗雾雾雾窗
窗雾手雾窗
窗雾雾雾窗
窗窗窗窗窗<br>
>--- 还有画面<br>
>--- 还有打牌[fn=4]<br>
>--- 这前面还有画画的情节，一定不要遗漏[fn=4]<br>
>--- 泰坦尼克……侦探故意的吧！这故事也太暗示了<br>

[35] 年轻的姑娘忽然冲夏德俏皮的一笑，然后轻轻一掷，酒杯直接被她抛进海里。大方的撩了一下头发：
>--- 感觉这里是作家小姐而不是公主<br>
>--- 浪费<br>

[41] “如果你不讲故事，那么我就直接去端酒杯了，你喜欢喝点什么？气泡酒？哦，那可是小孩子喝的东西。”
>--- 不行你去小孩那桌<br>
>--- 我就只爱喝气泡酒[fn=50]<br>

[42] “当然要讲，不过我要给这个故事起个好听的名字......撞冰山？不，这一点也不文雅......穷小子与富家女？不不，这也不行......因出轨导致的沉船？不，这可不行，两件事没有关联。”
>--- 好像都搭上了  主角(穷)与公主(富)  出轨作家(双魂)  船   海上   就差接下来的冰山(邪神)<br>

[43] 夏德在那里自言自语，他可不想在船上说出那艘船的名字，这才是真正的不吉利。普林赛斯小姐则笑着看着她，她非常享受此时：
>--- 太太你可好?~<br>

[46] “海洋之心。”
>--- 这是要生造个遗物出来<br>
>--- 你这么说第二天作家小姐姐可就来灵感了。<br>
>--- 人造宝石真的香<br>
>--- 听完故事，公主从身上掏出海洋之心[fn=32]<br>
>--- 这句话不是主角说的吗<br>
>--- 真的很不吉利<br>
>--- 熟悉的海洋之心<br>
>--- 结果真的有叫这个的2333<br>
