
[-10] PS：为了防止有人说故意安排事件让夏德碰到，这里在不剧透的前提下解释一句，这次遇到海盗船是有原因的，具体在后面会有解释。
>--- 这是被激活的血钱坑了吧<br>
>--- 虽然但是，神性呢，快进到夏德神性燃烧秒了对面<br>
>--- 怕不是这就是吃了一记迷锁的倒霉蛋来寻仇了<br>
>--- 好久没有正式打牌了，什么时候写大玩家比赛。<br>
>--- 如果作家和公主也是被选中者，倒是可以说是纪元末命运的指引。<br>
>--- 难道不是所有主角都有到哪哪出事体质吗?[fn=33]咋能说是故意安排呢<br>

[-1] 第三百二十二章 鱼骨海盗船
>--- 意外如期而至<br>
>--- 留爪<br>

[2] 现在船上的气氛火热，看对了眼的男女或者别的什么组合，已经开始陆续向船舱里走了。
>--- 别的组合？还有击剑的。<br>
>--- 哇哦⊙∀⊙！<br>

[4] “滚开。”
>--- 牛逼<br>

[13] 上午时，就因为见过夏德的脸，而被他设计“自杀”的老房东可以作证。
>--- 死人不会说话。<br>
>--- 简直穷凶极恶[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[20] 这是【海盗的血钱】这种特殊遗物的共鸣的现象，代表着附近范围内终于出现了另一枚血钱。夏德来冷水港的最初目的，总算是达到了。
>--- 好戏开演<br>
>--- 毕竟是主角啊<br>
>--- 宋江是吧，要什么来什么是不是有点太命运了<br>

[22] 如果夏德敢激活血钱，让共鸣更加明显，倒是可以稍微降低一些寻找难度。但现在是在海面上，如果他敢激活，说不定几十秒以后亡灵船队就会出现，到时他除了将最后一滴神性用掉以外毫无办法。
>--- 是谁在呼叫舰队<br>

[24] “什么意思，另一枚在鱼肚子里？然后那条鱼要撞船自杀？”
>--- 鱼雷<br>

[28] 那粗犷诡异的声音，用古老的语言唱颂歌谣，同时原本晴朗的夜空中，阴云快速从船只的西北方传来。
>--- 船歌<br>
>--- OHHHHHHH Who lives in a pineapple under the sea?<br>

[29] 刺骨的阴风吹拂甲板，平静的海绵骤然涌起波涛。海浪的袭来，让脚下不稳的夏德和普林赛斯小姐同时抓住对方，而身后的甲板上已经传来了惊叫声。
>--- 海绵宝宝怎么就不平静了<br>

[32] “不对，我手里的血钱明明没有激活......这和血钱无关，是另一枚血钱在那艘船上，这是另一种遗物！”
>--- 。。到底和血钱有没有关系啊<br>

[41] “贤者级遗物！【鱼骨海盗团】！该死，这东西居然和同为贤者级的【美人鱼之歌】有联系！”
>--- 你竟敢质疑太阳王之敌、黑棺剑圣、堕天使黑噩梦之主，人类之祖赛特，伟大圣徒朗基努斯.鱼骨的名号（<br>
>--- 这海盗团的名字总感觉不够有逼格<br>

[42] “什么？你确定吗？又是贤者级？这里怎么比托贝斯克还危险？”
>--- 还是托贝斯克更危险一点<br>
>--- 为什么这样没点数吗<br>
>--- 你拿镜子照一照再说话[fn=58]<br>

[43] 夏德一愣，然后拽着她就要跳船：
>--- u jump<br>

[46] “是【猩红螺旋之主】的邪教徒！是人鱼，我们要把这件事告诉教会！”
>--- 毕竟前面铺垫了不少鱼人和人鱼，不过估计都跑不了，侦探了解到的邪神都得出点血<br>
>--- 螺旋是朗基努斯吗<br>
>--- 新的羊毛<br>
>--- 给侦探送外卖的居然不是【深海溺亡者之神】吗！<br>

[52] “夏德，千万不要离开船，千万不要答应成为船员，出口在最深处......”
>--- 公主：我不装了，夏德注意安全<br>
>--- 飞翔的河南人号！<br>
>--- 鱼骨号需要一个船长<br>
>--- 飞翔的荷兰人。<br>
>--- 如何评价“夏德”<br>
>--- 不瞒了<br>

[53] 她想要抱住夏德，但幽绿色的海盗船已经撞了上来，在可怕的摇晃中，海盗船上可怕的黑雾彻底吞没了这艘没有任何保护的蒸汽游轮。周围所有的一切都消失了，成千上万诅咒和扭曲的祈祷低语声音冲入脑海，让夏德的意识也陷入了模糊。
>--- 又是风平浪静的一天（确信）<br>
