
[-10] PS：第14章提到，施耐德医生向夏德介绍基础知识的时候提到过，正神远强于邪神，所以这艘船要有规矩的狩猎。
>--- 好好看啊没看够还想再来一………………再来十章我也能一口气看完！！！<br>
>--- 不够<br>
>--- 该死，我也加入了催更者的队伍[fn=12]<br>
>--- 说起来，这个世界观里邪神是否也代表某种“规则”的？<br>

[2] “我上船成为厨师以后，目前遇到的最高纪录是，有位魔女在我这里喝了7碗汤，弄清楚所有事情后，成功离开。我看，你也有这样的希望。”
>--- 这魔女后面铁定会出现。。。<br>
>--- 难道是那位学院建立者吗，第五纪元究竟有多长时间呢<br>

[8] 这声音在外界传来的暴风雨声音中并不响亮，但在敲击结束后，夏德身边的船舱走廊墙壁的菌毯却忽然爆开。在夏德匆忙躲闪那些肮脏的粘液时，头发大半变成红色的普林赛斯小姐，一下从菌毯后面撞了出来。
>--- 这染发剂不行<br>

[13] “上次的纪念品是一条鱼。证明你的身份。”
>--- 啊这。。。咸鱼<br>
>--- 这是终于反应过来，这是作家小姐了？<br>

[14] “你有两张创始系列的罗德牌。哦，你怎么，我怎么......”
>--- 你怎么知道的，我怎么露馅了？<br>
>--- 侦探和作家<br>
>--- 哈哈哈哈这证明了个什么身份哈哈哈哈<br>

[17] “夏德，你......就算是为了我，这种东西也敢喝？这是贤者级遗物的内部！你有没有常识？哦，你的确没有常识，你才成为环术士一个月......”
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 所以还是原谅他<br>

[18] “接下来肯定有战斗，我需要你。”
>--- 夏德不是木头脑袋吗？这种CG中历史留名的大人物的魄力――喝了“假酒”还有这种好处<br>

[20] “我只是弱小的二环术士，没有你们那种力量。”
>--- 虽然我经常怼邪神，并且和13环魔女谈笑风生，帮善神完成愿望，但我也只是个一个月不到成为二环术士的新人<br>
>--- 偶尔怼怼神，维持生活<br>
>--- 弱小无助但能吃（酒）<br>
>--- 好冷静的夏德啊<br>
>--- 我只是个科学家，并没有他们那样强大的力量<br>

[22] “你？弱小？”
>--- 一逗号一问号<br>
>--- “呵，男人。”<br>

[31] “我知道要怎么应付船长，只要喝下这碗汤就给你们答案。”
>--- 离开方法盲猜，打牌<br>
>--- 这厨师是不是即使招不到人，只要把汤分出去就也有提成拿<br>

[34] 金发姑娘弯腰想要去拾起那只碗，但被夏德一把拉住，他看向那双碧绿色的眼睛，对视时眼神中的强硬让女术士不知为何感到有些可怕。
>--- 真·眼冒绿光<br>

[35] “你现在的精神状态，喝下一碗恐怕就要出事。我可不想和一个想要生吞掉我的五环术士在狭小的空间打斗。”
>--- 一般我们用榨干来形容<br>
>--- 请问是哪种生吞法，能不能详细描述下🐶<br>

[37] “女士，请千万不要小瞧我。”
>--- 挨饿德超勇的<br>

[38] 说着话，他弯腰捡起那只碗，再次使用奇术后，将第四碗汤小口小口的饮下。那冲鼻的鱼腥味，大概会让夏德很久都不想再吃鱼类。
>--- 小亚娅:😋😋😋😋喵，超级喜欢<br>
>--- 哭了 想到了Dumbledore在哈利面前一杯杯喝掉魔药把盆底魂器拿出来的场面了<br>

[47] “很好，你是我上船的三千年以来，第十三个喝到第四碗的人。应付船长，其实很简单。
>--- 又是“13”<br>

[48] 伟大者让我们驾驶这艘船在海洋狩猎，但我们也要遵守规则，不能直接将你们杀掉，这是刻印在这艘船形成时的基本原则，打破了原则就会引来正神们的注视（注）。找到船长，船长会让水手和你决斗，如果活得下来，你会获得与船长赌一局的机会。如果你还能赌赢，你就能离开。”
>--- 不是不赌吗？一定要坚持原则啊[fn=26]<br>
>--- 打牌？早说嘛<br>
>--- 打牌<br>
>--- 最后还是要靠打牌解决问题<br>

[59] “把碗还给我！”
>--- 想白嫖？？？<br>
>--- hhh 不愧是你<br>
>--- 就指着这碗卖狗了<br>
>--- 夏德:就不给，拿来吧你，拿上就跑。<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 猴子与老人的宝贝<br>
>--- 差点拿跑一件遗物<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[61] 夏德看了一眼手中拿着的蕴含着低语要素的碗，然后毫不犹豫的将其丢向房间里。人面鱼身猪蹄的怪物又哼了一声：
>--- 帮作者画好了<br>
>--- 是厨子好心，这个碗影响到了主角？<br>
>--- 本来想毛走的，没想到居然被发现了！<br>

[62] “很好，你已经明白了在这艘船上贪婪的代价。不过，我依然期待你能够留在这里，凡人啊，成为神的眷属又有什么不好？你不认为鱼人的姿态很漂亮吗？如果是担心世俗的欲望，我可以告诉你，鱼人也可以......”
>--- 鳝鱼，雌雄同体…<br>
>--- 鱼人也可以拿枪（<br>
>--- 所以鱼人到底是卵生还是胎生？<br>

[64] 怪物哼哼的笑着，将碗丢到地上，在幽绿色的火光中，接着用那只铜勺搅拌锅子里面的液体，就像几千年来它一直做的那样。
>--- 这位厨师已经来了几千年了吗，毕竟中国史也就是五千年呀<br>
