
[5] “事实上，大多数可以与我们交流的【遗物】，都能使用当代语言。遗物与低语要素有关，低语要素是文明之暗，它们也能从文明中汲取力量。夏德，你......”
>--- 直接叫夏德，不装了<br>

[9] 核心符文是三枚，【书写者】【公主】以及【扮演】，和夏德的某位朋友非常相似。这位五环女术士也小声的向夏德解释了她的低四环升华之语，也就是“【沉眠】的【公主】在【现实】与【幻梦】中获得【安宁】”。
>--- 那个树的神话吧<br>
>--- 现实这个符文感觉很高端啊<br>
>--- 沉睡的时候是作家，醒来是公主<br>
>--- 睡美人？<br>
>--- 现实中一个王子，梦幻中一个皇者<br>
>--- 核心灵符文也就一个不一样，公主的是“公主”，作家的是“另一位公主”。<br>
>--- 睡美人<br>

[11] 离开厨师所在的船舱走了三十步左右，普林赛斯小姐止住脚步。向前看去，前方的走廊中央明晃晃的摆着一只闪烁着金色光芒的木箱子，就好像附近的光全部聚集在箱子上，诱惑人们去查探那是什么。
>--- 面对宝箱，先来一套组合拳<br>
>--- 经典宝箱怪位置<br>

[14] 金发姑娘说道，从裙子的口袋里翻出一张卷起来的羊皮纸。将羊皮纸丢向空中以后，羊皮纸自动燃烧。她深吸一口气，绿色的光点从她的头发中飞出，缓慢的在她的身旁凝聚出一个非常模糊的背着弓箭的身影。
>--- 招了个林克，可以通关了<br>

[15] 普林赛斯小姐也是精通启迪要素的环术士，擅长从童话和故事中汲取力量。而这类奇术的施法材料，通常都是施术者自己抄写的故事。
>--- 女王：我常常从平凡人身上汲取能量<br>

[17] 在伸手掀开箱子的一刻，箱子立刻“弹”了起来。这样的形容也不正确，应该说箱子下面细长的两条腿，支撑着箱子站立起来。
>--- 我超，宝箱怪！<br>
>--- 前有宝藏<br>
>--- 宝箱居然是宝箱怪！<br>
>--- 宝箱怪！惊吓！偷袭！沉重一击！来自开发者的深深恶意[fn=24][fn=44]<br>
>--- 根据夏德的运气，也不知道打死会不会掉宝箱怪的头[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这火我不传了<br>
>--- 宝箱怪，这船时老贼设计的吧。<br>

[18] 箱体两侧同样伸出细长的手臂，同时箱盖打开，露出其中尖锐的牙齿和粗大的鲜红色舌头。以两条细长的腿为双腿，以宝箱本身为身体和牙齿，这个类人型生物张嘴就想要吞掉弓箭手。
>--- 快用捕猎不死人护符<br>
>--- 前面有大舌头👅<br>
>--- 宝箱怪想要和你抱一抱<br>
>--- 魂系列里的宝箱怪<br>

[21] 刚才弓箭手的奇术，她大概只是利用了一枚灵符文，因此弓箭手的身影模糊。而第二则故事则是根据低四环的升华而构建，因此与即将成功的露薏莎小姐的“卖火柴的小女孩”一样的真实。
>--- 卖女孩的小火柴<br>

[22] 那位从故事中走出的公主，手持金色的纺锤，带着朦胧而虚幻的笑意靠近了那个已经冲了过来的宝箱怪。
>--- 纺锤，应该是睡美人了。<br>
>--- 睡美人有了<br>

[28] 而趁着这个机会，那位捧着纺锤的公主已经接近了宝箱。在宝箱复原成怪物时，直接将纺锤刺向怪物鲜红的舌头。
>--- 宝箱怪<br>
>--- 睡美人的故事<br>
>--- 睡美人？<br>

[30] 公主和纺锤一起消失，怪物则瘫倒在地。随着宝箱的微微张合发出微弱的呼吸，它陷入了沉眠。
>--- 请问๑乛◡乛๑ 亲一下会醒咩？<br>

[34] 来到宝箱怪物面前，双手举剑然后猛地沿着宝箱的缝隙刺了进去。没有奇怪颜色的血流出，那些细长的手脚和宝箱本身一起变成了石灰色，然后像是沙雕一样散成了一堆灰尘。
>--- 爷的魂呢？<br>
>--- 呵，沙雕的下场。<br>
>--- 这沙雕正经吗？<br>

[38] 【遗物-宝箱怪，给了你全新的力量。】。
>--- @四叶草剧场【狗头】<br>
>--- 贪婪：艾诺尔隆德门前的银骑士团甚至凑不出一只耳朵<br>
>--- 我就想知道，色欲啥时候来<br>
>--- 符文宝箱怪会梦见野生银耳朵吗<br>
>--- 获得符文——宝箱怪头<br>
>--- 增加掉率？<br>

[39] 【外乡人，你对‘贪婪’有所感悟。】
>--- 快进到色欲<br>
>--- 七宗罪系列符文？<br>

[42] “明白，也就是说我只要再有所感悟，获得【贪婪】灵符文的概率就大大增加了。”
>--- 要集齐七宗罪吗，现在有暴食，马上有贪婪<br>
>--- 吞噬时空的贪婪之语<br>

[47] 夏德忽然耸动鼻子然后看向普林赛斯小姐，在后者有些脸红以后，才说道：
>--- ？？你不对劲<br>

[48] “我们继续走吧，我可是想要尽快离开这里。不管是冷水港还是托贝斯克的餐馆都可以，我饿坏了。”
>--- 吃的同时解决精神上饱的要呕吐<br>

[49] “等我们离开，我请你吃夜宵吧。”
>--- 晚上去吃垰肉<br>
>--- 吃面不吃？<br>

[51] 在到达通往下一层船舱的楼梯口前，夏德与身边的姑娘遇到了两次可以进入的船舱房间。里面分别是正在玩牌的鱼头人身的水手，以及站在黑暗中背对着船舱门口哭泣的矮小男孩。
>--- 小哥哥，玩牌吗<br>

[55] 他全身都在向下滴水，滴答滴答的声响，只有在接近后才能听到。阴冷的感觉从他身上传出，这艘位于诡异黑暗海域中的船只内部本身就温度不高，但接近楼梯口后，气温居然骤降到了冰点以下。
>--- 飞翔的荷兰弟弟<br>

[64] “然后，大海吞噬了我，吞噬了我的身体和灵魂。即使船长收留了我，但我的灵魂和身体的一部分，仍然永远的留在了海里。”
>--- 我生在怪物死去的地方，我死在怪物初生的地方<br>
>--- 这是被猩红螺旋和溺亡者之神瓜分了吧<br>

[65] 女术士低头看向脚下，水渍正蔓延过来，反射着夏德指尖的月光。两人这才发现，包裹着走廊的菌毯没有蔓延到楼梯口，前方已经露出了地板。这水渍像是因为楼梯上坐着的人身上不断的滴水，才会向着这里蔓延。但背对着他们的人可是坐在第三级台阶上，这水没道理能够蔓延到这么高的位置。
>--- 明明已经好几天没有看了，怎么这就没了<br>
