
[-1] 第三百三十二章 多出来的纸牌
>--- 三个黑桃A<br>

[2] 船舱内的温度不断的降低，潮湿的空气仿佛水份下一秒就能凝华，夏德虽然被饥饿的感觉折磨着，但听到打牌，立刻就有了精神。
>--- 你要说这个我就不困了[fn=1]<br>
>--- 夏德：有邪神事件处理，我必须……
陌生人：来一局罗德牌吧
夏德：来吧，我可是村子里最强的罗德牌手<br>
>--- 你说这个我就不饿了!<br>
>--- 夏德：我都不打牌的<br>
>--- 打邪神 夏德:累
打牌 夏德:等的就是这个！<br>
>--- Hhhh~你一提这个我就精神了~<br>
>--- 逐渐牌佬化<br>

[3] “平局算你赢，另外，我尊重罗德牌的特殊规则，而且我的牌组没有特殊牌，我可是非常公平的人。”
>--- 平局算你赢<br>

[4] 夏德点点头，也将自己的牌组倒扣在桌面上，学着对方的样子伸手拉了一下，纸牌立刻散成了一团。
>--- 会不会是桌子有问题<br>
>--- 有问题吧？<br>
>--- 哈哈哈哈哈，跟我一样。<br>
>--- 这尴尬吗？没装上啊<br>

[5] 他愣了一下，双手去重新收拾牌组，然后才小心的将一整副牌均匀的分散成弧形。
>--- 憨憨[fn=20]<br>

[6] “我们就不要浪费时间了，我可是很期待看到你的牌。”
>--- 高<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[16] 其实这根本没必要，毕竟那副牌是他当着夏德的面“印”出来的，“只要没被发现作弊，就不是作弊”，这是船长自己说的，他显然知道自己要做什么。
>--- 当场印牌[fn=31]<br>

[40] 夏德继续提高声音，脸上的表情像是拼尽了一切的赌徒。恶灵们都看了过来，低语声连成一片，像是深夜墓园中诡异的窃窃私语，就连船长都眯起眼睛，像是在猜测夏德要用什么手段：
>--- 眯起眼睛<br>

[49] 抬起头看向船长，船长正带着诡异的笑容看着他，那种可怕的笑意让夏德犹豫了一下。被发现的作弊才是作弊，但他不敢肯定这些被船只捕获的恶灵们，是否能够发现来自两个弱小灵魂的祝福。
>--- 如果被发现牌上有奇怪力量（类似幽灵祝福）的话，算作弊被发现吗？船长的牌上应该充满着奇怪的力量吧<br>

[65] “当然不是。我想说，我们刚开始玩牌的时候，你的牌组是正常的54张，但请问，现在你面前是几张牌？”
>--- 把牌洗进对方牌组中，这就是你的策略吗？<br>

[67] “55张，被发现的作弊才是作弊，现在你的牌组多了一张牌，你被发现了。”
>--- 精彩<br>
>--- 问题是罗德自己变成53张了啊，这怎么解释<br>

[68] 仿佛泡过粘液的手指搭在面前的牌上，船长将唯一不属于自己的纸牌抽出后翻开，是【创始·平衡】。刚才夏德吸引了水手们的注意力，在船长集中注意力与他说话的同时，操纵纸牌飞入了对方牌组中。
>--- 如果船长承认这局卡牌就归他了吧，古神相关遗留物比现在船上的所有人的价值加起来都高，过后直接献祭邪神美滋滋<br>
>--- 帮你作弊.jpg<br>

[69] 还好这张牌与古神的力量直接关联，而并非用咒术操纵飞行，否则大概率会被发现。玩牌作弊的方式，可不止是动自己的牌，动别人的牌，同样可以让自己获胜。
>--- 好帅！！！<br>
>--- 就更新这点？太没诚意了    养养等肥了再看吧<br>
>--- 说好赌博，全是老千[fn=31]<br>
>--- 我将这只3000攻的大宝贝赠与你<br>
>--- 给别人塞卡可还行<br>
>--- 没想到<br>
