
[-10] PS：上一张很明显是积累饥饿状态，积累灵，不然这个设定是做什么用的。稍微有个伏笔，看不懂就开喷，作者解释就说剧透，说到底还是欺负作者没名气，这和上次抛骰子救人，有人看不懂就喷有什么区别。
>--- 你没必要跟那种人杠的，他杠你是因为欺负你没名气，你解释某种意义上也证明你不够自信。
自信点儿，别的是假，订阅不会假。
其实反过来想，有人喷你，那不正好证明你已经开始火了么？
也许因为太懒的原因我们很少发弹幕，让你有点心里没底，但我们一直都在用行动支持你。
相信自己，加油！<br>
>--- 同为克系小说，如果说乌贼写的诡秘对我而言是一副奇幻、瑰丽的画卷，那这本书就像你的书名一样是一卷细腻、朦胧的诗篇。
也许这本书并不会像诡秘那样大红大紫，但毫无疑问的是，克系小说有你一席之地。<br>
>--- 不要理他们 我觉得真正订阅的不会这样<br>
>--- 直接禁言就好了，不用多说<br>
>--- 起点现在低龄nt和职业喷子很多的，有的明显是故意找茬恶意十足，见不得人好。所以作者坚持自己，写自己喜欢的，给那些真正有疑惑的能正常理性思考的交流解惑就行，其他的不理或者直接删封就行，其他多得多的喜欢的读者都会帮你的，你都不用管那些<br>
>--- 想多了，名气越大只会喷子越多。<br>
>--- 反正我全订了，这才是真的[fn=4]<br>
>--- 咸鱼加油，你写的很棒[fn=4][fn=4]<br>
>--- 有些人真的不认真看，就在那喊燃烧神性，上一次燃烧如果不是又薅了一滴就死了，如果不是原浆圣水就接近瘫痪了，这一次如果燃烧神性，你爽了，然后呢，主角直接死，本书完结？<br>
>--- 想起来当初追闺蜜的时候也因为有伏笔然后一堆人去喷乌贼不会写书<br>
>--- 理他们干嘛，起点有职业喷子的<br>
>--- 抬杠的都是没脑子，作者好好写，订阅有我一份<br>

[-1] 第三百三十四章 暴食的力量
>--- 不用解释，好好写，你会和夏德一起成神！[fn=57]<br>

[4] “不够！”
>--- 为啥这些神都这么……饥渴？<br>
>--- 神和神眷者都只会这一个活吗？<br>
>--- 宁也是血宴之主吗？<br>

[18] “不够！”
>--- 前后呼应了 真不错 这一刻他反客为主<br>
>--- 请注意结合下文，这是夏德抢船长词了，他喊的不够<br>
>--- 夏德发出了血宴之主的声音<br>

[20] 仿佛有人在耳边敲响了小铃铛，宴会开席的提醒声音轻盈而又悦耳，扩散的音波瞬间压制了周遭其他所有的声音。
>--- 血宴之主的神性觉醒？拼大佬？<br>

[23] 他抬起了头，带着仿佛要吃掉面前一切的表情。眼睛看向对面的船长，黑色的外衣向着血红色转换，身后的命环自动浮现，【暴食】灵符文绽放的光彩，几乎压制住船舱中其他所有的光亮。
>--- 开席了<br>
>--- 暴食！！血宴之主！<br>

[25] 穿着红衣的夏德端坐在摆满了宴席的长桌一端，随着他的起身，手下按着的破败木桌迅速的变长变宽，白色的桌布悄无声息的出现，桌面上更多的食物填补空隙，而原本没有味道的食物开始飘散出香气。
>--- 新的迷锁吗<br>

[31] 【血宴之主】渴望进食，通过血宴来获得力量，但神明在任何时刻都在忍受狂暴的进食欲望。夏德完美的重复了这种奇异的状态，以此勾连起了属于【暴食】的真正力量。
>--- 的地得小警察出警<br>
>--- 完美的重现了会不会好一些<br>

[33] 这不是【暴食】的迷锁，因为夏德其实并未体会到【血宴之主】暴食食人的力量。因此，【暴食】并不足以形成全新的奇术，于是庞大的灵和源自神明的暴食力量，通过夏德目前消耗最大的奇术-迷锁【卖火柴的小女孩】展现它的威力。
>--- 大概能懂，食人是暴食的比较高级的阶段，所以前文有写过那些食人族部落比较容易出暴食符文<br>

[34] 这并非永久的转变，如果夏德还能有饿到如此程度的机会，且当时的灵异常充足，身上也有神性余辉的异常，而且坐在坐满了“人”的长餐桌旁，符合【血宴之主】的神降仪式，说不定还能再现此刻的一幕。
>--- 好家伙这条件有点难凑，看咸鱼的书就是很有意思，能在我不知道的时候悄摸凑齐条件还让我没有察觉到<br>

[39] 身下的圆凳变化成华贵的金色靠背座椅，身穿红色的正装，夏德向后倚靠在舒适的椅背上，而身旁的普林赛斯小姐则下意识的伸手搭在那里。他体态舒适，却必须忍受着无法进食的强烈痛苦，身上如同燃烧的余烬一样的金色光痕，恰到好处的凸显出此刻夏德的奇异身姿：
>--- 节制对暴食   以自身七美德的行为对七宗罪的符文吗<br>
>--- 船长—第二位受害者<br>
>--- 可以出皮肤了
夏德—雪夜的饕宴
公主—血宴的女主人<br>

[40] “不够！”
>--- 请客不管饱，不如不请<br>
>--- 更新？不够！！！<br>
>--- 帅啊<br>
>--- 夏德第二次发出了血宴之主的声音<br>

[45] 血色的雾悄无声息的飘散在落雪的街道上，晚风席卷着雪花四散，飘扬的雪染白了夏德的肩头，却也让血宴的主人看起来更加的神异。
>--- 谐音梗？<br>
>--- 血→雪<br>

[47] “你们赢了，快离开这里！”
>--- 真的，别吃了，你手边那盘豆子我就攒了300年。<br>

[48] 坐在铺着白桌布摆着丰盛食物的长桌另一端的鱼人船长，在周围的船舱环境不断被雪夜侵蚀的同时，就已经觉察到事情不对劲，此刻果断的放弃了与夏德的争斗，但努力维持着理智的夏德却摇摇头：
>--- 现在知道错了？晚了！请神容易送神难！<br>

[49] “不够！”
>--- 夏德第三次发出了血宴之主的声音并准备打劫<br>
>--- 我也觉得不够，太短了~~~<br>
>--- 你可以开第一枪，但最后一枪我说了算<br>
>--- 发出了白票的声音<br>
>--- 你说走就走？我血宴之主不要面子的吗<br>
>--- 难道夏德你是要船长的眼珠子吃吗？<br>
>--- 不够<br>
>--- 请神容易送神难。<br>
>--- 老哥更快点<br>
>--- 夏德：终于轮到我装x了，对不起，梭哈！<br>
>--- 一 转 攻 势<br>
>--- 这里有了下次开钥匙的经验了吧？第三次应该能过了<br>
