
[-1] 第三百三十五章 愿望、跳海与木板
>--- 人好少<br>

[6] “好！我要赌你们离开！”
>--- 浪潮逆转啦<br>
>--- 当初是你要离开，离开就离开…<br>
>--- 你们滚啊<br>
>--- 哈哈哈哈，好卑微(´థ౪థ)<br>
>--- 卑微<br>
>--- 原来:你们赢了才能离开，输了就留下来
现在:我赢了你们就赶快离开吧<br>

[10] 脸上露出微屈的表情，于是走到夏德右侧，拍了拍普林赛斯小姐。后者一下瞪大了眼睛，然后神情有些恍惚的将女孩抱起来。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 捉虫，委屈<br>

[12] “第一个愿望，花13。”
>--- 这就是报应hhh 不是作弊是愿望<br>
>--- 好家伙，这迷🔒原来是实现愿望，之前还不知道什么作用，这也太强了吧<br>

[13] 夏德说道，被抱着的女孩抽出第一张牌，果然是花13。
>--- 完全没作弊，只不过是许个愿罢了<br>

[18] “我赌你们离开。”
>--- 直接给钱不就完了<br>
>--- 船长：快滚啊!<br>
>--- 过于卑微，引起舒适[fn=26]<br>

[27] “第三局的赌注，你们要离开！”
>--- 船长：太晦气了快走不送拜拜了您嘞<br>
>--- 这里太赞了，船长三次说赌他们离开，三次的状态都不一样。我已经脑补出船长在第三次说这句话时的歇斯底里了！<br>

[31] “第三个愿望是，国王！”
>--- 小王，大王<br>

[33] “没有理由，如果你一定要理由，那么就请相信命运！”
>--- 你所经历的一切都是命运的安排，无论做什么都在命运范畴之内<br>

[36] “我要你们全部离开！国王！”
>--- 毁灭吧！赶紧的，累了。<br>
>--- 从愤怒，到阴沉，到歇斯底里，到疯狂，船长在第四次说的已经不是要求夏德和普林塞斯小姐离开这里，他此刻喊出的愿望其实已经和夏德所要求的赌注相同——夏德船的全部人一起离开<br>

[37] 54张纸牌中最大的牌面，正是在深海中游动的鱼人船长的身影。
>--- 夏德，你到底是阴影还是碎片的化身？<br>

[38] “第四个愿望，愿我身边的姑娘一切安好。”
>--- 呵呵<br>
>--- 赢了人生<br>
>--- 输赢已经无所谓都一样了<br>
>--- 是不是少打了个们[fn=58]<br>
>--- 哇哦~真希望其他（大部分起点小说）书的男主能学学这位~<br>

[45] 【贪婪者必将付出代价，驰骋深海的海盗，最终遇到了更强大的强盗。这一次，是你自己的故事。】
>--- 跟我血宴之主拼，你有这个实力吗<br>
>--- 连血宴我都敢抢，你们这群海盗还是太嫩<br>
>--- 呵呵红红火火恍恍惚惚 笑傻我了这就是恶人自有恶人磨<br>
>--- 好棒！！喜欢“背后灵”小姐，比心！❤<br>
>--- 还真是强盗<br>
>--- 嘻嘻嘻[fn=33]<br>

[47] 【外乡人，你铭刻了黑铁低语灵符文-贪婪。】
>--- 这玩意竟然不是亵渎<br>
>--- 下一个七宗罪系列符文不是色欲 我可不同意<br>
>--- 那一夜，夏德获得了『色欲』<br>
>--- 正想说你错时，你居然改了[fn=29]<br>
>--- 应该是低语灵符文吧<br>
>--- 到底是低语还是亵渎，黑铁不是低语吗？<br>
>--- 七宗罪吗<br>

[48] 这大概是夏德目前四枚灵符文中，唯一真正与神无关的。
>--- 怎么感觉会有七宗罪？<br>
>--- 目前几枚中？<br>
>--- 刚打完斋<br>
>--- 与自己有关 四舍五入和神有关<br>

[49] “下一次......”
>--- 你特么还想再来一次？<br>
>--- 没有下一次了！！！<br>

[50] 神性的余辉几乎要将眼睛也染成金色，身体的移动，让血红的衣摆在空气中留下火星般的金色亮痕。
>--- 這皮膚很帥耶<br>

[52] “按照这条船的规矩，只要你不主动招惹我们，猩红的仆人，螺旋的猎手，驰骋暴风眼的鱼骨之船，绝对不会再抢劫你！”
>--- 如果下次还有你，我跪下来求你离开🐶<br>
>--- 快走吧<br>
>--- 哦，意思是只要还想来就能来是吧<br>
>--- 用最狠的语气，说最怂的话<br>
>--- 不是：我还会回来的<br>
>--- 怂了怂了<br>

[54] 夏德一下抓住了普林赛斯小姐的手，后者依然沉浸在怀里女孩消失时的失落感。莫名的力量让他们的身体向上浮升，周围的环境剧烈变化，空间在抖动，他们离开了这里。
>--- 一楼握住了把？<br>
>--- 一楼把握住了<br>
>--- 公主抱住夏德：我想要个孩子[fn=9]<br>

[56] “快走！”
>--- 快撤！（司马懿）<br>
>--- 船长：晦气<br>
>--- 霸天虎 撤退<br>
>--- 快跑！！！（黑人限定版）<br>
>--- 风紧扯呼<br>
>--- 溜了溜了<br>

[57] （小米娅奔跑中......）
>--- 鳖!作家小姐不要鱼做纪念品，所以，鳖!<br>
>--- 猫猫！<br>
>--- 小米娅爱吃鱼，记得回来带鲜鱼！<br>
>--- (ง •̀_•́)ง<br>
>--- 鱼好吃，鱼好吃[fn=33]<br>
>--- 抓鱼，抓鱼……<br>

[64] “所有现在这里所有人，都沾染了美人鱼之歌诅咒是吗？”
>--- 所有→所以<br>

[65] 【你没有，这种与灵魂纠缠的诅咒对你无效。如果是针对身体的诅咒，你才应该担心的。】
>--- 诅咒就像电脑病毒，主角非本世界的灵魂就好似另一套电脑需要编程的系统。<br>
>--- 你的灵魂很特殊，但身体不过是个普通的无脑乞丐<br>
>--- 后半句话暗示以后会碰到针对身体的[fn=58]<br>

[66] 甲板上的客人们都在苏醒，其中苏醒的环术士们察觉到了诅咒以后，第一时间跳船离开。因为在远处，数艘挂着德拉瑞昂王国旗帜的军舰正在驶来，神术特有的金色灵光在船上闪烁着，冷水港教区的正神教会要来了。
>--- 正神教会出来洗地啊<br>
>--- 经典姗姗来迟<br>

[69] 普林赛斯小姐说了一声，脚下猛踩甲板，硬生生的从甲板上拆下一块木板，这才拉着夏德直接跳到了海里。在离开甲板的最后最后一刻，夏德看到了甲板上的普通人们，正在疯狂的叫喊和发笑。大部分人直接死在了那艘位于诡异海域的船里，被救回来的人们大都也已经疯掉了。
>--- 草，经典泰坦尼克，就一块木板<br>

[74] “夏德，以后绝对不要在船上讲故事了！”
>--- flag之主无所畏惧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈《太太你可好?》~<br>

[75] 她毫不在意的喊出夏德的假名，算是默认了自己的身份。红发湿漉漉的贴在脸上，碧绿色的眼睛看着夏德：
>--- 真名吧<br>

[76] “瞧，就和你的故事结局一样，我们果然坠海后，扒着木板求生。”
>--- 等小公主说完这句后，马上装作生命力耗尽像杰克那样说两句情话然后沉海来逗一下小公主。[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[77] 因为卖火柴的小女孩的故事对应了四个愿望，因此夏德在迷锁内，除了有迷锁主人的优势外，也拥有四个愿望的权力，这是他的迷锁的特性。普林赛斯小姐看起来被最后一个愿望恢复的不错，此刻居然还能开玩笑。
>--- 4个愿望牛的<br>

[78] “哦，普林赛斯小姐，请含着这个，闭上嘴巴，我们要出发了。”
>--- 含着啥？不懂唉～<br>
>--- ？[fn=58]你不对劲<br>

[79] 夏德将进水的怀表里面的叶子取出来让红头发的姑娘含住，在海中长时间游动会带来可怕的失温。夏德因为【水下呼吸】，对于在水里运动有很强的环境亲和性，但普林赛斯小姐可不行。
>--- 这片叶子是谁含过的哈哈<br>

[80] “你还叫我普林赛斯小姐？”
>--- 叫老婆<br>
>--- 还叫人家牛夫人<br>
>--- 说真的，谁不喜欢多女主！
奈何很多文章里的感情处理就是个渣渣，看的人都快有ptsd了。要是能处理好感情戏，多女主那又如何？<br>
>--- 还不叫岳母<br>
>--- 作者按自己的节奏写就好，这点事儿没必要按读者的想法改<br>
>--- 后宫党顶一手，黑暗的世界观和大背景，或激烈或温柔的感情，其中能孕育出太多好故事好情节了；谁规定克系世界观下不能谈恋爱的？那人类早绝种了！作者按照现在的走势来就很好，我会追到最后的。<br>
>--- 别，现在的节奏就挺好<br>
>--- 后宫党顶一个，这本到现在为止本来就是剧情为主吧...一本多女主的小说总不能完全不推进感情戏线。<br>

[82] “我想等今天的旅程结束，亲口听你说自己的身份。”
>--- 亲耳听<br>
>--- 狂撩<br>
>--- 海洋之心呢<br>

[85] 足足二十分钟后，才看到远处的海面上停着一艘小船。状态依然没有完全恢复的普林赛斯小姐示意了一下，夏德知道那是自己人，便拉着她向着小船游去。
>--- 我瞄了眼本书角色表，压根没有公主的名字，所以卡文迪许小姐向夏德谈论以后请称她的名字，而她自己不先报上名来，实在是她的失策。小声：哪个角大的告诉我下公主的名字。<br>
>--- 不够！！<br>
>--- 不够！<br>
>--- 日常刷副本<br>
