
[-10] PS：明天上午更7K，下午3K。算是正常更新之外，加更5K。
　　PS2:弄错时间了，抱歉。
>--- 朝四暮三<br>
>--- 才更一万五？！生产队的驴都不敢这样休息，赶紧的日更10万字！！！<br>
>--- 好!加油![fn=27] 更多少 我們看多少!<br>
>--- 加油啊[fn=1][fn=1]<br>
>--- 加油啊<br>
>--- 突然好奇，咸鱼到底攒了多少更没放出来，攒的多了可以开个悬赏，我不介意的<br>
>--- 加油<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶[fn=8]<br>
>--- 好耶好耶！<br>

[-1] 第三百三十七章 作家日记
>--- 来了<br>
>--- 哟，第一个~<br>

[2] 他不顾身上的水滴到地板上，脚步匆忙的踩踏着楼梯，经过昏暗的楼梯间来到二楼。几乎是向前扑倒一样的推开了房门，脚步踉跄的来到厨房，一把抓过特地放到碗柜上方防止被猫咪盗走的饼干盒，将因为受潮而有些面的饼干塞进嘴里，才感觉身体舒服了很多。
>--- 这里的碗柜应该是西方的墙上碗柜，与屋顶的距离很小，所以猫跳不上去（强行合理）<br>
>--- 把东西放到高处防猫？<br>

[5] 但不管接下来要做什么，夏德还是先洗了澡换了一身衣服。虽然这个奇异的时代相较故乡有些有些落后，但蒸汽工业的发展和蒸汽管道、煤气灯管的四通八达，让洗热水澡变成了很简单的事情。
>--- 法术不是很牛么，却不能清洁身体、衣服、器具<br>

[8] “我只是闭眼休息一下，大概几十秒，然后马上就起身。”
>--- 真实<br>
>--- 关上闹钟再睡五分钟的想法是非常危险的，这是人类目前唯一已知的时间旅行方法，只要五分钟就会抵达两小时后的未来<br>

[9] 于是，在脑海中女人悦耳的笑声里，他直接陷入了沉眠。
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[10] 大概是因为太过于疲倦，这一夜都没有做任何的梦。而在几个小时后的清晨吵醒夏德的，并非是从客厅窗户照射进来的夏日和煦的晨光，而是从楼下传来的敲门声音。
>--- 应该是有做梦的吧，只是记不住<br>
>--- 你领悟了符文时空穿越<br>

[13] 此时是雷霆之月的第30天，周二上午的八点，他在沙发上睡了大概6个小时。
>--- 周六晚上8点：开始打游戏、刷剧、看小说；
周日上午10点：卧槽这么晚了，吃个外卖休息下先！
周日中午13点：放下手机，还是休息下吧，就两个钟；
周一早上5点：卧槽，要上班了！！！！<br>
>--- 太真实了<br>

[20] 小巧的橘猫从一脸不满的金发姑娘怀里，扑向了夏德，夏德手忙脚乱的将它接住。猫咪非常敏捷的跳到了夏德的肩膀上，不住的用毛茸茸的小脸去蹭夏德的脸。
>--- 这才是猫奴们心目中最理想的主子吧？<br>

[24] 夏德原以为金发女作家，是怪罪自己回来以后没有立刻去找她，但随即又意识到，她的这种怒气似乎不是对自己发出的。
>--- [fn=47]姐妹泡了我的男人！<br>

[29] “露薏莎小姐，你真是好人。”
>--- 滴，好人卡<br>

[31] 带着羊奶、牛奶和今早的报纸上楼，露薏莎小姐在餐桌旁打开了那三个金属饭盒，还冒着热气的食物立刻吸引了夏德和米娅的注意力。
>--- 还敢喝牛奶啊<br>

[35] “你的猫可真没良心。”
>--- 跟她的男人一样🐶！！<br>

[46] 米娅依然对夏德的早餐虎视眈眈，见夏德没注意到它，便又伸出爪子扒了他一下。
>--- 呜呜呜，这也太可爱了<br>

[48] “原本承诺你，等到蕾茜雅回来就告诉你我们的秘密，但因为【美人鱼之歌】的诅咒，她暂时不能离开冷水港，所以我们才给你策划了冷水港假日。”
>--- 罗马假日，确实很像<br>

[51] 翻开第一页，那是半年前的日期，和奥古斯教士曾经说过的“从半年前开始，露薏莎每隔几天，就会变得有些古怪。现在还算是正常呢，几个月前我们甚至怀疑她被别的灵魂占据了身体”的日期很接近（43章）。
>--- 你的名字<br>
>--- 夏德注意到，露薏莎小姐今天在频繁的试图摸耳垂，但这位女士的耳朵上没有任何的装饰品。上次见面时，她没有这种古怪的动作。—43章<br>
>--- 填坑一处<br>

[54] “这是事情刚开始的那段时间，我们留下的记录，我想，你看过以后就会明白到底发生了什么。蕾茜雅说，她给你看过日记的一部分。其实也没什么，不过是一觉醒来交换灵魂，公主变成了作家，作家变成了公主。”
>--- 买一送一<br>
>--- 你的名字是吧<br>

[56] “渴望自由的公主，体验到了平民的生活；而少女时代憧憬公主生活的平民姑娘，有机会去体验王女的一天。第二天醒来以后，我们都回到了自己的身体，以为昨天是虚幻梦境。直到发现了对方究竟用自己的身体做了什么，才在恼怒和惊惧中明白过来......”
>--- 你的名字<br>
>--- [fn=58]用别人的身子做了什么<br>
>--- 想到《你的名字》<br>
>--- 你也算平民？<br>
>--- 好耶，快进到堕落的公主🐶！！！！<br>
>--- 究竟做了什么？<br>
>--- 哦[fn=58]<br>

[60] 点点头表示理解，夏德和站在沙发扶手上伸着头的文盲猫一起探头，去看日记本上的内容。
>--- 。<br>
>--- 米亚:喵？喵喵？喵<br>

[62] 【你是谁？】
>--- 我前天刚看完你的名字，就看到了这个。666<br>
>--- 好家伙，你的名字<br>

[68] “也没有其他手段，私人日记是最安全的方法。夏德，你难道不写日记吗？”
>--- 正经人谁写日记啊～下贱！<br>
>--- 曾国藩…<br>
>--- 正经人，谁写日记<br>
>--- 正经人……<br>
>--- 正经人谁写日记啊？<br>

[69] 金发姑娘反问道，夏德笑了一下没有回答。
>--- 正经人谁写日记啊～<br>
>--- 打牌，打牌，打牌<br>
>--- 正经人谁写日记啊～<br>

[70] 他的确从斯派洛·汉密尔顿侦探那里继承了日记本，但每天只会在日记本上，留下和前任侦探一样的记录，诸如“无事发生，存款减少”以及“委托人上门，他真是吝啬”。
>--- 今日无事 打牌听曲<br>
>--- 今日无事……<br>
>--- 打牌，撸猫
打牌，撸猫
打牌，撸猫
夏德你不能再这样了，要好好学习课程
打牌，撸猫<br>

[72] 外乡人，不会将自己的生活写在纸上。
>--- 写在纸上的能是心里话吗？<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 某位皇帝<br>

[75] “我和她都有写日记的习惯，虽然不会记述重要内容，只是生活琐事，但找到了日记本，向前翻看一下，大概就能明白对方到底是什么人。所以最初的那几次，在记忆出现混乱和模糊后，我们很快就弄清楚了发生在自己身上的事情，说起来还有些好笑，她居然......”
>--- 不会自己穿内衣？<br>
>--- 啥 劳资不懂 展开细说<br>
>--- 我缺的是这点流量吗？快展开<br>

[76] 她眼神飘忽，像是想到了过去的回忆，随后脸色一红，肯定是想到了某些因为灵魂的互换而造成的尴尬。好在，专心读日记的夏德，并没有观察到金发姑娘的尴尬。
>--- 把尴尬来细嗦一下<br>
>--- 你们这不吃颗流星很难继续下去啊(误)<br>
>--- 比谁的欧派大？<br>
