
[-1] 第三百三十九章 最陌生的两人
>--- 留爪<br>

[1] “是的，你上次前往冷水港市时，和蕾茜雅有过擦肩而过的经历。只不过你没看到她，但她却看到了你。”
>--- 没有照片怎么认识侦探？<br>

[3] “后来她派人调查了那附近所有的旅店，查遍了如住房客的信息，最终找到了三个可能的落脚点，让人一直盯着。直到昨天你又要去冷水港，我和她说了一下，她果然找到了你。蕾茜雅是公主，她的人手非常充足，想要抓到你......想要遇到你不是运气问题，而是时间问题。”
>--- 入住<br>

[8] “经常摸耳朵的人是她，她耳朵上戴着的红宝石耳坠是贤者级遗物【圣者的解咒石】，是她的老师在她入学时给的礼物。那件遗物的负面特性很严重，持有者清醒状态时，每隔半小时必须触摸一次遗物，否则曾经被压制的诅咒会释放出来......好在我们最初交换的那天早晨，她还没来记得梳妆我就去了......蕾茜雅因此养成了小习惯，这很难改正，就算用我的身体，依然会下意识的做那个动作。根据这一点，你会发现，蕾茜雅通过我的身体和你见面，其实只有少数的几次。”
>--- 这坑填的不错，解释了习惯的来源。<br>
>--- 没来记得→没来得及？<br>

[10] “我非常信任你，蕾茜雅也愿意信任你，但她想要确定你到底是怎样的人，当你遇到了她的灵魂和她的身体，你又会表现出什么样子，因此才有昨天的事情。”
>--- 满分<br>
>--- 明显第一次亲过了，但是身体不一个，准备再来一次<br>

[15] “她认为你很不错......哦，说起来就生气，昨天你和她相处的大半天时间，她一直拒绝我和她进行交换。甚至，我是今早才知道你们昨天遇到了什么。”
>--- 。<br>
>--- 别怪姐妹不当人，谁叫夏德太诱人[fn=33]<br>
>--- 打死楼上所有白学家！！！<br>
>--- 明明是我先的<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿嘿(姨夫笑<br>
>--- 好耶好耶<br>
>--- 打起来打起来<br>
>--- 明明是我先[fn=12]<br>

[24] “当然知道，但不必担心。你在海盗船上获得的情报很重要，但即使没有这个，蕾茜雅是王室与扎拉斯文学院合作下，曾经在学院里正式就读的环术士。就算现在转为函授，但如果真解决不了，蕾茜雅也可以向扎拉斯文学校求助。”
>--- 公派留学生<br>

[26] “今天早晨我来见你之前，我们进行了短暂的交换，她只留下这个，让我交给你，根本没和说昨天太详细的经历。”
>--- 没和说→没和我说<br>

[31] 甚至因为事情解决后异常的飘雪，让冷水港的教会想到了更多的事情。只是目前为止，还没有证据证明那些神奇的猜测。
>--- 来了来了，万能的预言术（误导术）不请自来<br>

[33] 公主殿下让夏德不必担心冷水港的情况，她作为卡文迪许家族的成员，当然会保护自己的王国。更何况在托贝斯克的夏夜第二次神降事件后，五神教会不遗余力的对旧大陆各教区活跃的邪教进行调查，那个所谓的仪式，绝对不会成功的。
>--- 没有新大陆还好，现在新大陆发现后大量材料都无法被彻底禁止，邪教徒完全可以在新大陆获取本来被禁止流通的材料然后在旧大陆举办仪式。而且资本的发展也让邪教有了更加充沛的资金，以前想得到这么多钱估计得去抢劫一个国家，现在只需要用一些魔药换取几个大资本家的支持。<br>
>--- 不成功哪里来的羊毛<br>
>--- 超凡世界不要随便就“绝对”了<br>
>--- 我也是这样想的[fn=31]<br>
>--- 上次也说绝对<br>
>--- 插的一手好旗<br>

[34] “周三我会再去冷水港市，和她讨论一下诅咒，我对‘海送还’仪式非常的担忧。”
>--- 还去？？？哦，你是能正面硬怼邪神的二环术士，那没事了。<br>

[39] “还有呢？”
>--- 给你个重新组织语言的机会<br>
>--- 嗯哼…咳咳咳咳咳…<br>

[42] “你会和她成为朋友的，蕾茜雅和我，对你的看法是一致的。我原本打算着，等她回到托贝斯克，由她和我一起教导你，但现在看，恐怕还要等一段时间。很不错，夏德，你尽快和蕾茜雅熟悉起来。在我看来，你与其靠着嘉琳娜在托贝斯克厮混，还不如借蕾茜雅的力量，正当的迈进上层阶级的大门。”
>--- 厮混[fn=11]<br>
>--- 读者：“什么！?有富婆就算了，竟然还有的挑?”
侦探握拳:“我全都要！”<br>
>--- 没有大姐姐来配个音吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 肥水不流外人田<br>
>--- 肥水不流外人田<br>
>--- 好像没什么区别，都是“富婆，我不想努力了”<br>
>--- 现在托贝斯克里，夏德和嘉琳娜的流言都是不正当的关系[fn=58]<br>

[44] “我不是对你与嘉琳娜的亲近有意见，只是想要提醒你一句，那个女人可能精神有问题。”
>--- 说的好像你的精神状态很好似的，我没说你精舍分裂……<br>
>--- 手帕爱好者交流协会黄金会员<br>
>--- 来个心理医生<br>
>--- 女人何苦为难女人……除非在抢某一只雄性生物[fn=58]<br>

[52] “下次如果还想送我礼物，最好能够自己进行挑选。”
>--- 公主：这是我给自己挑的<br>

[54] 夏德疑惑的看着她，反应了一下，才迟钝的点点头，猜测露薏莎小姐对蕾茜雅公主的眼光并不满意。
>--- 确实迟钝<br>
>--- 这是想跟你约会啊兄弟[fn=33]<br>
>--- 仍然迟钝<br>

[55] “哦，我还有一个请求。你们的日记，可以让我看看更多的内容吗？这可真是比骑士小说和宫廷小说更有意思。”
>--- 你 的 名 字<br>
>--- 对 话 式 小 说<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[59] “那好吧，等到公主回来了，我们可以一起在这里见面，到时请一定要和我讲讲你们的故事。”
>--- 她们是不是不能出现在同一个场景<br>
>--- 你们都是我的翅膀.jpg<br>

[67] “好的......多萝茜。”
>--- 我全靠中间这个字记她是作家的[fn=20]<br>
>--- 灯露椎<br>
>--- 还是叫露薏莎吧……<br>

[71] “因为......虽然我们的灵魂彼此相连，我们的力量甚至可以有限度的互通，但......我们无法靠近，无法注视对方，一旦靠近或者注视，会有灵魂碎裂般的痛楚。”
>--- 不能那啥了…<br>
>--- 身体会吸引她的灵魂，估计是想合二为一的冲动<br>
>--- play少一种<br>
>--- 二重身的感觉<br>
>--- 将帅不能对面<br>

[75] “是的，我们有着最紧密的联系，但我们也有着永远无法见面的隔阂。”
>--- 罗摩和悉多<br>
>--- 视频通话如何？<br>
>--- 彼岸花<br>
>--- 想起了那句歌词:我们～背对背拥抱<br>
>--- 果然是我和“另一个我”<br>

[77] “这应该称为黑色幽默对吧？有着如此亲密关系的两人，可以使用对方的身体，但无论如何思念，也永远也无法用自己的眼睛看到对方......所以，我还真是讨厌悲剧。”
>--- 确实像邪神的恶趣味啊。<br>

[79] “不用安慰我，我已经接受这个事实了。只是不能见面而已，用对方的身体写信也很有意思。夏德，我还要回去写稿子，下周侦探故事就要连载了，记得提给提供更多素材，那么再见。”
>--- 催得急只好用自身素材了<br>

[82] “最亲密的两个灵魂，永远无法相见......”
>--- 最符合的应该是同一体的正反两面(比如硬币，如果想两面相见只能把它切割成两个，)<br>
>--- 这不就是另一个我么<br>
>--- 十二个星座 十三个人 很正常<br>
>--- 花不见叶，叶不见花。
这好像属于恋人的悲剧…<br>
>--- Kappa<br>
>--- 应该是双鱼，绑在一起又背道而驰。<br>
>--- 感觉是双鱼，其次是双子<br>
>--- 应该就是同一个人的灵魂。<br>
>--- 天秤吧，紧密联系，又不能相聚。<br>
>--- 转生出了问题分裂成两个，见面会融合两个假人格都会消失本体重生<br>
>--- 最符合的应该是同一体的正反两面(比如硬币，如果想两面相见只能把它切割成两个，)<br>
>--- 双子？<br>

[85] 趴在沙发上的猫小声叫了一下，卧在那里闭上了眼睛。昨天没有在熟悉的环境中，它可是一夜都没睡好。现在终于回到了熟悉的家里，米娅要开始睡觉了。
>--- 米娅和它主人也是互换？<br>
>--- 米娅回到了她忠诚的铲屎官身边<br>

[86] 毕竟不管发生了怎样的事情，对猫来说，只要夏德还在就没关系。
>--- 猛吸一口米娅<br>
>--- 哦！我的小猫咪<br>

[88] 到了如今，他再次知晓了同组环术士的秘密。现在看来，五个人中，居然所有人的“另一个我”大概率都有问题。
>--- 那么问题来了，一个小组五个人中四个人的另一个我都有问题，剩下那个人另一个我没问题的概率有多大<br>
>--- 综艺节目：看不见的命运之手在给你们组队<br>
>--- 大家都有问题，等于都没问题<br>

[91] 其实对于多萝茜的秘密，夏德昨晚从冷水港回来以后，就已经猜到了大部分。他当时最担忧的，其实是多萝茜与公主的交换，不仅是灵魂的空间交换，还有时间上的交换，然后会有陨石掉落下来之类的......
>--- 最近穷了跑去网站看，看到这段又特地把起点下载了充了钱来看评论[fn=19]出乎意料的少啊<br>
>--- 你的名字<br>
>--- 🌿<br>
>--- 这是傻梗？马亲王的陨石遁吗<br>

[92] 现在看来，这都是他不必要的担心。而且比起邪神，陨石对这个世界根本不算是威胁。十三环术士们虽然面对神明时，和普通人相比没有太大优势，但想要解决陨石还是很轻松的。
>--- 格赫罗斯：你确定吗？<br>
>--- 如果砸下来个流浪地球怎么办<br>
>--- 我求求你啊！！你真的不要再插旗了！！😂<br>
>--- 诡秘吧<br>
>--- 那也得看陨石有多大<br>
>--- 本来想写“面对邪神我唯唯诺诺，面对天灾我重拳出击”的。想了一下不太好，毕竟也是用生命尽力了。<br>

[96] 而那一口袋钱币，则在夏德返回圣德兰广场后，立刻丢进了【神的礼物盒子】中进行收容。
>--- 这特么要是别人也开个传送门过来了，直接就一锅端了。<br>
>--- 所以这个礼物盒子变成存钱罐了？<br>

[98] 他打算写信给安娜特，让对方在今晚来一趟，利用这批硬币进行占卜。这些危险的东西，还是尽早用掉比较好，放在地下室里，总感觉像是不断在房子地下放置蒸汽炸弹。
>--- 互换的时候可以携带渣蛋吗？<br>

[101] 就算运气再不好，这些硬币，应该也足以找到唤神仪式-接触【耀变门扉】的缺失部分。
>--- 十一连必出ssr？<br>
>--- 像是夏德本人<br>
>--- 这个怪名字像是时空之门的神是各种时空门的🔑制作者？<br>
