
[-10] PS：夏德在冷水港，因为勒梅尔遗产的事情，赚了100镑左右，所以原本的积蓄是900镑。
　　PS：上午两章7K5，下午一章2K5，今天更了1W，求票求票。
>--- 是今天封推吧<br>

[-1] 第三百四十章 新的遗物和咒术
>--- 留爪<br>

[4] 第一站是老约翰古董店，约翰老爹像是往日里一样看着报纸等待客人。听到铃铛声响，他从报纸后面歪着头看到是夏德，这才打着哈欠说道：
>--- 这老爹名字自带形象[fn=32]<br>
>--- 越看越像老爹了<br>

[10] 约翰老爹狐疑的看着他，完全不信这幅说辞，并认为这是什么讲价策略。
>--- 夏德：那我可得跟您说说那根手杖的含金量了<br>
>--- 哈哈哈哈 夏德砍价PTSD<br>

[11] 于是夏德将手伸进上衣内侧口袋，然后一把抓出用纸条扎好的100镑的钞票；又伸进上衣外侧右边的口袋，抓出用纸条扎好的100镑的钞票；最后伸进左侧的口袋，又是100镑。
>--- 应该做成玩具<br>
>--- 钞能力<br>
>--- 哈哈哈哈哈，这是又多怕钱被偷[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[12] 现在王国发行的最大币值的钞票面值50镑，但通常只用于大宗货品结算，市面上很少能够见到。夏德拿出来的是5镑的钞票，一共60张：
>--- 多了个0<br>

[13] “你说的那个价值300镑的遗物，朋友在你这里寄卖的，我要了。”（99章）
>--- 我还奇怪没在港口买，差点忘了这<br>

[15] “具有能够从生命体本身抽取能量或者类似实体、非实体，然后灌入到使用者身体里的功能，要求是这个对吧？那东西还在，如果你想买，我这就可以拿给你......虽说上次就知道你遇到了有钱的女贵族，没想到......”
>--- 没想到不止一个<br>
>--- 我听说你当了小白脸？<br>
>--- 懂的都懂<br>
>--- 软饭侦探🕵<br>
>--- hhh完了名声已经<br>

[16] 他没有说下去，而是快速的将钞票收起来。让夏德稍微等待一下，然后一走就是二十分钟，回来的时候手里面拿着一个被布条包起来的细长的东西。
>--- 是法棍🥖😏<br>

[21] 将布条取开，里面是一副钓鱼竿。
>--- 鱼人之神有被冒犯到<br>
>--- 钓鱼佬永不空军<br>

[22] “文书级遗物【灵魂钓竿】，通体黑色，鱼竿本身和鱼钩的材质类似精钢。这是伸缩的，全部展开后5.24英尺（约1.6m），鱼线透明色，材质未知，使用时根据需要可以延长。”
>--- 钓竿？会不会下次薅深海溺亡之神或者猩红螺旋之主的羊毛？如果我预言成功欢迎来刀我[fn=4]<br>
>--- 愿青龙指引你在河边钓上一整天的鱼<br>
>--- 改名叫沙滩男孩吧[fn=58]<br>
>--- 看来是灯塔里的那个朋友<br>
>--- 大筒木？<br>
>--- 总感觉已经猜到下一个要怼的邪神是谁了。。。大概是海三家吧<br>
>--- 常威!还说你不是替身使者!<br>
>--- 从打牌到钓鱼…[fn=31]<br>
>--- beach boy!<br>
>--- 要不更积极点  把溺亡者钓出来<br>
>--- 愿青龙指引你在河边钓上一整天的鱼<br>
>--- 哎，这东西可以常驻啊(ﾟoﾟ;，挺搞的一个物品。<br>

[24] “【灵魂鱼竿】一旦勾中活人，可以收获对方的记忆片段。如果那个活人还是环术士，那么可以获得他的一部分灵，极小概率直接获得对方的灵符文，完美符合你的要求。至于副作用......”
>--- 行   窃   预   兆<br>
>--- 多情叟<br>

[26] “必须用垂钓的方式，才能激活它的作用。而且对方不能失去行动能力，要主动上钩。一旦勾中，垂钓者必须读取获取的记忆，不能拒绝，而且获取的记忆是随机的一段，不能进行选择。而长时间使用这种方法读取别人的记忆，就算是高环术士也会让自身性格受到影响。更危险的是，只要使用次数超过13次，之后的一生，都有概率忽然看到从天而降的巨大鱼钩。”
>--- 最优秀的猎物，往往以猎人的形式出现<br>
>--- 开始筹备获得姜子牙启迪符文<br>
>--- 夏德钓鱼，愿者上钩<br>
>--- 海绵宝宝！<br>
>--- 又是13<br>
>--- 仙鱼决<br>
>--- 海三家：危<br>
>--- 没事，这东西能用上一次了不起了😂<br>
>--- 死神垂钓<br>
>--- 真就是钓邪神啊<br>
>--- 下水道口垂钓<br>
>--- 这明显就是针对海里的了，而且大概率是鱼人守护者…<br>

[32] “大概是什么奇异的存在在钓鱼，看到鱼竿上的那行氆鲁文了吗？那是第四纪的语言，我恰好懂一些，翻译过来的大致意思是——”
>--- 其实看到这我有种怪怪的感觉 毕竟这个世界最大的秘密基本都源自神明 而主角某种意义上基本等同于神明 这有导致一旦文中出现一些单摘出来很诡异或神秘度很高的事物或者事件只要和主角扯上关系那种神秘感就会直线下降 比如这个鱼竿<br>

[33] 【我们是渔夫，但我们也是鱼。】
>--- 再见 谢谢所有的鱼<br>
>--- 钓的是鱼<br>
>--- 我就想知道用鱼竿来钓神，是鱼竿强，还是神强<br>

[34] 这根鱼竿不讲价，300镑而且要现金支付。就算夏德提出手杖的事情，也无法让老约翰松口，因为这是朋友寄售在他这里的，他也没有降价的权力。
>--- 灯塔的老头的东西<br>
>--- 这手杖到底讹了夏德多少钱😂<br>

[35] 于是在支付了这笔钱以后，夏德的存款从900镑（注）下降到了600镑，虽然赚钱的能力增强了，但很不幸花销也增大了。
>--- 钓鱼的快乐是金钱衡量的吗？[fn=31]<br>

[36] 鱼竿是为了接下来有可能的神性，所以这笔钱无论如何也不能省。而将鱼竿送回到家里以后，夏德又穿着袍子戴上面具，去了一趟黑渡鸦图书馆。
>--- 你要不要试着上一下我的钩呢？<br>
>--- 用鱼竿掉鱼人，行啊你。<br>

[37] 低语灵符文【贪婪】的获得，属于他没有预料的事情，而灵符文的获取，意味着他可以掌握全新方向的力量了。贪婪与时光和银月的关联，目前来看都不大，因此夏德按照惯例，只打算学习一个与此相关的奇术。如果以后有合适的奇术，再去获得更多贪婪的力量。
>--- 贪婪暴食。你要凑齐七宗罪吗？<br>
>--- 我细砸砸辉<br>
>--- 贪玩蓝月？[fn=31]<br>

[38] 和【暴食】类似，【贪婪】也属于较为常见的灵符文，众多古代书籍和遗物，都能让环术士获取类似概念的符文。
>--- 你什么时候获取嫉妒和色欲？<br>

[41] 图书馆用了半个小时，才给夏德列出一张写着7种奇术的的名单，其中低语要素灵符文【暴食】能够学习的是其中六种。
>--- 贪婪<br>

[43] 而价格最昂贵的是【瓦尔达的索命契约】，不含学习材料，价格350镑，含材料则高达1200镑。这是主动类能力，利用“借贷”关系，通过握手的方式和其他智慧生物签订契约，一旦违反契约，则奇术会索取违反者的性命。
>--- 替身使者小林··<br>
>--- 阿瓦达啃大瓜~<br>
>--- 阿瓦达索命咒<br>
>--- 这个借贷是专指借钱吗？契约是指还钱的契约?莫非是应用于环术士黑市高利贷的奇术。<br>
>--- 赵.伏地魔.四(🌝)<br>
>--- 网易打钱<br>
>--- 阿瓦达啃大瓜！<br>
>--- 阿瓦达索命(ಡωಡ)<br>

[45] 夏德没选最贵的，也没选最便宜的，最终选择了含材料价值232镑的奇术【珍藏之物】。
>--- 还是穷。<br>

[46] 这项奇术解释起来相当简单，利用自身对某件物品的贪婪和珍爱，赋予这件物品超凡能力。
>--- 超凡米娅！<br>
>--- 大家想的都一样、当变成布偶猫的米娅有超凡能力会如何呢?<br>
>--- 紙片老婆<br>
>--- my precious<br>
>--- 当然是牌了！<br>
>--- 为什么我想的是 磅 先令 便士 克朗<br>
>--- 大家想的都一样、当变成布偶猫的米娅有超凡能力会如何呢?<br>
>--- 秧孽遗物。。。<br>
>--- 米娅，给爷变。<br>
>--- 给我变！<br>
>--- 超凡超凡罗德牌?[fn=32]~<br>
>--- 超凡米娅！<br>

[47] 奇术本身只对没有生命的普通物品有用，一次只能选择一个“珍藏之物”，每次月相循环可以进行更换。且奇术威力受到对物品本身的贪婪和珍爱的程度，以及自身等级的限制。
>--- 先把米娅变成玩偶，再赋予她超凡，再变回来，完美<br>
>--- 前面我就想问了，月相循环，是三个月亮单独计算，比如以银月为标准，只要下次银月循环完就算。还是三个月亮一起计算，比如开始时银月满月，黄月半月，红月新月，下一次就要又这样才算<br>
>--- 小米娅吗<br>
>--- 我选钱<br>
>--- 可以每个月卖掉一个奇物发财<br>

[48] 不同环术士对不同“珍藏之物”的选择，会赋予不同的超凡能力，但这种能力只会根据物品外形进行增幅。比如鞋子会让穿着者跑的更快或跳得更高，眼镜会增强黑暗中的视力或者增强视野范围，但绝对不可能在选择戒指后，戒指忽然就能够发射火球。
>--- 还想搞个沉眠龙徽戒指<br>
>--- 把米亚变得更可爱[fn=11]<br>
>--- 那能把戒指变成麻痹戒指🐴？<br>
>--- 那可以变成呐戒吗，呐呐呐呐<br>
>--- 大衣<br>
>--- 是眼镜吧，不是眼睛。<br>

[49] 从黑渡鸦图书馆提供的记载来看，多数学习这项奇术的环术士，将“珍藏之物”的目标选定为硬币或者纸币。因为对于钞票的贪婪，是永远也不会衰退的。
>--- 我不喜欢钱<br>
>--- 懂了 帮小姐姐占卜用<br>
>--- 奇物鞋子可以更快，奇物钞票的作用，就是具有更多购买力了<br>
>--- 一本正经的作者写完这一句，掩嘴偷笑<br>

[55] 支付了高昂的费用，让积蓄下跌到了400镑左右。回到家里的夏德，见还没到午饭时间，便利用“金钱草”“马粪石”“贪婪者骨骸”等材料，将奇术学习完毕了。
>--- 马粪！？？？！！<br>

[56] 只是，在选定“珍藏之物”时出现了一个小问题。
>--- 米亚布偶<br>

[57] 他将所有纸牌都拿出来，打算将【古代童话·火柴女】选定。但当奇术施展的灵光覆盖纸牌时，被选定的居然是包括【创始·银月】但不包括【创始·平衡】在内的整个牌组。
>--- 火柴女你可是答应还给别人的<br>
>--- 这下做大弊了😡<br>

[59] 他并非能够选定多个目标，而是可以将“一组”认为是“一个”目标。
>--- 只要在包里只占一格，那就算是一个…<br>
>--- 这好危险<br>

[61] 【你花了这么多钱购置奇术，难道就是为了打牌时，给对方塞更多的牌？外乡人，你可真是个贪婪的人。】
>--- 爆牌流<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>
>--- 打牌拯救世界<br>
>--- 打牌诗章！<br>
>--- 好槽哈哈啊哈还哈哈<br>
>--- 打牌才是主业，拯救世界不过是爱好罢了<br>
>--- 艹<br>

[62] “不要污蔑我。”
>--- 对方先做弊的<br>
>--- 你说得对<br>

[64] 随后夏德拿了一份报纸张开，然后操纵着五十四张牌将报纸进行切割。
>--- 这是向盥洗室之神靠近的仪式。<br>

[65] 200多镑的花销非常值得，神性余辉状态下，这些纸牌的锋利程度虽然不足以开砖裂石，但却足够划开人类的喉管。而且，整副牌组中，特殊牌获得的力量，更是由于夏德心中的贪婪，而远大于普通纸牌。
>--- 现实中可是有强者用普通牌切易拉罐、黄瓜，插木板的[fn=11]<br>
>--- 那是不是可以用牌家的技能了，比如一气凹<br>
>--- 小丑的复仇，塔罗的初始<br>
>--- 赌圣系列电影经典场景<br>
>--- 卡牌大师来了<br>

[66] 如果他能够将整副牌组都替换成特殊牌，那么奇术的效果说不定还能够进一步增强。
>--- 凑齐全部创始牌加特殊牌组成一套成就牌神[fn=20]<br>
>--- 暴食上桌，贪婪赌牌<br>
>--- 破案了，这才是主线<br>

[67] 纸牌刚开始飞舞时，小米娅躲在夏德身后探头探脑的看着这一幕。而等到它们再次停在夏德面前的桌面上，瞪大了眼睛的猫立刻走出，跳到桌子上，好奇的伸爪去触碰最上面的那一张。
>--- 它们？<br>

[69] 就比如忽然有了坏心眼的夏德，让米娅不断拍打的那张纸牌忽然飞了起来。在米娅进行追击的时候，操纵着纸牌在桌面上飞来飞去，让猫不断的挥舞着爪子。
>--- 卡牌逗猫棒<br>

[71] 它忽然停了下来，将小爪子按在夏德的胳膊上，琥珀色的大眼睛看着夏德。
>--- 猫居然能建立这种联系？<br>
>--- 米娅：老公我要<br>
>--- 萌之力，三段<br>
>--- “铲屎的你给我差不多一点”<br>

[72] 外乡人笑了起来，让纸牌停在猫咪面前，它非常满意的伸出了爪子。
>--- 可爱<br>
>--- 放假就要这个样子，有很多章可以看[fn=31]，投票表扬<br>
