
[-10] PS：今天1W结束，明天还是1W。封推的横幅是真的丑......求推荐票，求月票。
>--- 确实很丑啊，感觉像是二十年前的网游宣传图<br>
>--- u1s1确实丑[fn=26]<br>
>--- 除了标题，看不出和本书有多少关联[fn=12]<br>
>--- 雀食丑<br>
>--- 我以为都是作者自己选的图呢<br>
>--- 撕了[fn=12]<br>
>--- 我也想问。。。这谁啊。。。<br>
>--- 丑爆了，这谁啊<br>

[-1] 第三百四十一章 圣祷节的油画
>--- 留爪<br>

[5] 鸽子从雾蒙蒙的天空下飞过，熙熙攘攘的人流汇聚到教堂和周围的街道，热闹的节日也吸引了更多的小摊贩在路边支起了摊位，而市政厅对此视而不见。
>--- 是因为没有外聘城管大队吗？<br>
>--- 地 摊 经 济<br>

[7] 四周几乎全都是人，广场周围的各处都能听到叫卖的声音。热闹的气氛，让被夏德抱着的猫吓得紧紧的缩在他的怀里。夏德知道米娅很胆小，但没想到居然会胆小到这种程度。
>--- [fn=48]<br>
>--- ……<br>

[11] 平时即使是礼拜日，这样的教堂侧厅，最多也只能坐满一半人，但今天不仅全部被信徒们坐满，甚至还有部分人部分不站在靠墙的过道上。
>--- 部分-不得<br>

[15] 吃饭期间，夏德还不忘透露了一下自己最近弄到了号称“不老药”的魔药，想让奥古斯教士帮忙鉴定一下。教士对此很感兴趣，在饭桌旁接过夏德递过来的药水，但没有在教堂进行鉴定：
>--- 没监控就是爽<br>

[16] “我需要几天时间，有消息会立刻告诉你的。”
>--- 几天后，夏德再见到老教士的时候发现他变年轻了[fn=58]<br>

[18] 夏德被安排参加了一场小型的祷告会，在拉着厚布窗帘、点着蜡烛和香薰的房间内，与信徒们一起向【黎明先生】祈祷。如果这不是教堂，那么这种场面就是标准的邪教仪式。
>--- 你是不是在暗示什么？（胜利的教会就是正神教会）<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈嗝<br>

[19] 随后，又和奥古斯教士以及其他一众参观者一起，旁观了三名被挑选出来，出身资深信徒家庭的三岁孩子们的受洗。蒸汽时代的受洗夏德已经经历过一次了，而这一次更是庄重，除了大功率的煤气灯以外，还弄来了蒸汽管道喷洒蒸汽雾，让整个会场都变得雾蒙蒙的。
>--- 21世纪时代的受洗🌝<br>
>--- 好家伙，喷水雾不够，喷蒸汽，离喷口近的人搞不好会被烫伤<br>
>--- 蒸汽雾？<br>

[25] 张开双臂的人几乎可以算是站在画面的中心，而且被画师用最为精妙的笔触进行绘画。利用油墨和色彩，油画中的这个人头顶，仿佛有一束光照下，让他像是沐浴在圣光中。而观看油画的人们，一眼就能看出这才是画面中的主角。
>--- 好家伙，公开处刑<br>
>--- 哇哦<br>

[36] “可能要挂几十年吧，你也不必担心，我知道你不想让更多人知道你的模样，所以这幅画上的脸，和你并不是很像。另外，戴安娜王后也看过这幅画，并对自己在画面上的相貌做出了指导，她也很满意这幅画。”
>--- 硬核美颜<br>
>--- 王后：脸瘦点，对对对，腿再长点<br>
>--- 你是主角，自信点，请在后面加两个零！<br>

[42] “当然要在值得纪念的时候才有这种油画。你这是恰好救了皇后、被很多人看到，而且遇到了圣祷节将至。如果是普通的日子，而且你救的只是普通人，恐怕你需要当街连中了十八枪，才能......”
>--- 背后中枪18发自杀而死[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 才能被当成自杀<br>
>--- 烈士待遇<br>
>--- 好家伙[fn=31]<br>
>--- 35秒13枪<br>

[43] 老教士耸耸肩没有继续说下去，虽然听起来很残酷，但这就是现实。
>--- 哪个更残酷？<br>

[45] 因此，持续了半个小时的演讲，夏德都只是跟着心中的声音，将她使用的古老语言翻译成现代德拉瑞昂通用语而已。
>--- 可怜某台提词器故障[fn=31]<br>

[46] 演讲的内容不算新鲜，主题是“神爱世人、神佑世人”。五神教会虽然核心教义各不相同，但也都是劝人向善的宗教团体，在宣传自己的教会时，使用的手段差不多。
>--- 所以邪神教团完全不会宣传，他们那教义估计都是啥“追寻古老血肉的力量”，“来当鱼人吧”之类的<br>
>--- 想起隔壁某位大亨的演讲，十五岁从芝加哥贫民窟…………<br>

[47] 演讲内容不算非常新鲜，但教会的撰稿人以极高的笔力，将内容写得新鲜起来。甚至还结合了夏德被枪击那天的经历，让稍显说教意味的演讲内容，变得很抓人们的注意力。
>--- 精彩的布道<br>
