
[-1] 第三百四十三章 冷水港阴云
>--- 印斯矛斯的阴霾<br>
>--- 留爪<br>
>--- 最近早上都两更吗？<br>

[6] “议会掌握的《呢喃诗章》的其他部分没有记载第二位被选中者，但我们的合作伙伴提供了信息，指明第二位被选者的力量，与黑暗有关。错过了至关重要的第一位被选者，现在不管是哪一方都不会放弃第二次机会。”
>--- 最后十三位被选中者都是同一个人。[fn=26]<br>
>--- 虽然那个打牌的可能性比较高，但是公主也不是没有可能，公主和作家也不是不能强行解释为白天黑夜，太阳月亮这种不能共存的。而且两人的另一个我共化趋势严重，话说我很想知道如果作家变成了公主，那么她的另一个我是在身体这里还是跟着去公主身体那边？<br>
>--- 第三个到达船长室的达克尼斯先生呗<br>

[13] 嘉琳娜小姐笑了起来，某一瞬间，夏德几乎在她身上看到了蕾茜雅公主的影子：
>--- 老海王了<br>

[17] “你给我带来了吸血种身上的信件，议会破译了密文，解读后发现，对方出现在托贝斯克周边，是为了本市周边失控的天使级遗物。”
>--- 侦探和教士去收容的不会就是这个？？？💊<br>

[30] 这是夏德开门时，女占卜家说出的第一句话。此时夜晚已经完全降临，她身后圣德兰广场上一整圈的路灯全部亮起。市政厅雇佣的工人在打扫广场地面，白天还能看到的摊贩也已经消失，只剩下一群鸽子还在走来走去。
>--- 。<br>
>--- 一群作者晚上吃完饭没事儿出来散步（滑稽）<br>

[47] “魔女议会吗？那应该是正确的......没想到你居然能从魔女那里弄到消息，这次付出了什么代价？”
>--- 身体<br>
>--- 代价是一切<br>
>--- 白嫖的<br>
>--- 7次<br>
>--- 留下了几亿的子孙…<br>
>--- 侦探的贞操<br>
>--- 被雷普<br>
>--- 一笔几个亿的大单子（大雾）<br>
>--- 老规矩，先赊账，以后算<br>
>--- 那娘们儿馋我身子.jpg<br>
>--- 身体<br>
>--- 代价是一切<br>

[52] “当然不行，被选中者的命运特殊，我只能获得他们的某些信息，然后根据信息去找。就比如我最初寻找伊露娜的时候，我知道对方是女性，知道她是太阳神的信徒，而且知道她会在某段时间之内到达托贝斯克。我用这些线索去太阳教堂门口碰运气，才能在医生遇到你以前的三周，确定了伊露娜·贝亚思的身份。”
>--- 重点女性<br>

[68] “去地下室，地下室有些东西要给你看。说起来，你还是第一个知道这个秘密的人，我本来打算谁都不告诉的。”
>--- 渣男对小说家说：你是第一个知道我会穿越时空回到过去人     对占卜家：你是第一个知道我会穿越空间的人<br>
>--- 这话杀伤力太大<br>
>--- 一个友善而温柔的世界。<br>
>--- 这是我们两个人的秘密<br>
>--- 你真的不知道这是撩妹吗<br>

[76] “教会花了100年都没发现，你倒是住进来就发现了。”
>--- 她们都是我的翅膀[fn=4]<br>
>--- 占卜家小妞和小说家小妞有点乱，同时信任两个小妞儿，不会出问题吗？<br>
>--- [fn=33]<br>

[79] 这是夏德第一次冒失的进行探险时得到的经验，当时米娅也被夏德带了进去，但猫乖巧的蹲在墙边，什么事情都没有。而上次带回来的“纪念品”，则是被夏德抓着靠近神像后立刻暴毙。
>--- 米娅猫真聪明<br>
>--- 可怜的鱼🐟<br>

[83] “比如，这后面其实是什么地下遗迹，或者居住着活了几百年的古老者，又或者只是你用来囚禁纯洁少女的牢房？”
>--- 现在就差一个纯洁少女了。站在阴影里的男人如是说到<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 那这不得金屋藏娇一个？<br>
>--- 这个车能带我去幼儿园么？<br>

[95] “你居然敢住在这种地方？”
>--- 怎么了？市中心的一栋楼，就算有鬼也请它搬家的程度🐶<br>
>--- 这里→这种？<br>

[96] 露维娅惊恐的说道。
>--- “我以为自己已经很疯了，没想到这位夏先生更疯。”<br>
>--- 我因为不够变态而与夏德格格不入<br>

[98] 夏德轻松的说道，露维娅看看神像又看看夏德，实在是不知道应该说些什么。
>--- 看到了pc端的推荐，感觉好丑啊...有十年前玄幻小说各种邪君那味了<br>
>--- 房奴（）<br>
>--- 露维亚：我是谁我在哪我想说什么[fn=13]<br>
