
[-10] PS：上午忘记说了，祝各位读者中秋快乐！明天继续加更，还是加更5K。
>--- 中秋快乐<br>
>--- 花好月圆夜，中秋喜运腾；明月寓团圆，快意心头升；佳节念亲朋，祝福情谊浓；愿生活如月满，成功伴你行，幸福似月光，照耀你前程！中秋快乐！<br>
>--- 中秋节快乐！<br>
>--- 中秋快乐<br>
>--- 中秋快乐！<br>
>--- 中秋快乐！<br>
>--- 中秋快乐♪٩(´ω`)و♪<br>
>--- 中秋快乐<br>
>--- 中秋快乐，欧耶<br>
>--- 中秋快乐<br>

[-1] 第三百三十四章 硬币的分配
>--- 标号错了？<br>
>--- 3<br>
>--- 留爪<br>
>--- 中秋节快乐♪٩(´ω`)و♪<br>

[1] 半小时后，已经回到二楼的露维娅，总算是从夏德那里知道了关于古神雕像，以及他在冷水港市的所有经历。当然，对于那位和他一起冒险的年轻姑娘，夏德为了保护多萝茜的隐私，只说是上次去冷水港时认识的朋友。
>--- 你确定不是海王本能发动了？[fn=32]<br>

[2] “虽然最近半年可能还有其他符合《呢喃诗章》预言的事故，但你莫名其妙的出现在那里，怎么想都知道不对劲。夏德，就算不占卜，我也几乎可以肯定，从新大陆发现的新的《呢喃诗章》片段，指的就是你遭遇的事故。”
>--- 不是预言，而是记录。大概如此<br>
>--- 哦豁，自行剧透<br>

[10] 夏德想了想下定了决心，将那枚【万能货币】递给她：
>--- 和前作的罪币有关系吗<br>

[11] “首先帮我占卜，我委托曼宁教授帮忙寻找的末日论学术组织，什么时间能够找到，又是否可以由此让我找到【导光隐修会】，后者是否有我需要的消息。”
>--- 等一等不就行了 为什么要占卜。。。<br>

[18] 其实严格来说，第三次的3002年根本不着急，夏德甚至可以用一生的时间去寻找答案。所以，他才会冒险，先浪费一枚硬币占卜曼宁教授那边的收获，然后再去确定，剩下的10枚硬币应该如何去分配。
>--- 主角是打算一辈子不回到过去了吗？要用一辈子去寻找3002？我很期待主角一辈子都不能回到过去，但可惜他是主角。<br>

[21] 这一次，夏德没有在露维娅占卜时，看到她身后那个较为成熟但身体残缺的身影。
>--- 为什么？<br>

[24] “很顺利，这枚【万能货币】虽然评级不高，但使用效率比血钱还要高。你的那位教授朋友交友广泛，会在这周之内为你找到你想要找的人，并带给你你想知道的答案。虽然可能会有一些小麻烦，但总体来说，你会得到你想知道的全部。”
>--- 大概是功能更偏向货币的遗物<br>

[25] 這個答案讓夏德很是松了一口氣，曼寧教授的愛好雖然獨特了一些，但這位資深的考古學教授還是非常可靠的，夏德找他幫忙真是沒錯。
>--- 獸娘不錯啊，這教授是好人！<br>
>--- 爱猫的人怎么会是变态呢<br>
>--- 爱好独特? 错！×
口味独特 √<br>
>--- 米娅感到十分恐惧<br>
>--- 别提了别提了<br>

[29] “没问题，我来检查。夏德，不必拒绝，我是三环你是二环，没理由让你来。而且就算我中了什么诅咒，只要将它消耗掉，诅咒自然也就解除了。”
>--- 我不能解决诅咒，但我能解决造成诅咒的东西<br>

[30] 夏德控制住自己的猫，戴上了手套的露维娅小心的将布袋上的草绳解开。袋子只是普通物品，其实就是一块破布，打开后，十枚硬币显现出来，一共是三种。
>--- 那不是你的猫<br>

[36] “这是诗人级遗物【死神的赎罪硬币】。不要被名称吓到，它的作用非常小，对于将要自然死亡的人，手持硬币，每一枚可以让自己多活1周。而且这一周内，硬币不能离开皮肤，每个人最多可以用5枚。”
>--- 自然死亡的人很少<br>
>--- 现在社会也基本是老了后身体抵抗力下降，因病去世<br>
>--- 不过自然死亡的限制也太大了<br>
>--- 感觉价值还挺大的...而且[死神]这个神名是不是第一次出现<br>

[42] “夏德，你认为我们这个时代，有多少人能够活到自然死亡？自然死亡的定义，是身体机能自然的走到尽头，不是因病去世。仔细想想，夏德，你认为有多少人能够自然死亡？”
>--- 我们这个时代也没多少<br>
>--- 哦，大多数人都是死于身体衰老带来的疾病，那确实不太行<br>

[43] 夏德愣了一下，然后缓缓的向后靠，让自己靠在沙发上。就算是在故乡，能够自然死亡也非常困难。而在这个世界，底层人民的生活决定了他们基本上活不过50岁，至于上层贵族和富商们，也受限于这个时代匮乏的医疗资源，并被蒸汽工业发展带来的环境问题影响身体健康。
>--- 这太难了，随着衰老带来的身体机能衰竭，会引发一系列并发症，一点细菌病毒就能导致疾病，进而导致死亡，更不用说因为心血管老化带来的心梗脑梗，基本按自然死亡算，人类寿命在一百二十左右，很神奇的中国传统理论中人类的寿数天年就是两甲子<br>

[54] “无法回答你，人们发现这些金币的时候，有一份文件将它们叫做这个名字。教会和学院的任何资料，都查不到这个柯尔摩帝国。从那份文件的解析来看，这可能是第四纪元的人类王国，但整个王国的痕迹和信息，都被伟力抹去了。”
>--- 也可能是海底文明<br>
>--- 可能是新大陆的帝国？之前不是说新大陆有遗迹但是没有人类嘛<br>
>--- 坎瑞亚<br>
>--- 下一次的时间旅行铺垫？！<br>
>--- 试图逆袭神明的人类国度？<br>

[55] 夏德有些不安的在沙发上动了一下，又问道：
>--- 不会是你干的吧<br>

[57] “和存在数量不明的【死神的赎罪硬币】不同，【柯尔摩帝国金币】很确定一共存在285枚。每一枚作用相同，吹一下金币放到耳朵边，能够听到一些奇妙的声音。长时间高频率的进行聆听，就能获得一些古怪的知识。学院一直认为，那是失落的柯尔摩帝国的知识。那个王国和文明一起，被某种存在铸造成了285枚金币。”
>--- 副作用呢，听到奇怪的知识失眠一周<br>
>--- 亵渎制造<br>

[70] “【赎罪硬币】的占卜效率比血钱要差得多。不过你已经给出了具体信息，所以占卜起来简单一些，是的，就是你遇到的那一次。夏德，这样算起来，你可是连续两次遇到被选中者了。”
>--- 恐怕你们组全都是<br>

[76] “很确定的答案，男性。”
>--- 好的，就是达克尼斯了，名字是“黑暗”音译，自己还有黑暗相关的能力<br>
>--- 得，darkness老兄跑不掉了。<br>
>--- 呕吼，后宫没了<br>
>--- 前文有写过被选中者也会死，我猜这个角色最后会和那团天使级遗物融合然后被主角吃掉<br>
>--- 后宫减一<br>
>--- darkness：你不要过来啊<br>
>--- 后宫减一 不过想想双子双鱼都有可能是两个人 emmmm<br>
>--- 得，darkness老兄跑不掉了。<br>
>--- 这卷名字是“吞噬黑暗之人”…<br>
>--- 好的，就是达克尼斯了，名字是“黑暗”音译，自己还有黑暗相关的能力<br>
>--- 不知道选中者的人里有没有是男女之外的性别[fn=58]<br>
>--- 好了，是达克尼斯了<br>

[79] “虽然你也是男性，也在那艘船上，但绝对没有可能是你，夏德，我已经说过很多次了。你可以仔细想想，你有什么和‘黑暗’有关的特殊能力吗？能够比肩伊露娜‘平衡’的特殊力量。”
>--- darkness达克尼斯<br>
>--- 戒指<br>
>--- deep dark fantasy♂<br>
>--- 是那个最后一关莫名出现的男人<br>
>--- 很快就有了[fn=33]<br>
>--- 消耗神性能使用月亮的力量勉强也算是罢<br>

[82] “我能在黑暗里发光算不算？”
>--- 说不定他把盖格计数器塞嘴里，那玩意都能吹一首菊次郎的头七<br>
>--- 我还能一直活到我死之前呢[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 如果是能在任何黑暗里发光就算<br>
>--- 来人，给他拿个手电筒一边溜达玩去。<br>

[83] 这下，露维娅看他的眼神，都像是在看犯傻的孩子了。
>--- 笨蛋<br>
>--- 傻孩子<br>
>--- 老婆看老公也是这种眼神<br>
>--- xswl<br>
