
[-1] 第三百三十五章 三至冷水港
>--- 皆不克<br>
>--- 什么刘皇叔<br>
>--- 留爪<br>

[8] “第二位被选中者，将会在冷水港市停留一周左右的时间，然后前往托贝斯克。”
>--- 失控的黑暗不会是需要这个选中者去解决吧<br>
>--- 托贝斯克：你不要过来啊！<br>
>--- 达克尼斯不是想去新大陆吗，这是被海盗搞怕了?<br>
>--- (´థ౪థ)越听越不对<br>

[17] 他停顿了一下，想到了在酒馆中和自己打牌时变牌作弊，又在海盗船上逃走的达克尼斯先生：
>--- 你好啊darkness先生<br>
>--- Darkness，已经摊牌了<br>
>--- 果然还是能特别注意到的<br>

[18] “另外，露维娅，我知道其中一个人的名字，虽然海盗船事故后，那个人应该不会在酒馆轻易露面了，但也能追查下去。除此之外，还有大概九个人的身份等待查验......”
>--- 一击即中，darkness先生<br>

[23] 露维娅说道，她安静的坐在那里，看着夏德抱起来不断的抚弄它的小脑袋，米娅还挺喜欢夏德这样做。
>--- 夏德抱起来→抱起来米娅？<br>

[27] “不，没什么......你的十五学分如果真的不够，我这里还有用不到的遗物，你可以把它交上去。真是可惜，我还不够信任你，无法和你一起去那边。”
>--- 嘴都亲了还不信任?<br>
>--- 是指时空旅行<br>
>--- 感觉所谓彻底信任就是的伪命题，估计只有狂信徒才会对所信仰的对象存在这种信任吧。其他就算是父母血亲，枕边人什么的都难做到。<br>
>--- 玩具制造<br>
>--- 大概是对[本以为自己了解却发现自己不完全了解]的力量有潜意识的害怕吗[fn=60]猫就不管这些，人还是思维复杂<br>
>--- 玩具制造需要完全信任<br>
>--- 这是啥意思😳，得到床上才能彻底信任[fn=32]<br>
>--- 不，我觉得占卜小姐这是怕了古神的力量。<br>

[28] （小米娅睡觉中zZ......）
>--- 读条画面更新了[fn=39]<br>
>--- 终于不用奔跑了<br>
>--- 更新了新的过场CG<br>
>--- (_ _) ..zzZZ<br>
>--- (>﹏<)<br>

[31] “看到雨就想到水，想到水，就想到该给你洗澡了。米娅，下个月，我一定会给你洗澡。”
>--- 变成玩具再洗<br>
>--- 为什么不给猫洗澡？<br>
>--- 下次一定<br>

[32] 夏德从楼下拿报纸和牛奶的时候，对跟在脚边的猫说道。小巧的橘猫跟着夏德上楼梯，期待着一会儿的早餐，对夏德说的话一点反应也没有。
>--- 铲屎的又犯病了<br>
>--- 鸽鸽又鸽鸽<br>

[34] 今天夏德要去冷水港见蕾茜雅公主，多萝茜来夏德这里帮忙照看猫。
>--- 这当然令人生气，当然不是因为淋了雨[fn=31]<br>

[36] “要去看看我是怎样去冷水港的吗？”
>--- 上一章和占卜家:你是第一个知道的，我本来不打算告诉别人。
下一章和作家:你要来看看吗
[fn=32]<br>

[37] 夏德将【化生戒指】留了下来，以方便多萝茜逗猫。但已经在书房准备动笔的金发作家，不想去看地下室的危险东西，只是烦闷的摆摆手，让他不要打扰自己。
>--- 还差一点，难道是车<br>

[41] 多萝茜烦恼的说道，低头开始写字。夏德颇为遗憾，在和舔着爪子的小米娅打了声招呼后，便动身出发了。
>--- 被催稿的痛苦哈哈哈哈<br>

[42] 米娅猫对夏德的离开没什么不满，它知道外面下着雨，猫是不会在这种天气出门的。
>--- 人一般也是不会出门的。。。<br>

[44] 等到夏德冒着雨从海岸登陆的时候，因为大风而不断拍击岸边的海浪，差点将他重新卷进海里。
>--- 每次这样出来还挺辛苦的<br>

[45] 但下雨天也就意味着他不用换衣服再进城了，“深海来的丑陋鱼人”哆哆嗦嗦来到了霍格伦茨大道的金玫瑰旅店门口，进门时身上还滴着水。
>--- 笑死了<br>
>--- 哈哈<br>

[47] “千万不要把阀门转到尽头，否则压力不稳定，会让管道缝隙处漏水的！”
>--- 不，直接爆管，蒸汽炸弹<br>
>--- 夏德：我就不！<br>
>--- 难道又是伏笔？<br>

[49] 他擦着头发推开了盥洗室的门，然后惊讶的发现房间里居然有人。
>--- 客房服务<br>
>--- 咋进来的<br>

[55] “雷杰德的汉密尔顿，上午好，我是蕾茜雅·卡文迪许，很高兴能够在这个阴雨的夏天，在冷水港与你相遇。”
>--- 太难受了感觉，下次用传奇会不会好一点<br>

[57] 夏德笑着说道，他感受到了对方果然是自己熟悉的。
>--- 快进到沉迷用闺蜜身体的背德感🐶<br>
>--- 因为会互换，所以这不是时间管理问题，而是没办法 3*<br>
>--- 忽然想到，她们不能互相见面，就是说时间管理上已经解决了。<br>

[58] 接着，夏德又向蕾茜雅探听了更多关于海盗船事件的后续。并得知在前天夜晚以后，教会一直在寻找当天逃离了船只的环术士。公主当然隐藏的很好，当时去接她的船夫和仆人们，也已经妥善安置。
>--- 妥善安置有好多种方法<br>

[64] “因为诅咒的事情，我被困在冷水港两周都没法离开，好不容易有人来找我，我们去做些有意思的事情吧？我暂时无法给你教学，这趟出访卡森里克，我没带太多的书。是这样的，我昨天搜集到了一条有趣的情报，本地有一个感染了诅咒的环术士，靠自己的手段祛除了诅咒，要不要和我一起去看看？我们以普通人的身份去拜访，先观察一下他是否真的祛除了诅咒，如果是真的，再暴露我们的环术士身份。”
>--- 应该就是那个darkness<br>
>--- 有意思的事？我教你吧[fn=31]<br>
>--- 有意思的事?<br>

[71] “雷杰德的汉密尔顿，你愿意以骑士的荣誉保证，今天会保护你所效忠的公主吗？”
>--- 我都是皇室的骑士了<br>

[74] 他很配合的说道，并猜测将这段对话告诉多萝茜以后，金发女作家会有什么反应。
>--- 好家伙<br>
>--- 你会挨打<br>
>--- 世界断头刀警告<br>
>--- 啧啧啧，真是渣男啊[fn=4]<br>
>--- 偷家<br>
>--- 被偷家了？！<br>
>--- 吃另一个我的醋？<br>
>--- 作家：没事，做好骑士租赁服务，每天续费<br>
