
[-10] PS：三天更了3W字，这次的加更结束，明天恢复正常，上午3K，下午2K。求票。
>--- 不够!<br>
>--- 没啥感觉[fn=11]<br>
>--- 三天更了三万字，我三天送了3张月票，感觉很合理，这活动还能在搞点吗<br>

[-1] 第三百三十七章 古宅变故
>--- 留爪<br>
>--- 三灾聚鼎 五业难咽<br>
>--- ohhhhhhhhhh<br>

[3] 首次见面的女佣看起来和男佣的年龄差不多，身体有些丰裕，但同样的面色阴郁。
>--- 丰腴<br>

[4] 夏德很理解他们，不管是谁生活在这种老旧而压抑的房子里，都难免出现情绪上的问题。所以，夏德就很在意家中的通风和日晒问题，防止经常在家的猫得了心理疾病。
>--- 心理疾病不好说，但是通风日晒不行会猫癣[fn=33]<br>
>--- 这不是胡扯蛋吗<br>
>--- 喵主子<br>
>--- 对猫太好了<br>

[5] 但至少裘德先生的宅子里没有莫名其妙的血迹，【血之回响】看不到很明显的血的光晕。
>--- 侦探的本能<br>

[8] 客厅空荡荡的，茶几上摆着几份报纸，而楼梯的墙壁上，则挂着一些色彩异常压抑的油画。和门厅的油画不同，楼梯的油画多以冷色调的颜料，用扭曲的图案填充这个画面。但一行人中的卡佳教授，却能够头头是道的分析那些画的来历，根据他的说法，这是冷水港本地独特的绘画风格，在几十年前与抽象画派融合后，诞生出好几位出身自冷水港的抽象派绘画大师。
>--- 好家伙，难道真有深海的邪神在梦中感召?<br>

[9] 终于来到了二楼，潮气依然是那么的重。准备摆放的四人整理着自己的衣服，男佣小心的敲门并得到允许后，才推开房门请四个人进去。
>--- 是“准备拜访的四人”<br>

[12] 并不是美人鱼雕像，只是一尊赤裸着身体左臂断掉，右臂弯曲上举的卷发男人雕像，雕像脚下是石头鱼咬着断臂。夏德看了一眼就移开了视线，这种古怪的艺术品，再次证明了那位裘德先生性格不同寻常。
>--- 要是我编的话，那条石头鱼才是裘德先生<br>
>--- 断臂的裘德先生<br>
>--- 要是我编的话，这就是裘德先生<br>
>--- 要是我编的话，这位就是堕入深渊的神，最好给他画个倒立的某个神的徽章<br>

[15] 裘德先生是一位和卡佳教授年龄差不多，有些发胖，头发谢顶的中年男人。他五官并不突出，像是融化的蜡像，穿着白衬衫，披着一件黑色的外衣坐在书桌后等待四人。书桌被整理的很干净，从物品放置的位置来看，这位先生原本应该在看书。
>--- 这是对人的长相的形容吗？<br>
>--- 五官像融化的蜡像…要不咱直接开怪得了？<br>

[29] “冷水港市，其实是依托于原本存在于本地的三个大型渔村建立起来的。这一点从目前出土的文物上可以证明，那是大概1300年前的事情。至于古代信仰，临近的三个村庄为了争夺近海的捕鱼权，分别信仰三位不同的神明。”
>--- 好家伙  加个血宴可以凑一桌麻将了<br>

[31] “这三位神明当然都是邪神，祂们相互敌视，带动着人类信徒们的矛盾也更深。古老年代发生的事情我们并不知晓，但那些血腥残忍的战争一定非常可怕。”
>--- 村战<br>

[34] 裘德先生继续说话，右手拇指和食指按住左手食指上的铜指环，无意识的转动着：
>--- 奇怪的细节<br>

[39] 三个图案分别是倾斜的人体、美人鱼和风暴，夏德认为这分别代指看守灯塔的艾德蒙德老先生，曾提到的邪神【深海溺亡者之神】、【猩红螺旋之主】以及【狂怒风暴】。
>--- 是你吗 奥垃圾<br>

[40] 从那艘海盗船上，夏德已经知道美人鱼诅咒，与三位邪神中的【猩红螺旋之主】有关。他有意想要试探一下裘德先生对这位神明的看法，没想到是裘德先生自己提到的：
>--- 此处“的”改为“了”或许更为恰当（不是杠，也没有表达不满，简单的表达一下个人的想法，当然，大概率是我没有理解到的问题，总之，如果对此有问题 那肯定是我有错）<br>

[44] “确切的证据证明，美人鱼崇拜传统，是冷水港市建立以前就存在的。我们曾和学校的考古系进行合作，在冷水港近海的位置展开发掘，曾经出现过你提到的1300年以前的人类聚落，那时的金器上，就出现过类似的花纹。但没有证据证明这和邪神有关，教会方面不肯提供任何帮助。”
>--- 又有鱼人又有美人鱼，确实是达贡的主场<br>
>--- 教会：你们可让我省点心吧[fn=31]
又是民俗学家，又是考古专业，又是海边渔村，你们就差把死字写脸上了<br>
>--- 教会的帮助：环术士，蒸汽炮，大天使[fn=36]<br>
>--- 这哪是冷水港，这分明是印斯茅斯<br>

[49] “虽然听起来有些骇人听闻，但我一直相信，古老的渔村家系参与到了冷水港的建立，并一直在本地存在，他们建立了最初的冷水港市，在冷水港的阴影中潜伏。当然，这只是我个人的看法，无法向你们提供证据。”
>--- 哥谭是吧<br>
>--- 渔村？ 为啥我脑子里突然出现了血源诅咒的影子<br>
>--- 例如这个人[fn=36]<br>
>--- 一窝水猴子～<br>

[58] 但既然是环术士生活的地方，有些古怪也很正常，就比如夏德生活的地方就是在教会都挂了名的凶宅。
>--- 但是小组其他成员的住处没什么古怪啊，至少目前为止没有。<br>
>--- 我刚想说夏德的屋子就很正常<br>
>--- 现身说法<br>

[65] “第一句美人鱼的歌声，指海盗出现以前的号角声音；第二句就是本意，海盗船停靠，在冷水港劫掠；第三句的红色海洋，指他们的杀戮染红了海水；最后一句少女走入海洋，指海盗们带着收获离开。”
>--- 第三句是说他们参加宴会，第四句是说终于把少女送走了。预言了个悲剧！<br>
>--- 第三句<br>

[77] “这......”
>--- 计策成功？<br>

[81] 刚才环术士裘德先生就在面前，夏德便没有在这个房间使用奇术。现在这里的主人离开，他便眨了眨眼睛，随后看到了那尊断臂雕像上居然满是红色的光晕。
>--- 血之回响<br>

[83] “......所以，最近不要再诱拐普通人了。海送还仪式已经开启，我们这些年也转化出了足够的同类，可以应对各种情况。除了被我放出消息引来的环术士以外，不要再......”
>--- 巫师三里的特殊技能[fn=4]<br>
>--- 因斯茅斯的阴影（划掉）<br>
>--- 深潜者？<br>
>--- 这有一个鱼人家系<br>
>--- 这种时间类能力在侦探方面就是究极作弊啊<br>

[84] 看来这次拜访并不是非常顺利。
>--- 看来灵感大成功了啊<br>
>--- 这不是很顺利吗，触发剧情了啊<br>
>--- 顺利地触发了糟心事怎么能算不顺利呢[fn=31]<br>
