
[3] “镇定一点，斯科特。你以为民俗学者的工作，就是在办公室里看文献吗？镇定点，哦，斯科特，你可是个好小伙儿，镇定一点！”
>--- 这不得过个精分<br>
>--- 这么慌张 你不是一个合格的调查员 灵感没过-1<br>
>--- 再这么慌慌张张的，我就要踢你的屁股啦！<br>

[5] “我见过更可怕的，这是第一次带你出来见世面，你如果依然愿意跟我学习，你迟早会遇到更多的事情。”
>--- 一开口就是老民俗<br>

[10] “军情六处，我们在追查一批违禁物品。我是流出的特工，普林赛斯小姐是......我的上司。”
>--- 流出—六处<br>
>--- 军情六处→皇家陆军→皇室公主，没错[fn=33]<br>

[14] “地契和房契，看起来除了这栋宅子，这一整条巷子的大部分房子都是裘德先生的。还有一些珠宝、钞票，古怪的徽章和印章。”
>--- 这不昧下来，发财了[fn=1]<br>

[15] 教授接过夏德拿出来的那块石头印记，看了一眼皱着眉头想了想，忽然瞪大了眼睛：
>--- 过图书馆判定 [fn=31]<br>

[23] “不要这么慌张，做民俗学者，少不了要和这类人打交道。哦，看看这本书。”
>--- 侦查通过 再过个民俗学<br>
>--- 所以老先生是环术士吗<br>
>--- 写了真是个高危职业<br>
>--- 这专业原来这么危险的吗<br>
>--- 遇事不决先骰个灵感再说[fn=33]<br>
>--- 老调查员了<br>
>--- 跑团团灭之手<br>
>--- 小场面，不要慌<br>
>--- 这也太习惯了<br>

[25] “没想到我居然还能看到这个！现在，我怀疑裘德先生本身是邪教的组织者之一。先生们，女士，瞧这个，这本书是禁书，我年轻的时候，曾协助教会进行过研究，看过这本书的手抄本。《海洋奥秘》是当年的猩红密教的主持者们的身份象征，书里面用古老的语言记载了一些非常可怕的事情，比那幅画还要可怕，甚至普通人看一眼就有可能发疯。”
>--- 等一个老头开船车翻一个邪神<br>
>--- 那可不是，老头的朋友比各位的都多<br>
>--- 这老头竟然能活到这么老，看来手艺是这么高啊[fn=8]<br>

[29] 他胡乱的抓了几封信塞进自己的口袋，教授有些不舍的看向手中的书，但那东西实在太大了，他只能忍痛放弃。
>--- 玩偶能力呢？<br>

[30] 夏德和蕾茜雅对这本书倒是兴趣不大，虽然有可能可以通过阅读获得灵符文，但更有可能被邪神的知识污染，就算是神性余辉的夏德，也不敢尝试这种东西。
>--- 知识（不一定是自然科学知识）才是最危险的，错误的思想能毁灭一个人<br>
>--- 都直面邪神了还怕这个？凑字数不是这么凑的<br>

[37] 夏德当然不是要用自己的身体与特制的坚硬玻璃对抗，拳头向前挥舞之前，银色的月光就已经飞出。
>--- 你就不能开锁吗<br>

[40] 教授沉着的手持双枪对外射击，试图闯进门的男佣立刻被他子弹击中，叫了一声后，踉跄的倒在地板上。
>--- 老调查员了<br>
>--- 你还说你不是调查员？！<br>

[41] 而趁着斯科特先生的视线也被门外吸引，蕾茜雅快步走到夏德身边，用手按在已经被劈出缝隙的玻璃，轻轻一推，整块玻璃全部碎成了玻璃渣。
>--- 破窗器女士…<br>

[45] 教授喊道，他在双手持枪的情况下，还能敏捷的用拇指去按压夏德的那把左轮手枪的撞针。
>--- 能在有邪神的世界成为老调查员总得有两把刷子<br>
>--- 身经百战没有撕卡的民俗学者是这样的<br>
>--- 做为一名民俗学者，会用双枪很正常[fn=8]<br>
>--- 手枪使用点这么高<br>

[47] “你先走！”
>--- 好下属<br>

[48] 夏德对公主说道，于是红头发的姑娘毫无顾忌的通过窗户跳进了外面的大雨中。
>--- 领导的自觉<br>

[56] 两人来到窗口，夏德丢下青蛙腿，随后拉过教授一个跳跃，从地面直接跃出窗台。轻盈的踩在路面的水坑上时，脚下都没有溅出多少的水花。
>--- 哈哈<br>

[58] 这就造成了站在雨中的卡佳教授，诧异的看着自己的腿，有些怀疑今天自己身手怎么这么好。
>--- 老夫聊发少年狂<br>

[60] 蕾茜雅在雨中大声说道，雨势比他们想的还要大，现在不管是枪击还是炸弹爆炸，都别想传出一条街以外的范围。
>--- 这不顺手丢个雷回去？<br>
>--- 我认为一楼是在抱怨错别字？[fn=31]<br>
>--- 这作者的书节奏都是这么快的吗？就没有停下来真正修整的时间吗？<br>
