
[-1] 第三百四十章 雨中激战
>--- 这标题…我想起了我买到的葫芦兄弟的碟片<br>
>--- 滴<br>

[5] 那脑袋落在下雨的街道上，咕噜咕噜旋转着停在卡佳教授脚边。眼睛没有合拢，泛着血色的诡异鱼眼，显得分外恶心。
>--- 鱼的眼睛里发出诡异的光<br>

[13] 夏德也说道，背靠着蕾茜雅公主，手中银色的月光向前轻轻一推，光弧如同冲击波一样割断雨幕，将从废弃石头房屋里冲出来的三只鱼脸生物拦腰斩断。
>--- 嘴里喊着：好有跟<br>

[16] 两人同时看向侧面的巷子，号称去楼上取古董的裘德先生，手中提着一条细长的咸鱼看向两人，像是含着一口痰的声音穿过雨幕传入两人的耳朵里：
>--- 咸鱼吐息<br>
>--- 咸鱼大剑<br>
>--- 咸鱼突刺<br>
>--- 你也玩原神[fn=58]<br>
>--- 衔珠海皇！<br>
>--- 前朝的尚方宝剑吗？<br>
>--- 咸鱼守卫<br>

[20] “你们的同伴也逃不掉，会有人去拦截他们。这条街被我们掌握几百年了，一个大型仪式从地面到高空，确保不管发生什么，都不会引起外面人的注意。”
>--- 反派死于话多<br>

[23] 全身湿透了的公主看了一眼夏德，她红色的长发贴在脸边，看上去非常狼狈：
>--- 哦豁<br>

[28] 她双手各摸出一卷羊皮纸，随着火焰在雨中燃烧，左侧出现了几乎凝实的捧着纺锤的公主，右侧则出现了身体同样凝实的穿着拖鞋挎着篮子的小女孩。
>--- 睡美人和小红帽，希望能看到其他没那么常见的童话形象吧…<br>

[29] 多萝茜说过，她们两人相互影响的重要表现就在于，她们的力量双方都可以使用。
>--- 这么变态真的不是选中者？<br>

[30] 汽笛与钟声响起，隐藏在建筑物中的环术士们都冲了出来，但看起来都只是低环术士。捧着纺锤的公主与卖火柴的小女孩在雨中迎了上去，而距离两人最近的裘德先生再次摇晃手中那条细长的咸鱼，蕾茜雅右手从耳坠中勾出一道细长的红色丝带，向着裘德先生飞了过去。
>--- 纺锤和公主，那不是睡美人吗<br>
>--- 成龙历险记，老爹<br>
>--- 咸鱼突刺<br>

[34] 附近街区最高的建筑物，也没有比他更高。夏德眯着眼睛看向和平教会所在的方向，然后伸出手指指向天空，全身的灵在此刻猛烈爆发：
>--- 我就是太阳！
直视我，zz<br>
>--- 阿巴刚拿拉丝！<br>
>--- 人形信号弹<br>

[35] “银月！”
>--- A1高闪！<br>

[41] 公主身边模糊的弓箭手身影再次出现，弯弓搭箭，箭矢穿破雨幕射向巷口的裘德先生。但双目失明的中年人，却轻轻一甩手中的咸鱼，居然将这一箭挡了下来。
>--- 妖魔鬼怪快离开<br>
>--- 好厉害的咸鱼！<br>

[42] “那条鱼对能量类的攻击有特殊的抵抗效果！”
>--- 没有什么东西能让一条咸鱼再次翻身！<br>
>--- 米亚零食<br>

[52] 巷子里埋伏着的两名类鱼人生物立刻越过裘德先生，持枪向夏德射击，但它们使用的老式的火药枪在雨天本来就容易出问题，此刻瞄准的还是移动的物体，连续两声枪响夏德都毫发无损。
>--- 手枪使用失败<br>
>--- 会用火枪的丑陋鱼人来背锅了<br>

[55] 能够抵挡能量的咸鱼，居然被一张纸牌切成了两节，这让夏德都很惊讶。他还以为是遗物，没想到是炼金物品。
>--- 卡牌大师，是你么！[fn=11]<br>
>--- 纸牌扔出去怎么捡回来啊<br>
>--- 能阻挡贤者级遗物？<br>
>--- 什么都能附魔[fn=4]<br>
>--- 我错了。好菜的咸鱼<br>

[58] 那套甲胄慢吞吞的向着移动，像是想要拦住他。但追上来的夏德手起剑落，双手巨剑携带着巨大的势能径直劈下，金属甲被一分为二，切割的断面光滑无比。
>--- 重力势能转化为动能<br>
>--- 向着移动→向着他（夏德）移动？<br>

[64] “你以为我双目失明，就会怕你？”
>--- 我直接Q接W摸眼接R接QAEA带走<br>
>--- 作者很华丽了<br>

[66] 枪声响起，是夏德开了一枪，他的左轮防水性还不错。但裘德先生硬抗了这一枪，随后他的耳朵又察觉到两侧同时出现风声，于是右手的刺剑刺穿了飞来的纸牌，左手的盾牌则挡下了另一张纸牌。
>--- 时代变了！<br>

[69] 剑光下坠，尸体和成片的血水落向坑坑洼洼的巷子地面。银色的巨剑在夏德手中消失，附着在剑上的血液，在裤脚留下更多的痕迹。
>--- 力劈华山！<br>
>--- 银光落刃！<br>

[73] “瞧，我就知道肯定有会开枪的人鱼！”
>--- 我的预言是不会错的！（震声<br>
>--- 笑死，预言回收<br>
>--- 虽然我的预言差了十万八千里，但是我们从反方向上找到了目标<br>
>--- 不行，我要笑死了<br>
>--- 圆回来了<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死，预言回收<br>
>--- 预言是对的[fn=26]<br>
>--- 还有会散弹踢的鱼人呢，要不要试试<br>
>--- 我的预言是不会错的！（震声<br>
>--- 还念念不忘呐<br>

[78] 女仆和公主管不了车厢里一众人的哀嚎声，她们一起架着马车，载着所有人沿着暴雨的街道狂奔向远处。
>--- 快更新吧<br>
