
[8] “这次和托贝斯克那次不同，教会在半个月前，在托贝斯克失手过一次，这次无论如何也不会再出现事故。我们现在能做的就是等消息，还有你身上的问题。”
>--- 肯定会出事，不然神性怎么来！<br>
>--- 上一次也是无论如何<br>
>--- 插旗了<br>
>--- 无论如何<br>

[10] “那位和我打牌的船长说，只要在红色的海洋出现时，阻止你进入其中，等到仪式结束，诅咒自然可以消失。那么就意味着，红色海洋出现时，你大概率会受到精神方面的影响，不自觉的走入海中。”
>--- 真实的大海，还是精神大海<br>
>--- 海来找你<br>
>--- 这个好像伊比利亚那个深海活动<br>

[11] 所谓“献祭”应该不是挑选单独的个体，而是所有沾染了诅咒的人，最后都会在红海出现，蹒跚的出现在沙滩上，然后一起迈入海洋。这种场面，想想都让人头皮发麻。
>--- 这特么不是那个游戏死魂曲么...<br>

[14] 虽然他只是一个什么都做不到的二环术士，但如果诅咒本身真的与神的力量关联，那么夏德在场，会让很多普通人做不到的事情轻松解决。
>--- 我真的不会做饭，我什么都做得到，但真的不能做饭。<br>
>--- 检测账号，异地登录警告<br>
>--- 我什么都做不到。叮，密码正确<br>

[17] “一周的时间肯定会解决的，我有一个非常厉害的占卜家朋友，她预言，和我们一起遭遇了海盗的男性环术士中，有一个人会在一周后启程前往托贝斯克。那时，诅咒的问题必然已经解决。”
>--- 我记错了嘛 之前好想说了不是<br>
>--- 就是你自己啊<br>
>--- 公主应该知道预言家小姐吧。<br>
>--- 可千万别到了最后，我有一个朋友<br>
>--- 夏德为啥不告诉公主被选中者的事情啊<br>

[19] 夏德的月光吸引了和平教会的注意，虽说对方被称为“和平”教会，但实际上全称可是“战争与和平教会”，是理论上来讲五神教会中战斗力最强的一个。那条古街上的鱼人据点，恐怕就此成为历史了。
>--- emmmm，换个说法就是战争教会，这教会给人一种，肌肉神父们开着蒸汽坦克把邪教据点乌拉掉的感觉。。。<br>
>--- 止戈为武<br>
>--- 核平教会<br>
>--- 只有战争中的胜利者，才有资格享受和平<br>

[20] 蕾茜雅在大宅中好好招待了夏德，吃过饭以后，带着他在书房消磨了这个下午的时光。
>--- 薇歌？<br>
>--- 关键在于怎么“磨”的<br>
>--- 我要看消磨好时光的影藏段落[fn=31]<br>
>--- 消磨这个词好<br>

[21] 她手中有很多公文需要处理，卡文迪许家族成年的公主和王子们，大多会被国王分配一些政府工作。这也是外界普遍认为等到几十年后国王年老，王位争夺一定会出大问题的原因。
>--- 九龙夺嫡嘛，谁赢谁当国王<br>

[26] 当然，夏德这周剩下的事情还有很多，“浪费”这个下午在蕾茜雅身边看书，主要是为了探听与猩红密教有关的后续消息。
>--- 就看书？蕾茜雅的书桌可是又大又结实[fn=31]<br>

[29] 这些在水中自愈性很强的怪物，部分可以做到在人类形貌和类鱼人形貌中切换，只是人类形貌大多异常丑陋。五神教会在上午的行动后，直接联合冷水港官方，展开整座城市的大搜查。
>--- 丑比的末日<br>
>--- 逮捕理由：颜值不足<br>

[31] 教会将那些鱼人怪物、猩红密教、海送还仪式以及美人鱼诅咒关联到了一起，将这次事件正式定名为“1853年冷水港阴影（The Shadow Over Cold Water Harbor in 1853）”事件。这代表着邪教渗透到了城市的阴影中，并从港口建立之初一直隐藏。
>--- 以后学院时间系的学生考试的话，这一年估计是必考题<br>
>--- 作者想秀英语<br>
>--- 有点玩游戏看羊皮纸卷轴上任务背景说明的意思，挺好玩<br>
>--- 才发现英语区吗。。。普林赛斯是什么没意识到吗<br>
>--- 还特意整个英文，所以穿越的到英文地区？<br>
>--- 冷水港↑不是有个别名叫印斯茅斯？<br>

[32] 和平教会在雨中与鱼人进行了枪战后，成功占领了凯泽姆巷以及裘德大宅。
>--- 枪战啦弟弟！biabiabia！<br>
>--- 会开枪的鱼人<br>
>--- 枪战[fn=4]<br>
>--- 枪战……<br>

[34] 因此这天傍晚吃饭以前，通过王室在教会中安插的“消息灵通人士”传来的情报，夏德和蕾茜雅一共得到了三条重要信息。
>--- 神权不可凌驾于君权之上？[fn=31]<br>
>--- 众所周知，所谓的“消息灵通人士”其实就是奉旨泄密。😂<br>

[38] “我就知道，怎么可能我到了哪里，哪里就在召唤邪神。”
>--- 邪神们:啊呀呀，我们的共享小猫咪在那里<br>
>--- 死神代言人柯南<br>
>--- 看来主角就是信标啊<br>
>--- 邪神：我必来<br>
>--- 此时某邪神突然心血来潮，想要下界一番<br>
>--- 邪神：这把稳了[fn=33]<br>

[42] 三位神明都与海洋有着千丝万缕的关系，在信徒们彼此争斗的同时，共同的文化也彼此相互渗透，让滨海的邪教徒们发展出极其相似的习俗，甚至极其相似的超凡能力。严格意义上来讲，“海送还仪式”是三位邪神的信徒都能使用的仪式，只是具体对应的步骤有微妙的不同。
>--- 看来将同时达成三个效果，其中一个是神降<br>

[43] 这个仪式的作用，是在红色的海洋到达以后，通过献祭沾染了神明力量的凡人，唤醒神明遗留在深海中的力量，从而召唤潮汐淹没城市，让冷水港从海港变成水下都市。
>--- 嘻嘻，鱼人们有自己的打算，其他两家怕不是也有小算盘。<br>
>--- 鱼人的天堂<br>

[47] 他们需要新的栖息地，但获得力量的同时，鱼人们又被祖先与神明签定的古老契约束缚，不能离开祖辈生活的冷水港。因此决定呼唤神明遗留在深海的力量，让大海淹没城市，让可怕的鱼人能够永远的占据和生活在这里。
>--- 我只是想要个家<br>
>--- 卧槽，那美女进入海洋还有这个意思吗<br>
>--- 所以不一定要人下水，也可以是水主动来淹人？<br>

[50] “只有可怕鱼人种群的守护者【猩红螺旋之主】的密教，有通过仪式和神术转化眷族的传统。
>--- 为了共同的利益，土著们不会放下成见携手合作？<br>

[51] 邪神【深海溺亡者之神】的信徒大多是操纵亡灵‘溺亡者浮尸’的人类环术士，邪神【狂怒风暴】的信徒更是和海洋生物种群没有关系，他们操纵风暴与雷霆。所以，只有鱼人们会想要让冷水港被大海淹没，我们不必担心这次的事情和其他教派有关。”
>--- 感觉这简直就是在大声宣告，有朝一日我们绝壁要面对丧尸围城或者雷暴洗地？flag立不得啊我的公主殿下！<br>
>--- 看这本书就是主角干点什么，这是伏笔，说点什么，这是插旗。<br>
>--- 那个被美人鱼梦弄死的人的什么鬼俱乐部不是跟风暴有关吗<br>
>--- 记得前面迷锁事件时投下注视，关注鱼人小妹妹的是深海溺亡者之神[fn=40]<br>
>--- 看这本书就是主角干点什么，这是伏笔，说点什么，这是插旗。<br>
>--- 不要再插旗了<br>
>--- 被选中者有没有可能是邪神信徒呢🤔<br>
>--- 可能作者是故意为了后面三位邪神虚影登场时间的打脸做准备安排的情节<br>
>--- 淹了城市不就有大量溺亡者了？一片汪洋不也挺容易刮暴风？<br>
>--- 别人打算淹了冷水港，在冷水港一直存在的另外两波为什么会不参与?<br>
>--- 插旗！<br>
>--- 感觉这简直就是在大声宣告，有朝一日我们绝壁要面对丧尸围城或者雷暴洗地？flag立不得啊我的公主殿下！<br>
