
[11] 她脸上洋溢着的笑意，比这个起雾的清晨还要灿烂。
>--- 任谁都不忍心辜负，任谁都不忍心放弃[fn=26]<br>
>--- 是在对着我笑吗？！<br>

[12] 夏德倒是很想说自己最近过得很清闲，收入很多而且需要做的事情不多。但不论是一周前的考试周还是最近的冷水港人鱼，都让夏德无法将这种话说出口。
>--- 我也想过得清闲收入也多[fn=31]<br>

[15] “事情总会在面前等着我们，但我们可以一起去解决。夏德，露维娅，现在我回来了，一切都交给我吧！”
>--- 小姑娘很有自信嘛<br>

[19] 夏德和露维娅都这样说道，于是伊露娜又从口袋里拿出两件物品递给两人：
>--- 这两个人是一个人吗？蒙了<br>

[22] 至于夏德则拿到了一本书，书的封面上用油墨印着一些围着毛线团的猫，书名是《里姆特的养猫指南》。翻开目录，果然在第三个章节找到了给猫洗澡的内容。
>--- ohhh，小米娅的灾难要到了[fn=58]<br>
>--- 真是有心了[fn=31]<br>
>--- 不正常的米娅：我暴露了[fn=47]<br>

[24] “很不错的礼物，我就需要这个！”
>--- 米娅:不，你不想<br>

[28] 周三的上午，薄雾朦胧的广场上零星散布着一些兜售香料和小饰品的摊贩，在远离夏德家的那一侧，还有一群市民在围观两个穿着正装的中年绅士，演示他们的重大发明“基于第三代民用蒸汽机原理的彩色气泡制造机”。
>--- 周四吧<br>
>--- 加特林泡泡机？<br>

[30] 这是一个很普通的周四，站在夏德家门口的教士，在载着夏德的马车停下后，却几乎是一把抓住了从马车中低头走出来的年轻侦探：
>--- 这个冒号有点问题，这句话的主语是教士，但后面的话应该是夏德说的<br>

[31] “等等，教士，我还没付给车夫钱呢！”
>--- 教士：嘿嘿嘿，老夫等不及了...<br>

[40] “......不是我要赌博，是对方一定要和赌我的特殊牌。他的赌注就是这瓶魔药，但对方也只知道这和不老药有关......”
>--- 要和赌我→要和我赌我<br>

[43] 因为灵符文【贪婪】和那十枚硬币太过重要，所以夏德没怎么在意那瓶魔药。现在看到教士的态度，才明白第二场赌局时，被船长从胃袋里拿出的魔药也不是普通的东西。
>--- 鱼人的胃液<br>

[50] “哦，夏德，你的一年级课程《基础魔药学》没有涉及到这种东西，但这是真正的不老药。第六纪没有任何一个人能够制作这东西，即使是在第五纪元，这也是最强大的那些魔女，才能从异种人鱼手中，获得这样的魔药作为供奉品。换句话来说，这是魔女皇帝级别的人物，才能使用的珍贵魔药。”
>--- 软饭，软饭<br>

[52] “这是真正的大师级魔药，就算是十三环术士也做不出来。而且你知道这瓶药水，最珍贵的一点是什么吗？”
>--- 可以换15个学分？<br>

[54] “它......沒有過期？”
>--- hhhh<br>
>--- 可恶让你装到了<br>
>--- 艹<br>

[55] “是的！这瓶魔药居然没有过期！哦，黎明先生啊，这简直是奇迹！难道说第六纪元还有人能够配置这东西？或者这瓶魔药使用了特殊的方式保存？”
>--- 特殊的方式保存：放在人鱼的胃袋里<br>

[57] “教士，那么有没有可能利用这瓶魔药，将失落的魔药配置技术重新发掘出来。”
>--- 好听点叫逆向推导，其实就是皮尺部[fn=31]<br>
>--- 没点B数，按这想法，只要一瓶就可以随便造了，就不珍贵了<br>
>--- 教士：你太看得起我了<br>
>--- 夏德:魔药只有一个，而女友却有一二三四……个，如果不能复制，我宁愿把它销毁。鱼人船长果然忘我之心不死啊。<br>
>--- 魔女的条件<br>
>--- 定颜丹<br>
