
[-10] PS：有个新盟主，我半夜才看到，一会儿加更4K。
>--- 好耶<br>

[-1] 第三百五十三章 疯子肖恩的油画之家
>--- ⭐️<br>

[12] “那笔钱大概有50镑左右，我已经存了十年。原本打算，背着我太太买些她认为是浪费金镑的东西，比如卡森里克的纯手工黄铜战舰模型，或者值得收藏的纪念邮票......那笔钱藏在我们原本的家里，在阁楼的地板下面有一个空洞......”
>--- 蒸汽朋克胶佬<br>
>--- 此心永宅，至死不渝<br>

[17] 夏德轻声说道，灵魂的表情微微一怔，然后第三次对着夏德鞠躬，随后在夏德某次眨眼时，消失在了阴影中。
>--- 是不是会变牌哈哈<br>

[22] 但大概是因为那只看起来做工精良的布玩具也是猫的形象，这让被夏德抱着的米娅大为不满。如果不是被夏德拦住，它甚至想要冲进木箱里面，和那只“猫”决一死战。
>--- 米娅：你们这些妖艳贱货离我家仆人远一点☄ฺ(◣д◢)☄ฺ<br>

[23] 米娅虽然胆小，但一旦遇到被它认为不是对手的家伙，这只猫会表现出极大的勇气和力量。这也是小米娅能够给宠物商店的店主，留下深刻印象的原因。
>--- 嗯，所有人都不缺的极大的勇气<br>
>--- 好家伙，作者好细<br>
>--- 小动物之王<br>
>--- ……食物链底层的店主……😂<br>
>--- 这叫见机行事小米娅<br>
>--- 欺软怕硬<br>

[24] “今天你表现的不错，晚饭我们去吃些好东西。”
>--- 小米娅咆哮：但这不是你lv我的理由，你只能有我一只猫<br>

[31] “很不错，夏德，这才是遗物的标准收容流程。发现问题，进行调查，遇到危险，解决困难，收容遗物。这次你跟着奥古斯教士行动，可是比跟着我或者露薏莎，收获的都要多。”
>--- 我们发现 我们收容 我们跑路<br>

[37] “你们在最初遇到它的时候，并没有发现它可以实现将木头变成真实存在的物品的功能。比起在房子里追杀你们的绷带木偶，木头与实物的转变，以及毫无代价的生成复杂建筑物的内部模型，这才是这件遗物最有价值的特性。”
>--- 这算是🐶三家的⛪了。神国雏形的感觉。就是不是领域。<br>
>--- 配合夏德的奇术，这画还有储物功能<br>
>--- 地图挂<br>
>--- 那这画也太有用了，可以直接显示建筑内部布局<br>

[43] 当然，提交遗物不能直接用【诗人科恩的手稿】纸页传送过去，学院那边为了防止函授学生传送来奇怪的东西，纸页通常都在安全隔间单独存放。
>--- 这种规矩往往都是血泪经验换来的，也不知道学院重建几次了<br>

[45] 这一次等了足足半小时，对面才传来消息允许遗物的传递。这半个小时被学院用来查找资料，以及搭建合适的收容措施，谁也不知道函授学生们到底要送来什么。
>--- 看来学院这是吃过亏哦……<br>

[54] 活人将制造出的自身模样的木偶送进油画，可以替代油画中自身的木偶，并增强木偶的智力以及移动速度。如果被遗物影响的活人死亡，则进入油画的木偶，可以成为他的灵魂载体，在木偶被破坏前，灵魂不会被油画吸收。”
>--- 跑团神器<br>

[65] “收容方式很简单，普通方式存放不被人接触就好。这件物品的失控，只会发生在油画特性起作用期间。如果有人试图，用画笔在油画上增添内容，那么绷带怪人将会抓着那支笔，从画中走出来。”
>--- 走出来不是更好解决，这么弱鸡的东西<br>

[72] “学院说我们遇到的是不完整的绷带怪人，因为我们已经收容了它。完整的绷带怪人，是携带着低语要素，至少要11环以上的环术士，才能对付的极其强大的邪物。”
>--- 啊这……<br>

[74] “还好我没去，否则我很大概率会提出用画笔改变油画。”
>--- 夏德的幸运<br>
>--- 那这不就是永劫常在（听日）吗<br>
>--- 本来以为医生是最可能被刀的一个
但是现在想想这种倒霉光环的角色反而却不容易被刀<br>
>--- 倒霉蛋，目前来看遇上夏德，是他最大的幸运<br>
>--- 要说医生幸运吧，他简直就是行走的“大写的倒霉”；要说医生倒霉吧，遇到危险或隐患时，他每次都能摊上“不幸中的万幸”……🤣<br>
>--- 老倒霉蛋了<br>
>--- 医生的不幸与幸运<br>

[75] 医生还小声说道。
>--- 老倒霉蛋了<br>
>--- 真是熟练的让人心疼<br>
>--- 你已经是一个合格老练的非酋了<br>
