
[-1] 第三百五十四章 伊露娜的收获
>--- 好耶！<br>
>--- 好耶<br>

[5] 之所以这次能够给夏德10学分，那是因为他还能完整的上交一份遗物回收报告，并在报告中提到一种全新的遗物回收方法，而并非仅仅是将遗物“卖”给学院。夏德还没有动笔的这篇报告，将会进入学院图书馆，不仅对这件遗物，对于同类型遗物的收容，也能起到很大的参考作用，这其实算是知识的价值。
>--- 开创性、突破性、普及性<br>

[11] 这种话由施耐德医生说出口，实在是发人深省。
>--- 感同身受这回事<br>
>--- 金玉良言啊，奈何夏德是主角[fn=58]<br>

[14] “如果是为了学分而上交【遗物】，在有完整的收容报告的情况下，诗人级上限5镑，文书级上限20镑，守密人级上限80镑，这是这些年来的老规矩了。你们找到的这一件价值很大，所以才会顶格奖赏。”
>--- 320 1280<br>
>--- 学分代表的是你有上升的渠道，金钱再多也很难得到完善的、安全的上升渠道<br>
>--- 最主要学校还提供了身份和援军 野生环术士碰见了可怕的诅咒运气不好就是在等死<br>
>--- 这学院是真会白嫖啊，遗物市价至少几百上千镑，结果被学院用学分加小钱就搞走了<br>

[16] “所以，最合适的获得学分的方法，还是学院的任务或者学院悬赏令。当然对你来说，时间钥匙也是相当不错的选择。”
>--- 时间钥匙的经历，没几件事能说出来的。<br>
>--- 时间钥匙❌神明任务✅<br>

[22] “不过，也不能太放松，这周我的事情，还有很多呢......”
>--- 时间管理大师!<br>

[25] 他心中盘算着明天的计划，但又为自己的职业而头疼。自从解决了勒梅尔太太的遗产委托，他已经一整周没有其他生意了。
>--- 坐吃山也空啊[fn=26]<br>

[26] “斯派洛侦探留了四件委托，情人调查结束了，寻猫委托变成了新的寄养委托。眼看已经到了八月份，也许我应该把剩下的两件也解决了。”
>--- 努力赚钱，实现猫猫自由<br>
>--- 这才一个月，别忘了老侦探的信件还没到呢[fn=58]<br>
>--- 委托人能在之前的事件中活下来，真命大啊！<br>
>--- 既然旧事重提那说明里面可能大有问题？<br>
>--- 别人的猫这么黏你，女主人有种被NTR的感觉<br>
>--- 光顾着跑剧情不做支线任务不是很正常嘛<br>
>--- 那几件委托居然还在啊，早就忘记这事了[fn=22]<br>

[29] 为了奖励这只猫今天下午做出的贡献，夏德按照约定，带着猫在圣德兰广场附近的餐馆吃了大餐。虽说是大餐，但为了猫咪的身体健康，夏德也没有给它太多的食物。
>--- 解馋不管饱<br>
>--- 好多平时吃不到的好吃的，就是大餐，分量属于其次[fn=33]<br>

[30] 小巧的橘猫很是闹了一阵脾气，但等到夜色完全降临他们回到家里，小米娅又忘记了还在生夏德的气，喵喵叫着在夏德前面“领”着他上楼。
>--- 肘，跟我回屋<br>
>--- 巡视领地<br>
>--- 它<br>
>--- 她<br>
>--- 他<br>

[32] 这对外乡人来说是个巨大的考验，而报告撰写本身反而很简单了。毕竟，今天发生的事情也没有什么是不可说的。
>--- 不用编故事真是太好了。<br>

[34] 晚上洗漱前，还想着收入的事情。然后意识到，现在是月初，可以去军情六处领一笔钱并报销一笔钱，但税款、煤气费、水费和蒸汽费的开销，同样也不是小数目。
>--- 不能报销嘛<br>

[37] （小米娅奔跑中......）
>--- 小米娅挥舞小爪子抗拒洗澡中。。。<br>
>--- xiaomiya表示从来没跑过<br>
>--- (=￣ω￣=) (((φ(◎ロ◎;)φ))) ( =①ω①=)<br>
>--- 水<br>
>--- 小米娅累坏了......<br>
>--- 珍惜小米娅还能跑得动的时光吧<br>

[39] 清晨的报纸上没什么本地大新闻，最近两周托贝斯克的治安好的出奇，算是本地治安环境几十年来最好的一段时光。夏德倒是对《蒸汽鸟日报》上提到的托贝斯克大学改制的新闻产生了兴趣，油墨味很重的报纸透露，本地的部分高等院校，愿意向有突出贡献的社会人士开放教育课程。
>--- 暴风雨前的宁静[fn=58]<br>

[40] “突出贡献”指向学校捐款，教育课程基本上等同于不用去，只需要参加一些基本考核。但相对应的，通过这种方式获得的学位，也不是普通的一二三等学位，而是荣誉学位。
>--- 就是花钱买毕业证呗，买到的还是几乎没人承认的证<br>
>--- 突出贡献原来就是建校费啊？[fn=11]<br>

[41] 虽说荣誉学位在一些人眼中根本不是学位，是通过卑鄙的教育献金获得的捐款证书，但荣誉学位是可以在公开场合拿出来说的。
>--- 卑鄙的……<br>

[46] 他在故乡时可是有很高的学历，在这个世界，能够想办法弄到学历身份，当然也要尽力尝试一下。
>--- 咸鱼自己就是博士2333<br>
>--- 很高，hh，既然是一个宿舍有至少3个人的舍友，那应该不会是博士吧[fn=58]<br>
>--- 推荐我厦！厦大博士单人间，环境好到爆炸~比双人的硕士宿舍的空间还大一点，运气好的 还有海景[fn=4]<br>
>--- 我是可怜的六人间<br>
>--- 咸鱼自己就是博士2333<br>
>--- 博士也有四人间的<br>
>--- 硕士还有六人间的[fn=38]<br>
>--- 我们学校还有8人间<br>
>--- 中国地质大学<br>
>--- 看学校，也有的学校硕士是四人间<br>
>--- 硕士是两人间吧<br>
>--- 很高，hh，既然是一个宿舍有至少3个人的舍友，那应该不会是博士吧[fn=58]<br>

[52] 褐色长发的姑娘很高兴能够再次来到夏德家里，对于米娅也保持着热情。但小米娅可不是随便就让别人抱的猫，它趴在夏德脑袋后面的沙发背的顶端，从伊露娜的位置，只能看到猫咪的尾巴在夏德脖子后面出现。
>--- 确实，不像傻狗子，谁都能摸头[fn=31]<br>

[57] 夏德的等级太低，因此感受的还不是特别清晰，而女占卜家则皱着眉头承认，在这种状态下，自己受到的压制至少让力量衰退了三分之一，比伊露娜觉醒以前，这种压制更强了。
>--- 众生平等，不就成五五开了，强的压制，弱的影响小<br>
>--- 治疗辅助系，增益和衰减作用<br>
>--- 只要我等级够低，你就没法压制我等级。
不过平衡要是能提高低级队友的等级就更强了<br>

[61] 根据她自己的猜测，当她成长到十三环时，“平衡”的力量甚至足以让任何高环以下的环术士被压制到1环。
>--- 平衡本质就是杠杆原理，而她就是天平，所以能自主选择支点。换句话说，其实就是能自由调控双方实力。<br>
>--- 拿来打破平衡的能力。今天我就平衡你了，你平不平衡？<br>
>--- 虐菜专用<br>
>--- 御衡者，全凭本人的主观。<br>
>--- 平衡不应该是相对的吗？当伊露娜十三环时，面对高环以下的环术士不应该是高的一方吗？还是说需要指定一个普通人或低环术士来平衡？<br>

[66] 十七岁的姑娘拍了一下自己的脑袋，然后意识到这个动作很不淑女。她不好意思的对夏德笑了一下，俏皮的眨了眨眼睛：
>--- 夏德属于半迟钝吧。指望夏德主动，真的有点不太。。。我其实有时候就觉得这种半迟钝比起真正的迟钝还要捉急。心照不宣就是不主动。但也不是完全的感情白痴。依照这个进度想看有所进展可能得要中后期。太久了。希望不要太晚。来自夏德正反馈真的少。<br>
>--- 夏德得主动点――这小姑娘不只一次的，下意识的发出希望对方更积极的对待她的选择和信号，而占卜师小姐已经主动的追求夏德了：我们之间不只是是朋友、协力者、同伴，比这要亲密的多。从作者笔下我感受年龄和性格及种族等因素带来了某方面的从容了――米娅猫也不会输掉得<br>
>--- 但很可爱<br>

[70] “是的，但一些独特的奇术和咒术甚至遗物，可以屏蔽这种感知。只是，必须成为被选中者，才能知道这件事，所以在对方成为被选者的那一瞬间，我能感受到对方，对方却必须接受了信息，才能屏蔽这种感知。”
>--- 那你怎么确定自己是第一个？<br>
>--- 但是可能这个人在成为被选中者前就带着这类遗物啊。<br>
>--- 预测一波变猫奇术<br>

[76] “说得对，被选者的事情不必对教会隐瞒。我想要做的，是团结更多的被选者，在最终那扇门被推开时，做出正确的抉择，我们和教会并不对立。”
>--- 2楼想必就是所谓的白眼狼吧，无视主角的各种付出，无视一开始贝亚斯对主角性格的鉴定，就看见女方单方面信任，然后强行觉得不合理。女公爵对主角的信任也是基于主角多次完成她布置的任务，贝亚斯对主角的信任来自一开始的阵营判定外加主角拯救世界，预言家小姐姐哪里同样。<br>
>--- 怎么一股后宫漫的味儿啊<br>

[78] “其他事情我还没整理出头绪，但可以肯定，每一位被选者必定都是环术士，不可能是普通人。并且，大多数人应该与我一样，在成为环术士后，会发现自己不同寻常的独特能力。”
>--- 所以达科尼斯不同寻常的能力就是换牌吗？在这个不是以打牌为主流的世界里好像没啥作用啊<br>
>--- 所以十三位古神到底是啥？对着古神查能力总要方便一点吧？
而且这么多章了我们连古神都没知道全，无语<br>

[79] 但拥有不同寻常能力的环术士可并不少见，就比如夏德，就比如施耐德医生、奥古斯教士、露维娅和多萝茜。但夏德肯定就不是，因此用这种方式来寻找是行不通的。
>--- 不能魔女排斥算不算不同寻常的能力<br>
>--- 快进到除了夏德全是被选中者<br>
