
[-10] PS：感谢读者@Hanson_kiin 成为本书第九位盟主。加更4K。
>--- 可以把感谢直接加到章节名后面，感觉更有排面[fn=9]<br>

[-1] 第三百五十六章 三个任务
>--- 三个（主人的）任务（罢了）[fn=58]<br>
>--- 国庆爆更？我喜欢<br>

[4] 露维娅又问道，伊露娜遗憾的摇摇头，褐色长发微微晃动：
>--- 吐槽一下，女性角色名字怎么都有“露露露露”啊，总搞混<br>

[6] 伊露娜的核心灵符文中，就有“平衡”。以前是没有的，在她成为被选者的第二夜才忽然出现。这也是夏德遇到的第一例，在环术士就职后，还能获得核心灵符文的情况。
>--- 环术士的力量明显来自于神，那么神可以做出改动应该也是可能的事<br>
>--- 之前没对应灵符文，怎么使用平衡的能力？<br>
>--- 被选中者还能之前没有对应灵符文？！厉害厉害<br>

[14] 也就是说，虽然夏德知晓了“时间长廊”“空间迷宫”“银月图书馆”“造物产房”之外的第五个古神遗留的白雾空间，但他依然进不去。
>--- 造物产房是在哪里出现过？记不清了<br>

[15] 况且，即使是进入其中，夏德也没有什么要改变的。不是他对现状感到满意，而是他不愿意付出财产以外，属于自己的任何东西。
>--- 哈哈哈，想起轮回乐园里的凯撒，要说到付出身体一部分，很多人会选头发或阑尾之类的，而凯撒这个天才选了痔疮，而且他因此再也不会长痔疮了~<br>
>--- 其实我觉得像一拳超人一样挺好的，毛发什么的，无所谓吧？[fn=31]<br>
>--- 其实就是财产不够<br>

[28] “难道说，只有夏德才能通过献祭‘白石水晶’的方式，开辟新的路标？而其他人就算是进入了那里，也必须接触不同雕像，才能进行空间旅行？”
>--- 必须摸了传送点才能开启的设定也太rpg了<br>

[30] “白石水晶这种东西虽然珍贵，但我记得教堂仓库里好像有。我可以找机会借出一块，然后拿到这里试一试。”
>--- 借？用了不还的那种借？[fn=4][fn=4]<br>

[32] 只要有钥匙，被时间眷顾的人都可以进入时间长廊，却只有夏德才能真正穿越时间；只要能够找到隐藏墙壁，被空间眷顾的人都可以进入空间迷宫进行空间旅行，但只有夏德能够通过献祭获得新的路标。
>--- 按上本的说法，只有神是真实且唯一的，所以所有人穿越时间只是看到只是可能，神看见的才是过去或者未来<br>
>--- 人身无法直接存留神性，但是主角可以，他大概率不是人[fn=33]<br>
>--- 是因为“时空”的关系吗<br>

[33] 这样推测下来，也许其他的古神遗留空间中，夏德也能有特殊的表现。只是，银月图书馆欠缺“黄月”核心灵符文，造物产房只是听说，审判官法庭需要额外的圣徽。
>--- 不知道平衡罗德牌可以代替吗？<br>
>--- 审判官法庭不会可以献祭别人的东西优惠自己吧？<br>

[35] 他期待伊露娜的回归，除了希望尽早见到这位经历了如此多事情的姑娘，也希望她能够给他带来“新的意外”。
>--- 比如…？[fn=31]<br>

[36] 就算从候选人变成被选中者，褐色短发姑娘身边也不缺少事故，这些事故也会促使她尽早晋升13环。
>--- 不，不不不，是褐色长发<br>
>--- 事故？不是故事？<br>

[41] “你们知道我所在的黑石安保公司，其实是教会下属的环术士小队。我们除了要应对教会摊派的任务，平时到我们那里进行委托的普通任务，如果有时间也要解决。虽然托贝斯克有五家教会，每个教会下属的类似我们这样的小队也不少，但事情永远解决不完。”
>--- 黑荆棘的同行<br>

[66] 年轻的姑娘很熟稔的处理着这种事情，虽说双方的关系非常好，但算清楚账会让关系变得更更好，夏德很欣赏她的这种做法。
>--- 变得更更好<br>
>--- 叠词词，恶心心<br>

[74] “夏德，我能抱走你的猫吗？反正你也打算把它留在家里，不如让我带着它。你去过我们那里，我想小米娅会和我们养的猫成为朋友的。”
>--- 低等生物，只有我的仆人才有资格抱我<br>
>--- 我们？<br>
>--- 恶霸入门<br>
>--- 休想通过小米娅获得夏德！<br>

[79] 于是穿着裙子的姑娘冲小巧的橘猫拍拍手，后者的大眼睛狐疑的看着她，然后抬起前爪蹭了蹭自己的脸，除此之外毫无动作。
>--- 推一个橘猫：Hosico猫，非常可爱的猪猪。<br>

[81] 不管伊露娜是什么感受，至少露维娅此时心情不错。
>--- 我得不到的你也别想得到[fn=58]<br>
