
[-10] PS：这章4K，算是庆祝国庆。月初求票啊！
>--- 国庆不加更，还好意思要票。<br>
>--- 越更越过去了还好意思求票？爆更！爆更！爆更！唯有爆更才能平息我等读者的怒火！！！不然的话，嘶拉…<br>

[-1] 第三百六十八章 王牌特工“灰头鹰”
>--- 穿山甲<br>
>--- wy打钱<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我是猫头鹰🦉<br>

[2] 所以考虑了一下，夏德便先去蒸汽鸟日报社，补齐了下个月的广告费用，随后乘着马车到了煤气公司打听管道安装的事情。最后才去军情六处的据点，把自己的薪水拿到手。
>--- 所以你就带着刘备在路上乱跑？<br>

[4] “你不要笑了，我刚才只是忽然想起了米娅。”
>--- 笑是因为先叹了一口气再把画册带走吗？[fn=33][fn=33]<br>
>--- 唉，可以理解，单身的人有时候是会有这种感受，只有自己的猫猫狗狗是完全依靠自己的<br>
>--- 狸奴有三宝，劝君切莫笑<br>
>--- 你根本就没停过<br>

[21] “军情六处的特工们没有没有收款凭证，防止被有心人查出身份，所以你清点一下，没问题这个月的薪水就和你结清了。”
>--- 重复了 没有<br>

[23] 夏德手中是六张五镑的钞票，合计40镑。但他的周薪只有1镑，按理说加上30镑的报销费用，也只有34镑多才对。
>--- 八张吧？<br>

[26] “因为上次的功劳，安洛斯先生给你调整了一下职级。六处内部没有复杂的等级制度，我们直接和皇家陆军挂靠，按照这个算法，你现在算是少校。”
>--- 快进到archduke、prince regent and Grant
Lord Protector.<br>
>--- 快进到夏德大将<br>

[29] “是的，少校，这没什么值得惊讶的，你可是我们的王牌特工，而且六处和皇家陆军的晋升制度又不一样，外勤特工们有好的待遇，不也很正常吗？。”
>--- 王牌特工，出击！<br>

[32] 强森先生又给了夏德一本新的证件，和没有写全名的军情六处证件不同，德拉瑞昂皇家陆军的军官证上不仅有照片，还有夏德·苏伦·汉密尔顿的全名。而那张照片，看起来是夏德与国王合照时的那一张。
>--- 比国王矮的那一张吗<br>

[33] “你现在的薪水调整为周薪5镑，报销费用暂时维持原状，防止有人乱说话。不过等到明年你的风头过了，安洛斯先生会给你惊喜的。”
>--- 一个月就这么多事，明年说不定就成国王了<br>
>--- 明年我就不在物质世界混了[fn=10]<br>
>--- 别等明年了，下个月我就不是这小小的军情六处可以容下的大神了<br>

[34] 强森先生说道，夏德有些不知道说什么好了。但不管怎么说，刚才的任务带给他的坏心情，已经完全消失了。
>--- 果然钱能治愈一切坏心情<br>

[41] “有一些风言风语，关于那位女公爵邀请你去她的庄园过夜......放心，只是流言而已。”
>--- 放心，到时候你还会和公主闹绯闻的。😂😂<br>
>--- 夏德：关于女公爵准备喂我吃晚饭的谣言 我澄清一下，这不是谣言<br>
>--- 夏德的社死进程[fn=33]<br>

[42] 强森先生做出那种“我什么也不知道”的表情。
>--- 路走宽了🐶<br>
>--- 懂<br>
>--- ๑乛◡乛๑ 嘿嘿嘿<br>

[48] 因为还有一个月，那封从未知地点寄往圣德兰广场六号的信件就要来了，所以夏德对邻国的间谍们也很关心。
>--- 主角现在这么出名，那封信还会寄来么？<br>

[53] “是啊，年轻的时候也做过，后来脚踝中了一枪，就成了文职的后勤人员。”
>--- 直到我膝盖中了一箭<br>
>--- I used to be an adventurer like you then I took a bullet in the ankle<br>
>--- 要是膝盖，就准备换膝关节吧<br>

[55] “这些工作卡森里克的灰手套们在做，我们也在做，甚至那些小公国的野心家们，也都有各自的情报部门。汉密尔顿先生，国家间的政治可是非常复杂的事情，我们应该庆幸自己在托贝斯克市，而且不用做双面间谍的工作。”
>--- 夏德马上成为双面间谍<br>

[61] “有些人甚至不知道自己在为灰手套工作，这个数字包括了那部分人，所以听起来才很怕。”
>--- 可怕<br>

[62] “那么本地有没有什么知名的间谍？”
>--- 大使<br>

[64] “知名的间谍都是失败的间谍，不知名间谍的才是成功的间谍。”
>--- 正确✔️<br>

[66] “不过，可以肯定使领馆的那些人中肯定有灰手套的人，还有一些在两国政坛之间游走的掮客们也肯定是。除此之外，两年前我们收到消息，卡森里克秘密派遣了两位灰手套组织中的王牌特工，在托贝斯克潜伏。我们在半年前抓到了一位，但对方自杀了。从他的信件中，我们得知另一位是大名鼎鼎的‘灰头鹰’（74章）。”
>--- 是前任侦探，42章接受房产的时候有提到，房子是两年前买的<br>
>--- 那才74章吗。。。。过于久远<br>
>--- 74章，第一次血宴开始前，夏德在庄园闲逛，碰到灰手套的间谍，他们的对话提到了一下“灰头鹰”<br>
>--- 不是侦探吧。。<br>
>--- 特地返回去看了看，完全不记得了<br>

[68] “但也只知道名字，上一次我们的特工与他交手，是三年前在王国东部的钢铁之都刚铎市，那时我们知道他是极其擅长化妆术的男性，灰头鹰在那次行动中，盗走了一批铸造蒸汽炮的特种合金的冶炼记录，给我们造成的损失，到现在都还在波及德拉瑞昂的特种金属冶炼行业，陛下大为震怒，安洛斯处长差点被降职......还有十年前的黄金劫案，以及八年前冷水港造船厂的事故......”
>--- 多灾多难的安洛斯<br>
>--- 前任侦探，这么牛逼却死的那么容易，这种有超凡的世界确实不太容易啊<br>

[72] “不是我们无能，是对方太狡猾。”
>--- 奈何对方有高达<br>
>--- 很真实。。。不是我推卸责任，而是我没有责任<br>

[76] “他会在哪里呢？”
>--- 墓地<br>
>--- 墓前状况良好<br>
>--- 大概在墓地埋着吧<br>

[78] 夏德也颇为感慨，并希望那位“王牌特工”千万不要打扰自己的生活。
>--- 不仅人挂了，还给你留下了一大笔钱呢<br>
>--- 确实打扰不了了，除非你收到确认斯派罗侦探是否还活着的那份邮件后拆开看看<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 前任侦探？<br>
>--- 你说呢，自信一点<br>

[79] 又和强森先生聊了一会儿，夏德才带着那笔钱、夹着三本书离开。
>--- 还守着三本小黄叔啊……<br>
>--- 哟，三本书还在呢[fn=33]<br>

[89] 他还没有吃午饭，算是饿着肚子工作。为了显得自然一点，夏德还特意向路过的报社男孩，买了一份已经过期的早报，站在路边的路灯杆下装作等人的样子。
>--- 看成了买份过期的早饭[fn=31]<br>
>--- 已经过期的，看来便宜好多<br>

[91] 十二点零八分，和伊露娜提供的照片中的女士长相一模一样的斯旺小姐，终于出现在刘易斯街东部的街口。那是一个身材高挑的女人，颇有风韵，但神情看起来却有些惶恐。现在这条街上还有其他行人，因此她虽然颇为担忧的抓着自己的手提包看向街道两边，但依然勇敢的向前走。
>--- 小姐姐是会是灰头鹰么[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[93] 他的注意力则放在了路对面的巷口，果然，随着斯旺小姐的出现，一个穿着黑色上衣、黑色裤子、黑色鞋子并戴着黑色帽子的人，靠着墙，从巷口墙壁的大片阴影中探出了脑袋。
>--- 干嘛露出脑袋，怕读者看不到？<br>
>--- 黑衣人<br>
>--- 探头<br>
>--- 全身黑衣的黑人<br>
