
[-10] PS：施耐德医生的故事极其复杂，这将会贯穿整本书。
>--- 那能不能快点把整本书写出来呢<br>
>--- 该不会医生是那俩的儿子吧，并且那个八环也是个特殊人才，医生的恶魔低语就和他有关balabala啥的<br>
>--- 莫非他也是预言中的人之一？<br>
>--- 斯奈德 总觉得是在说钢笔<br>
>--- 懂了，牵扯到神了<br>
>--- 哇哇哇！期待了[fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 提前发刀了<br>
>--- 知道了，知道了，快给爷更新<br>
>--- 知道了，施医生，天生祥瑞<br>
>--- 不刀，你随便写<br>
>--- 不会牵扯到其他位面吧，恶魔与神<br>

[-1] 第三百六十二章 被继承的愿望
>--- 留爪<br>

[9] “那就只能暂时离开圣歌广场，到乡下去兜售香料了。好不容易才找到这么好的地方，为了不向黑帮交保护费，我可是......算了，安全最重要，只能每天早起去乡下做游商了。汉密尔顿先生。麻烦你在写调查报告的时候，直接写我忽然就不见了，这样一来你的朋友也不会惹麻烦，我也不会惹麻烦。”
>--- 肯定是卖了能快乐的药<br>
>--- “为了不向黑帮交保护费，我可是把黑帮做掉了……”<br>
>--- 杀了黑帮就不需要交保护费<br>

[14] “【商人本能】，对应灵符文【贸易】。这是被动形式的奇术，一旦我掌握了这个，以后和任何人谈论商品价钱，不管是购买还是卖出，我都能下意识的知晓对方的心理价位。”
>--- 夏德：我也想学！我要跟老约翰一决高下<br>
>--- 我：白嫖，白嫖，白嫖……<br>
>--- 太艹了<br>
>--- 奸商本能<br>
>--- 太实用了<br>

[15] 施耐德医生和外乡人一起，露出了羡慕和惊讶的目光。
>--- 收了把手杖，倒了八辈子血霉<br>
>--- 想要这个<br>
>--- 老爹：你找事是不是<br>
>--- 精准估价<br>
>--- 收手杖的直呼内行<br>

[17] 谈到这件事，夏德倒是有些好奇，施耐德医生的小组到底是如何建立起来的。毕竟小组其他人加入的时候，小组里最高年级的始终都是施耐德医生。
>--- 命不够硬的加入这个主角小组基本上都凉了<br>
>--- 我还是觉得自古一楼不简单，感觉还是一楼说的有道理[fn=31]<br>
>--- 学院故意留他级吧？不想他去学院？<br>
>--- 一直在留级吧~<br>
>--- 运气太差，把别人都带没了?<br>

[23] “具体情况我也不清楚，但那一位可是十五年前托贝斯克最强大的函授环术士。我甚至听施耐德说起过，那位先生已经有意在托贝斯克晋升九环了，然后在进入圣拜伦斯以后直接申请终身教职。”
>--- 这都没了？<br>
>--- 好家伙！<br>

[32] “发生那件事的时候，我刚好不在托贝斯克，后来也是听到传闻，是那两个人救了当时才只有一环的施耐德。这对他的打击非常大，甚至环术士的学业都因此落下了不少，而且也不怎么乐意去招收新的小组成员。后来，施耐德发誓要继承那位先生的愿望，前往圣拜伦斯成为教授......”
>--- 没有气运宝物镇压气运，八环一样得被克死<br>
>--- 那次事故不会就是医生的另一个我暴走失控吧？<br>
>--- 是你，土狼<br>
>--- 那么舍己为人？应该是被锁定无法逃走，所以顺手救吧<br>
>--- 医生运气不好的原因开讲了<br>

[36] “有时候，继承别人的愿望，比自己拥有愿望更加可怕。”
>--- 看成继承自己愿望就好<br>
>--- 这句话说得好，继承的东西，是义务，是一种责任<br>
>--- 唉，继承了愿望的ayin<br>
>--- 你也是卫宫士郎？<br>

[38] “这句话是谁说的？”
>--- 鲁迅说的<br>
>--- 罗塞尔说的[fn=59]<br>

[41] “我再给你说说十几年前到底发生过什么事情，那一年发生的事情可只比今年要坏，有人在市区内开启了一件0级的遗物，汉密尔顿，你知道0级吗？然后恶......”
>--- 不是降完在打回去<br>
>--- 应该说神没降下来 他是阻止降临<br>
>--- 可能是神降被夏德压制住了，威力没完全爆发，而这个0级遗物充分展开了?<br>
>--- 嗯？重点是恶魔降临么？或者只是开启0级遗物就比神降影响还大？<br>
>--- 恶魔，绝对是，被封印在医生的肚脐处，当医生遇到了生死危险，可以从恶魔处借用力量[fn=31]<br>
>--- 医生身上的恶魔，估计被封印到医生身上，像dc的伊特莱根一样吧<br>

[43] 医生走了过来，笑呵呵的问道，他应该没听到两人正在说什么。
>--- 确信听到了<br>

[46] “是的，我们刚才在谈罗德牌的事情。我告诉汉密尔顿先生，这家旅店的老板也是罗德牌高手，很喜欢和别人用特殊牌为赌注赌牌。”
>--- 专门从473章回来看下<br>

[47] “哦，夏德，别忘了奥古斯教士说过的话，千万别沉迷赌博。”
>--- 年轻人搞点sq的就行，千万别赌博<br>
>--- 沉迷赌博我愿意（许仙脸）<br>

[51] 夏德倒是有意向这位先生继续打探过去的事情，但看对方的忙碌程度，恐怕今天不行。但麦迪逊先生赠送给了夏德一小瓶助眠用的香料作为礼物，算是两人认识的见面礼。
>--- 宁神用昏睡红茶<br>
>--- 这个绝对是伏笔<br>

[55] “听说是在海里。”
>--- 一个迦勒底，一个彷徨海是吧[fn=33]<br>
>--- 拉莱耶[fn=50]<br>
>--- 我同学说导航地图上定位他大学是在海里[fn=39]<br>
>--- 这是建在海里，还是原本在陆上后来陆沉了呢<br>
>--- 亚特兰蒂斯？（雾）<br>
>--- 海底<br>

[56] “海里？”
>--- 海底<br>

[58] “在旧大陆南方的海域，但具体的位置我肯定是不知道。据说，瑟克赛斯高等医学院的建立者，用某种大型仪式，在海底开辟出巨大的避水空间。夏德，也不要太高看对方，毕竟圣拜伦斯也是费莲安娜小姐，从极寒中开辟出的可以生存的空间。极北的冰盖以北的生存条件，并不比深海要好。”
>--- 并不觉得单纯生态环境可以让髙环环术士止步<br>
>--- 深海有土著神，极冰有外来神，所以威胁差不多，不会真有人以为这里在说生态环境吧（<br>
>--- woc，深海可就恐怖了啊，<br>
