
[-10] PS：可以猜测一下，扎拉斯文学院在哪里。
>--- 恒星轨道<br>
>--- 各种答案都有人猜了，我猜一个更离谱的，在一个人的体内<br>
>--- 新大陆<br>
>--- 天上！天上！浮空城！[fn=2]<br>
>--- 天上<br>
>--- 空间站？<br>
>--- 凝固时光的碎片里<br>
>--- 地上跟地下都有了，那大胆猜测是在天上(>_<)<br>
>--- 在世界最高的山峰上？<br>
>--- 地底<br>

[-1] 第三百六十三章 高德小姐的信
>--- 留爪<br>
>--- 高德小姐的祖传地图（天使级遗物）<br>
>--- 你已偏离路线，你在群山之中寻找什么<br>
>--- 气抖冷，我百度出双倍<br>
>--- 缺德地图，全程为您导航！<br>

[3] 不过想到了这里，他提醒了一下自己，下周见到蕾茜雅时，可以询问她扎拉斯文学院的位置。公主殿下在低年级时，可是直接在学院就读的正式学生。而扎拉斯文学院的位置，想来也会和其他两个奇术学院一样，出乎夏德的预料。
>--- 三所学校，海陆空，刚好<br>
>--- 上天他比天更高
下海他比海更大
智斗遗物降邪神
少年英雄就是小夏德<br>
>--- 八成在天上<br>

[4] “哦，说起来，夏德，还有一件事。”
>--- 还有一件事<br>

[6] “今天你卖掉那些书......”
>--- 滴，您的心理医生已经上线啦<br>

[9] “这件事如果要从头开始解释，比如它们的来历，为什么我拿着它们乱逛，为什么要卖掉，会非常复杂。请别误会，我没什么特殊爱好。”
>--- 医生可是只是想说，孩子，少撸点，容易长不高[fn=31]<br>
>--- 夏德应该是故意不暴露小黄书的来源的，毕竟他已经答应幽灵不要把他小黄书的秘密告诉别人。
即使幽灵已经消失，没人监督，但夏德还是选择信守承诺，即使这可能让自己被误解。点个赞<br>
>--- 夏德是个非常好的人。虽然可能是深文周纳，但我觉得，是因为那个去世的学生告诉他，不希望别人知道三本书是自己的东西，所以无论是面对可能引起贝亚斯小姐的误会，和已经引起医生的误会的情况，他都没有至少说明“这不是我的书，是委托人的书”。他今天的行程很容易了解，而让“这是去世学生的书”暴露出来，所以他没有辩解<br>
>--- 这怎么能叫做特殊爱好呢？这是男人的正常爱好吧？[fn=31]<br>
>--- 很难概括吗？
一个鬼魂委托我处理这些他生前看的小黄书<br>

[11] 医生点点头，但夏德并不确定医生到底是否信服他的说辞。
>--- 医生可能只是想买几本～<br>
>--- 我有一个朋友，他出于一些缘由<br>

[13] 毕竟，他真的不是什么被选中者，没有出门就遇到遗物的运气。
>--- 您还记得您发家的那个吸血公爵雕像吗？<br>
>--- 感觉夏德可能就是那个门啊<br>
>--- ？你确定？<br>

[20] 夏德刚开始还以为，这是以前的委托人寄给斯派洛侦探的信件，后来才想起来，那是橘猫米娅的真正主人，米娅·桑·高德小姐的地址。
>--- 和主人同名，就不觉得有什么不对吗？还是这就是异界风俗<br>

[21] “米娅，快瞧，你的主人寄信来了。”
>--- ntr<br>
>--- 怕不是固定一段时间发一封信<br>
>--- 米娅:前任铲屎官有何事上奏<br>
>--- 哈哈哈哈嗝<br>

[22] 夏德一边拆开信封一边沿着楼梯向上走，小巧的猫跟在他的拖鞋后面。听到声音抬头看了一下，见夏德晃动东西，便后爪支撑身体，向上纵身。但见夏德没有给它的意思，便十分嫌弃的不再理会夏德，反而快速的沿着楼梯向上窜，想来是在餐桌旁等着他。
>--- 还说你的猫没问题？[fn=31]<br>

[24] 高德小姐再次在信中表达了对汉密尔顿侦探的感谢，并十分遗憾的告诉夏德，她现在不仅要处理家族的事情，而且自己的身体也出了些小问题，恐怕今年以内都无法动身前往托贝斯克，将米娅接走。
>--- 该不会是未来的小米娅吧？<br>
>--- 小米娅到底是什么好好奇<br>
>--- 身体出了点小问题：经常会变成🐈<br>

[27] 夏德拍打着乖巧的猫，后者眯着眼，还没有意识到夏德想做什么。
>--- 猫贞不保<br>
>--- 米娅：我只是只猫啊！<br>
>--- 老吴！老吴！<br>

[28] 其实外乡人心中，已经打定了主意获得这只猫的所有权。将委托人的东西占为己有，即使付钱也是不道德的事情，所以夏德想要在信中稍微试探一下高德小姐的态度。
>--- 尊敬的米娅小姐，在和您相处的这段日子里，我们产生了真挚的感情，所以，您是否能一直是猫，不能给我变？<br>
>--- 尊敬的高德小姐，在和您的猫相处的这段时间里，我们产生了真挚的感情，所以，您是否可以割爱？[fn=31]<br>
>--- 卑鄙的外乡人，夺猫之仇不共戴天<br>

[29] 他要一步步的来，不能一上来就直接说明自己的想法。这一方面是担心被没有心理准备的高德小姐直接拒绝，一方面也因为高德小姐现在在家乡也面临着很大的麻烦，夏德想在委托人心情好的时候，再正式提出请求。
>--- 感觉没必要，高德小姐家里的事会越来越多<br>
>--- 直接一点[fn=31]<br>

[31] “我们的家族没落了”，这是高德小姐在信中提到好几遍的句子。她属于提斯湖畔的小镇，非常有名的古老家系，只是很小的时候就随着父母搬离了镇子，直到家族需要继承人时，才接到信件返回镇子，和几年前就回去的父母同住。
>--- 然后你的老宅下面也有一座不可名状的遗迹，你招募了一支小队去送死？<br>
>--- 暗黑地牢玩家表示脑阔疼<br>
>--- 谢谢，血压升高了，我们老路再会<br>
>--- 这时候你需要招募一位驭龙者，秒变减压<br>
>--- 你最多可以在四个人的佣兵团队中同时带五个小丑下地牢，但真正的小丑永远只有一个<br>
>--- 你家老祖喊你回去过年<br>
>--- 血压已经高了<br>
>--- 极暗地牢啊~<br>
>--- 谢邀 已经四人下地牢疯了五个了<br>
>--- 2代出来了二当家好猛<br>
>--- 然后在老路遇上劫匪<br>
>--- 四人下地牢，五个人崩溃<br>

[32] 外乡人不是很理解这个时代的乡下小镇的大家族，到底是什么情况。但他倒是衷心希望高德小姐能够尽快解决麻烦，这位慷慨的女士应该拥有很好的生活。
>--- 希望这位慷慨的女士不是一只给自己找铲屎官的猫。。。我巧克力ptsd刚好<br>

[36] 因此这个由普通人组成的学术组织，才会起名叫做“导光俱乐部”，意思是将文明的火光传递下去。
>--- 导管俱乐部<br>

[37] “听名字就知道，这个俱乐部绝对是导光修道院扶持的。”
>--- 不是导光隐修会吗<br>

[38] 夏德一边看信一边小声的嘀咕道，曼宁教授的信件上有茶叶的气味，也不知道信纸是如何储存的。
>--- 顺手拿了张包茶叶的纸？[fn=31]<br>
>--- 问道→味道<br>

[39] 他没想到对方是如此的胆大，直接用自己的组织名称，作为扶持的普通人组织的名称。想必“导光隐修会”是真的没落了，以至于自信到连正神教会都看不出他们的端倪。
>--- 前面纪元可能不行，但第六纪元大概可以，毕竟旧神纯真的制造者说过，不会有新的纪元了，也就是说第六纪元肯定会发生大事，估计怎么都要直面末日了，所以也不算错<br>
>--- 估计是惨淡到即便正神教会知道他们的理念与过去也懒得搭理的程度。<br>
>--- 惨到相信教会都不知道自己[fn=33]<br>

[45] 因为是去曼宁教授家，所以夏德当然不能带着米娅一起。他掐算着时间，在上午九点五十来到了猫尾巴巷。
>--- 在担心猫猫嘛，哈哈[fn=31]<br>

[60] 递给海因克教授的时候，夏德紧盯着对方的表情。虽然老教授控制的很好，但夏德还是看出了对方在看到符号时，眼睛不自然的瞪大了一下。
>--- 猜山腹中<br>
>--- 扎拉斯文学院·······既然其它两座，一座在冰天雪地，一座在海底，我盲猜这座大概在天上。<br>
>--- “这不是我们社团的标志吗”<br>
