
[-10] PS：100W字了。
>--- 都100w字了啊，那你为啥还没封神呢？<br>
>--- 撒花🌸<br>
>--- 🎉🎉🎉<br>
>--- 恭喜恭喜<br>
>--- 百万字不加更吗？(明示)<br>
>--- 恭喜啊<br>

[-1] 第三百七十七章 洗猫
>--- 将近400章了，终于等到这一幕了…！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 米娅：你终于要对我下手了吗，喵。<br>
>--- 涵宝震怒<br>
>--- 我以为看的是另一本书，给主角扔进洗猫机里。<br>
>--- 你和我洗了澡你要负责<br>
>--- 米娅：喵？喵！喵喵喵！！！<br>

[4] “说起来，你现在有多少存稿？”
>--- 同问，希望哪天作者再爆更<br>
>--- 我也想问，你到底有多少存稿？<br>

[6] “第一则故事改编自你遇到的两个墓园鬼魂的经历，名字叫《过期的谋杀》。我的小说并非每期都有，一周连载两次，《过期的谋杀》足够两周的内容，这个我已经写完了。
>--- 咸鱼，快快把你的存货吐出来<br>
>--- 和你一样，存稿仓鼠。<br>

[7] 第二则故事，是我自己原本要写的《血字的谜团》，这个大概足够连载三期。第三则故事已经写了一半，这里的侦探记录档案给了我灵感，夏德，你的书房可真是宝藏。”
>--- 然而真正的寶物在睡房<br>
>--- 好家伙。你就搁我这儿嚎羊毛呢<br>

[11] 于是这天上午，多萝茜和夏德一起在书房度过。只不过两人都是各自做自己的事情，夏德翻看着昨天从医生那里拿回来的书，希望至少让脑袋里的女人声音，先将所有内容记下来，以备不时之需。
>--- 老夫老妻了<br>
>--- 小姐姐：你礼貌吗？<br>

[12] 多萝茜则很感兴趣的翻看侦探档案，遇到夏德还没有整理的部分，她还会帮忙整理一下。
>--- 你老婆在你书房和你一起学习，<br>

[13] 斯派洛·汉密尔顿在圣德兰广场住了两年，处理了两位数大大小小的委托。工作效率虽然比夏德要高得多，但赚钱效率可没有夏德那么高。
>--- 自己打工的和女贵族养着的当然不同()<br>
>--- 人家是特工！<br>

[14] 中午的时候，多萝茜抱怨着夏德家里没有储备的蔬菜和肉类，然后和他一起带着米娅到外面的餐馆吃饭。
>--- 然后带女儿一家三口出去吃<br>
>--- 你老婆抱怨家里没菜了你没买，<br>

[21] 夏德回答，于是金发姑娘用手腕上绑着的头绳，将自己的金色长发扎起来。一边整理头发一边示意夏德站起身，并冲他和猫露出笑意：
>--- 你老婆和你要给闹腾的闺女洗澡<br>
>--- 给猫洗澡为什么要扎头发<br>

[25] “大概半个小时吧？”
>--- 吹风机没用过，烘干箱2小时起，蒸汽时代不知道怎么烘猫的<br>
>--- 你会后悔的[fn=58]<br>
>--- 半小时？！😂大半天都过去了好吧？！😂<br>

[28] “你做事总喜欢立刻完成，从来都不拖延，怎么对这只猫总是拖延呢？正巧没事，我和你一起洗猫。虽然你家里没有储备的青菜，但围裙应该有吧？”
>--- 猫猫不想洗澡，给侦探下了精神暗示<br>

[31] “那......好吧，围裙当然有，前任侦探留下了不少，也不知道他要做什么。”
>--- 分尸<br>
>--- 处理尸体防沾血？<br>

[34] 被抱着的猫在夏德怀里蠕动了一下身体，小爪子从夏德的胳膊前耷拉下来，一副很满意的样子。保持着这样的姿势，午睡的猫被夏德抱进了盥洗室。
>--- 喵咪猝不及防<br>

[35] （小米娅洗澡中......）
>--- 细嗦洗澡<br>
>--- (=ＴェＴ=)<br>
>--- 大意湿身<br>
>--- d(ŐдŐ๑)<br>

[36] “你刚洗过澡？你还有中午洗澡的习惯？”
>--- 洗了个鸡飞狗跳[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈(´థ౪థ)<br>

[39] “不是洗澡，是洗猫。”
>--- 哈哈哈哈哈，看来小米娅不喜欢洗澡。<br>

[46] 夏德想到了一个小时前在自家盥洗室里，瞪着大眼睛被他抱着放进浴缸中的猫，在接触到温热的水以后，忽然挣扎，然后爆发出的强大战斗力。
>--- 虽然有点过分，但这应该是最安全的方法[fn=33]<br>
>--- 凌波微步<br>
>--- 起点真是什么图都有[fn=60]<br>
>--- 大概这样<br>

[48] 现在他知道了，这种小型生物的战斗力绝对不能靠外表来判断。如果不是有多萝茜帮忙，夏德当时不一定能够抓住那只不断挣扎试图逃走的猫。
>--- 这个同体型在40公斤以上300公斤以下还靠点谱，基本就是狮虎美洲豹和花豹，更大的已经灭绝，更小的不过是同生境下生态链的一环，远远称不上顶级。<br>
>--- 猞猁被渔貂吃过，家猫被貉子吃过，还被泰加吃过，被巨蜥吃过，还被一斤不到的眼镜蛇咬死过，被金雕吃过，同时貉子和一些鼬科动物也可以控制豹猫的数量。<br>
>--- 猫科动物在同体型状态下可是最顶尖的捕食者<br>
>--- 把猫猫变成玩具再洗如何[fn=8]<br>

[50] 所以现在多萝茜正在夏德家里，用毛巾为包着毯子闷闷不乐的猫擦干净身上的水。它身上的毛全都贴在皮肤上以后，像是瘦了一整圈，而在镜子里看到自己的样子后，那只橘猫一直在生夏德的闷气。
>--- 瘦了一圈<br>
>--- 米娅智力好高，能认出镜子里是自己<br>

[52] 嘉琳娜小姐合上手中的书放到茶几上，夏德注意到那是一本女士夏季着装杂志......真正的杂志。
>--- 我以为…也是时装杂志呢<br>

[57] 而奥古斯教士说的，则是古代魔女皇帝们把这个加在早餐中。但不管哪一种说法正确，都证实了魔女皇帝们生活极其奢侈的传闻。
>--- 下午茶中<br>
>--- 我觉得洗澡靠谱一些[fn=31]<br>

[60] 它猛地一窜，从嘉琳娜小姐腿上窜到了茶几上，想要向夏德身上冲的时候，又被黑发女仆伸手捉住。
>--- 夏德在猫咪面前魅力值点满<br>
>--- 这真的是被大吞世者巧克力祝福过啊。<br>

[62] “从魔药的色泽、气味和作用来看，这的确是第五纪元鱼人们供奉给魔女们的高级魔药。异种族供奉的魔药和材料，可是我们这个时代的人怎么也想不到的。而在第五纪，除了少数魔女能够在年轻时就找到类似【青春不老叶】之类的遗物，她们大都靠着各类昂贵的魔药永葆青春，哼，那些女人......”
>--- 那些碧池，哼<br>
>--- 都用完了也就算了，配方和原材料是一个都没留下来啊<br>
>--- 都用光了<br>

[64] “夏德，我就不问你，这是从哪里弄来的了，你既然不主动说，我也不会去探寻你的秘密。但这个对我有很大的作用，一小瓶，大概足够一个成年人恢复青春一周的时间。我给你开价吧......3300镑怎么样？”
>--- 这就是富婆的力量吗？恐怖如斯！<br>
>--- 富婆发米了<br>
>--- 又发财了发财了[fn=21]<br>

[68] 大额汇票的兑付需要时间，而且夏德也不想总是拿着有女公爵签名的汇票去取钱，这对他的名声没好处。
>--- 您的名声？是指沉迷罗德牌赌博还是沉迷色情杂志还是被两个富婆包养呢？<br>
>--- 你还想要名声？[fn=31]<br>
>--- 此处应有孔乙己改编片段<br>
>--- 您还有名声吗？<br>
>--- 已经没有名声了<br>

[72] “还记得上次我和你说，议会派出了新的魔女，去搜寻第二位被选中者吗？她已经出发了，目的地是冷水港，听说那边在闹鱼人，整座城市都在搜捕那些奇异的生物。说起来，我记得小蕾茜雅好像正在冷水港，也不知道她在做什么。”
>--- 闹挺大，冷水港都传开了<br>
>--- 新的魔女？[fn=58]<br>
>--- 新的魔女？[fn=58]<br>

[74] “不知道这次被派出的大魔女是哪一位？我可以知道她的身份吗？哦，我不会告诉别人的。”
>--- kono魔女柱desu<br>
>--- 夏德加油，争取成功变成魔女打桩机！<br>
>--- 对灯发誓？<br>
>--- 夏德:魔女杀手desu<br>
>--- 有些人不是别人！<br>
>--- 魔女杀手kana<br>
>--- 我保证（bushi）<br>
