
[-10] PS：上一纪元虽然是魔女纪元，但中后期环术士体系就出现了。所以“传承自上一纪元的环术士家族”这种说法没错。
>--- 前文提过<br>

[-1] 第三百六十八章 第二位魔女
>--- 留爪<br>
>--- 第二位富婆<br>

[4] 现年二十九岁的希维·阿芙罗拉女士，出身古老的阿芙罗拉家族，是世界有名的大船东。她继承了家族父辈的财产，加上自己的奋斗，掌握着旧大陆至新大陆之间的一些贸易航线，在旧大陆东西海岸，有着几乎三分之一的造船厂的股份。
>--- Aflora 无花[fn=10]<br>
>--- 魔女议会（❌）富婆议会(✔️)<br>
>--- 女船王<br>
>--- 妈耶，第三位包养你的富婆来了<br>
>--- 超级大富婆<br>
>--- 富婆议会 队<br>
>--- 这里的世界是天圆地方那种还是可以环球航行的?东海岸通往哪里<br>

[6] 当然，关于这位女士的其他传闻也有不少。比如，新航路上的部分海盗，其实都是阿芙罗拉家族资助的。又比如，阿芙罗拉家族能够与海中的生物交谈，因此货船的出事概率远低于同行。当然，人们最喜欢的花边新闻则是，这位至今未婚的女士，其实喜欢女人，因为她身边从来看不到男人......
>--- 十三位啊，有多少是去掉诅咒还喜欢女孩子的
侦探要是被发现了
顶不顶得住啊<br>
>--- 八卦是人类永远不会遗忘的本能<br>
>--- 日常迫害手帕爱好者协会[fn=32]<br>

[7] 这样一想，自几个世纪以前就闻名与海上的阿芙罗拉家族的后裔是魔女的事实，似乎很容易就能想到。
>--- 与→于<br>

[9] “旧大陆西海岸的事情，让她去处理很方便。阿芙罗拉家族本身就是传承自上一个纪元的环术士家族（注），据说在第五纪的时候，就和海洋中的原始部族以及异种势力有所牵连。这种古老的家系虽然衰落，但每隔几代总会诞生各种奇怪的环术士，西维·阿芙罗拉就是其中一位。掌握着家族的秘密，还有议会的力量，除了议会的议长，那位十三环的女士，希维大概是最强的魔女。”
>--- 第二席苗没有地位吗？<br>
>--- 西维和希维？<br>

[10] 看起来，魔女议会为了第二位被选者，也是费劲了心思。
>--- 捉虫  费尽心思<br>

[15] “这种说法当然是正确的，很正确。毕竟在你出现以前，我们也没有其他选择。”
>--- 这是明示了吧[fn=31]<br>

[16] 她暧昧的笑了一下，也不知道是想到了什么。夏德忽然想到，如果黑发女仆小姐没有出去，而是站在这里，也许她的脸上也会出现奇妙的红晕。
>--- 身材最棒的女仆，可惜啦，不是自己的<br>
>--- 女仆！我的女仆！<br>
>--- [fn=37][fn=47][fn=16]<br>
>--- [fn=43]<br>

[17] “但希维是......她很认同这种只有一个选项的单选题，并认为这是力量的代价，是完全正确的。一个能够被魔女触碰的不明性别的人出现，她肯定不会感到高兴。我也无法猜测，她会对你做什么，但你最好离她远一点。”
>--- 这不能算是先天百合吧，毕竟她没选择权。<br>
>--- 我去，真百合出现了[fn=32]<br>

[19] “我不是性别不明的人，我的确是男性。”
>--- 以后管神明要个戳，打上神明认证[fn=31]<br>

[28] “差不多，而且要非常集中注意力才能察觉，但我们通常不会集中注意力去观察一个男人。另外，墙壁之类的阻隔会大幅削弱这种感知，而最好的办法，其实是你和其他男人站在一起。这样一来，就算是大魔女也别想察觉到你的不同。”
>--- 《冷水港的男同侦探》<br>
>--- 你的感知也是WiFi？<br>

[30] “毕竟，一条鲜鱼丢进了臭鱼堆里，如果不想被臭到，那么人们肯定无法找出来鲜鱼在哪里。”
>--- 也可以说是一个肉包掉进了粪坑里？[fn=31]<br>

[31] “所以我只要不是单独一个人过分的接近魔女们，就不可能被对方立刻发现。”
>--- flag立得飞起<br>

[32] 夏德总结道，见他一副很担心的样子，嘉琳娜小姐笑着摇摇头：
>--- 貌美如花的我居然难以被富婆发现，愁死我了<br>

[33] “托贝斯克是我的地盘，在这里我会保护你的。夏德，你可是我最珍贵的收藏品之一，瞧，魔女皇帝们都做不到的事情，我却做到了。”
>--- 有男一族[fn=33]<br>
>--- 这玩意儿叫禁脔[fn=31]<br>
>--- 完成了包养男宠成就<br>

[35] 心中惦念着家里还在生气的猫，夏德在回去的路程，专程让车夫绕道，让他可以去商店买了一小罐那只猫特别喜欢的鱼肝油。这当然很昂贵，但这又不是夏德出钱，是高德小姐给钱为猫提供高质量生活，夏德只不过是合理的花销掉它们、
>--- 进献贡品<br>

[37] “你的猫还在生气。”
>--- 巧了，今晚和孩子她妈出门逛了一圈，没带孩子，回家特意买了最爱的草莓蛋糕，结果背冲我看都不看我一眼…[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，记仇<br>

[38] 金发姑娘笑着说道，认为这一幕很有趣。
>--- 谐音记忆法，小说家=多撸些，撸一下
公主=累死啦，卡文迪许<br>
>--- 还好吧，很清楚啊，多萝西路易莎是金发女作家，和蕾西亚卡文迪许是双生魂，露薇娅是女占卜师，伊露娜是特勤局➕第一位候选人，嘉琳娜卡文迪许是公主和国王的姑姑<br>
>--- 还有是对外国人名不敏感，我记外国名是只记得第一个字的，看多了才记得住后面的<br>
>--- 我发现虽然一口气读下来的时候脉络都很清晰，但是一旦进入每天追更的状态很快就分不清谁是谁了，作者要不要考虑下不要老是给女性角色起三个字的名字，或者要么用一些有区分度的代称（比方说诡秘用卡牌来指代重要角色就非常清晰，建议作者想想办法）<br>

[45] 于是刚才还在生气的米娅一下蹿了起来，两只后爪支撑着，想要让夏德抱。
>--- 小吃货<br>
>--- 抱<br>
>--- 王境泽:直接念我身份证号吧<br>

[48] “我又不是白拿别人的钱，这是交易得到的。更何况，买这东西的钱是高德小姐给的。”
>--- 什么交易？<br>
>--- ？你很自豪？<br>

[50] “今晚的交易如果顺利，我会在凌晨十二点进入过去，探寻费莲安娜小姐的往事。要在我这里，看看这一幕吗？虽然只有三秒，但之后我可是能够带来不错的故事。”
>--- 虽然只有三秒，但我包你满意？[fn=31]<br>

[55] “我没有让自己衰老后重返年轻的魔药，但至少年轻的时候，可以稍微保养一下自己。”
>--- 好一个阴阳家<br>

[56] 虽然这句话听起来没问题，但夏德总感觉她是在讽刺嘉琳娜小姐年龄比她们大。
>--- 开始卷了<br>
>--- 这是公主过来了<br>
>--- 《她 们》<br>
>--- 万恶的大龄剩女居然抢老娘的嫩草<br>
