
[-1] 第三百七十章 神与夏德
>--- 留爪<br>

[4] “我在我的时代，付出了一瓶鱼人的不老药，找到了导光隐修会，然后获得了不完整的仪式资料。这是异常危险的唤神仪式，你们忘记了一件事情，实际上，仪式已经开始了。”
>--- 直接找校长报告了<br>
>--- 明示报销<br>

[15] “怀疑你，是因为仪式需要自然力量的魔女，巨树魔女的存在是合理的。但后来我向......询问了一件事情，她告诉我，最初的图书馆管理员的职位，和我们一样是月亮......自你们的时代到我们的时代，大多数的图书管理员，都是月亮。”
>--- 这算已经透露了信息了吧<br>
>--- 这可能就是原初的那位图书管理员   最初大佬<br>
>--- 不可说之语<br>

[23] “晚上好，巨树魔女，或者说，塔薇尔公主，又或者......旧日的神明-耀变门扉。”
>--- 一开始还以为是夏德cos神<br>
>--- 公主是神[fn=22]<br>

[27] 神在这颗树下，在这个篝火旁陪同着她们，用躯体在森林中撑开了这片空地。祂没有提醒她们已经发生的事情，而是默默的帮助她们在危险的地方活下来。这也许是因为神本就应该如此，或者......只是想要找些乐子。
>--- 乐子神<br>
>--- 芝士。日常错别字，赞美拼音输入法，错了也大概能知道是什么意思。<br>
>--- 只是<br>
>--- 知识-只是<br>
>--- 知识→只是<br>
>--- “只是”想要<br>

[28] 如果不是神明化身的人类形象很漂亮，这其实应该算是恐怖故事。
>--- 真实<br>
>--- 这该死的颜值世界[fn=8]<br>

[32] “晚上好，来自未来的男人。”
>--- 男人！！！<br>
>--- 神啊你能颁发个男人证书吗？我想让那些怀疑我是女人的人看看<br>
>--- 我是男人的信心+1<br>
>--- 是男的没错了  神说  你就是<br>
>--- 神明亲自鉴定。<br>

[34] 不过，他很庆幸这一次自己没有被称为“来自未来的孩子”。
>--- 难道不是因为主角还是处男，不算男人[fn=8]<br>
>--- 纯真的创造者是孩童的守护神，祂看待所有人估计都是孩子<br>
>--- 说明纯真看待主角的视角不一样？纯真意识到了夏德是个刚刚醒来孩子？<br>
>--- 男人，到死都是少年<br>

[38] 月亮魔女对自己对面坐着一位神明感到了惊惧，怔在那里不知所措。费莲安娜小姐则和夏德一样，恭敬的问候神明，然后悄悄的向自己的学生靠拢了一下。
>--- 我把你当好姐妹，你竟然是我请来的神<br>
>--- 此时得到一个害怕的月亮魔女。<br>

[43] “但我很好奇，抱歉，旧日的神明，请问，《树之吻》的故事是仪式，那么是否也是您经历的故事？故事里那颗给予塔薇尔公主力量的古树，是否是......无限树之父？”
>--- 哈哈哈哈我的预言成功啦✧*｡٩(^㉨^*)و✧*｡<br>
>--- 显然是恋人。<br>
>--- 所以耀变门扉和无限树之父是什么关系呢[fn=31]<br>

[45] “你真正的问题应该是，我是否是凡人成神。”
>--- 有一说一，我越来越觉得夏德就是被银月选中的“十三仪式”的见证者和开门者了<br>

[46] 祂看着他，他看着她，她看着她，她看着他。
>--- 你吻他，他吻她，她吻他吻她<br>
>--- 套娃<br>
>--- 水字数好办法<br>
>--- 从后面可以看出应该是神看夏德，夏德和创始人互相看着，月亮看着创始人<br>
>--- 从下一句可以得知，是神看着夏德，夏德看着创始人，创始人看着月亮魔女，月亮魔女看着夏德<br>
>--- 祂是他在成神路上的前辈，他是她和她的晚辈，他和她是她的学生。<br>
>--- 神看夏德，夏德看神，月亮魔女看创始人，创始人看夏德？<br>
>--- 完了，彻底混乱了，[fn=51]<br>
>--- 那么问题来了，请问祂和他和她和她是什么关系<br>

[47] 月亮魔女震惊的看向夏德，费莲安娜小姐摇着头闭上了眼，夏德未从学院的建立者的表情得到答案，神明注视着这一切。
>--- 你不想做人了？<br>
>--- 月亮魔女:又一个神？<br>

[49] 【请轻声呼唤我们的名字，请询问你的疑惑~】
>--- 大声的呼喊吾名：乌鲁拖拉曼泽塔！<br>

[50] 是她在他的耳边轻声歌唱。
>--- 请问晚上还有更没？<br>
>--- 夏德是“观众”而被选中者、将要归来的旧神们和其他角色都是“演员”。“演员”为“观众”起舞。所以夏德小日子过的顺利一点也不算离谱。<br>
>--- 说实话感觉剧情发展有点太过龙傲天了，主角到现在都没怎么吃过大瘪，一切都顺风顺水得不可思议<br>
