
[-10] PS：部分奇术使用发明者的名字命名，比如【拉格莱的跳跃】【辛迪亚的银月恩赐】，如果夏德有这种荣幸，就会有【夏德的***】或者【汉密尔顿的***】。而在第五纪，就是部分特殊能力是以魔女的名字命名，所以才有“费莲安娜的魔女之光”这种技能名称。
>--- 毕格比，马友夫，魔邓肯点了个赞[fn=35]<br>
>--- 夏德的***我们一般叫瞎得得<br>
>--- 是降次元打击哒！<br>
>--- 可以搞一个咸鱼飞行家的内燃机之类的东西，引发这个世界的第二次工业革命。<br>
>--- 这种法术命名方法在很多西式作品都看到过，不知道最早起源于哪里<br>
>--- 那既然是自己的发明直接叫魔女之光不就完事了，爱迪生开电灯难道会喊“打开吧，爱迪生之灯”吗<br>
>--- 比如艾伐xxx，毕格比系列。<br>

[-1] 第三百七十一章 三人的光
>--- 留爪<br>
>--- 第一第一<br>

[5] “没有可能，至少这个时代和你的时代，绝无可能。”
>--- 等诗章凑齐门推开就可以了<br>
>--- 夏德不是凡人，是贤者之石啊<br>
>--- 夏德整体意义上就不是凡人<br>
>--- 重点是“时代”吧，穿梭到正确的时代，然后成神。<br>
>--- 不得不怀疑夏德的身体不是凡人<br>
>--- 在这里证明了夏德从一开始就不是凡人<br>

[8] “这属于不能回答的问题。”
>--- 你不是凡人<br>
>--- 你是贤者之石，所以不在凡人范畴之内<br>
>--- （不能剧透）<br>
>--- 你有老板罩着她不让说<br>
>--- 这种问题最简单，不能回答本身就是答案。而且我觉得哪怕不从上帝视角看，侦探也浑身都是钦定的味道<br>
>--- 确实不能成神，当外乡人睁开眼睛，祂就已经是神（的种子）了，只差长大[fn=36]<br>
>--- 你不是人<br>

[10] “在很久远的过去，我曾化身圣者，随着那位伟大者，也就是树父一起行走于物质世界，那时我的身份是精灵王族的塔薇尔公主。从凡人对我的称呼你应该明白，我只是空间的神明，【树之吻】描述了过去的故事。已经远去的古神-无限树之父，将祂的部分力量赠予我，让我拥有时间与自然神职。”
>--- 一开始就是神，公主是祂降临于此世的躯壳，最后和古神一起回归，而作为神降躯壳的公主死亡？<br>

[12] 月亮魔女已经在一旁闭上眼低下头、捂住了耳朵，费莲安娜小姐闭着眼侧着头，夏德身上的金色裂纹彻底出现了，他依然想要进一步探究：
>--- 不听不听，王八念经<br>
>--- 禁忌的知识<br>
>--- 扛不住了<br>
>--- 不听不听🙉<br>

[17] 他的疑问还有很多，他还要遭遇更多的旧神，去解答那些关于世界真相的疑问。这大概也是一种升华之路，代表着夏德与世界本质的靠近。
>--- 一个问题邪神是不是真的神？为什么邪神在不断复苏而远去的神还在沉沦。<br>

[22] “没想到最后还是你帮助了我们，但我想，仪式完成后，你就要离开了吧？”
>--- 分手炮<br>

[24] “是的，我想我的任务已经完成了。”
>--- 加西亚先生，国王陛下！我滴任务完成啦！<br>

[28] “你既然称呼我为老师，我当然也要教给你一些知识。只是你与我们的力量体系完全不同，久远的年代，也让炼金原料与魔药材料的称呼变化太大。这里记载了一些我认为可能对你有用的知识，还有一些我的见闻，我想这会有用的。”
>--- 狩猎魔女手册吧大概<br>
>--- 敌神笔记？<br>

[32] 她看向自己的学生......真正的那位学生，月亮魔女对夏德笑了笑，她脸上的落寞神情更加强烈：
>--- 好男人不常有。魔女亲近的好男人更是绝无仅有。<br>
>--- 夏德，魔女杀手desu<br>

[35] 月亮魔女站起来的时候差点跌倒，夏德伸手扶了她一下。随后费莲安娜小姐与月亮魔女一起站到了夏德身后，因为随着神明的起身，那种几乎要压倒一切的压迫感，已经让她们无法站立了。
>--- 哇哦，月亮魔女触碰夏德了<br>

[38] 夏德想了想，抽出一张纸牌轻轻一丢。纸牌飞向树冠，切下了三片树叶后飞回到夏德的手中。
>--- 白嫖三片不老叶?<br>

[40] 夏德将叶子分给魔女们，三人一起将叶子放到自己的眼前。叶子遮挡住了视线，但也让他们看到了粗壮的古树树干上有着金色光晕的门框。
>--- 哦，又发现一件事，这个叶子八成就是青春不老叶，。
前边提到过圣拜伦斯的图书馆魔女手里有一片不知道从哪来的青春不老叶，应该就是一路继承下来的。<br>
>--- 一百九十七章。
将巨树的叶片放在眼前，就能看到巨树想要让你知道的事情。
这是《树之吻》这个童话里的一段内容。<br>
>--- 一叶障目的反义理解？<br>

[58] “我叫布莱妮·欧兰诺德，这是精灵的姓氏，我有八分之一的精灵血统。”
>--- 这老宝贝指定还活着。<br>
>--- 布莱妮！嚯√<br>

[62] “她们离开这片森林后，除了向我谋求的有关建立大范围独立空间的知识，这期间大部分记忆都会丢失。千树之森，不会允许凡人带走记忆。”
>--- 凡人。<br>
>--- 哦，学院能见在极地是因为这个是吗[fn=4]<br>

[64] 他终于将自己的名字说了出来，嘉琳娜小姐和月亮魔女都点点头。即使可能会忘记，但至少此刻她们想会把他记下来。
>--- ？<br>
>--- 嘉琳娜是什么鬼？不是费里安娜吗？<br>

[66] “欧兰诺德小姐，我是否可以提出一个请求。如果您以后成为图书馆管理员，请定下小小的规矩，管理员的职位，需要尽量寻找月亮的眷顾者来继承。因为古神-银月贤者，也拥有知识的力量。”
>--- 这都开始给自己找工作了么<br>
>--- 這個要求就可以帶出森林？失憶的標準在哪？<br>

[67] 夏德这样的要求不算是破坏历史，因为丹妮斯特小姐的确说圣拜伦斯有这样的规矩。夏德的做法，其实是想要为自己谋福利，已知除了现任的管理员，夏德是圣拜伦斯里最纯粹的月亮。
>--- 这算是闭环<br>
>--- 再次历史闭环?<br>
>--- 因为是未来存在的，所以说出来也没问题。
这个顺序需要注意的，他要是说图书管理员不能由月亮担任，那才是破坏历史。<br>
>--- 这确实不是“破坏”，因为历史就是他创造的吧<br>

[74] 夏德与魔女们站在了一起，神明的暂时离去让夏德身上的金色斑痕消失，也她们变得精神了一些：
>--- 少个让<br>

[77] “其实我有在完全黑暗的环境下发光的本领。”
>--- 鲁迅又名周树人。
此后如竟没有炬火，我便是唯一的光<br>
>--- 世间若无光亮，我便化做炬火。<br>
>--- 当黑暗中没有光，我便化身为光源<br>

[78] 虽然露维娅很看不上这种特殊能力，但夏德还是你要强调一下。
>--- 需要<br>
>--- 这是病句吧。<br>

[79] “这很好，这代表你永远都不会被黑暗吞噬。”
>--- 本章获选者能做的，夏德也能做到，而且更早就能做到。<br>
>--- 点题卷名，作者可以的<br>
>--- 竟然真的靠照明术通关？！<br>

[81] 头顶的树冠在下降，周围的枝杈如同怪异的触手，在黑暗中伸向三个。
>--- 人<br>

[82] “夏德，现在我要教给你最后一课，不管未来面对怎样的黑暗，都一定要相信自己的光，那是我们作为并不普通的人类，所拥有的最纯粹的力量。”
>--- 此后如竟没有炬火 我便是唯一的光<br>
>--- 普通人类地上一躺？<br>
>--- 迪迦！<br>
>--- 盖呀<br>
>--- 你相信光吗？<br>

[85] 一、二、三！”
>--- 茄子[fn=4]<br>
>--- 巴啦啦能量，<br>
>--- 魔法少女，变身！<br>

[90] “费莲安娜的魔女之光！”
>--- 原来你们就是三分归元气<br>
>--- 图书管理员的密码盒子可以打开了<br>
>--- 魔法闪光飞溅！<br>
>--- 三剑合璧～～<br>
>--- 好！很有精神！<br>
>--- yysy，这个招数后面加个❤或者★是不是更合适<br>
>--- 啊这
所以说图书馆小姐姐
她收集月光符文相关的人
也这个这个仪式有关嘛<br>
>--- 中二之光<br>
>--- 啊这 这名字本人喊是不是有点羞耻<br>

[92] 三人的影子向着四周重叠着扩散，光也照亮了每一个人的脸。
>--- 作者的大断章术！<br>
