
[-10] PS：感谢读者@路人叉叉，成为本书第10位盟主。加更4K。
>--- 作者加油！<br>
>--- 加更最好了，我喜欢加更[fn=31]<br>

[-1] 第三百七十五章 粉色玫瑰旅店
>--- ⭐️<br>
>--- 这不得给点儿粉色故事？<br>

[1] 这半周以来，冷水港的夜晚，警察们经常和一些不可以告诉市民的怪物爆发枪战。那些具有强大自愈性的鱼人们大都掌握着火器，在环术士们到来前，本地警察只能同样用火器进行抗衡。
>--- 预言家：只要我预言的东西有了，我就是没预言错。<br>
>--- 还真特么有会开枪的深海鱼人，教会的预言家真™邪乎。<br>
>--- 真的有深海人鱼！！！！可惜就是太多了点……<br>

[3] 鱼骨海盗船继续在冷水港近海区域出现，而和夏德与公主一起，从船上逃走的十一名环术士中，又有一人被教会找到。但很可惜，对方是中年女性，不是夏德的目标。
>--- 年轻女性就是！<br>

[8] 比如，黑市中传出，有人以每条消息1000镑的高额悬赏，寻找从鱼骨海盗船中逃出的环术士；比如，冷水港近海出现了美人鱼的踪迹，不是邪神眷族丑陋的鱼人，而是真正的异类种群美人鱼；又比如，三大学院派往冷水港解决“冷水港阴影”事件的教授们，在周日上午，在近海区域与不知名的环术士群体大打出手，直接影响了最近两天的天气。
>--- 全是真的<br>
>--- 鱼竿伺候<br>

[16] 夏德立刻摇头，他躲着魔女们还来不及，怎么可能主动撞上去：
>--- 看来必定要碰上了<br>

[19] 蕾茜雅再次笑着说道，夏德却依然摇头，他说什么也不会去那种地方的。
>--- flag飘起来了<br>
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 真香定理<br>
>--- 旗子插起来了<br>

[21] 夏德很难找到与这枚灵符文对应的奇术，他大概率只能靠自己去创造，或者尝试着将同源咒术【门之钥】转化为奇术，但无论哪一个都不会简单。蕾茜雅也打算帮夏德从精通奇术和咒术研究的扎拉斯文学院，寻找资料但她对此也不抱什么希望。
>--- 最后这个，的位置是不是有点问题<br>
>--- 还能转化吗，这么厉害<br>
>--- 奇术：【开门，查气表】<br>
>--- 每环一个迷锁是吧，以后就套娃就完事了<br>

[24] “当然记得，毕竟我们很少能够遇到擅使双枪的民俗学者。”
>--- 双枪老太婆…<br>
>--- 关于我是谁，双枪会给出答案<br>
>--- 作为民俗学者，擅长双枪不是很合理嘛<br>

[45] “对方身边身边还有十多位同伴，不确定是否是环术士，但是的概率很大，所以我的人没有贸然去查探信息。如果你想要见他，去这个地址。哦，我还知道这群人在等待去新大陆的船。”
>--- 水银之血<br>
>--- 新塞卡伊<br>
>--- 嗯，夏德半个星期之后把达克尼斯先生捆成粽子带回托贝斯克也是达克尼斯先生到了托贝斯克，预言家小姐姐预言的没错（滑稽）<br>
>--- 多了一个是<br>

[48] “今天我不能和你一起冒险了，夏德。”
>--- 少女心2333<br>

[60] “这是我的家事。”
>--- 也是我的家事啊<br>
>--- 软饭侦探非人臣也，日后必预汝家事<br>
>--- 你们处理不好关系，我会很头疼的啊。<br>
>--- “以后都是我的家事啊”<br>

[63] 她并不想将单纯善良的侦探，卷入到王室内部的权力斗争中。
>--- 你这个口才和社交它正经吗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 夏德因为娶了王位的两大顺位继承人，所以率先奠定了自己夏德亲王的位置？<br>
>--- 全都要就不会有争斗了[fn=58][fn=58]<br>

[66] 如果前两次都失败，那么他再去找擅长炼金的伊露娜帮忙。虽然约翰老爹和医生的朋友可能更厉害，但夏德不想把配方泄露给其他人。
>--- 找女仆小姐姐啊<br>
>--- 老爹和医生可以算熟人，而他们的朋友暂时属于不熟的“其他人”<br>
>--- 双标对待<br>

[69] 这段时间，长相有问题的人在冷水港，大概会过的很不舒服。
>--- 长相有问题的人……很多时候都不舒服吧<br>
>--- 大妈:你这镜子太亮了<br>
>--- 那我在冷水港会活的很困难[fn=12][fn=12]<br>
>--- 类似9.11以后，大胡子在美国的招遇。<br>

[74] 与冷水港常见的石头建筑物不同，粉色玫瑰旅店采用木质结构。旅店占地面积不算很大，夏德压低帽子推门走进去以后，并没有看到想象中穿的很少的姑娘在四处坐着。
>--- 而是看到穿的很少的保加利亚妖王同款基佬?<br>
>--- 洗头店<br>

[80] “一杯最便宜的黑麦啤酒，另外，这里有罗德牌吗？”
>--- 罗德牌钓鱼吗？<br>

[86] 夏德对特殊图案的罗德牌其实没兴趣，他更喜欢特殊规则的罗德牌。所以只是装模作样的看了一会儿，便遗憾的摇摇头。
>--- 什么牌瘾屑巫师，而且你不和她打一局怎么拿全牌组<br>

[89] 夏德的本意是在一楼先观察一下，尝试着发现达克尼斯先生身边环术士的踪迹。却没想到他装模作样的拿着笔记本看了足足半小时，那杯成分可疑的劣质啤酒的泡沫都消失了，楼上也一个人都没有下来。
>--- 又能卖给下一家了，稳赚的勾当。<br>
>--- 干净又卫生啊<br>

[92] 那是一个头发极短，只能看到毛茸茸发茬的长脸男人。皮肤有些发暗，两只眼睛的双眼皮的程度极其严重。
>--- 双眼皮程度是.....<br>
>--- 这不就是镜子大师<br>

[94] “朋友，对罗德牌感兴趣是吗？”
>--- 旁友<br>
>--- 旁友<br>

[98] “对特殊牌感兴趣吗？”
>--- 有一个人前来送牌<br>
>--- 你也要开始黑暗游戏么？<br>
>--- 这是鱼上钩了？<br>

[99] 长脸男人隔着那盏煤油灯，笑着问道。
>--- 黑暗之牌？<br>
