
[-10] PS：在目前描写的各场罗德牌中，感觉这一场是最自然的。一边说事情一边打牌，果然这种腔调才对。
>--- 但是感觉阅读起来有点跳脱<br>
>--- 嗯，这场比较自然了，我感觉写牌局很难像电影那样精彩，所以不如带入其他因素<br>
>--- 对对对这场真的好流畅<br>
>--- 作者是不是喜欢玩巫师3<br>
>--- 港剧里，一边吃东西一边把大事情办了。<br>
>--- 我就喜欢作者自卖自夸的样子[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[6] “我听到了你刚才和这里老板的对话，又看到你可以耐心在这里看半个小时的笔记本。我敢打赌，你绝对是罗德牌玩家，而且是资深玩家。这种气质，是做不得假的。有兴趣我和赌一局吗？用特殊牌对赌？”
>--- 又是一个想法多的人[fn=31]<br>

[13] 【恶魔·灵魂窃者毕肖普】，花色月亮9。
>--- 如果没记错的话无冬之夜2里的一个混乱邪恶阵营的高阶游侠叫毕肖普<br>
>--- bishop？主教？象棋里的象？<br>

[14] 抽到此牌时，若对手未停牌，则下一轮须抽两张牌。若两张不同花色，则对手可选择放弃其中一张牌，若两张花色相同，则必须同时接受两张牌的数字。
>--- 抽到了3/4可能是给对手助攻，1/4可能才是压死对手。<br>
>--- 这怎么感觉亏了<br>
>--- 挺恶魔的<br>
>--- 效果微妙啊<br>
>--- 负收益啊<br>

[21] 除了【创始】系列，恶魔、天使、各教会的圣人、古代传说的传奇英雄，都是相当值钱的罗德牌。
>--- 以过去教会的画风，出版其宗教圣人的相关内容，通过其审核估计不容易<br>
>--- 魔女·老师魔女费莲安娜<br>
>--- 以后会不会发行特珠牌侦探汉密而顿呢？<br>

[24] “如果我能确认，你认为我会用20镑的赌注和你打赌？先生，这是我很巧合情况下得到的。我虽然是罗德牌玩家，但我向来避讳恶魔，所以，这张牌我不会保留。正巧遇到了你，不如和你赌一局。”
>--- 在男人手里不一定是真品，到夏德手里就一定是真品[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[25] 这很像是那种经典的骗局中出现的情况。
>--- 就是为了勾引起你捡便宜的心理，骗子都这样。<br>

[26] “哦，忘记自我介绍了。我是一名恶魔学者。肖恩·阿斯蒙，最近在冷水港调查关于这里古代传闻的事情。”
>--- 怕不是这人就是个恶魔<br>
>--- 之前的油画好像就是肖恩吧？<br>
>--- 这个名字是不是和【阿斯蒙蒂斯】有关？<br>
>--- ？避讳恶魔却又是恶魔学者？<br>

[30] 两人之间的煤油灯灯火微黄，灯罩中不知何时飞入了一只黑色的飞虫。它撞进了火焰中，让那火光摇晃，外乡人脸上光影交错。
>--- 飞蛾扑火！<br>

[31] “是的，我不在大学中教书，而是专门接受贵族们的委托，调查他们感兴趣的古代传闻。其实我主要研究的是恶魔学，哦，当然没有这门学问，是我自己造出了词组。我虽然研究恶魔，但我个人很避讳那些和恶魔有关的东西，身上绝对不会带着与此有关的物品。”
>--- Demonology还是Demonologia？<br>

[32] 阿斯蒙先生说道，眼睛依然看向夏德。他再次摸了一下自己的光头，这是他的习惯动作。
>--- 镜子大师，玻璃之男<br>
>--- 光头，强者的发型。<br>
>--- 这个，可能有问题？就像公主喜欢摸自己的耳坠？<br>

[34] 只有神才知道，这群不知道敬畏的人，到底接触过什么该死的东西。
>--- 刚握过手<br>

[39] “那好吧，我是约翰·华生，侦探。”
>--- 笑毙了<br>

[50] “除了旅店的信息，我还想想你请教一些关于恶魔的学问。”
>--- 我还想向你请教<br>

[59] “阿斯蒙先生，你认为恶魔是什么？像精灵、鱼人一样传闻中的异种生物，还是人们将怪异邪恶的东西归纳到一起的产物？”
>--- 感觉在“像精灵”前面增加一个“是”字会更流畅一些<br>

[63] “恶魔会寄生在人们身上吗？就如同传闻中一样，寄宿在漂亮女人身上，需要男性除魔师用特殊手段拔除。”
>--- 棍之驱魔师_除**道<br>
>--- 棍之驱魔师<br>
>--- 我身上有个恶魔，你身上有个地狱，我们让恶魔回到地狱去，上帝会奖赏我们的。<br>
>--- 用文火去除？<br>
>--- 哦？这个故事就有意思了嘛[fn=31]<br>

[69] 夏德用了【珍藏之物】控制罗德牌，来保证这次牌组不会散开。这样来看，这个源自于【贪婪】的能力还真是有用。
>--- 装逼都要靠能力作弊[fn=58]<br>
>--- 毕竟打牌才是主线<br>
>--- 专门为了打牌的技能[fn=31]<br>

[70] 【你还说选择这个能力，不是为了打牌。】
>--- 常威[fn=8]<br>
>--- 我吐槽我自己<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[75] “一个怪异的存在，于谎言、欺骗、背叛、仇恨、死亡中诞生。人们不知道它是什么，于是将它称为恶魔。因为人们的想法，它便真的拥有了恶魔这种生物的力量。”
>--- 可别听完就多个符文<br>
>--- 自己的恐惧赋予恶魔形体和能力是吧？<br>
>--- 原初魔鬼、堕落晨星[fn=58]<br>

[78] “你运气真是不错......那个怪异的恶魔没有名字，因为它原本甚至不是恶魔。它走过了很多地方，每当它停下，那里一定会发生欺骗与背叛的阴谋。”
>--- 说得是他自己？<br>

[81] “啧啧，王后，看来我真是遇到了一个很厉害的对手。”
>--- 如果公平竞技，那全都是运气……<br>

[83] “它生性邪恶，并享受自己带来的灾厄。它更喜欢以帮助人们实现愿望为借口，与人们签订契约，然后利用契约的漏洞，拿走人们的所有。”
>--- 看起来像是魔鬼？<br>
>--- 镜子大师<br>
>--- 我看着，怎么感觉是高利贷者<br>
>--- 看着更像是魔鬼，不过那是DND里的设定，这里是算同一种么？<br>
>--- 那其实就是魔鬼了吧。<br>

[85] “不过在传闻中，这个恶魔失败过一次。”
>--- 镜子大师<br>
>--- 双子恶魔<br>
>--- 浮士德?歌德<br>

[91] “不，那个人说——我没有愿望。”
>--- 不买立省百分百<br>
>--- 确实，受害者不贪的话骗子诈骗难度直线上升<br>
>--- 医生？<br>

[96] “如果你能告诉我三楼的情况，那么这二十镑的信息费很值得。”
>--- 如果这人真的是恶魔的话，那么这个等价交换很关键<br>

[98] “我喜欢你这样的人。”
>--- 我喜欢有愿望的人<br>

[99] 阿斯蒙先生将纸币接过，夹在自己的笔记本中，然后越过煤油灯，将纸牌递给了夏德。
>--- 这人是真恶魔嘛<br>
