
[4] 寒暄过后，正在领着夏德上楼的男人忽然一愣，然后熟练的伸手抓住了楼梯扶手：
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 搞得都快要常备心脏病药<br>
>--- 熟练了<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[12] 话才刚说完，夏德就看到马克先生捂住了自己的心脏，一幅马上就要心脏病发的模样。
>--- 真心疼…<br>

[16] “恶魔系列？这可真是罕见的纸牌。”
>--- 这下罕见了<br>

[21] “托贝斯克分会从来没有鉴定过恶魔系列的卡牌，但为了大城玩家，从总部赶来的老鉴定师们想来是可以鉴定的”。
>--- 鉴定师：妈的，我能搬家过来吗？老胳膊老腿的跑不动了<br>

[25] “没关系，我信任协会，而且我们不是朋友吗？”
>--- 既然有这样的规定那最好还是遵守，不然害人害己。<br>
>--- [fn=58][fn=58]<br>

[27] 从银十字大道离开后，夏德回到家和多萝茜与尾巴套着戒指的米娅打了招呼，在一人一猫好奇的目光中，再次进入地下室返回了冷水港。
>--- 作家就一直呆在夏德家里了<br>
>--- 猫为什么不能变<br>
>--- ？你们是真敢啊<br>

[28] “他今天可真是忙。”
>--- 时间管理大师<br>

[30] 从沙滩登陆的时候，持续了一上午的雨终于停了下来。全身湿透了的夏德，在码头区找了家便宜的旅店洗澡，然后换上了一件干净衣服，这才重新来到街上。
>--- 不用化妆一下么？<br>
>--- 多次下海的夏德[fn=58][fn=58]<br>
>--- 每次上来的都是湿的，有点费衣服<br>

[33] 当然，为了保证教堂信服信件上的内容，夏德不仅将达克尼斯的所有事情原原本本的说了一遍，甚至还在信件的最后写上了“唤神者”作为落款。
>--- “会开枪的人鱼”还是牌面不够啊<br>

[35] 他不愿意走入教堂然后趁着没人将信丢到一边，而是写好了信，在位于码头区的自然教堂附近乱转，期待能够遇到偶尔外出的神父。
>--- 这有语病啊<br>
>--- 期待能够遇上野生的神父[fn=31]<br>

[43] “没问题，这很好。不如和我一起进入教堂，我们去忏悔间，那里可以保护你的隐私。”
>--- 我记得欧洲那边的神父好多都是gay<br>
>--- [fn=58][fn=58]我不对劲（实诚人.JPG）<br>

[49] “我同时喜欢上了很多姑娘。”
>--- 神父:抬起头来孩子
夏德:嗯？
神父:啊哒<br>
>--- 官方剧透<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这，，你说的也的确是事实<br>
>--- 柴刀<br>
>--- 其实…我是个渣男<br>
>--- 【神谕】【预言】【大自爆】<br>

[50] 这是夏德能够找到的足够轻、但又不是太轻的罪行。虽然这是自我污蔑，有损自己的形象，但既然是为了崇高的理由，是为了让正神教会逮捕达克尼斯，夏德也不在意这一点。
>--- 属于是自投罗网了<br>
>--- 这不是自我污蔑，这是自白<br>

[51] 中年人脸上担忧的表情不见了，他颇为同情的点点头：
>--- 夏德再次醒过来发现面前是面容扭曲的神父举着火把高喊着，烧死他！！！<br>

[59] “那么祝你幸福，年轻人。也许你曾被黑暗的想法裹挟，但神明会为你指引光芒的方向。一定要真的懂得自己想要什么，再去做决定。”
>--- 我全要[fn=31]<br>

[62] 中年神父拿着信封走向教堂，他不可能当街拆开信众的捐款，而教会的捐款最后肯定要检查数目。所以，信封必定会在教堂中被拆开，里面除了夏德的1张1先令的钞票和几十张写着“1先令”的纸片以外，夹在其中的信也必定会被发现。
>--- 这也太抠了！还有手写假钞？！唤神者也太没排面了！哈哈哈哈哈<br>
>--- 快进到根本不检查<br>
>--- 伪造钞票罪<br>

[71] 想到这里，夏德转身就向街边的巷口快步走去。也就在这时，马车的车窗被推开一条缝隙，从里面向外看的女人，好奇的打量着夏德远去的背影，但很快就失去了兴趣。
>--- 因为周围人群里也有男人，之前有解释过，就好像一个好苹果藏在一堆烂苹果里面一样，除非是单独好苹果拎出来，不然一般魔女也难以发现藏在人群里的夏德<br>
>--- 又被发现了，可以尝尝不同魔女的味道了？<br>

[72] 因为跑得足够快，魔女议会出现在夏德眼前的第二位大魔女，暂时没有发现这个男人的异样。
>--- 暂时…flag立好了<br>

[75] 于是在离开了自然教堂周围后，夏德直接返回了七把扫帚酒馆，支付了69镑的高价，将自己购买的炼金材料拿到手。确认目前只缺少最重要的核心材料，也就是魔女的头发以后，夏德根本没有在市内久留，坐上马车就向着城北的索菲亚大宅去了。
>--- 哦，薅你毛<br>
>--- 所以你终究还是拜倒在权利的石榴裙下，要跟这个女人相伴一生了吗？<br>

[81] “夏德，听起来你好像是进城以后，委托酒馆去采购东西，然后用了一天时间打牌。准备回来的时候路过教堂，为了安抚自己浪费时间的不安情绪，才去捐了一笔钱。”
>--- 有趣，你在做写作训练吗？<br>
>--- 日記：
打牌
打牌
打牌[fn=31]<br>
>--- 公主这个看起来像在盘问自己委托酒馆采购东西，然后用了一天时间打牌。准备回来的时候路过教堂，为了安抚自己浪费时间的不安情绪，才去捐了一笔钱的丈夫的小媳妇。<br>
>--- 阅读理解做得不错<br>
