
[13] “所以，鱼人和真正的美人鱼其实是世仇......但为什么要特地告诉我这个？”
>--- 人鱼公主？？<br>
>--- 要有新的迷锁了？<br>

[15] 她的眉毛细长，眼睛看起来很大，牛奶般的皮肤让脸上看不出丝毫的瑕疵。黑发覆盖额头，扫过细眉，歪着头微笑的表情，甚至还有些俏皮的感觉：
>--- 呜呜呜为什么女仆小姐姐应该没有上赛道的可能了[fn=12]<br>
>--- 战斗女仆<br>

[17] 夏德点点头，将对方的笑容和那些资料记在脑袋里。
>--- 学习资料是吧？<br>
>--- 多记了一点什么[fn=31]<br>

[22] 她脸上的笑意不变，让夏德很有亲切感的黑色眼睛眨动着。
>--- 褐色（之前有提到）<br>

[27] “我可是还期待着，嘉琳娜小姐的下一个吻呢。”
>--- 后宫？遁了…<br>
>--- 渣了2333[fn=58]<br>
>--- 只要不要脸，富婆遍地捡<br>
>--- 你也准备a上去了？魔女赛高！<br>

[29] 蒂法·瑟维特脸色有些微红，但脸上恬静的笑意并不改变：
>--- 小贴士：陪嫁丫鬟的一大作用是暖床<br>

[41] “有些事情蕾茜雅是不希望你掺和的，王室啊，可不是什么和平的地方。刺杀戴安娜王后的势力，不是现在还没找到吗？”
>--- 这不是已经破案了，是某个王子搞的鬼，只是没对外公布吧<br>
>--- 我倒觉得王姑想拉公主入伙<br>

[47] “这就是罗德牌最有魅力的地方，人们永远也猜想不到，属于自己的下一张纸牌会在何时出现。瞧，汉密尔顿先生，这下你手里的特殊牌，已经足有八张了。那么你是否想着，要用自己一生的时间，去搜集一整副的特殊罗德牌牌组呢？”
>--- 开玩笑，这才两个月就八张了，还有两张创世，最多一年整一副<br>
>--- 话说只打21点吗  德州扑克  斗地主  空当接龙 蜘蛛纸牌啥的 作为穿越者不引进下<br>
>--- 集齐后宫拯救世❌
集齐创始牌狂赌✅<br>
>--- 话说火柴女约定是啥时候还？男爵不会死吧？<br>
>--- 收集是不可能收集的，只能全靠同行送达成目标<br>
>--- 我搜什么搜，信不信我站着不动都能搞两套罗德牌。<br>
>--- 这可是主线啊<br>
>--- 一套创始<br>
>--- 一生？你是在瞧不起我夏德[fn=10]<br>

[51] “这个......有可能吧。”
>--- 这不是一年就齐了<br>
>--- 很有自知之明<br>
>--- 逐 渐 沉 迷<br>

[54] 离开了预言家协会后，夏德便回家前往了冷水港。不知道是冷水港本就在雨季，还是大型仪式【海送还】影响了气候，今天居然还在下雨。
>--- 高潮章节快到了<br>

[63] “我就知道这徽章肯定有用。”
>--- 🐷在山里，针不戳<br>
>--- 针不戳<br>

[64] 心中想着，就想把自己藏在衣柜里。但很快又反应过来，这间房间很安全，他根本就不必躲藏。
>--- 动作为什么这么熟练？憋和我说是侦探技能之一哦<br>
>--- 怎么你们宿舍都喜欢藏衣柜啊<br>

[69] 他在房间里来回走了几步，将胸口的徽章从衣服里面拿出来，感受着它越来越热，这代表那位魔女正在不断靠近。
>--- 冬天有用<br>

[70] 但蕾茜雅领着对方直接上了楼，没有经过这边的走廊。而夏德只要不在对方面前露面，想来也不会有问题。
>--- 不要过多地相信一个魔女对另一个魔女的情报，毕竟这整得跟个女生宿舍QQ群似的[fn=58]<br>
>--- 真的吗？<br>

[78] “也不是什么机密，前些天给了我今晚宴会的请柬，现在又来亲自邀请我了。除此之外，阿芙罗拉家族想要在冷水港扩建船厂，插手大型蒸汽轮船的生意。但你也知道，这种轮船稍微改造一下就能用于军事用途，父亲对这个的管制很敏感。所以希维·阿芙罗拉想要让我在父亲面前说两句话，她可以给我......一些好处。”
>--- 阿芙罗拉，也想拉公主入伙<br>

[80] “天气真是糟糕，看起来风暴就要来了。”
>--- 跑特慢老鸽<br>

[82] 夏德也跟着望向窗外，雨点拍打落地窗，即使是他也知道，冷水港的风暴就要来了。
>--- 可以薅的金镑、遗物和神性就要来了！<br>
>--- 大的要来了<br>
