
[-10] PS：每一项奇术都是有用的，【感知时间】当初设计让夏德学习，当然不是为了让他节省怀表。
>--- 好惨一作者，这是被杠怕了吗？[fn=4]<br>
>--- 这种ps让读者能够更清晰准确的了解一些设定、作者的想法，也没有什么重大的信息提前揭露，对继续看故事没有影响还帮助理解，也是作者交流的渠道之一，我觉得挺好的<br>
>--- 说实话这种频繁的ps观感挺差的<br>
>--- 作者的小说就跟精密仪器一样一环扣一环的[fn=31]很好奇做了多少大纲<br>
>--- 以普遍理性而论，确实省了怀表钱<br>

[3] “我是指，血统纯度低于标准普尔值17%的混血龙类？”
>--- 看到标普，突然看到今天放水了。<br>
>--- 标普下调<br>

[4] “当然见过，为了这个迷锁，从年轻时代起，我几乎踏遍了物质世界的各个角落。新大陆高耸的雪山之巅、风暴眼的波涛之城、新大陆的地底遗迹，龙类当然见识过。”
>--- 不是不让去新大陆么。。。<br>

[5] 教授打了一个呼哨，一行人头顶立刻刮起了大风。抬头看去，才看到一个身材庞大的有翼生物从头顶飞过，这不是夏德想象中的大蜥蜴，反而像是有着鳞甲的巨型鸽子。
>--- 所以鸽子为什么这么大的原因找到了？<br>
>--- 这是龙么？这明明是起点某些作者！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这是一个什么鬼？龙族堕落如此境地了吗？[fn=31]<br>

[6] “龙鸽混血？”
>--- 气势威严的鸽子<br>
>--- 画面太美没法想象，是整只塞进去了吗<br>
>--- 因为鸽子鸽了龙族，所以被雷普力（悲<br>

[12] 不仅见识了迷锁，他同样也见到了学院派环术士们的战斗方式。灵符文的相互协作，咒文的快速念诵，以及施法材料的提前准备，这些都不是书本上能够学到的知识。
>--- 看惯了纬度战争（神），终于见识到这个世界幼儿园的小朋友怎么互相玩耍了[fn=11]<br>

[14] 而当一群犀牛发了疯一样的冲向夏德的同学们时，他们先是尝试抵抗了一下，然后拼了命的逃跑的样子，完全颠覆了夏德对于圣拜伦斯学院学生的印象。
>--- 每次都看成拜伦维斯<br>
>--- 圣拜伦斯<br>

[25] 耳朵有些尖的教授又笑着说道。
>--- 有精灵血统？多次暗示了吧<br>

[28] “这不可能，如果掌握迷锁的高环术士只是想对付你们中的一个，完全没必要开启迷锁。你们难道认为，这是随时都能使用的力量吗？”
>--- 夏德：难道不是吗<br>

[31] 台下的夏德眨了眨眼睛，他使用迷锁，似乎不需要施法材料。
>--- 因为故事就是他创造的啊，自己用自己的东西<br>
>--- 有可能是有人支付了代价比如她，神性也可以当作是一种超高级材料完全可以支付代价<br>
>--- 应该是因为主角是成神之路<br>
>--- 版权都是我的自然不要钱<br>
>--- 贤者之石吧<br>
>--- 眨了眨眼(无辜)<br>
>--- 因为他才是故事的原作者吧，自己用自己的东西还需要付钱吗？<br>
>--- 可能是因为他的迷锁就是一个灵符文<br>
>--- 白嫖党[fn=31]<br>
>--- 因为故事就是他创造的啊，自己用自己的东西<br>
>--- 因为灵符文特殊？别人几个组合，需要材料促进融合，自己的本身就是完整的。只能说两种灵符文各有千秋。<br>
>--- 有可能是有人支付了代价比如她，神性也可以当作是一种超高级材料完全可以支付代价<br>

[35] “很好，距离你第一次调查员活动，已经过去了一个月，现在这个时间点很不错。夏德，这次放心。”
>--- 其实……事实证明确实可以放心，一定会有神的<br>
>--- 🤣🤣🤣<br>
>--- 古树老父亲关注着你[fn=31]<br>
>--- 然而其实他基本上没一周休息[fn=33]<br>
>--- 你买的每一把钥匙(´థ౪థ)肯定都有问题<br>

[36] “嗯......”
>--- 小夏心里看来还是有AC数<br>

[37] 夏德没说话。
>--- 你敢说吗<br>

[38] “这次我会亲自为你挑选钥匙，一枚第五纪元的时间钥匙，保证这次绝对不会出问题。这周末你们小组的会议时，会通过比尔·施耐德给你。”
>--- 晚节不保<br>
>--- 别再绝对了好吗？肯定会出问题<br>
>--- 从那之后人们知道了  每一把钥匙其实都是不可知遗物<br>
>--- 教授：哦！夏德，看到你平安归来真是太好了！我一定要狠狠的惩罚那个负责挑选这个钥匙的学生！让他和上一个学生一样延迟毕业！啊，是我选的钥匙？那没事了<br>
>--- 第五纪元，那还是和魔女有关吗？<br>
>--- 周四见神不拜[fn=32]<br>
>--- 然而你啥都没法保证[fn=33]<br>

[39] 虽然他这样承诺，但根据学院已知的第一次和学院不知道的第二次的调查员经历，夏德几乎可以保证，加西亚教授挑选的钥匙，无论如何也会和旧神扯上关系。
>--- 盲人摸象<br>
>--- 第二次应该知道？之前和教授提过自己搞到一把钥匙<br>
>--- 我记得前面好想提过，所有时间钥匙都和神有关<br>

[46] 夏德询问这个问题，其实就是想要增强奇术【感知时间】的效果，在神性余辉的增幅下，去查探目前真正的时间点。
>--- 探索纪元的时间，你猜才几环啊<br>

[49] “方法有很多，这一点你不必问我，因为有人做过类似的研究，我想那篇论文还在圣拜伦斯的图书馆里。夏德，你可以通过比尔·施耐德，直接向学院请求调阅文献......就说是我的课程需要用到的，这样一来，就不需要花钱了，我这边会和图书馆方面沟通的。”
>--- 现在投资越多，以后学院赚的越多<br>
>--- 大家都是白嫖过来的<br>
>--- 夏德：能省钱！<br>
>--- 有个好老师真的能收获很多。<br>

[51] 夏德轻声道谢，但没有询问教授现在是否是第六纪元。既然魔女都不知道，那么他几乎可以肯定，加西亚教授也会认为他是脑袋坏掉了，所以，答案还是要自己寻找。
>--- 这叫当谜语人？刚学了个词就出来秀了是吧？😅你想的简单觉得什么都告诉别人就可以，且不论设定是很多真相对其他人有不同程度影响，你如何解释你问这个问题的原因？后续你怎么解释你怎么发现这个问题？你把秘密全盘托出？夏德自己本身很多秘密在实力不够时不敢也不该乱说。<br>
>--- 好好的当谜语人干嘛，严重个人英雄主义，也对别人不信任，明明是全人类的自救。有些事情可以保密，有些不需要。作为树夫的眷者可以说过去的事情，还有自己的符文。留下神外乡人不报就可以了，神性可报可不报。学院也可以给资源他尽快强大起来。回报风险差距太远。<br>

[52] “严格意义上不是第六纪元......到底是什么意思呢？”
>--- 第六的13位新神还没就位<br>
>--- 第五被强制结束，第六又还没开启？<br>
>--- 就是开启了内测不删档，但是没公测的感觉？<br>
>--- 记得某个神说过：不会有第7纪元了
所以推开门后是第6纪元<br>
>--- 13没到位，门还没有开<br>
>--- 依照原本的命運第六紀元的時間點還沒到來，但是魔女皇帝們強行結束了第五紀元，迫使第六紀元開啟，然而命運轉折點(可能就是被選中者要開啟的門)還沒到來，所以嚴格來說還不是第六紀元?<br>
>--- 真正的第六纪元是没有你的，所以第六纪元是终结，你是未成设想的道路<br>
>--- 懂得都懂，是，但又不完全是<br>
>--- 是不是第六纪的神明还没全部就位<br>

[57] “什么？枪战？对方有多少人？”
>--- 前头一辆车 后头一辆车 我在中间biabiabiabiabia<br>

[61] “先生，对方大概有30人左右，但火力非常强。现在下着大雨，我们不确定大宅外围究竟有多少人，所以人员无法集中在一个方向。哈姆斯上校让我通知大宅里的人，前往不要离开建筑。”
>--- 捉虫，千万<br>

[67] 夏德对此时的事情感到莫名其妙，但又想到蕾茜雅的公主身份和上个月戴安娜王后当街遇刺的事情，忍不住怀疑这又是政治暗杀或者其他的政治事件。
>--- 血色教派吧<br>
>--- 王后<br>

[69] 索性站在窗边看向外面，试图从黑暗的大宅庭院中看到些什么。
>--- 居然敢站窗边<br>

[72] 远处的子弹居然打在了夏德面前的玻璃上，但因为子弹几乎到了飞行极限，根本没能穿透玻璃。但饶是这样，也将夏德吓了一跳。
>--- 没吓尿，很好，你是个男人[fn=5]<br>

[73] 当街正面中枪都没死，如果死于雨夜的流弹，那就太冤枉了。
>--- 怕不是子弹就是冲着他来的。。被幸运规避了[fn=58]<br>

[74] 他立刻离开窗边，又想了想，索性离开了房间，打算到书房去等待。除了蕾茜雅现在的卧室，以及专门为国王跃火者拉鲁斯三世准备的房间，索菲娅大宅里最安全的其实是那间书房。
>--- 你要永远相信主角，反正他去哪里哪里就不安全，他见到了谁，谁就可能是选中者<br>
>--- 敌人就是冲着书房来的吧[fn=58]<br>
