
[-1] 第三百九十九章 海底巨尸
>--- 呼叫海妖，呼叫海妖，发现小饼干！<br>
>--- 留爪<br>
>--- ⭐️<br>
>--- 沙发<br>

[3] 找嘉琳娜小姐打探海送还的秘密，就是为了这部分信息。而除了魔女，夏德相信导光隐修会也有资料。
>--- 打听吧，打深海送还可还行<br>

[21] “如果，我是说如果，你幸运的得到了所谓【猩红螺旋之主】遗留在物质世界的力量，我要你......”
>--- 我要你<br>

[25] 夏德尝试着解读了一下，立刻感觉天旋地转，身上的汗毛都因为他的大胆举动而立了起来。
>--- san值-1<br>

[27] “冷水港的本土信仰，邪神-【狂怒风暴】的圣徽。”
>--- 此乃驱虎吞狼之计<br>
>--- 不要火并啊，万一你被他杀死就不好了，就算杀不死你被他搞残了也会后悔一辈子啊<br>
>--- 纯正乐子人，看热闹就要看大的<br>
>--- NTR？<br>
>--- 列奥德罗友情客串？<br>
>--- 我就说出了名字都跑不了。新神登基，大家都得交份子<br>
>--- 终于这第三个也要被拖下水了<br>
>--- 好家伙，这老头拱火大师<br>
>--- 暴躁老鸽<br>

[29] “你要我把一个邪神的圣徽，画在另一个神明遗留在物质世界的力量上？”
>--- 核弹头上焊雷管……虽说不会引爆吧<br>
>--- 这种要求，在这种世界里等于要别人大概率去送死，有点太过分了点。
付出和获得完全不在一条线上，我听到这种话只会感觉对面没有诚意，不是漫天要价就是在耍我，翻脸的心都有了。<br>
>--- 你的神性已经变成我的形状了[fn=58]<br>
>--- 作大死啊<br>

[32] “因为我害怕啊。”
>--- 害怕级了<br>
>--- 你就是我的替身<br>
>--- 逻 辑 完 备<br>
>--- 理由充分<br>

[37] 夏德这才再次意识到，这位独居在城外旧灯塔里的老人，自称民俗学者。
>--- 你是移动柯南，我是民俗学者
我们都有光明的未来<br>
>--- 开怪大师<br>
>--- 进阶职业—神明学者<br>
>--- 团灭发动机，强化版[fn=4]<br>

[40] “好，但你要抵押些东西在我这里。如果你死了，你的东西就属于我。如果你没死，这些东西可以保证你不会直接离开冷水港。”
>--- 感觉没必要，已经决定去解决问题了，对面留下的到底是什么有点无关紧要。因为反正靠另一个自己能分辨出来。
就当是个未知的强力道具，老头也不一定知道详细的能力。
一个不知道是不是真的消息又想让人去作死，又要给东西当抵押，又要再给知识，这老头是不是想的太好了点。<br>

[42] 于是将手伸进口袋里，然后向外一沓沓的拿钱，最终拿出了一千镑的钞票。他并不怕艾德蒙德先生携款潜逃，上次和蕾茜雅一起来时，夏德见识过他收藏的古书和遗物，对方没必要为了1000镑丢掉生活已久的居所。
>--- 喂？！😂<br>

[45] 这些钱被夏德变成玩具放在大衣内侧的口袋里，他刚才不过是将他们还原了而已。
>--- 变成玩具不也还是纸[fn=39]<br>

[47] 夏德严肃的说着谎话，他现在的存款是2300镑。
>--- 穷神流出了羡慕的泪水<br>
>--- 好孩子不可以学哦<br>
>--- 严肃的说谎<br>

[49] “历史的发展中，神话和传说往往偏离了它们原本的含义，比如人们传说，吃美人鱼的肉可以长生不死，这就是最典型的例子。而我们要辩证和批判的从传说中汲......”
>--- 吃人鱼肉可以长生不死，吃唐僧肉也可以长生不死，那么唐僧是不是就是美人鱼？<br>
>--- 人鱼之森<br>
>--- 辩证法<br>
>--- 现在我信你是个学者了<br>
>--- 草<br>

[53] “好的，重点，我要说什么来着，哦，是了。当红色的海洋降临，传说中的古代鱼人海底之城，邪神-【猩红螺旋之主】降临时的居所内，那位伟大者曾经使用过的巨型美人鱼尸体，会被唤醒并来到海岸。它将携带着海啸和风暴，让冷水港永世沉于海底。”
>--- 是你 科斯<br>
>--- 使用过的美人鱼尸体。。。怎么使用的？这家伙还是个恋尸体癖？<br>
>--- 现在美人鱼又出现，也就是剧情的关键一环，那侦探是不是要成为美人鱼之友了呢<br>

[57] “不，神明遗留的力量，是古代鱼人的海底之城中的一枚珍珠，传说中，那是邪神【猩红螺旋之主】降临物质世界时，吐出的气泡所化。海送还仪式，是向那枚珍珠献祭，让其中的力量，激活那具海底巨尸。”
>--- 原来是是要去拿一颗电池<br>
