
[-1] 第三百九十章 酒馆中的教授
>--- 留爪<br>
>--- 1<br>

[5] “我又不是鱼人，我也没去过海底，这些都是石碑和文献中记载的，我甚至无法确定那枚珍珠是否是【遗物】。不过你肯定不会认错，那是一枚金色的珍珠，大概半个拳头大。”
>--- 应该是神性了<br>

[8] “新旧大陆的环术士势力齐聚冷水港，为了找一个人，这算是危险吗？除此以外，外海有渔民目击美人鱼的传闻，但那种异类种族是和平的种族。目前只有这些......”
>--- 美人鱼的目的可能是拿回那尸体<br>
>--- 考虑来位美人鱼吗？到时猫鱼见面想必有趣[fn=58]<br>

[10] “当然，这片土地上不缺古老的传说，近代的传说也有不少。比如这里曾出现过0级遗物，比如这片土地被欲望和罪孽污染过，所以当代才会成为走私者和偷渡者的天堂，文明的火光总会招惹来奇怪的东西......但我想这些都和这次的事情无关。”
>--- 笑死，肯定全都有关[fn=4]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 好家伙，这里写明了啊<br>
>--- 下次出事了再聊!<br>
>--- 好的。。全有关<br>
>--- 插眼，这里一定有伏笔。<br>

[15] 【......你会不惜一切代价，把它弄到手。】
>--- 神性<br>

[16] 她在他的耳边呢喃，就像是双手环抱住他的脖子，在他的耳后低语。
>--- 谁才是厄斐琉斯啊(后仰)<br>
>--- 什么月男<br>
>--- 好酸啊我<br>
>--- 今天就拿你来奖励自己了！<br>
>--- 我酥了<br>
>--- 无e烦<br>
>--- 我坏女人恐惧症犯了<br>
>--- 这也太撩了吧<br>

[17] 不仅夏德想要走，艾德蒙德先生也让夏德快些离开，因为正神教会有可能会派人来到这里，这些旧灯塔还有些涌出。
>--- 用处<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 涌出——》用处<br>

[25] 夏德推开酒馆大门的时候，恰好外面的夜空划过一道惊雷。靠近门口的人们下意识的转头看向酒馆门口，刚好看着身上滴着水的陌生男人，双手推门，影子因为外面照亮夜空的闪电，而长长的落在酒馆的砖石地面上。
>--- WC，会开枪的丑陋鱼人来啦！<br>

[26] 看得出来他们都被吓了一跳，但当看到夏德走入酒馆煤气灯的光亮中，将暴雨和惊雷关在门外以后，又长出一口气，相互嘲笑着同伴们的胆小。
>--- 是个帅哔，不是鱼人，接着乐接着舞<br>
>--- 好有氛围的感觉<br>

[40] “外面到底发生什么了？该死，那座赌......我朋友那里的隔音实在太好了。”
>--- 系统提示：演技+1<br>

[42] “不清楚，但听枪声的密集程度，好像在打仗？也许该死的卡森里克人登陆了。”
>--- 不好说哟<br>

[47] 酒保摇着头，然后又想向夏德推销，他们酒馆里一种可以治疗痔疮的酒。而且不是外敷的，而是直接饮用，这是从本地经久流传的土法草药中，研发的新配方，而且价格很便宜。
>--- 叫，马应龙调味酒~我一个朋友告诉我的<br>
>--- 地榆<br>
>--- 这药酒的配方是什么？我有个朋友想了解一下<br>
>--- 神物啊这<br>
>--- 人心比痔疮更可怕（<br>
>--- 草药酒<br>

[54] 夏德低着头一言不发，他曾经见过这位老先生，这是圣拜伦斯综合学院的副校长，学生管理处处长，图书馆管理学院的哈姆斯·桑切斯教授。上次在夏德家里见面时，这位老教授的咒术“魅惑人类”，给初来这个世界的外乡人，留下了相当深刻的印象。
>--- 出门在外遇老师<br>
>--- 邓布利多<br>

[55] 桑斯切教授和同伴也走向柜台，在与酒保攀谈并点了酒水以后，便去寻找空桌子了。在此期间，夏德一直低着头把玩自己的罗德牌，生怕自己被认出来，好在这次他还算走运。
>--- 总觉得这个超凡体系是很明显的瘸腿体系，这么近的距离，这种高级幻术士对于近在咫尺的人和物没有全面无死角的感知能力！
实在不太合理。只能理解为环术士体系跟枪械之类的道具一样，属于某一方面的单独加成。远远说不上是全面的进化。<br>
>--- 你酷爱给作者大佬写感谢信吧你😂<br>
>--- 善宇啊，叫你过来呢<br>
>--- 艹，在网吧遇到教导主任。<br>

[56] 桑切斯教授的同伴同样也是高环术士，应该也是圣拜伦斯的教授。只是，夏德听到的消息是，三大奇术学院为了“海送还仪式”，派往冷水港的明明是政治经济学院的教授，没想到圣拜伦斯直接将副校长派来了。
>--- 怕不是来保护夏德<br>

[57] “但教授们到这家酒馆做什么，现在下着雨，他们就算是想要喝酒，也没道理这么晚跑到这么远的地方。”
>--- 占卜?<br>

[60] 不仅是他，酒馆的女佣打开通往后厨的木门时，居然从厨房的门后窜出来一只猫。这应该是酒馆饲养，用来抓老鼠的猫，它四处看了看，然后一下跳上柜台前的高脚凳，然后又跳到柜台上，非常利索的一屁股卧在了夏德的手边。
>--- 猫喜欢吉......夏德<br>
>--- 招猫体制，以后变成猫咪之神<br>
>--- 猫猫：挑个雅座。<br>

[61] 那是一直很漂亮的白猫，虽然不及小米娅那么可爱，但这么纯的白色毛发的确很少见。
>--- 别人家的猫，最多99分<br>

[64] “下个月，大城玩家就要开始了。这次的举办地是托贝斯克市，我可是准备，到时候下重注去赌一赌。”
>--- 哦，我的上帝呀，这断章生硬的好像隔壁小木屋的苏珊阿姨烤的面包<br>
