
[-1] 第三百六十四章 衣柜里的侦探
>--- 传世名画:骑士侦探在衣柜<br>
>--- 侦探终于进衣柜了<br>
>--- 草，经典衣柜<br>
>--- 詹金斯:好巧啊，你也在衣柜里<br>
>--- 不会是两个妹子在，他躲在衣柜，这种剧情吧？<br>
>--- 房间里藏男人是吧？<br>
>--- 快从衣柜里面出来吧<br>
>--- 日常衣柜了<br>
>--- 要素察觉！<br>
>--- 看到标题我可就不困了<br>
>--- 传世名画:骑士侦探在衣柜<br>
>--- 好家伙，我™连夜扛着衣柜跑路。<br>

[4] 蕾茜雅抱歉的对夏德说道，然后看到夏德已经准备往书桌底下藏了：
>--- ？然后雷茜雅坐在书桌前边，夏德在下边搞小动作，嘶，好熟悉的剧情，坐着同道中人啊！<br>

[8] 蕾茜雅看到夏德利索的从内侧关上了衣柜门，但立刻又探出头：
>--- 想到了那张猫猫图，你老公走了吗？<br>

[12] “你怎么这么熟练？”
>--- 你到底躲了多少次啊<br>
>--- 和詹金斯学的[fn=23]<br>
>--- 微笑着问，这可不好回答，我感觉到了杀气[fn=31]<br>
>--- ๑乛◡乛๑<br>

[18] 走进门的，是有着卷曲大波浪棕色长发的女士。身穿稍显严肃的深褐色长裙，裙子腰部有着碎宝石点缀的束腰。虽然面带笑意，但细长的美貌和立体的五官，让她看起来格外的有威严。
>--- 美貌➡️眉毛<br>

[19] 只是夏德暂时没工夫去欣赏魔女的魅力，他因为冲进柜子时冲的太猛，此时被一堆衣服缠住。他屏住呼吸，保持静止的姿势，甚至不敢用大动作，解开那些缠在身上的裙带。
>--- 全包[fn=58]<br>
>--- 女装？<br>
>--- 别解了，在世界意志的影响下，你是脱不开这些裙带的，现充！<br>

[28] 有夏德借给她的【青春不老叶】，效果更弱的魔药蕾茜雅的确不需要。
>--- 我老公给我的才好<br>
>--- 内心:夏德更好，哼<br>
>--- 你来迟了[fn=24]<br>

[29] “女士，虽然我知道你们不想造军舰，但想要让我来说服父亲，让他也相信这一点，还需要更多。”
>--- 这么小声还想开军舰！<br>

[38] “如果我理解的没有错，殿下，您要造的这种船，就是军......也许是我理解错误了？”
>--- 声音这么小也想造军舰？<br>

[40] 至于衣柜中的夏德，则已经捂住了自己的嘴，防止因为听到不该自己听到的信息而呼吸紊乱。他如果没有弄错，蕾茜雅想要让阿芙罗拉家族的造船厂，帮助她秘密制造一些可以用在军事化上的大型蒸汽舰船，作为她在托贝斯克帮助阿芙罗拉游说的代价。
>--- 培养私兵<br>

[43] “一旦我同意了这个要求，就等于我把我的家族，与您绑在一起了。殿下，这个决定，我可不能轻易做。”
>--- 以后要成为蕾西亚女王？<br>

[53] “女士，你的船队究竟在海里做了什么，我想连冷水港的乞丐都听闻过。外海七海盗王的船队，有多少和您是没关系的呢？”
>--- 魔女下七武海<br>

[54] “只有两个与我有关。”
>--- 《只有》<br>
>--- 懂了，剩下的是间接关系<br>

[56] “阿芙罗拉小姐，现在是变革的时代，一切都在改变，就算是阿芙罗拉这种古老的家系，如果想在奔涌的时代浪潮中，继续占据领先地位，也不可能不作出改变。”
>--- 家系还是家族啊？还是就是家系<br>

[62] 这种古老的环术士家系能够存留至今，必定有自己独到的方法。在夏德看来，蕾茜雅的想法大概率是不会成功的，除非她能够拿出更吸引魔女的筹码。
>--- 比如说你<br>

[64] 说起来，这些事情对夏德来说很奇妙。明明他已经融入到了现在的生活，但听到这些政治局势，却又有种剥离感。
>--- 你对外乡人的理解还不够深刻，这其实很正常<br>

[65] 德拉瑞昂王室居住的约德尔宫距离圣德兰广场只有一条街，但他总是认为，发生在那座宫殿中的事情，在那座几乎可以算是整个王国中心的建筑内产生的阴谋和计划，和自己距离其实很远。
>--- ？怎么远了，不都是你家事？<br>
>--- 和公主联系这么深，政治的事逃不掉的。<br>

[66] 但直到这一刻，以这种稍显滑稽的姿态，听闻了公主的谈话，他才猛然有种自己参与进了历史进程中的感觉。
>--- 一个人的命运……<br>

[67] “不过蕾茜雅的手段还是不够高明。如果是我，至少要在索菲亚大宅请客吃饭，在吃饭途中安排演出戏，警告对方拒绝提议的后果，然后在魔女心中思虑的同时，拿出自己的筹码以及自己的优势。但不会立刻要求对方给出答案，而是让她回去思索，并在第二天调集冷水港的海军进行演习......请客、斩首、收下当......”
>--- 请客，斩首，收下当狗<br>
>--- 杀鸡取卵!<br>
>--- 在申了，在申了思密达<br>
>--- 夏德舞剑，意在魔女<br>
>--- 《卡斯特梅的雨》<br>
>--- 好家伙 传统艺能属于是<br>
>--- 给我翻译翻译什么叫联合舰队<br>

[69] 【外乡人，你很擅长这种东西？】
>--- 略懂，略懂，泻药<br>

[74] 夏德一下瞪大了眼睛，他还记得嘉琳娜小姐说过的希维·阿芙罗拉的爱好。
>--- 等等，女 女 柜子 男，这什么詹金斯<br>
>--- 听墙角🐶<br>
>--- 姛<br>

[75] “随便摸一位淑女的手，是阿芙罗拉家族的传统吗？”
>--- 公主：有姬佬拉我裤链<br>
>--- 淦，之前是不是哪提到过这个十二环大魔女是个坚定的手帕爱好者来着?<br>
>--- 柜子里有人躲着，被大魔女发现了，而因为夏德的“异邦人”身份，大魔女以为柜子里藏着的是另一个女孩……公主，女孩，她房间里除了侍女，还有一个女孩，因为大魔女的突然造访，另一个女孩匆匆藏进了柜子……你还想让大魔女怎么想？🤣🤣🤣<br>
>--- 真的只是摸手吗<br>
>--- 你要说这个我可就不困了！<br>
>--- 确认男女？<br>

[76] 蕾茜雅的声音显示她有些生气，柜子里的夏德则松了一口气。
>--- 魔女“什么啊，你衣柜里不也藏着一个‘女人’吗，我还以为你也喜欢这口呢”<br>
>--- 牵手成功<br>
