
[3] 蕾茜雅看了一眼夏德。
>--- 你怎么不笑啦<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 危<br>

[8] “汉密尔顿先生，你真的是男人吗？或者说，你到底是什么？”
>--- 神<br>

[12] “阿芙罗拉小姐，我不知道你到底在做什么，但请不要为难我的......朋友。”
>--- 我的老公<br>
>--- 男朋友<br>

[17] 蕾茜雅说道，头颅微微上仰，让自己白皙的脖子露了出来。她虽然由嘉琳娜小姐的身份，猜到了阿芙罗拉小姐也是魔女，但因为不知道魔女诅咒，所以不明白这个问题的用意。
>--- 公主知道姑奶奶是魔女？<br>

[19] 魔女思虑着，视线重新转移到夏德身上，然后很不礼貌的下移，就如同当初的嘉琳娜小姐一样。夏德眼睛一眯，然后凭空消失，出现在了魔女身后的沙发旁，他早就准备好施法材料了。
>--- 避过猴子偷桃<br>
>--- 上上……下下下下下下的看了一眼<br>

[21] 夏德摇着头说道：
>--- 这是魔女说的吧<br>

[24] “有趣。真是有趣。”
>--- 你也是铁男?<br>

[27] 这又是一个相当不礼貌的问题，蕾茜雅也皱起了眉头看向夏德。
>--- 危<br>

[32] “很深的合作关系。”
>--- 我们是负距离的合作关系<br>
>--- 我已知她深浅( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>
>--- 开车了，有多深？<br>

[35] “我不是人类还能是什么？用石头捏出来的人吗？”
>--- 还真是<br>
>--- 这个貌似是真的。。。<br>
>--- 你还真是贤者之石制造出来的<br>
>--- 是土人拉，女娲捏的<br>
>--- 有可能。。<br>
>--- 哦，好像前面有隐晦的描写过……<br>
>--- 西方版孙悟空吧大概<br>
>--- 但你好像还真是贤者之石捏的<br>

[44] “蕾茜雅，你先带着女仆到别的地方，我有些事情要和这位女士谈，环术士的事情不适合你来听。”
>--- 还觉得夏德是女士啊<br>

[63] “自然教会，在三天以前或者两天以前，收到了那位十三环术士唤神者的信件。”
>--- 我自己干的事情我能不知道吗🤷‍♂️<br>

[81] “第二位被选者身上，有恶魔。”
>--- 主角肯定是超越被选者的存在<br>
>--- 恶魔牌不也是恶魔？<br>

[87] “哦，我的神啊。”
>--- 额滴神啊<br>
>--- 抓住你面前的“人”，以后就是你的“神”<br>

[89] 魔女议会对女性被选中者是拉拢态度，而对于男性被选者，她们肯定不会接纳，所以魔女议会与夏德的目的其实是相同的，二者根本没有利益冲突。
>--- 相同：指给夏德安排后宫[fn=58]<br>

[90] 这才是夏德将这些信息透露给阿芙罗拉小姐的原因，虽然占卜显示达克尼斯会去托贝斯克，但如果魔女能够在冷水港将达克尼斯重伤，就如同夏德在湖景庄园重伤了银瞳者，那么夏德与露维娅和伊露娜在托贝斯克市，也能更好的处理第二位被选者的后续事宜。
>--- 盲猜医生<br>
>--- 会去→资格会转移至？<br>

[100] “贤者级遗物【古代魔女的黄金戒指·右一】，可以增强环术士的力量，负面特性是......看你的表情，嘉琳娜把她的项链借给过你？”
>--- 魔女套草，一套圣遗物效果是什么<br>
>--- 版本更新，魔女套实装<br>
>--- 忘了是啥负面特性了……<br>
>--- 古代魔女套是吧……不过估计到最后也集不齐<br>
>--- 集齐全套召唤大魔女<br>
>--- 好家伙，这是最后收集全召唤黑暗大法师？[fn=8]<br>
>--- 负面特性是啥来着？<br>

[102] 夏德诧异的看向戒指，小心的接过来以后，将它套在自己的手上。轻轻触摸戒面，力量感涌了上来。这枚戒指，和他在【一段历史的真相（第五纪末魔女战争）】中看到的魔女进入白雾后，唤出【魔女议会】的戒指很像。
>--- 力量奔涌了出来[fn=31]<br>

[107] “但的确是十三件，每人一件。六枚戒指，两枚耳坠，一根项链，一件发饰，两条手链，一粒纽扣。”
>--- 同一个人的吧<br>
>--- 不把化生戒指戴上，戴魔女套岂不很别扭[fn=58]<br>
>--- 古代黄金魔女的左手  右手<br>
>--- 以后打架就是魔女套了<br>
>--- 这些๑乛◡乛๑ 终将都是你的<br>
>--- 根据套路，这些可能是“第一魔女”的装备，然后分给了13个徒弟。
当然也不排除13魔女有14人这种还存在另外一件更高级的首饰。<br>

[108] 这下夏德确定，这些东西就是进入魔女议会的钥匙。但有了钥匙还不够，他还需要找到进入魔女议会的白雾门，才能如同魔女们一样进入【魔女议会】。也因此，希维·阿芙罗拉才会放心的将戒指交给夏德。
>--- 白雾门：嗨嗨，小哥儿，我在这儿呐[fn=4]<br>

[111] “比起你是否是男人，比起第二位被选者，这根本不值得我询问。奇术？遗物？不不，不重要。”
>--- 不 重 要(指古神密所)<br>
>--- 。。。果然自行脑补最为安全<br>
>--- 看完这本小说，你们没有怀疑过自己到底是不是男人<br>
>--- hhhh，古神的秘密一般人根本想象不到
区区十二环还没到凡人的巅峰<br>

[112] 她说道，随着摇头的动作，棕色的大波浪蜷曲长发也跟着摇晃。
>--- 大波摇晃？<br>

[114] “不管怎么说，你的消息帮助了我。汉密尔顿先生，我依然在意你到底是不是男人，但从今天起，你可以算是阿芙罗拉家族的朋友。”
>--- 魔女议会×
后宫议会✓<br>
>--- 告诉她“耀变门扉为证，我是男人”<br>
>--- 说真的 但凡有女的敢这么跟我说 当场就就地法办了……这能忍？[fn=8]<br>
>--- 下次一定要让神明颁发一个男人证书<br>
>--- 朋友一枚，不讨厌，性别待定<br>
>--- 从今天起我要你当我男人了<br>
>--- 只要作者还没有让主角跟哪位女性确实发生过关系，那么他到底是不是男人真不能随便下判断。<br>
>--- 又追平了<br>
>--- 新股上市<br>
>--- 结果负面特性介绍就这么跳过了可还行<br>
>--- 如果是男人，那就不只是朋友了。<br>
>--- 魔女议会×
后宫议会✓<br>
