
[-10] PS1：可以猜一猜，作者会把夏德这次遭遇的遗物【欲望】，设定为什么等级的遗物。
　　PS：感谢盟主@路人叉叉的再次盟主打赏，加更4k，晚上正常。
>--- 0级<br>
>--- 至少是1级的遗物吧，虽然不如古神 ，但是作为可能是第一纪元留存下来的古物，还有完整灵智，应该值一个1级。<br>
>--- 一个从第一纪活下来的东西<br>
>--- 这算加更吧！ 等下还有吧！ 啊啊啊 再多来点<br>
>--- 我猜是天使级<br>
>--- ssr<br>
>--- 为什么断章会让人难受？<br>
>--- 6级，勉强算个大<br>
>--- 至多天使级，看不出来它有神的力量。<br>
>--- 狗使级<br>

[-1] 第四百零四章 大罪
>--- 好耶！<br>
>--- 好耶！<br>

[4] 它更加的靠近夏德，想要真正的趴伏在夏德的背上，紧贴着夏德的耳朵亲昵的说话。
>--- 莫名涩气，好怪呦<br>
>--- 想当着正宫的面ntr是吧！<br>

[8] 【只有我，才能在这个位置说话。】
>--- 正宫的警告！<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 她急了๑乛◡乛๑<br>
>--- 吃醋了吃醋了<br>
>--- 正宫！<br>

[12] “等等，你说我是男人，而且说我是第六纪的人？”
>--- 第六纪就是你穿越前的时间<br>
>--- 来自欲望的肯定！<br>

[15] “我当然是男人，但旧神告诉我，严格意义上来讲，现在不是第六纪元。等等，原来你连这个都不知道？哈，我还以为你有多厉害，没想到我居然被你唬住了。”
>--- 五纪元末，不是真正的六纪元，推开门是第六纪元<br>
>--- 233333<br>
>--- 作者抄书评[fn=31]<br>
>--- 反派死于话多[fn=4]<br>
>--- 提起裤子：就这？<br>

[17] “还有，不要，不要在我耳边说话。”
>--- 我可以说这是求生欲爆棚吗[fn=11]<br>

[18] 这才意识到自身被那怪物缠住了，些许的惊慌和恶心以后，他立刻明白了自己要做什么。
>--- 被这玩意缠住我可能恶心到飞起<br>

[19] 背后，黄铜色的【暴食】与黑铁色的【贪婪】的灵光，几乎融为一体。喷涌着蒸汽，并急速旋转着的高温轮环，让那些手被迫放开了命环，同时，夏德的右手食指指向自己后方：
>--- 暴食是银白色的吧<br>

[23] 夏德感觉背后一轻，然后听到了重物落水的声音，觉察到了溅起的水花弄湿了他的裤子。但他没有再去查看水池，而是一步迈出，从水池这一端，直接来到了另一端的门前。
>--- 嗯，裤子湿了<br>

[25] “你赢了，不想知道那颗金色的获取方法吗？”
>--- 少了两个字：珍珠<br>

[28] “那枚金色的珍珠里，有神的力量，所以我才会被封印到现在，那些鱼人还以为我只是海妖呢。只是你如果敢触碰那东西，神明的视线会看向你这个小偷......”
>--- 小偷×
强盗√<br>
>--- 若敢来犯，定叫你打牌而归。<br>
>--- 只要祂们敢来，我能让祂们陪我打上一整天的罗德牌<br>
>--- 只要祂敢来找我。。。。。。。。。。。。。。。。。我就能让祂陪我打一把罗德牌<br>
>--- 又不是没暴打过圣者，注视就注视了，有种下来solo一把？<br>
>--- 债多不压身，神的注视，夏德不缺。<br>
>--- 然后羞涩的扭过头去？<br>

[30] “但如果你在触碰珍珠前，能够用亵渎的方法污染海送还仪式，神明就不会搭理你。毕竟对于高维的伟大者来说，为了一个小偷，还不至于恶心了自己。”
>--- 在珍珠上刻溺死鱼人和狂怒风暴的圣徽[fn=32]<br>
>--- 在祭坛上撒尿并且竖中指<br>
>--- 往珠子上面抹屎<br>
>--- 除了这段旧印，你还需要一个朋友，一根撬棍<br>

[34] “我说过，你只要目视了我，我就给你答案，以及一份礼物。这就是礼物。”
>--- 求生欲爆炸<br>

[35] 水池中，依然只有女人的头露出水面。现在夏德知道了水面下究竟有什么，所以已经没有关于肉体的幻想了。
>--- 已经没有了世俗的欲望<br>

[37] 女人趴在水池边轻笑，伸出其中一只胳膊，让夏德看到上面血淋淋的伤口。完美的皮肤和血肉被破坏，但这更加增大了那条洁白胳膊的魅力：
>--- 18G<br>
>--- 断臂的维纳斯<br>

[39] 你的敌人是鱼人，但你确定在水里面，你能够打得过它们吗？你只有二环，我想即使是在陆地上，你也打不过吧？我的血肉，可以让你完美的适应水中的环境，增加你的寿命，给你短暂的强大力量。甚至......还有其他永久性的力量。”
>--- 永久粗，大，长。。感觉像是小广告<br>
>--- 人鱼的肉，吃了好像可以长生不老<br>
>--- 永久 性的力量，是老了也不会萎吗<br>
>--- 快升环吧，等级还是不太够<br>
>--- 遗物：虽然只是隐约意识到了啥，但这并不妨碍老娘跟着大佬下点注，万一有回报呢<br>
>--- 那么代价是什么？<br>
>--- 这是跟着押注了<br>
>--- 永久  性的力量<br>
>--- 二楼答案正确[fn=58]<br>
>--- 人鱼的肉，吃了好像可以长生不老<br>
>--- 永久粗，大，长。。感觉像是小广告<br>
>--- 灵符文！<br>

[43] 从【欲望】的真实映照中苏醒，虽然没有获得可以显露的力量，但外乡人感觉到自己从未有过的坚定。他真正看明白了自己，看明白了自己的心，这比任何的力量都要珍贵。
>--- 夏德比兄弟醒悟的早啊<br>

[53] 【外乡人，我什么也不介意，包括你一直以来对我的怀疑。】
>--- 正宫的宽容<br>

[58] “发誓就不用了，但勇气和鲁莽真的能够区别开吗？不，在我看来，二者的区别，只在于最终的结果是怎么样的，而不在于到底是基于怎样的现状进行判断。”
>--- 面对问题，想清楚后果依然会上前是勇气，不去考虑后果就埋头干叫鲁莽<br>
>--- 成功了的是勇气，失败的被成为鲁莽，结果论<br>
>--- 莫名有点道理<br>

[59] 他的手指轻轻一划，指间的月光便削下来一小片的薄肉。他的控制力还不错，那片薄如蝉翼的肉片甚至完全透光，但也能让夏德看到细如发丝的肌肉纹理。
>--- 人鱼刺身？<br>
>--- 被环术士耽误的特级厨师<br>

[63] 【没有毒素，也没有诅咒，的确可以暂时性的给你提供黑暗欲望的力量。但如果你将手中的肉全都吃下去，即使你现在是神性余辉状态，至少一个月内，你的各种欲望都会被放大。】
>--- 彻底放纵自我的夏德会用什么手段拿到神性呢？
很好奇<br>
>--- 希望能看到夏德初夜<br>
>--- 所以要开后宫了吗<br>
>--- 红色小药丸<br>

[64] 水池中的女人没有催促夏德，夏德站在原地考虑了一下，闭上眼睛，将手中拿着的肉块，全部塞进嘴巴里。
>--- 不过这个情节还是写得蛮爽的[fn=4]<br>
>--- 如果不是主角光环，这个情节太莽了，小朋友都知道不要吃陌生人给的食物吧，夏德以前的人设都很谨慎的。难道夏德自己知道自己有主角光环加身？<br>

[65] “呕~”
>--- yue～<br>

[67] 全身的肌肉紧绷起来，血管凸显，皮肤下像是有一条条的小虫子在蠕动。漆黑的纹路以胃部为中心，向着身体四处蔓延，就好像夏德全身布满了黑色符文锁链。
>--- 🐔儿是不是也……<br>
>--- 不做人了<br>
>--- 堕魔，黑化<br>
>--- 这段好<br>

[68] 而除了身体的异常，夏德感觉此刻天旋地转，仿佛一脚坠入了无底的黑暗深渊，下坠的同时，各种异常的画面，令他自己都害怕和沉迷的疯狂幻象，一一展示在他的面前。
>--- 黑暗的力量？<br>
>--- 撒个，刚让丈人灌得五迷三道，看了这段话，呕……
哦这句话打了起码十次
还有错别字  
我吐去了<br>

[70] 但吃掉这团肉的好处也在同时展现，才刚刚被夏德收回的命环，自动浮现在身后。只是伴随着黑铁色的灵光逐渐富集，并未有新的灵符文产生。
>--- 可惜<br>

[71] 【暴食】与【贪婪】，在此刻隐隐重合在了一起。二者的双色灵光并不强烈，反而有种古朴的厚重感。
>--- 七宗罪合成大罪<br>
>--- 大罪是第一纪元的主题?这是来自第一季的光辉?<br>

[73] 【欲望的水池中，你目见了我。不必惧怕黑暗的欲望，罪业也是你的一部分。吞噬的是欲望的血肉，得到的是你未曾发现的力量。】
>--- 这算不算身上有恶魔<br>
>--- 这条路走下去，血宴之主危啊！<br>
>--- 也是一种吞噬黑暗<br>

[74] 【遗物-欲望，给了你新的力量。】
>--- 我觉得如果人鱼真的是欲望本身，表现稍微有点拉，被凡人用部分神性封印
银月发飙了才看到夏德身上还有神
应该只是和欲望有较深的关系，合理的帮夏德进化下命环面板
顺带期待之后欲望暴增的情节，大的要来了<br>
>--- 这遗物是第一纪元的，第一纪元主题是大罪，这个遗物的名称是欲望？？
这名字也太恐怖了吧……<br>

[77] 【外乡人，你获得了奇术-大罪锁链。用你的欲望锻造而出的锁链，禁锢有欲望的敌人。】
>--- 我的欲望，在你之上<br>
>--- 感觉没有道德枷锁强啊！<br>
>--- 恶魔锁链<br>
>--- 捆绑德上线，比触手强多了。<br>

[78] 命环表面黑色的光，最终随着黄铜轮环的旋转，变成了附着在命环上熊熊燃起的黑色火焰。这火焰随着奇术的成型，从命环上流转到夏德的身体上。皮肤表面的黑色纹路逐渐与火焰重合，伴随着叮叮当当的声响，实体化的乌黑色锁链出现在了夏德的手中。
>--- 帅的<br>
>--- 地狱骑士？[fn=31]<br>

[79] 奇术-【大罪锁链】，名字有些奇怪，而且居然不是对应于单一灵符文的奇术，新的奇术，同时与【暴食】【贪婪】两枚灵符文相关联。
>--- 这个是要组个七宗罪了。[fn=4]<br>
>--- 解锁七大罪系列灵符文与奇术，话说男主这次没拿到色欲，怕不是回头还得见这遗物一次<br>
>--- 大罪锁链名字是有点奇怪，感觉像是还有“大病锁链”之类的东西<br>
>--- 七罪锁神<br>
>--- 未来七宗罪预定<br>

[81] 奇术的名字虽然有些唬人，但没有攻击力。效果非常简单，这根仿佛能够吸光的黑色锁链不具有攻击性，但可以用来锁住敌人。且敌人的欲望越强，夏德的欲望越强，锁链的封锁性也就越强。
>--- 除了不太好锁构造体或者类似无心智单位，敌我越强，越能锁<br>
>--- 自业自得，像是某些小说的佛门神通<br>
>--- 捆仙绳<br>
>--- 等等，这个怎么看着，有点情趣功能？是我坏掉了吗<br>
>--- 控制束缚那个恶魔<br>
>--- 这是个控制技能<br>
>--- 何金银锁住了大师兄？！<br>
>--- 锁链，欲望，我有个大胆的想法。<br>
>--- 夏德欲望本来就是满的啊<br>
>--- 可操作性很强啊。<br>
>--- 好污哦，咸鱼，我怀疑你在搞颜色<br>
>--- 控制技能多了，平a都可以把敌人磨死。控住了还可以左右横跳：你过来丫[fn=8]<br>

[87] 乌黑的金属冰冷，像是可以吸光一样不发射任何的光芒。虽然看上去是锁链，但每一节链条都是一枚古代符文。所有的符文样式都各不相同，但这些符文翻译成德拉瑞昂通用语，就只有两种含义：
>--- 还好不是汉语，不然只有四节…[fn=31]<br>

[90] “看起来这么高级的奇术，居然没有攻击性。”
>--- 玩过游戏王的都知道，高星零攻都是怪物，只有杂鱼卡牌才需要3000攻击力[fn=31]<br>
>--- 0攻8血集结石<br>
>--- 攻击力零的都是怪物<br>

[92] “嗯？怎么感觉......这具身体又变强了？”
>--- 我隐约记得贤者之石有吸收物质增强自己的能力吧🐶<br>
>--- 汉密尔顿的身体果然很合适<br>
>--- 惨，夏德没秀发了[fn=31]<br>

[94] 而且不仅是身体素质的变强，那大概是错觉，夏德居然感觉自己的皮肤也变好了不少。
>--- 不要啊，不要向小鲜肉娘娘腔的邪道上一去不返，还我糙汉子啊喂<br>

[95] 原主毕竟是流浪汉，短短几个月还不足以恢复几年的流浪时光对皮肤造成的影响。而现在，虽说皮肤不像是水池里的女人好的那么夸张，但也绝对不是以前的状态了。
>--- 🤤嘿嘿，夏德，我的夏德🤤<br>
>--- 皮肤好了就不需要努力了，魔女老阿姨们随便借点遗物给你，比如耳坠戒指什么的就可以去浪了[fn=58]
所以皮肤变好才是这个副本最大的收获[fn=43]<br>
>--- 别废话，什么时候女装？！<br>
>--- 重点是一堆大白腿啊兄弟萌缠一下啥感觉不得起飞啊。<br>
>--- 你管那玩意叫女人？<br>
>--- 嘿嘿嘿，皮肤光滑雪白的小白脸夏德，颜值+10<br>
