
[-10] PS：本来想着剧情连贯，早上加更了4K，结果下午又因为盟主更了4K，今天就一共1W3了，存稿实在是吃不消啊......求票求票。
>--- 你这存稿挺能藏啊<br>
>--- 血宴之主：够了<br>
>--- 希望多来几个土豪大佬榨干咸鱼的存货[fn=31]<br>
>--- 存稿吃不消，指本来有20万现在只有19万了<br>
>--- 哦？还有存稿（察觉<br>
>--- 还没交干净？你货挺多啊<br>
>--- 今天属实是看了个爽<br>
>--- 啥，居然还有存稿？<br>

[-1] 第四百零五章 红色的海
>--- 咸鱼你很乖嘛[fn=31]<br>
>--- 波罗的海<br>
>--- 好耶好耶！<br>
>--- 好耶！<br>

[8] 只是想到蕾茜雅，心中的杂念让他想到了更多事情。这是那块血肉的后遗症，力量当然有代价，一个月的时间内，夏德总会胡思乱想这种奇怪的东西。
>--- 不用购买蓝色小药丸了[fn=31]<br>
>--- 在心仪女性面前举起来了，需得好好演示[fn=31][fn=58]<br>

[10] “你不会是想要谢谢我吧？”
>--- 我可谢谢你喔.jpg<br>

[14] “我诞生自欲望中，只要这个世界上还有欲望，我就永远不会消失。我想要做的，不过是见证你们的欲望，帮助你，也不过是想要看看，你到底能够走到哪一步。”
>--- 莉莉丝么？<br>
>--- 好像色孽<br>
>--- 夏德的路走下去，感觉这个遗物逃不掉，终究会再度相逢<br>
>--- 笑死，感觉在看佐助复活了大蛇丸之后的对白<br>

[16] “这次分别后，我们一定会再次相遇的，希望下次面对面时，你能够给我新的惊喜。”
>--- 这纪元能成神的名额只有一位<br>
>--- 成欲望之神么<br>

[19] “那么再见。”
>--- 对于以后夏德庞大的后宫，这是不可缺少的道具，肯定不会放过的<br>
>--- 会的<br>
>--- 会再见的<br>

[21] 随着脚步声的远离，水池中，比刚才夏德看到的数量还要多上几十倍、几百倍的手和腿，像是展开的孔雀羽毛一样，从水面下依次伸出来然后又缩回去。
>--- 欲望的形象说明了人类49.5%是手控.49.5%是腿控.剩下的百分之一是颜控.<br>

[23] “你真的以为，凡人的身躯能够像你一样，如此完美的吸收我的血肉？”
>--- 贤者之石能够吸收物质强化自身，能让动物变聪明<br>

[24] 轻哼一声，她哼唱着古老的歌谣，返回到了水下：
>--- 什么反冲斗士<br>
>--- 我想像了一下，确实能冲，支持一楼<br>
>--- 能不能收了她做女配啊[fn=31]<br>

[25] “原来，你根本不知道自己到底是什么。”
>--- 按前文暗示，夏德大概率是贤者之石成精，这连人都不是，怎么可能是血统论<br>
>--- 贤者之石成精罢了<br>
>--- 草，石头记罢了<br>
>--- 可能是用万能的贤者之石制作的容器，背后灵像是来自历史上游的古老者，灵魂里带着纯净银月和掌控时空的天赋，承载的力量形式却又是罪恶。
大胆猜测一下：每当你掌握一种大罪，你的另一个我会不会同时就获得或者说恢复一个美德？最后打开门的时候就是你得见自己“欲望”的时刻，也是恶与善，罪与德同归于此的时刻？<br>
>--- 人造神<br>
>--- 主角确实很可能是贤者之石化作的身躯，异世界的灵魂，银月化身的另一个自己<br>
>--- 按前文暗示，夏德大概率是贤者之石成精，这连人都不是，怎么可能是血统论<br>
>--- 贤者之石成精罢了<br>
>--- 神上之神，高维俯视者[fn=31]<br>
>--- 按照作者的习性应该是异世界人的特殊性[fn=58]<br>
>--- 外神?<br>
>--- 神性生物而已<br>

[28] 直至夏德几乎可以看到远处的光亮时，狭窄的通道只能容许他侧着身子通过。
>--- 胖子直接被卡住<br>

[33] 等到他终于用手中的剑，破除最后一点的石头阻隔，并费力的爬出缝隙以后，才发现光线的微弱是因为现在的位置问题。
>--- 肖申克的救赎既视感<br>
>--- 那这通道做出来干啥的，走起来这么费劲<br>

[35] 已经腐烂的木头栈桥，以及在地面上只剩残骸的木船，都代表着这里曾经被当成码头使用。再联想到阿芙罗拉庄园的前身，是猩红密教的据点，而潮湿小教堂和封印遗物的暗室，也都是鱼人们建立的。
>--- 没船怎么运送违禁的各类仪式材料？<br>
>--- 鱼人要船做什么？<br>

[40] 沿着坡道向下，夏德准备直接入水，然后游回冷水港。而随着夏德越发的靠近海崖外侧，他听到的惊涛骇浪的声音越发的响亮，而外面的天空也终于被他清晰的看到了。
>--- 居然离开庄园了吗？也就是说禁止进入的遗物可以挖地道规避？<br>

[44] 这种水，用化学手段浓缩一下，甚至能够直接用来当做魔药或者仪式材料。
>--- 这大姨妈量好大<br>
>--- 学院：来都来了<br>
>--- 这应该叫提纯吧<br>
>--- 浓缩的是要素，不是单纯的水<br>
>--- 嗯，果然作者是文科生[fn=31]<br>
>--- 神秘侧的化学对应的是这个世界的炼金和魔药技术<br>
>--- 浓缩是物理手段，这里应该是作者说错了<br>
>--- 物理手段就可以了吧？<br>
>--- 有没有化学专业的解释一下怎么弄？<br>

[45] “看来海送还仪式已经开始了，真是准时......这种大型仪式，都会附赠免费的魔药材料吗，上次湖景庄园也是。”
>--- 但这种大型仪式，本身就意味着大量材料的消耗<br>
>--- 自己召唤神。
神性+1，
魔药材料+n。<br>
>--- 突然想到一个撸羊毛的好方法。<br>
