
[-1] 第四百一十八章 鱼钩上的纹身
>--- 如果在鱼钩上画暴躁老哥的圣徽会如何？<br>
>--- ⭐️<br>
>--- 晚了一步[fn=31]<br>
>--- 沙发<br>
>--- 1<br>

[1] “蕾茜雅，怎么了？如果承受不住，就让多萝茜来暂时替代你。”
>--- 疑车无据<br>
>--- 渣男<br>

[15] 夏德大惊，如果纹身从脸上到了心脏前方，他可是没办法去触碰的。
>--- 鬼才信呢[fn=31]<br>
>--- qwq<br>

[19] 亮着银月光芒的手掐住蕾茜雅的脖子，逼迫纹身无法通过。左手手持金属鱼钩，刺入了蕾茜雅的右侧脸颊，贯穿了鱼人纹身。
>--- 想着都疼<br>
>--- 好家伙<br>

[23] “没关系，你动作快一......哦！”
>--- 好快的车车<br>
>--- 这……车速起来了<br>
>--- 这种对话感觉以后还会见几次<br>

[24] 夏德在她说完以前，便已经将鱼竿扬起，鱼线带动鱼钩从蕾茜雅的脸上剥离。一同剥离的不仅是血液和皮肉，还有那血红色的鱼人纹身。
>--- 靠，这比刮骨疗伤都狠。<br>
>--- 还是→还有？<br>

[27] 蕾茜雅将指尖的红色丝带甩出，将纹身牢牢的绑在鱼钩上，然后终于忍不住抽泣了起来。
>--- 渣男事后[fn=26]<br>

[31] “还有这种好事？”
>--- 就是你小子把皇军引到这里来的？<br>
>--- ！！！！！还有这等好事！<br>
>--- 你居然主动勾引我！<br>
>--- 带路党<br>
>--- 鱼饵<br>
>--- 引 狼 入 室<br>

[38] “......真的一点痕迹没有，依然是那么的漂亮。我用米娅来保证。我是问，你现在还能感受到诅咒吗？”
>--- 两侧脸的皮肤颜色肯定不一样，得过些日子才能完全恢复正常。<br>
>--- 那真是很郑重了<br>
>--- 米娅：终究是错负了。<br>
>--- 用猫娘保证？！米娅她知道吗๑乛◡乛๑<br>

[45] 夏德看向远处的海岸线，脸上露出蕾茜雅完全无法理解的兴奋表情，他渴求的东西，极有可能就在那里：
>--- 表情控制不住了<br>
>--- 那块血肉是不是放大了他的欲望<br>

[46] “我从来都不会做冒险的事情，这个你放心。安心等我回来吧，我要彻底终结美人鱼诅咒，这样你也不用担心了。等到冷水港的事情了结，我想我们终于可以在托贝斯克见面，也许我们可以花一个下午谈谈政治话题，或者你化妆伪装以后，和我一起到大学区的林荫道上溜猫散步，那里的傍晚夕阳很漂亮。”
>--- 这不算是flag吗？《我回来后就结婚》<br>
>--- 这就是高情商嘛<br>
>--- 那作家小姐呢<br>
>--- 一个月欲望放大，真的是副作用吗？<br>
>--- 太会了太会了<br>
>--- 夏德的撩妹技术真的好强啊<br>
>--- Flag<br>

[48] “我怎么能够在做大事之前说着这种话？”
>--- 就连吐槽的欲望也更多了<br>
>--- 立flag啊[fn=10]<br>
>--- 这一次要遭重？<br>

[54] “当然......如果我回不来，让多萝茜照顾米娅，并给高德小姐写信。你母亲送给我的红宝石戒指归你，我剩下的所有财产，由我们小组的四个人和米娅平分。”
>--- 米娅真爱啊～什么时候人化?<br>
>--- 伊露娜呢<br>
>--- God小姐<br>
>--- 又奶回来啦[fn=4]<br>

[55] 虽然身上还有一滴神性，但夏德还是想要防备最坏的结果。
>--- 当你做好准备时，死神是不会来找你的，夏德<br>

[59] 蕾茜雅的话还没说完，鱼人纹身便拖拽着夏德向前。他以一种十分滑稽的模样，踉跄的大步跟着纹身向前冲，越过前方那些摇摇晃晃向海里面走的人以后，惊叫一声，像是被绊倒一样，一头扎进了海里。从水面向上冒了几次头以后，就再也没有出现。
>--- 小警察周星星遛警犬[fn=31]<br>

[64] “你到底还有多少秘密？”
>--- Secrets make man man.<br>
>--- 你到底还有多少个好妹妹！<br>
>--- 好奇是爱情的第一步<br>
>--- 公主还什么秘密吗？<br>

[69] “美人鱼诅咒比我想象得多，不仅是因为雨水也能传播诅咒，更因为，这座城市的原住民们，实际上大多都有鱼人的血脉......海送还，送还到祖先生存的海洋。”
>--- 我就知道<br>
>--- 印斯茅斯<br>
>--- 深潜者可还行<br>

[71] “这东西到底有多大？”
>--- 36d<br>
>--- 巨物恐惧症+深海恐惧症<br>

[74] 开始还能靠闭着眼睛在心中想象家里可爱的猫，来缓解那种越发恐惧的感觉。但随着距离那条被猩红密教从海底深渊唤来的巨大美人鱼尸体越来越近，即使闭着眼睛，夏德感觉自己也能清晰的“看到”那东西更加具体的形貌。
>--- 猫咪战胜克苏鲁<br>

[75] 尸体已经腐败，在海底的部分随着洋流，不断向着水中流淌绿色的和黑色的可怕脓液，形成细长的水流汇入海水中。在无光的海底，尸体表面的纹路依稀可见。翘起的鳞片腐烂，图纹却异常清晰。
>--- 我想说，什么细菌那么强能吃这个<br>
>--- 巨人观<br>
>--- 正在吃早餐<br>

[79] 好在夏德不必忍受太长时间，他没有在水下靠近深海巨尸，而是被鱼钩勾住的血红色纹身带着，直接向着水面上方冲去。
>--- 感觉要钓鱼了<br>
