
[4] “放尊敬点，人类！你们以为这是什么地方？”
>--- 你以为我是谁呀？把船靠过去！！<br>

[6] “人类的时代，必定会被深海的时代终结。当文明的火光熄灭，世界走向终结，这一切都将归于深海！”
>--- 醒醒敲钟传火了！<br>
>--- 魂的灭火结局是来吧<br>

[10] “你们不明白，人类，你们谁都不明白，吾主早就说过，世界终将走向毁灭，这一切都是注定的，你们谁也逃不掉的。”
>--- 荣誉如昙花…<br>
>--- 是啊，因为熵增<br>
>--- 果然是拉莱耶海鲜团<br>
>--- 那句话应该是真的，世界终将走向毁灭。
众神可能也为此陷入长眠。
但是毁灭可以被延长，或者不完全的毁灭后带来新生。<br>
>--- 万物终亡会，怎么哪都有你<br>
>--- 夏德：废话！凡人还终有一死呢，你怎么不把头伸过来让我打一枪？<br>

[14] “女士，我一会儿再帮你对付他。”
>--- 那两万磅我等会儿来取。<br>

[18] 虽然无法完整的使用迷锁，但出现部分迷锁构成的空间还是没问题的。那团血肉的力量还能生效期间，夏德现在等同于接近高环的中环术士，在鱼人以外的所有人都受压制的情况下，不完整迷锁的展开，压制鱼人提升夏德。
>--- 修改了么<br>

[21] “我现在身上有伤，可能帮不了太多忙，但我想我们可以先来对付这个邪教徒。”
>--- 他装起来了<br>

[23] “你在托贝斯克受的伤还没......好，一定小心，它的占卜能力非常厉害。”
>--- 果然觉得是月光下的十三环术士<br>

[28] 暂时与达克尼斯休战的魔女向着这边看了一眼，伸手一指，那些水重新凝聚，老鱼人消失的身体再次出现。
>--- 魔女：嘿嘿(º﹃º )，你还想跑？<br>

[29] “月光大剑！”
>--- 月光大剑不是独属于夏德的招数，树之吻那位魔女的黄月大剑完成度比夏德更高<br>
>--- 又不是独门绝学<br>
>--- 不是，你为什么喊出来，怕人家之后认不出你？<br>

[32] “你的力量不对劲？你到底是几环？”
>--- 你猜<br>
>--- 夏德：嘿嘿嘿(─‿─)想不到吧，我是二环<br>

[35] 夏德笑道，袖筒中哗啦啦的锁链伸出，攀附着那些章鱼触手向下，然后居然触碰到了鱼人背后的命环。那命环原本在高速旋转，被锁链接触后，速度骤然减缓，随后旋转的命环扯断了漆黑的奇异锁链，重新高速旋转起来。
>--- 除了束缚，还能给对面加技能cd，也太恶心了吧<br>

[48] “你们不明白，你们不明白，文明的火已经摇摇欲坠，你们谁都不明白。”
>--- 这些邪教徒咋这么有自信，自家祖宗邪神都打不过正神，为啥觉得自己独醒，了解世界的真相？<br>

[51] 它跳着、叫着、笑着，依次看向四个人类：
>--- 莫名有点像说客虫<br>

[54] “你，身为人类却妄图抛弃血肉。”
>--- 加入光荣的进化吧!<br>
>--- 机械飞升<br>
>--- 如果占卜准确，感觉这位说不定会之后叛变正神教会<br>
>--- 黑神话！<br>
>--- 按上本书的设定，这种行为几乎可以说是绝对的异端了。<br>
>--- 血肉苦弱，机械飞升<br>

[57] 达克尼斯不为所动，半身恶魔依然在狂笑。
>--- 好家伙，精准语言上一秒发生的事<br>

[58] “你，身负诅咒却还妄想追逐自由。”
>--- 简单来说，想找男人<br>
>--- 等等，意思是这位大魔女也渴望摆脱钕铜诅咒？<br>

[60] “你......”
>--- 你……你寄把谁啊？<br>

[64] “你以为，舞台下的观众就真的是最安全的吗？”
>--- 感觉懂得比邪神还多<br>
>--- 对不起，我实在找不到词了<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑了<br>
>--- 他算个屁观众，他已经冲上台帮主角们解决了几个boss了<br>
>--- 他是可以修改剧本的观众，且早已上台。<br>
>--- 这占卜有点强啊<br>
>--- 废话，剧本不好观众自己亲自上场物理修改啊<br>
>--- 劳资前两次命都快没了还怕你说这个<br>
>--- 有实力的啊，这个祭司<br>

[67] “你是最傻的，欲念缠身、身体残破、未来虚无，就算过去的力量庇护你，但未来怎么办？你的结局，必定比我还要悲惨，真是傻，你们都是傻子，为什么不能信仰深海呢？”
>--- 欲念缠身：0级遗物作用，身体残破，有可能这是侦探不会受魔女诅咒影响的原因，过去的力量庇护着他，个人认为既指侦探在一次次时间钥匙旅行中获得力量，受无限树庇护，也指侦探在地球的经历对侦探的影响<br>
>--- 身体残破，指的是夏德是不完整的贤者之石？<br>
>--- 信仰深海吧！海绵宝——宝—— 咕噜咕噜咕噜<br>
>--- 老鱼人用自身最后的生命为众人占卜出未来的危险和道路，老鱼，你好温柔！<br>
>--- 欲念缠身：0级封印物肉的副作用
身体残破：笑死，我夏德根本不是人，贤者之石怕啥[fn=31]
未来虚无：笑死，我是穿越者，未来本来就没有我
过去的力量庇护：我有好几个“老”朋友，无限树之父，纯真造物主，古代魔女，你是说哪个过去的力量？<br>
>--- 遗老啊<br>
>--- 从某此方面看，有缺陷才是人类（狗头）<br>
>--- 身体残破，应指没有通常的那种自己的另一个我。<br>
>--- 翻译:你说说你，没心没肺，一天到晚尽想好事！把身体都给搞废了，都不知道你为你将来做打算！你现在就把存款花光了，以后老了看你咋过！肯定和我一样没人送钟！<br>
>--- 好像没有预言灵魂怎么样了<br>
>--- 往下看吧，这些预言不会平白无故的花半章开铺垫，总有一天会应验的。<br>
>--- 过去的力量这个指代不好辨明，可能指树父也可能是银月。<br>

[69] “愿猩红螺旋之主与我同在！”
>--- DNA之主与我同在！<br>
>--- 这算自杀吗<br>

[72] 他沿着甬道向回跑，然后猛地向前一窜，抱住自己的头卧倒在地。虽然与其他三人相比，这一点都不体面，但至少足够有效。
>--- QRZ<br>
>--- 还有谁不会减伤？<br>

[77] 夏德一边咳嗽着，一边站起身拍打自己头发上的泥土。转身再回到神殿时，地板上迸溅着血肉，原本老鱼人站立的位置多出来一个小坑。
>--- 十二环自爆只能留下一个小坑吗，是否有点弱了<br>

[82] “我可是站在正义的一方，是正面角色。”
>--- 让我康康我是几楼<br>
>--- 我才是主角<br>
>--- 不够！！！<br>
>--- 什么魔法少女夏德<br>
