
[-1] 第四百一十二章 蛊惑黑暗的恶魔
>--- 感觉主角是呢喃诗章的关底大boss…12位被选中者之上的存在…<br>
>--- 现在应该很清楚了，达克尼斯要挂，然后由医生替补<br>

[7] “但比起目前还不知道应该如何处理的被选者，拯救可以拯救的无辜者，才是我的责任。我很想将他带回教会，但比起尚不知真相的呢喃诗章，我更想去做实际些的事情。”
>--- 13环抓6环，不应该就像抓小鸡一样简单吗<br>
>--- 这个解释和放屁一样<br>
>--- 达克尼斯不是血灵学派的吗，夏德这不举报一波<br>
>--- 身体里有恶魔，就已经是必须介入的事了吧？
居然临时跑了。<br>
>--- 阿sir你不是吧？传说信不信也好，隔壁警处的警花的事没给你通报么？警官同志你就这么放过这“前途远大”的恐怖分子现行犯?<br>
>--- 妙啊<br>

[19] “你那奇异的黑暗力量，难道你自己就没有疑惑过吗？频繁遭遇的异常现象，你难道不感到好奇吗？黑暗中聆听到的低语，真的只是幻觉吗？哦，我的达克尼斯，真相只有一个......”
>--- 宝↗️生↘️永↗️梦↘️<br>
>--- 真相只有一个，拆拆我是谁<br>
>--- 真相是你该上路了<br>
>--- ↗ ↘ ↗ ↘<br>

[22] “也许，你可以利用【操偶者的剧本】，我们一起尝试着寻找答案。也许是一个仪式，是的，也许一个仪式，就能够让你完全知晓自己的力量。”
>--- 这恶魔可以啊<br>

[29] 魔女轻声说道，夏德一下想到了自己的猫，如果米娅能够得到这只戒指......
>--- 集齐十三个指环，米娅成神，外乡人神马的工具人而已<br>
>--- 米娅：傻瓜<br>
>--- 最好慎重些，不然崩了三观的绝对不是猫咪。<br>
>--- 麻烦来只训猫戒指，谢谢<br>
>--- 集齐戒指，化身为指环王！<br>
>--- 米娅：铲屎的，喂饭咧！<br>
>--- 这个想法很大胆๑乛◡乛๑<br>

[30] “这件遗物只对猫、企鹅之类喜欢吃鱼的生物无用，虽然评级只有诗人级，但没想到对邪灵恶魔也有用。”
>--- 小米娅啊，你为什么要洽鱼啊[fn=19]<br>
>--- 震惊<br>
>--- 这个补丁打的不好<br>
>--- 对吃鱼的鱼有没有用呢？[fn=4]<br>
>--- 不能给猫用？垃圾<br>

[31] 夏德一下对这枚戒指失去了兴趣。
>--- 不能变！垃圾！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[36] “真是可惜，我们中的恶魔专家现在不在旧大陆......”
>--- 说起来前文有一个恶魔学者，但是不是魔女，不知道是什么的伏笔<br>

[37] 她忽然看向夏德，夏德心中一跳，但很确定自己的身份没有暴露。
>--- 前面有说过，这里应该是鱼人邪神的力量混淆了感知，魔女此时无法感觉到夏德和其他男人的不同，大概<br>

[41] 魔女伸手指向达克尼斯，明黄色的光柱从指尖迸射而出，但随着黑暗在两人之间出现，那光柱也消失了。
>--- 明黄色 黄月？<br>

[51] 中年人惊讶的看向身后，命环虽然是切实存在的物质，但同样也有面对攻击时的不存在性。极少有什么东西能够直接攻击命环，这算是环术士们的常识。
>--- 中年人?<br>

[58] “费莲安娜的魔女之光！”
>--- 环印城<br>
>--- 听到“费莲安娜”了<br>
>--- 这就是署名权的重要性啊<br>

[60] 它经过了夏德，但只是让夏德全身颤抖着感受这力量，他感觉自己似乎懂得了什么。
>--- 这就是🎁。<br>
>--- 懂了闲者时间是啥？[fn=4]<br>
>--- 所以礼物是阿芙罗拉小姐？<br>
>--- 灵符文【光】<br>

[61] 达克尼斯唤来的大片黑暗旋涡，想要吞噬这刺眼而凶暴的金黄色光芒，但十二环魔女的全力一击，根本不是还未完全觉醒的被选者能够抵抗的。
>--- 吞噬黑暗，黄金风暴<br>

[63] 整条手臂像是寄生在中年人身上的庞大寄生虫，在达克尼斯粗重的喘息声中，他的右半边身体变成像是流脓一样的黑色质感。
>--- 脑补魂3的古达老师？<br>

[64] 像是浆液爆发一样膨胀起来的流脓一般的黑色右臂和身体，比左侧的身体至少大三倍，夏德很好奇他到底是怎么站稳的。
>--- 这是想这种事的时候吗？[fn=11]<br>
>--- G5<br>
>--- 也不是不行<br>
>--- 人之脓？<br>

[65] 达克尼斯当然不会回答这个问题，他用膨胀起来的庞大手臂挡在了自己的面前，随后付出了整条右臂几乎要蒸发的代价，真的硬生生的挡住了魔女的一击。而等到阿芙罗拉小姐想要再动手时，右眼被黑色的脓质覆盖，左眼隐约有着红光的达克尼斯，居然用快速流动脓质并恢复的庞大黑色右手，猛砸地面。
>--- 艹，我dna动了，作者一定玩过魂吧<br>

[68] 他想要跳进去，但背后的命环依然被黑色锁链束缚着，达克尼斯看向夏德，眼睛中的红光让夏德感觉自己的灵魂被打了一拳......被小米娅那样的力道打了一拳。
>--- 可爱猫猫拳！<br>

[71] “罪业？”（恶魔语）
>--- 挺好，这次打下来夏德命环都没开，全程用的都是大罪锁链。
恶魔认得这来源于第一纪元的能力，那么对于达尼克斯来说算是一个很严重的误导了。<br>

[72] 黑色的庞大右臂抓住锁链，猛地一拖，想把夏德拉到他的面前。夏德向前一个趔趄，心里知道对方不讲道理的肉体力量远强于自己，只能取消奇术收回锁链，然后看着那个巨大的怪物跳进了地板破洞下的海浪中。
>--- 高对面6环还放大招，打个被限制移动的木桩还杀不掉，还看着人家跑掉，这书里的战斗力描述令人奇怪。主角二环天天打邪神，别人十二三环就是拿不下对手<br>
>--- 终究被逃走了<br>
>--- 高对面六环居然都没有秒杀对面，被选中者都是越级战斗的行家吗？<br>

[76] “对方是被选者的第一候选人，而我现在受伤严重。你看得出我的状态，女士，我没有你那样的力量，我什么都做不到。”
>--- 密码正确，账号错误<br>
>--- 我什么都做不到<br>
>--- 希卡利：我只是个科学家，没有他们那样强大的力量[fn=58]<br>
>--- 魔女看到夏德应该是不像其他男人那么反感的吧，那他不是一开始就暴露了身份吗<br>

[78] “胆小的男人。”
>--- 一个不会被魔女厌恶的男人，这不就暴露身份吗？为什么还觉得自己没有被认出来？不太理解[fn=17]<br>

[85] 虽然不知道会发生什么，但仪式感还是要有的。
>--- 跳起了愉快的印度舞<br>
>--- 大型克苏鲁情感剧《邪神而已》<br>

[87] 夏德现在唯一想要的，只有神性。
>--- 夏德：女人什么的很碍事，我现在只想搞神性<br>

[91] “不，我只是知道什么才重要。”
>--- 真正认清自己很重要<br>
