
[-10] PS：明天更1W。
>--- 票必须全给你<br>
>--- nb<br>
>--- 能更两万给我看么，我是学生[fn=31]<br>
>--- 咸鱼我爱你[fn=4]<br>
>--- 好诶！！<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 彳亍<br>
>--- 说话算话<br>
>--- 血宴之主：不够！<br>
>--- 投了10张月票🐶<br>

[-1] 第四百一十三章 黄金珍珠
>--- ⭐️<br>
>--- 金羊毛<br>

[4] 他感受到了毁灭的雷，如同神明手中的巨锤从头顶落下。力量抗拒并冲击着他，但这熟悉的高维力量，更让夏德兴奋。
>--- 你越反抗，我越兴奋<br>

[5] 他感受到了缠绵的水，如同最温柔情人的手缠绕住了他。他迈步的速度变得缓慢，但却很坚定。【欲望】都无法阻拦他，这些幻觉也无法阻拦他。
>--- 他心里有我，我来了<br>

[6] 圣徽后的力量在抗拒，抗拒这个携带着异神神性的凡人，但这却让夏德更加的兴奋。
>--- 越反抗越兴奋是吧<br>
>--- lsp<br>
>--- 征服的快感是吧<br>
>--- NTR<br>
>--- 第一时间想到了这个<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 我要进来了，你忍一下<br>
>--- 你叫破喉咙也……<br>
>--- 老湿机带带我<br>
>--- xxx的力量在抗拒，抗拒这个携带着xxx的凡人，但这却让夏德更加兴奋[fn=8]<br>
>--- 越反抗越兴奋是吧<br>
>--- lsp<br>

[14] 石盆中鲜红的血，全部是从圣徽表面滴落的。因为猩红密教的大主祭已死，现在无人知晓这些诡异的液体是什么，但富含着亵渎要素和庞大灵的血如果装瓶去兜售，一瓶至少可以......
>--- 脑洞不是一般的大！[fn=14]<br>
>--- 这才是强大的欲望<br>
>--- 混乱的情况下作减法：我要拿一池子血做什么？提炼面膜精华么？<br>
>--- 教会都不派人来打扫一下吗<br>
>--- 一瓶值百米娅<br>
>--- 卖钱！<br>
>--- 强大的欲望[fn=58]<br>

[17] 亵渎的方法夏德是知道的，看守旧灯塔的艾德蒙德先生提出过一种大胆的做法，也就是将敌对神明的圣徽，刻在【猩红螺旋之主】的圣徽上。
>--- 当时你可是坚决不干的[fn=4]<br>

[18] 但夏德担心自己立刻就被一道落雷劈死，所以他打算用另一种不会惹出麻烦的方式。
>--- 这个时候，就要大声喊出那个名字！列！奥！德！罗！<br>

[19] “这可是重要的投资。”
>--- 舍不得孩子套不着狼<br>

[23] 诡异的片刻安静后，祭坛猛烈震动起来，散发着微光的血水映红了夏德的脸。在他的注视下，那潭鲜血像是沸腾一样的咕咕冒泡，鲜红色的血迅速腐败发臭，恶心的味道终于让夏德真的一口吐了出来。
>--- 这个🐮<br>

[24] 将食物残渣和胃出血一起吐在了祭台里，这举动大概比刚才更加亵渎。
>--- 我有个好想法，如果没有那个鳞片，是否可以直接拉一泡进去？[fn=31]<br>
>--- 那你还用那玩意哈哈哈哈哈哈<br>

[32] 圣徽随着神殿的崩溃而颤动，随后，它裂开了。
>--- 圣徽：我TM裂开<br>

[37] “这真是......我的珍宝......”
>--- 麦翠喜儿……<br>
>--- 那是我的宝贝～！<br>
>--- 配音：我草～这是什么～好大～的～珠～～子<br>
>--- my precious<br>
>--- 指环王名言即视感呀！谁配个图音呀？<br>

[42] 奇异的冲动让夏德伸手去抓住它，但指尖才刚一触碰，夏德便仿佛被猫咬了一口般的痛呼一声，缩回了手。
>--- 被小米娅咬了一口<br>

[43] 金色的珍珠落入装满了沸腾血液的祭坛中，夏德看着自己的指尖居然出现了一片乌黑的颜色，但很快就恢复了正常。
>--- 当然是要在池子里钓出来啦，钓鱼佬永不空军<br>

[46] 但这滴神性是邪神【猩红螺旋之主】的力量，它不会顺从夏德，任由他触碰。事实上，如果不是夏德本身对神性有相当强的适应性，刚才碰了一下他应该就已经死了。
>--- 不是抢了血宴两次了咩？<br>
>--- 该出竿了<br>
>--- 三天看完一本，真的好看，剧情文笔都无可挑剔！就是更新太少。<br>
>--- 把鱼竿给我勾上<br>
>--- 钓鱼佬永不空杆，明显需要钓鱼<br>
>--- 想看作者前一本书，哪里有<br>
>--- 两次薅血宴之主都是通过可以吸血的遗物来做的，现在直接上手是不行的，快出竿吧~<br>
>--- 第一次也是邪神吧怎么感觉比较轻易？<br>
