
[-10] PS：上午7k，晚上那一更3k，因此今天加更了5k。
>--- 爱加更的作者运气总是不错<br>
>--- 不够<br>
>--- 顺序错啦！<br>

[-1] 第四百一十五章 日出冷水港
>--- 日出东方，唯我不败？<br>
>--- ⭐️<br>
>--- 目录，长按章节名，就可以重新下载<br>
>--- 恢复了<br>
>--- 日出东方🌅<br>
>--- 咸鱼别睡了！你的剧情连贯大作战失败了！<br>
>--- 更新反了！！413后面成415了<br>
>--- 日出亚楠<br>

[4] “鱼人的神殿里，是不是还有什么？他刚才，其实就是想让我们所有人离开......真是卑鄙。”
>--- 卑鄙的外乡人<br>

[12] 想也没想，今天经历了太多事情的中年人，甚至没有确定来的是谁，便跳进了身边的黑色旋涡，然后从自己小船上空的旋涡中跳出，驾驶着它向着更远处的海岸驶去。而被巨大的力道强压进海中的褐发魔女，则在海中不断下沉。
>--- 十二环的魔女和个弱鸡一样<br>

[15] “吸收负面情绪的恶魔，和黑暗的力量结合，居然这么麻烦。人性之脓，这种可怕的东西居然在第六纪还存在着，所以没有贸然杀了他果然是对的。”
>--- 快用火焰壶<br>
>--- 人之脓！黑魂的那个吗<br>
>--- 还说跟上本书没联系，这是啥<br>

[16] 呛了几口水，魔女想要在海中与那团脓质缠斗。但没想到随着水中传来的声音，她那有些冰冷的右手，忽然被陌生而又温暖的手握住了，阿芙罗拉小姐的嘴里吐出了一串气泡，代表着她想要说些什么。
>--- 被发现是没有诅咒了<br>

[17] 目光穿过散乱在水中的棕色长发，金色的眼眸在海里看到了夏德的模糊身影。夏德的声音因为【水下呼吸】的原因，可以正常的传入魔女的耳朵里：
>--- 注意，这里魔女知道来的是夏德，她不知道“唤神者”跑哪了<br>

[22] 夏德拉着她的手，在前方带着她游向海面。
>--- 自曝身份again<br>

[24] 两人一前一后的从落雨的海面露出头，魔女全身湿透，头发紧贴着侧脸，衣服紧贴着皮肤。随后，她才看到夏德一副命不久矣，快要睁不开眼睛的模样。
>--- 湿了那个身[fn=31]<br>

[37] 魔女说着，就看到夏德居然从水里面，用滑稽的动作“爬”到了海面上。他小心翼翼的站立在翻涌的褪色潮水上，在周围又游回来并好奇的探头的漂亮美人鱼姑娘的注视下，外乡人面对东方的太阳高举双臂，眼睛猛地瞪大，大声喊道：
>--- 狗爬[fn=32]<br>

[38] “赞美太阳！赞美提灯老人！”
>--- 赞美太阳<br>
>--- 总感觉这姿势好傻…<br>
>--- \ 赞美太阳！/<br>
>--- 赞美太阳！！！<br>
>--- Long may the sunshine!<br>
>--- 赞美太阳！赞美提灯老人！<br>

[39] 说完，睡眼惺忪的夏德再次打了个哈欠，从口袋里摸出了那枚有着太阳神圣徽的胸针。
>--- 黎明先生赌气中~~<br>
>--- 存了阳光枪的道具<br>
>--- 小天平给侦探制作的粗大长枪<br>

[43] “阳光枪！”
>--- …<br>
>--- Long may the sunshine!<br>

[47] 伊凡·达克尼斯全身颤抖着惨叫一声，从小船上噗通一下跌落海洋，连右脚的靴子都因为剐蹭而落在了船上。明明刚才在与魔女的追击中也受了不少伤，但这一击带来的伤害，似乎格外严重。
>--- 鞋子掉了，死定了！<br>
>--- 还可以瞄的稍微靠下一点点，要是正中肛门就好了[fn=31]<br>

[55] 那阳光同样照在了夏德英俊的脸上，魔女低头看着那张男人的脸，不知怎么的，她居然感觉自己的脸部发热，心跳速度忽然加快了：
>--- 魔女股买断<br>
>--- 魔女收藏家<br>
>--- 对魔女宝具：夏德
对魔女全体特攻 EX<br>
>--- 打什么新，当然是全都要啦<br>
>--- 新股上市了<br>

[56] “虽然差距很大，但你可比那个唤神者有魅力多了。”
>--- 不是单独相处过吗，魔女难道不知道换神者也没男人的臭味？<br>
>--- 就是本人，就是本人！<br>
>--- 人家不就是没跟你一起追杀吗，太小心眼儿了[fn=11]<br>
>--- 唤神着：没想到吧[fn=32]<br>

[58] 她对此不抱希望，所以没有费心参加寻找，而是在教会发现这里的情况前，亲自抱着夏德游向海边，嘴里小声的嘟囔着：
>--- 公主抱？<br>

[60] 她忽然停止了游动，警觉的向着四周看了看。训斥了在附近偷懒的年轻美人鱼姑娘后，确认无人注视这里，才将抱着夏德的手向下探，伸入了海水中。
>--- 检查一下，真的是男人才能放心……万一只是个特别英姿飒爽的姑娘…………
好吧，如果是姑娘，大魔女就更放心了………………<br>
>--- ？不对劲啊？老阿姨<br>
>--- 掏鸟蛋？<br>
>--- 出来物<br>
>--- 抓到把柄了[fn=37]<br>
>--- 垂直握把<br>
>--- 初之握<br>
>--- 用我的肉身一探你的真身？<br>
>--- 未免有点油腻了<br>
>--- 这就是传说中的  手动确认  吗？<br>
>--- 老阿姨帮你抓抓小章鱼<br>
>--- 别乱摸<br>

[61] 很快，魔女脸上升起了一层红霞，但这又像是朝阳在脸上留下的痕迹。
>--- 他摸<br>
>--- 确认是男人了<br>

[65] “嘉琳娜，你到底从哪里找到了这个男人？”
>--- 下次魔女议会  夏德被绑在床上摆在房间正中央 周围一圈魔女<br>
>--- 这样的魔女还有十一个，夏宝怕不是要被摸秃[fn=31]<br>
>--- 嘉琳娜，你的男人不错，很快就是我的了<br>
>--- 请说一下，本段魔女再次重复这句话的意义和作者思想<br>
