
[-10] PS：上午两章作者设定一个时间发，结果系统把顺序弄错了，导致上午九点前章节顺序是反的。十分抱歉，万分抱歉。
　　明天依然1W字更新。
>--- 好!<br>
>--- 月票拿去<br>
>--- 道歉要露出新的存稿这不是常识吗（doge<br>
>--- 好好好好好<br>
>--- 好好好<br>
>--- 好耶<br>
>--- 我就说怎么看着有点奇怪呢[fn=23]<br>
>--- 下回就精了，隔三分钟发，正好连着看。<br>
>--- 我建议错开一分钟<br>

[-1] 第四百一十六章 宴会外的餐厅
>--- 留爪<br>

[1] 来到这个世界两个月，夏德已经习惯了每次苏醒时，枕头旁边都有一只猫忽然窜出来。或者跳到他的胸口，喵喵叫着要吃饭，或者用毛茸茸的脸蹭他的脸和手背。
>--- 异界吸猫记<br>
>--- 如何评价百万字才过了俩月<br>
>--- 球球你，改成两年吧，逻辑和时间线上合理点，不然夏德太累了，平均快七章才过去一天<br>
>--- 养不起猫，只能养娃<br>
>--- 我也想要QAQ<br>

[3] “我已经超过24小时没有看到小米娅了。”
>--- 浑身像是有蚂蚁在爬<br>
>--- 上一章小米娅还在奔跑呢<br>
>--- 已经一天没有吸猫了，猫瘾要犯了<br>
>--- 米娅才是真正的女主啊<br>
>--- 大丈夫生居天地间，岂能一日无猫，点兵，点兵<br>
>--- 一天没撸米娅，就要死了<br>

[6] 而磨磨蹭蹭的从床上爬起来以后，先是发现自己居然穿着一套从未见过的睡衣，然后发现卧室内没有人，但他原本的衣物和身上携带的物品，都在床头柜上放着。扫了一眼，唯独没有那枚魔女的黄金戒指。
>--- 经典醒了发现衣服换了<br>

[7] “嗯？谁给我换的衣服？”
>--- 男孩子在外面要记得照顾好自己啊！[fn=4]<br>
>--- 快进到私生子<br>
>--- 很好奇，夏德有没有失身[fn=4]<br>
>--- 你想是谁呢？<br>

[8] 这是夏德从未来过的房间，房间面积大小和夏德的二楼一号房的客厅加餐厅的面积差不多大。墙角放着双开门实木衣橱，正对着这张挂着帷幕的四柱床的墙边，还有一张书桌，书桌的书架上放满了书本。
>--- 这天早上，夏德从200平米的床上醒来<br>

[14] “今天的月相，是银月更亮吗？”
>--- 赞美银月<br>

[20] “你醒的太晚了，蕾茜雅·卡文迪许，在一个小时前，刚乘坐蒸汽火车离开冷水港。”
>--- 此为谎言（jojo脸<br>
>--- 公主：这是诈骗！[fn=47]<br>

[21] 那头漂亮的棕色卷曲长发，未经任何的捆绑就垂在脑后。魔女换了一件夏德从未见过的裙子，看上去心情相当不错，但夏德并不认为她抓住了达克尼斯。
>--- 但她抓住了小夏德<br>
>--- 啊这，俩人衣服都换了，快进到阿芙罗拉先成为夏德的媳妇妇。<br>

[24] “外面的宴会啊，倒霉的事情结束，人们想要再热闹一下，正巧我心情也不错，就又开了异常宴会。这里总是很冷清，偶尔热闹一下也不错。”
>--- 异常宴会？你这也是幻想乡？<br>
>--- 异常—>一场<br>

[26] “那位公主原本是周五傍晚才走的，否则她也不会在周二夜晚来参加我的宴会。但国王陛下催促的紧，托贝斯克发生了很严重的事情。否则，她至少也会在你醒来以后才走的。”
>--- 咦？不是被骗走的吗？[fn=4]<br>

[27] 魔女说道，不知为何，夏德居然感觉她对自己的态度好了不少。
>--- 毕竟亲密接触过<br>
>--- 已经确认过了🐶<br>

[33] 她仔细打量着夏德的脸，虽然十几个小时前，两人长谈过一次，但那次魔女并没有太过注意夏德的长相。此时在灯火通明的餐厅中见面，再仔细的看向年轻的侦探，就算是魔女也承认，夏德·苏伦·汉密尔顿是那种很能吸引姑娘们的年轻男人。
>--- 美颜max之肉<br>

[39] “和王室成员有关，而且蕾茜雅必须参与进去，并且应该和最近几周的大事有关，因为之前一点端倪都没有。这样想来，只可能是谋害戴安娜王后的凶手找到了，而且应该也是王室成员。拉鲁斯三世不会将这件事告诉民众，但我想他会很希望所有的子女都在场时，给凶手合适的判决。”
>--- 你这侦探推理的可以啊<br>

[42] “部分正确。是你的上司，达克·安洛斯先生找到的凶手。他对外声称要到南方出差，但实际上一直在托贝斯克组织行动。然后......”
>--- dark angers<br>
>--- 又一个黑暗<br>

[44] “我接到消息的时候，感觉简直像是在看宫廷小说。蕾茜雅·卡文迪许的哥哥，继承顺位在第七的萨克斯王子，带人持枪冲进约德尔宫，然后被侍卫们当着国王和王后的面，像是肥猪一样的按倒在地.....啧啧啧，也不知道嘉琳娜是怎么看待这件事情的。”
>--- 手风琴和懂王。<br>
>--- 是不是还有有黑管王子和双簧管王子（x<br>

[48] “宴会有什么有趣的？如果全都是漂亮姑娘，我可能还会有点兴趣。”
>--- 对大魔女来说，参加正常的宴会就像受不了榴莲的人，坐上了一张榴莲和美味鹅肝交错摆放的餐桌……她怎么可能喜欢宴会😅<br>
>--- 啊这，我们兴趣一致啊！<br>

[53] “我们必须承认，并非所有人都像我们一样聪慧。”
>--- 这不是以有知识的环术士立场说的话吗？和茶有啥关系。<br>
>--- 但也并非是所有贵族都是蠢货<br>
>--- 这茶度，满仓<br>

[59] 她伸手指向已经重新挂在夏德脖子上的徽章，夏德尴尬的笑了一下：
>--- 🆚<br>
>--- 专属宠物牌<br>

[61] “这个你要向蕾茜雅公主辩解，而不是向我。”
>--- 禁止套娃<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[63] 在魔女们不敌视夏德的情况下，她们总是会表现出这种爱开玩笑的特质。
>--- 好容易遇到一个不会被排斥的异性，当然会心情美好啦<br>

[66] 这是将专门饲养的优质蜗牛用水煮后取肉，把蒜、香料、洋葱用黄油炒过之后再塞进蜗牛壳内，用黄油封好后放入专用焗盘里，用烤箱烤熟，才能出现在餐桌上的。
>--- 而且卖相超级难看，想想看，蜗牛壳里塞满了黄黄绿绿的糊糊样的东东……下不去嘴<br>
>--- 讲真，虽然蜗牛螺丝差不多，但我能接受嗦螺，完全不能接受蜗牛[fn=17][fn=17]，看到蜗牛老是让我想起鼻涕虫<br>

[70] “没有。我进入酒窖的时候，你跑出去的那条通道已经坍塌了，我追着那个与恶魔共生的家伙，一路进入了海里，在鱼人的神殿甚至遇到了唤神者，可惜他不愿意帮我，大概是在想办法治疗自己吧。”
>--- 哪来的唤神者，这个地方很让人疑惑<br>

[71] 魔女给出的答案完全不出所料，她颇为惋惜的摇着头，伸手向后，仆人立刻递上新的餐巾。阿芙罗拉小姐当着夏德的面，在取餐巾的时候，在身后年轻女仆的xiong口摸了一把。
>--- 这手法，老朴客了<br>
>--- ？<br>

[72] 这对正处于一个月“欲望不受控制期”的夏德来说，刺激很大。
>--- 主角硬了～<br>
>--- 明天第一句，渡过了波澜不惊的一个月之后。<br>
>--- 如果夏德不能在这一个月里解决处男之身，那后面更没有指望了。<br>
>--- 我很期待这一个月的剧情[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 那明天能给读者们来点刺激的吗<br>

[73] “你重新检查那条坍塌的通道了吗？我还以为你知道那里。”
>--- 陪着玩的，不喜别喷<br>

[74] 夏德说话的时候，眼睛看向那位微红着脸的女仆，他在试探。
>--- ？试探谁？<br>

[76] 魔女说道，夏德点点头，知道【欲望】已经离开了。而想到【欲望】的脸，他感觉不受控制的欲望更加强烈了。
>--- 桌子被顶起来，菜撒了一地<br>
>--- 该冲就冲吧<br>
>--- 快进到当场跟阿芙罗拉小姐贴贴<br>
>--- 汉密尔顿的小章鱼已经准备好了，不知道是哪位船长想要开船呢？<br>
>--- 与一位女士交谈时想到另一位...<br>
