
[-10] PS：上午7K，晚上那一章3K。求票求票。
>--- 血宴之主：还有吗？<br>
>--- 给你，都给你<br>
>--- 明天还有加更吗?<br>

[-1] 第四百一十八章 美人鱼、吻与月亮
>--- 作者真是从善如流<br>

[5] “它们选错了时间点，如果不是选在了达克尼斯逗留冷水港期间，如果不是选在了托贝斯克神降事件之后，教会和学院肯定不会投入这么大的力量来对付它们。”
>--- 突然想到如果不是夏德来到了这个世界那么，两次邪神时间是不是都是被选中的人付出了一定代价解决并且造成了大量伤亡传播了邪神的恐惧，十三个被选中的人十三次邪神悲剧事件最终导致了第六纪元出了大问题类似毁灭世界之类的，不得已诸神重启世界线。<br>

[6] 夏德回答，用餐刀将盘子里的鱼肉从骨架上剥离下来。
>--- 还有胃口吃鱼呢<br>

[8] “但不管怎样，这一次依然是代表正面形象的教会胜利了......就如同在托贝斯克一样，而那位唤神者，已经有资格在千百年后，成为故事里的传奇人物......大概还会被印上罗德牌。”
>--- 指变成美少女进入卡池<br>
>--- 哦，解决一系列牵扯到神明的事件，可以出一套唤神者系列的卡牌咯<br>
>--- 这一次，没有马甲天团了，只有一个马甲？[fn=4]<br>

[9] 比起让自己烦恼的名声，夏德对自己可能成为罗德牌的卡面，倒是颇为期待。。
>--- 已经有了，创始，银月<br>
>--- 给我翻译翻译，什么叫排（牌）面！<br>
>--- 成神×
拥有以自己为卡面的牌√<br>
>--- 这可能就是牌堕了吧<br>
>--- 你还说你不喜欢打牌<br>

[11] 阿芙罗拉小姐的贴身女仆们端着金色的烛台，随着夏德与庄园的女主人一起，穿过花园来到沙滩。随后，在月光下，年轻的姑娘们脱下鞋子走入水中，排成竖直的两排，从水中一直延伸到沙滩的岸上。
>--- 人形路灯，还是美女级别，真是奢靡啊<br>

[15] 美人鱼是存在雄性个体的，但数量很少。而由于魔女诅咒的原因，阿芙罗拉小姐也更愿意亲近雌性的美人鱼姑娘们。
>--- 公美人鱼？请来一打<br>
>--- 男美人鱼会地中海脱发么<br>
>--- 而且阿芙罗拉小姐是个拉拉[fn=33]她不是因为魔女的诅咒不能接触男性而只好接触女性，她就是不喜欢小伙儿而喜欢姑娘[fn=33]<br>

[16] 她们也是拥有高智慧的生物，但除非使用特殊的魔药或者咒术、奇术乃至遗物，美人鱼种族的个体，无法像故事里一样将尾巴变成漂亮的长腿。
>--- 不能张开不是更好，跑都跑不掉啊[fn=58][fn=58]<br>
>--- 咒语：给我变！<br>
>--- 童话中的也是喝了魔药，代价是不能说话<br>
>--- 童话里的小美人鱼不也一样是付出了巨大的代价吗？<br>
>--- 又是夏德抄的？<br>

[18] 她们随着那一长排烛光的指引，越发的靠近浅滩，但为了不搁浅，因此只能在光亮尽头游动。阿芙罗拉小姐也脱掉了自己的高跟鞋，走向水中。夏德低头看向月光下，她的脚踏入相对清澈的海水，然后意识到这很不礼貌。
>--- 漂亮，想………<br>
>--- 为什么夏德总是看女性的脚？
，，，，，
哦<br>
>--- 一场牌→一长排<br>
>--- 着→这？<br>

[21] 她们中大部分都懂得德拉瑞昂通用语，但却很喜欢用种族语言相互交谈。夏德当然也听懂了这种和鱼人语言很相似的语言，并听到美人鱼姑娘们，夸奖他长相很不错，气味很不错，而且指尖的月光很漂亮。
>--- 银月是非人类特攻？<br>
>--- 种族预言→种族语言<br>
>--- 翻译一下“看上去很好吃，闻起来很美味，还自带摆盘的壮士”[fn=31]<br>
>--- 种族语言<br>

[22] 阿芙罗拉小姐和美人鱼们，都以为夏德听不懂这些话，但夏德实际听得懂，而且这种情况下，又不能说自己听得懂。
>--- 听懂了，但又没听懂<br>

[23] 这些在水里生活的生命们，喜欢用贝壳和水草当作衣服，因此与她们越发的靠近以后，夏德甚至不得不移开自己指尖的银色月光，防止看到不该看的东西。
>--- 其实，不硌得慌么？要不要垫点海绵🧽?<br>
>--- 已经脑补加勒比海盗了<br>
>--- 你的欲望呢<br>
>--- 都有贝壳了你还怕看到什么？<br>

[24] 这虽然不是夏德第一次在这个世界接触异种生物，但和陌生智慧种族的接触，还是让他感到很新奇。
>--- 第一次接触的是那个倒霉蛋吸血鬼?<br>

[26] “美人鱼种族在过去，曾经是欲望的象征。水手们传言，她们会用歌声，将大船引入风暴的中心，或者偏离安全的航路。”
>--- 这个好像是塞壬。<br>

[27] 美人鱼种族中，没有关于那件遗物的消息。倒是夏德稍微提及美人鱼在神秘学中的象征化以后，阿芙罗拉小姐给出了些解释。
>--- 双尾人鱼，就像M字开脚[fn=21]<br>

[28] “也许【欲望】酷似美人鱼的外形，是这种传闻造成的。人们的想法和文化，也在影响自称诞生于欲望中的【欲望】。”
>--- 说不定先诞生欲望，然后是谁提取欲望铸造人类呢[fn=31]（我乱说的）<br>
>--- 【欲望】与美人鱼之神有关？<br>

[31] 没有立刻回家，而是先在海里游了足足一个小时，避开教会的巡逻船，靠着心中声音极强的记忆力，在冷水港海湾下找到了插在海床中的【灵魂钓竿】。随后才游到了山崖下的洞穴中，通过隐藏墙壁回到了自己的家里。
>--- 好评，依稀想起上本书詹金斯拿完神性把装备落下忘拿了，看的我头皮发麻<br>
>--- 回收装备好评。<br>
>--- 这是几月份啊，应该挺冷的吧。<br>
>--- 穷人就是这么执着😅<br>
>--- 好家伙，一毛不拔<br>

[35] 先是米娅猫窜了过来，但不是它在说话，猫咪身后的金发姑娘，近乎是直接冲了过来。
>--- 米娅变成猫娘了！<br>

[36] 她张开手臂，毫不在意夏德全身湿透了，一下抱住了他。在他反应过来之前，她吻住了他的唇。
>--- 公主AWAGHHHHHHHHH<br>

[38] 夏德用鼻子发出这样的声音，脚下等着他抱的猫用两条小短腿支撑身体，前爪扒住夏德的裤脚，等了好半天都没看到夏德弯腰，于是便恢复成四脚着地，不满的抬头向上看，随后琥珀色的大眼睛露出好奇的神色。
>--- 你们都教给猫什么啊，你们这些不害臊的大人！😂<br>
>--- 猫目前犯<br>
>--- 这场景，似曾相识啊。。。亚莉克希亚和巧克力[fn=31]<br>

[39] 这一吻的时间，就算是有【时间感知】奇术的夏德，也无法衡量长度。他感觉很快，但又觉得无比的漫长。
>--- 大概有几个“密西西比”呢？<br>

[44] “当然重要，我至少要知道，到底是谁.....谁的灵魂和我接吻。
>--- 这不就是短视频经常拍的双胞胎系列吗？<br>
>--- 灵魂提问：当你妹和你女友灵魂互换时~<br>

[46] “那么你就当做，是我们两个在和你同时接吻。夏德，感谢你救了蕾茜雅·卡文迪许，而公主甚至没来得及和你道别，这个吻是感谢，也是歉意......还有，以后可是要少做那么危险的事情。”
>--- 不是，这不是亏了，以前两个，现在只剩一个了<br>
>--- 应该是公主，多萝西不会全名称呼公主，不过肯定是作家默许了<br>
>--- 现在是同时接吻，以后是不是可以同时那啥<br>
>--- 不行，我还是没看出来到底是谁<br>
>--- 借公主的名头一用a了上去<br>

[49] 多萝茜可不管夏德怎么想，说着，她强硬的抱住夏德想要再次吻上来，但却被夏德推开，他很认真的看着怀里的金发姑娘：
>--- 还来？不如推倒吧<br>

[52] “现在？这种时候？夏德·汉密尔顿，你居然要和我说这个？”
>--- 有一种钢铁直男，哪怕被欲望buff了，也会在关键时刻依然那么直男<br>
>--- 我说我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干？<br>
>--- 钢铁直男😂😂😂<br>
>--- 直男<br>

[55] 随后再次吻住了他，按住他后脑勺的力道非常强，夏德甚至认为自己的嘴唇要被撞破了。
>--- 感觉男主破不了处<br>
>--- 是公主了，作家没这么A<br>
>--- 居然没伸👅，差评(*｀へ´*)<br>
>--- 就喜欢公主<br>

[57] 马车从窗外驶过，碾压路面发出有韵律的声响，经过窗口的片刻，让影子在墙壁上摇晃着。月色很美，但小米娅却不满的喵喵叫着，它可是等了很久了，夏德居然还没有来抱它。
>--- 作者大大写的太好了[fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 猫猫可怜<br>

[58] 姑娘的吻，不知持续了多久才结束。她脸色微红的看向夏德，夏德也看向她。虽然依然在受到那块【欲望血肉】影响的夏德，想到了更多事情，但他还有理智，因此将因为这一吻而出现的杂乱想法变成实际。
>--- 你确定这个玩意是影响你的欲望 而不是影响你周围人的欲望？ 为啥感觉你认识的人见过你之后都被放大了欲望<br>
>--- 因此没有<br>
>--- 有没有支帐篷<br>
>--- 看似海王，实则ed，放大了欲望在这种环境还能心如止水，我真是…不知道说什么好<br>
>--- 这个地方这样处理写一次也算是可以接受，作者应该是为了让情感更细腻合理些，还想再铺垫下，再夏德让自己来做进一步的表达，那么等后面章节气氛情感铺垫到位，该推时就必须得果断行动了<br>
>--- 起点主角特点<br>
>--- 爷最讨厌的性无能还非要写这种情节<br>
>--- 我终于知道为啥夏德不受魔女诅咒影响了[fn=34]<br>
>--- 你真的有🐔吗？？？<br>
>--- 没必要，真没必要<br>
>--- 失望，欲望对夏德的影响远比我想象中的要小。
夏德-低欲之人<br>
>--- 去掉虽然，去掉但他还有理智<br>

[59] 两人这天晚上，聊到了晚上十点。聊到了夏德在冷水港的经历，聊到了夏德再次使用了在湖景庄园时用过的十三环术士的力量，甚至聊到了，夏德刚才见到了美人鱼。
>--- 你抱猫了吗😂
猫猫哭泣.jpg<br>

[60] 多萝茜笑着抱怨夏德即使洗过澡，身上也有一股鱼腥味，随后又开玩笑的称呼他为“冷水港的美人鱼垂钓者”。
>--- 他确实垂钓了，美人鱼神尸<br>
>--- 以后多罗西就会后悔自己立的这个flag<br>

[61] 而直到在圣德兰广场的街口将金发姑娘送上马车，夏德依然不确定，今晚和自己谈话的究竟是多萝茜·露薏莎还是蕾茜雅·卡文迪许。虽然她有过触碰耳朵的动作，但那也许是伪装出来的。
>--- 我猜你的另一个我可以看出来<br>

[63] “为什么要留？”
>--- 这个我懂，好感度没有全部拉满前就满垒某个妹子会进入她的个人线，无法触发后宫结局<br>
>--- 经过欲望加持的夏德拥有了不比太监低的欲望？<br>
>--- 不愧是你<br>

[66] “你什么时候还会对我的生活发表意见了？”
>--- 你是在教我做事吗？[fn=31]<br>
>--- 自己还不能吐槽自己吗<br>

[67] 夏德笑着说道，转身穿过安静的广场走向家门，又踢飞了脚边的石子。橘猫小米娅在半张开的房门后探头探脑，担心夜晚出门的夏德，但它又不敢自己跑进黑夜里。
>--- 猫怕黑？真是暴露出是只假猫[fn=31]<br>
>--- 你的猫担心死你了，养个铲屎官怎么这么不省心啊[fn=6]<br>

[71] “你也说过，这是因为她今晚的心情，我可不会做这种人。”
>--- 我可是要当后宫王的男人<br>
>--- 我要打出完美后宫结局!<br>
>--- 真好啊，像诗一样[fn=43]<br>
>--- 就是矫情呗<br>
>--- 因为他都想要<br>
>--- 你要夜夜留她<br>
>--- 细水长流<br>
>--- 这不是顺理成章的事情吗？干嘛不顺水推舟呢？<br>

[75] 今夜的银月，是如此的明亮。
>--- 日本说今晚的月色真美就是要啪啪啪的意思了<br>
>--- 凌晨四点 看到海棠花未眠<br>
>--- 今晚月色真美<br>
>--- 赞美女神<br>
>--- 背后灵小姐正在看戏.jpg<br>
>--- 月色真美<br>
>--- 赞美银月<br>
