
[-1] 第四百二十章 十三庇护所
>--- 只有一章，我不能接受!<br>

[9] “艾德蒙德先生，我希望如果我需要查看这本书，随时都能看。”
>--- 知识类的本来的约定不就是分享？<br>

[12] 他说道：
>--- 夏德<br>

[13] “另外，我也需要这本书上的知识，所以，我希望可以从您这里得到，您整理出的有价值的笔记。当然，我也会协助您翻译这本书的内容，我从朋友那里学过一些水生智慧种群的语言。”
>--- 无中生友[fn=31]<br>

[17] “我暂时只有这些要求，如果您觉得您占了便宜，以后我来买东西时，可便宜一些。”
>--- 使不得啊使不得，一根手杖永流传[fn=4][fn=4]<br>

[18] 夏德抱着猫说道，现在艾德蒙德先生饲养的那只猫，正卧在夏德的脚边，这让米娅大为不满。
>--- 吃醋了<br>
>--- 夏德还是猫王？[fn=31]<br>
>--- 猫目前犯.<br>

[19] “和你交易，可比和约翰交易要好得多。如果是他，不榨干这本书的最后一点价值，肯定不会放过我。”
>--- 埃斯蒙德：这件物品的价格是…
夏德：看在那本书的面子上，便宜一些
（一段时间后）
埃斯蒙德：这个遗物…
夏德：看在那本书的面子上……
（n次后）
埃斯蒙德：这个…
夏德：看在那本书…<br>

[21] “说起来，艾德蒙德先生，现在是第六纪元吗？”
>--- 可能是魔女的纪元还没有结束吧。。。但可能没这么浅显。<br>
>--- 按照世界的时间线是，但是按照夏德的时间线不是。<br>
>--- 问了这么多人，就是不问占卜家小姐，明显占卜家小姐是主角接触的所有人里知道纪元相关秘密最多，最有可能知道的，不给出具备足够说服力的理由让主角不问，就感觉强行给主角降智<br>
>--- 就不问占卜家小姐是吧<br>

[26] “这可是失控的前兆。”
>--- 这月夏德必做出惊世骇俗，令人三观大碎的反常之举，使得猫猫落泪，魔女叹气<br>
>--- 我有一个猜测，第五纪是由未来的夏德回到过去结束并开始第六纪，但是现在他没回去，所以现在是又不是第六纪。<br>
>--- 一直在强调这个，那可能失控就是知道了现在不是第六纪并发现了一些不该知道的东西<br>

[29] 他没有直接说出【欲望】的名字。
>--- 笑死<br>

[36] 夏德点点头，没有再多说什么。那个自称【欲望】的东西给了他很大的帮助，但他绝对不想再看到对方。
>--- 贪婪，暴食。
下一个符文估计也是七宗罪中的一个，之后的也差不多这样。
如果真是如此，这条路必须面对欲望，这是不可避免的。以后夏德有可能会追着它跑[fn=33]<br>

[38] 这也算是，夏德为世界的和平和稳定做出的小小贡献。
>--- 很惭愧，只做了一点微小的贡献<br>
>--- 政治满分<br>

[39] 夏德倒是希望有一天，自己能够在圣拜伦斯图书馆中，翻找到【欲望】的资料。但就算他和丹妮斯特小姐的关系再怎么友好，图书管理员也不会把0级遗物的消息，开放给一个低环术士。
>--- 话说图书管理员可是多元宇宙最强职业了<br>

[41] 两人一起处理了那些鱼类，并在灯塔外搭好了烤鱼的架子。吃饭的时候，夏德还给米娅分了一块挑完了鱼刺的鱼肉，猫也吃的很开心。
>--- 猫舌头一舔，刺就没了<br>
>--- 给猫挑刺，多此一举<br>
>--- 米娅：老娘用得着你挑刺？<br>

[48] “如果你们有什么需要我做的，可以给我委托，但肩负文明实在是太沉重了。我知道，你们做的是搜集文明的信息，储存、保管和传承，我很钦佩你们，但我现在没有这个时间。十年，十年以后，艾德蒙德先生，如果我没死，就算我到了圣拜伦斯去当老师，你也可以再次邀请我，那时我大概率会一口答应的。”
>--- 你是要和我比命长吗？啊？<br>
>--- 猜猜看本书时间线会持续几年<br>

[50] “除了你说的责任，我们其实还有更多的事情要做，比如查探和维护那些古老的封印，和教会、学院一样收容和管理遗物，甚至从第六纪元的1306年开始，我们一直在寻找古神遗留的十三间庇护所。隐修会相信，那是古神们为世界终结之日的生命们，准备的最后的庇佑......那么我们就说定了，十年以后我会给你写信的。”
>--- 时间旅行:十年后<br>
>--- 十年后那得大结局了吧<br>

[55] “那么说定了，十年后期待您的来信。”
>--- 全是十年！多次重复！
大胆猜测，世界毁灭的时间估计在十年以内。<br>

[57] “当文明的火光即将熄灭，越来越多有关世界终结的传闻浮出水面，传承最后一缕火种的我们，会增加一位新的同伴吗？”
>--- 传火没意思啊<br>

[58] （小米娅奔跑中......）
>--- 押金1000镑了？<br>
>--- 已经几个月了，再怎么着，米娅也该长成一只大猫了。更何况夏德给予了过多的营养，以及从文中目前的描写，米娅不是很爱运动的猫，那么此时的米娅应该是一只局势沉重的猫。
如果还是小猫形象，必定神秘力量介入。不过这样，夏德和猫一起成神？？
但这种结局似乎给猫开的挂比夏德还大。<br>
>--- 小米娅都睡着了，还跑个大头哦<br>
>--- →_→<br>

[59] 先去自然教堂的门口，找人帮忙把写着0级遗物【欲望】的信件送给教堂的神父，随后夏德又去了七把扫帚酒馆，打听了一下收购硬币类遗物的事情，遗憾的知道没有结果以后，没有在冷水港久留，而是回到了家里，准备洗澡后去见魔女。
>--- 还洗澡？你想干嘛？<br>
>--- 要见魔女啦?好，先把自己洗干净，然后……<br>
>--- 嘉琳娜：你又洗猫了？<br>

[79] 夏德偷看了一眼，女仆小姐是笑盈盈的表情。她并非不知道，而是明知故问。
>--- 完蛋了，和其他魔女贴贴被发现了🤣<br>
>--- 可恶，追平了<br>
>--- 看不够看不够看不够<br>
