
[-1] 第四百二十一章 蕾茜雅的野心
>--- ⭐️<br>

[1] “我在冷水港得到了一些关于被选者的消息，但没有告诉嘉琳娜小姐，反而被迫告诉了希维·阿芙罗拉女士。”
>--- 避重就轻[fn=31]<br>
>--- “被迫”<br>
>--- 捉虫，贾—嘉<br>

[6] “你的情报是在冷水港获得的，没能及时告知小姐，她也能理解。她真正有些生气的是，希维·阿芙罗拉女士居然主动接触了你，而且你还给她留下了很好的印象。”
>--- 果然就是因为和其他魔女贴贴被发现了，女公爵绿了🤣<br>

[8] “汉密尔顿先生，您的存在，相当于直接挑战了一直存在的魔女诅咒规则。对于这样的秘密，小姐更希望只有自己知道。而现在，因为您的冒险行动，另一位魔女也知道了......她认为，别的魔女盗窃了她的秘密和珍宝。”
>--- 那只偷腥猫！(｀д′)<br>
>--- 赶紧习惯吧，还会有下下下下下下下下下下一次<br>

[14] “这个怎么样？”
>--- “这个怎么样”？说着，夏德褪下了裙…[fn=31]<br>

[19] 其实男性大概也无法拒绝。
>--- 因为这是好多好多钱……😂<br>
>--- 女性无法拒绝珠宝，男性无法拒绝女性<br>
>--- 无相王会的<br>

[22] “冷水港捡到的，昨天清晨我也下海了。鱼人的古代遗迹崩塌以后各种乱七八糟的东西都向下落，现在冷水港教区的正神教会，还在整片海域搜索异常物品呢。”
>--- 我也想捡，咋办？<br>

[27] “戴安娜王后，她这个月底过生日。”
>--- 卡文迪许上下三代的女人，都要拿下！<br>
>--- 你丈母娘/嫂子。<br>

[32] “但我有您啊。”
>--- 我也是有后台的人，上面有人。<br>
>--- 马屁精[fn=31]<br>
>--- A上去了！<br>

[35] 站起身走向沙发，夏德也起身换了个地方：
>--- 是不是少了个“她”？<br>

[38] “是的，军情六处这次总算是发挥了些作用。这件事我作为实权女公爵，是不能轻易插手的。”
>--- 世俗和炒饭终归要分开运作，毕竟某位唤神者其实只是被富婆包养的穷侦探<br>
>--- 说真的嘉琳娜小姐对国家的影响力似乎只来自于她的世俗身份，她身为神秘界大佬的身份似乎并没有影响到世俗的权力。王妃和露茜娅公主都不知道，可能国王也不知道。<br>

[43] “给你写信的时候，我的确有些生气，但仔细想想也没什么，我又不是那种很小气的人。”
>--- 珍珠还是立功了，如果没送珍珠…哼哼哼…[fn=31]<br>
>--- 毕竟老夫也不是什么恶魔<br>
>--- 正话反听<br>
>--- 女人一般这么说的时候就是真生气了，切记切记<br>

[44] 这种说法可和蒂法的说法不同，夏德斜着眼看向站在女公爵身后的女仆，黑发女仆目不斜视的看向门口的方向，就是不看夏德。
>--- 称职的女仆小姐<br>

[46] “不是我，我当时被潮水冲到了海底。”
>--- 不要否认这么直接啊，下次被发现了不是直接修罗场了<br>
>--- 我不是，我没有，你不要乱说啊<br>

[49] “那就有些麻烦了，身份莫名的十三环术士虽然不止一位，但这一位可是能够唤神，有了第一次就可能有第二次......鱼人神殿里，到底存在什么物品，能够直接治愈呼唤神明造成的伤势？”
>--- 送你珍珠你又不要<br>
>--- 送你的珍珠啊<br>

[52] “夏德，你和我的侄孙女蕾茜雅，是什么关系？”
>--- 哈哈哈哈哈，突然袭击，慌不慌？<br>
>--- 灵魂伴侣<br>

[56] “不，是裙带，而且这件事我可以解释。”
>--- 喂，重点是这个吗<br>
>--- 最多4个<br>
>--- 好家伙，三个女人五个群<br>
>--- 我们只是裙带关系罢了！！！<br>
>--- 你听我狡辩！<br>
>--- 对的，是裙带，裙带关系<br>

[57] “蕾茜雅是扎拉斯的环术士，这一点我知道。如果不是她被发现的早，我其实更想让她成为魔女。夏德，我不管你和她是怎么认识的，未来又打算发展出什么关系，你一定要小心，她可是很有野心的女人。”
>--- 互相hhhh<br>

[64] “她是没时间去当女王，但别人有时间，我的侄子拉鲁斯三世的子女们可并不少。想要找出几个愿意听她话的，也并不困难。蕾茜雅不需要成为女王，照样有办法得到权力。”
>--- 垂帘听政<br>
>--- 快进到露茜娅被夏德激起了更大的野心，最后选择“我全都要”！自己当女皇。😂😂<br>

[66] “你是想说，蕾茜雅想要拥立......”
>--- 伊尹之事<br>

[72] 新消息还要等一段时间，但达克尼斯不可能在不暴露踪迹的情况下来到托贝斯克。嘉琳娜小姐没有预计到他会来到托贝斯克的可能性，夏德也没说，魔女应该会在半个月内知道这个“惊喜”。
>--- 需要同时为预言家小姐、公主/作家小姐、女公爵主仆、平衡小姐、女商人小姐保守秘密的侦探骑士擦了擦脑门上的汗水：我是个讲道德的男人[fn=24]<br>

[76] “这下有事情做了。”
>--- 快快，我就想看这个<br>
>--- 你又想让会长犯心脏病？！😂<br>
>--- 所以真的钓到了罗德牌？<br>

[77] 夏德迎了上去。
>--- 不够！<br>
