
[-1] 第四百二十三章 受训的猫
>--- ⭐️<br>
>--- 你想对米娅做什么[fn=60]<br>
>--- furui<br>

[1] 沙发后女仆们的打扮，和跟在斯坦先生身后去找夏德的女仆一样，这说明这三位女仆，都是公主从约德尔宫带出来的。
>--- 个子不高吧<br>

[4] “带着猫来进行委托，是不是有些不礼貌？”
>--- 你该说，带着猫咪见皇室的公主殿下，是否太浪了…毕竟，那个时候的人们，对待皇室的态度，可是和我们现在的世界大不同[fn=31]<br>
>--- 《二流侦探与猫》<br>

[6] “一定要乖。”
>--- 你不乖的话。。。。这个委托好像不接也行？<br>

[14] 今天她们选择了火卜，也就是用火盆烧龟甲，在龟甲因为受热而开裂后，通过解读龟甲上的裂纹，来尝试着获得所谓的“命运的指示”。
>--- 这方式……真古典<br>
>--- 每一次火卜的背后，都有一只龟惨遭毒害。
没有买卖，就没有杀害。<br>
>--- 然后公主们在龟甲上刻下了占卜出的文字，将之丢弃在河中，第七纪的考古学家发现后将这种文字命名为：甲骨文[fn=31]<br>

[20] “除了火卜，我们原本还计划玩据说是从墓地挖出来的通灵板、从旧书摊收购的古书上的小仪式。”
>--- 建议改为
从海底捞来的通灵板，从旧书摊上收购的《黄衣王》<br>
>--- 作大死<br>
>--- 通灵板？灵媒都看不上这个<br>
>--- 一转恐怖灵异B级片<br>
>--- 这两种情况，算是上本书的一点小“联动”？<br>
>--- 哦豁，这不是高中女生通灵玩笔仙咩？<br>
>--- 我推荐你玩笔仙，准没好结果。<br>
>--- 嗯，很有作死的精神<br>

[21] 热情的黑发女士向夏德介绍到，这位是索拉尔伯爵的次女，用很妩媚的眼神看向夏德。如果夏德有意和对方发生些什么，大概会很容易。
>--- 这个应该是贵族的攀比心理吧，以后可以向别人炫耀说：看女公爵的男人我睡过<br>

[22] 并不是夏德的相貌已经优秀到可以轻易的俘获姑娘们的好感，这应该与他和嘉琳娜小姐的传闻有关。
>--- 我和公主是棒姐妹.jpg<br>
>--- 你忘了你随时开着美颜了吗？[fn=31]<br>

[34] 但夏德毕竟不是什么专业性很强的侦探，他对手中烧黑了的龟甲没有进一步处理的方法。
>--- 专业侦探（×）
玄学侦探（√）<br>

[39] 夏德的脸上忍不住露出笑意，并抬手想要摸摸猫安慰它，但米娅居然用爪子将夏德的手拨开了。夏德戴着手套的手上现在满是黑灰，直接触摸橘猫的头，会把它的漂亮的毛发弄脏。
>--- 然后被带去洗澡.<br>
>--- 小脏爪别碰本喵[fn=47]<br>

[56] “骑士先生，这可真是不绅士。”
>--- 突然想起夏德这个月的欲望可是被无限放大🔍了的，一群年轻的姑娘们围着他笑语盈盈，真的，没问题吗？[fn=31]<br>

[60] “猫和狗的嗅觉都足够的灵敏，而我的猫经过了标准化的严格的训练，足以胜任它的同族们完成不了的任务。”
>--- 严格的训练（完全没有）
铲屎的厚爱（太多了）<br>

[69] “一种说法认为，猫的嗅觉也足够灵敏。只不过，因为这种可爱的小生物不怎么听话，所以人们并不喜欢训练它们。但我有专业的训猫技巧，让这只家养橘猫经受了专业化的训练。女士们，请伸出你们的手，只要有和龟甲上相符的异常气味，小米娅一定能够嗅出来。”
>--- 各位，请伸出你们的惯用手<br>
>--- 训猫：100<br>
>--- 能力:训猫，能力值99😂😂<br>
>--- 我以为是挨批，结果是经受训练…<br>

[73] 她对夏德伸出手，于是笑声立刻终止。夏德也明白了，阿杰莉娜·卡文迪许是这个小团体中绝对意义上的领导者。毕竟是蕾茜雅的妹妹，阿杰莉娜公主看起来并不是夏德想象中那样什么都不懂。
>--- 盲猜后面发现了不是意外<br>
