
[-1] 第四百二十四章 猫、夕阳与钞票
>--- ⭐️<br>
>--- 早<br>
>--- 第一<br>

[2] 小米娅没有咬人的习惯，所以对于面前伸出的漂亮的手，也没有张口去咬的动作。它秉承着遇到任何东西都要嗅一下判断是否是食物的原则，真的做出了轻嗅的动作，这只猫现在微微蜷缩身体，再加上不俗的外貌，这幅模样到着实是很有吸引了。
>--- 力<br>

[14] 这只猫居然叫了起来......因为夏德的左手悄悄拍了一下它的尾巴。
>--- 手动测谎仪<br>
>--- 阿凡提行为<br>
>--- 你礼貌吗？[fn=31]<br>

[34] “调查的报酬，会在稍微给你的。”
>--- 稍后<br>

[41] “的确，就算想伤害别人，也不应该用这么轻微的手段。如果是意外，那么为什么不立刻道歉。”
>--- 政治意味比较浓吧？刺杀的目的往往不是杀掉目标而是以激烈的手段表达诉求和警告<br>

[45] “政治，从来都是最麻烦的东西。”
>--- 所以会长委托夏德调查只是借用侦探的身份吗<br>

[47] 马车从他们面前经过，车轮碾压路面发出很有韵律的声响，墙壁上攀附着的金属管道在落日的余晖下反射光芒，让街道显得格外亮堂。他们一起看向火红落日下的约德尔宫，薄雾朦胧的更远处，是北方明珠托贝斯克市的蒸汽时代街景。
>--- 写的真好<br>

[49] 那飞鸟掠过银十字大道，在方格一样密集的城市上空天际线飞过，在喷涌着黑烟的烟囱上空飞过，在背着麻袋赤着脚的工人们头顶飞过，在衣着体面的绅士们头顶飞过，飞过了托贝斯克的千家万户。
>--- 在每个单位的头上来了次空投
“伟大的战争投弹手”<br>
>--- 什么日漫<br>

[51] （伊露娜祈祷中......）
>--- 拜火德…………<br>
>--- 米娅：累死本喵了(ฅ•﹏•ฅ)<br>
>--- 黄金大枪来一条！<br>
>--- 小米娅终于不跑了[fn=33]<br>
>--- 少女折寿中<br>
>--- ^ω^<br>
>--- 少女祈祷中<br>

[52] 当回到协会的露维娅在二楼的占卜室内见到夏德的时候，夏德面对窗户，正借着窗外的残阳，数着手中一沓1先令的钞票，而小米娅蹲在他的身边，目不转睛的看着他的手，娴熟的清点纸币。
>--- [fn=45]<br>
>--- 小米娅：好有意思！<br>

[53] 露维娅甚至看到了夏德的手出现了残影，他真的非常擅长清点纸币。
>--- 人民的名义第一集<br>
>--- 出纳<br>
>--- 葵花点穴手<br>
>--- 你是银行工作人员吗？<br>

[56] “稍等一下......好了，下午好，露维娅，你还是那么漂亮。这是你们的会长斯坦先生给我的，是调查委托的费用。这些是10镑，一共二百张，协会真是大方。不过居然都是零钱，我已经清点了好一阵子了。”
>--- 放大的欲望难道只让他学会了夸女生吗<br>

[57] 夏德露出笑意，将这些钱装进一旁的信封里，用手绢盖上丢进胸口前的口袋。小米娅仰着脖子在一旁也很高兴，这只猫理解“钱币”的意义。
>--- 小米娅：今天能加餐了，小鱼干~<br>

[68] “......早已在暗中标注了价格。”
>--- 这句话我印象中最深的，就是《小世界》那本书了。[fn=4]<br>
>--- 茨威格<br>
>--- 老百年了๑乛◡乛๑<br>

[70] “是【血灵学派】给出了价格，是那本【操偶者笔记】把我引导向了潮湿小教堂后的暗室，并帮助我获得了力量。”
>--- 好像出人命了<br>
>--- 目前为止甘雨操控主角命运的人都成了主角获得力量的代价[fn=54]<br>

[73] “在你身上發生的事情絕對不正常，仔細想想，夏德，我們認識你以來的兩個月時間，你到底經曆了多少事情?”
>--- 他經歷的事情可多了！若寫成小說，足足有四百三十四章這麼多！<br>

[74] “但我经历的意外，不是统统与被选者有关吗？在托贝斯克是因为伊露娜，在冷水港是因为伊凡·达克尼斯，这又不是我的坏运气。”
>--- 所有人都以为观众代表着置身事外的旁观者，却忘记了，没有观众观赏的戏剧根本毫无意义，观众才是整幕大剧之中最重要的角色[fn=31]<br>
>--- 观众可是所有戏剧的意义 所以主角绝对会亲身经历所有事情<br>
>--- 我怀疑夏德会符合每一个被选者的要求，乍一看命运之外，实际上命中注定[fn=32]<br>
