
[1] “这样一来，我的存款就接近2300镑了，是时候整修一下三楼了。不过还是要找可靠的装修工人......也许教会可以提供帮助。”
>--- 就不能自己修吗<br>
>--- 解锁新功能<br>
>--- 铁公鸡：教会能不能免费啊，好多钱啊<br>

[3] 这两项委托其实一点也不着急，斯派洛侦探其实已经找到眼科医生了，而那位离家出走的女士，其实是和怀特小姐闹别扭，躲在托贝斯克北区自己的公寓里，根本没有危险。
>--- 夏德至，危险到<br>
>--- 本来可能确实没有危险，现在遇上你可就不一定了。<br>

[7] “教士，教堂有没有什么对付恶魔出众的方法？”
>--- 恶魔出众是专有名词吗，还是对付恶魔的出众的办法<br>

[12] “夏德，你遇到什么了？快，快跟我去主礼堂祈祷，被那种东西沾染上，一定会有大麻烦的。”
>--- 我早觉得你小子不对劲！赶紧驱邪<br>

[17] “一点也不在意，死了更好。”
>--- 这么说之后会不会被队长误会啊..<br>
>--- 速速给我死掉[fn=31]<br>

[18] “那就向教会申请，让高环术士们去对付他。”
>--- 高环术士：谢邀，前几天刚有个十二环的去抓他，没抓住。<br>

[20] “如果是我自己想要对付类似的敌人呢？”
>--- 何不直接让平衡小姐摇人?跟这种邪魔外道，又不用讲江湖道义，十个八个师叔伯一起上岂不妙哉?<br>

[24] “被恶魔附身的人，不管是直接被吞噬，而是形成共生关系，都不是低环术士能够轻易对付的。但这类诡异的东西，极为惧怕正神们的力量。注意，这可不是我在吹嘘，是真的极为惧怕。所以，如果你能够将对方引到正神们的教堂里，对方会受到极大的压制。”
>--- 不管……还是……<br>

[25] 但在邪神【猩红螺旋之主】的神殿里，达克尼斯受到的压制与其他人几乎没区别，这说明对邪灵恶魔的特殊伤害效果，并非所有神明都拥有，而是正神们独有的。
>--- 找光门大姐姐[fn=31]<br>

[31] “除此之外还有吗，比如掌握恶魔的真名，比如用精盐去洒它们之类的？”
>--- 黑狗血，黑驴蹄子，公鸡，还有什么来着？女人用过的大邦迪🩹？[fn=31]<br>

[35] “你既然不愿意告诉我，你到底遇到了什么，我也不强求。但我能够制作一种，非常有效的，可以对抗恶魔的魔药，我将其命名为弱效天使药剂......真的非常有效。夏德，帮我做一件事情，我可以帮你配置一瓶。”
>--- 估计是教士的血。<br>
>--- 进化吧，天使兽👼🏻<br>
>--- 天使！<br>

[39] “教士，需要我做什么？调查、杀人、走私、偷盗、打牌，这些我都能做！”
>--- 业务面还挺广啊[fn=58]<br>
>--- 打牌解决一切<br>
>--- 喵喵喵也行<br>
>--- 除了调查和打牌…<br>
>--- 除了第一个选项๑乛◡乛๑ 其他都很正常<br>
>--- 快进到把名字给我<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 这里面是不是混进去一个奇怪的东西？[fn=58]<br>

[50] “那就好，如果不出意外，两个小时的时间我们就能完成工作。午夜十二点，在城外吊死鬼小路的枯树下见面。哦，如果方便的话，请带着你的猫，当然，不带也可以。”
>--- 吊死鬼之树附近是真的阴间<br>
>--- 鬼小路好可怜 为什么要吊死她呀[fn=6]<br>
>--- 最近看多了吊死资本家，看到这样我竟然有些疑惑，鬼小路是谁<br>
>--- 巫师三的那条路啊<br>
>--- 你才是迷信的那个吧，教士<br>
>--- 真有意思的小路[fn=31]<br>

[53] 对抗恶魔，除了教士提供的方法以外，其实还有另一个方法，那就是以恶魔对抗恶魔。夏德虽然不知道施耐德医生身上的恶魔，到底有多少力量，但那只恶魔肯定比达克尼斯身上的恶魔要强得多。
>--- 医生的机会，候选者<br>
>--- 让老爹来想想办法<br>
>--- 所以要用更强大的恶魔来对抗吗<br>

[55] 但施耐德医生身上的恶魔毕竟像是定时炸弹，夏德也不清楚到底什么时候会炸。如果真的将医生也牵扯进这件事，最后导致医生身上的恶魔产生下一步的变化，夏德一定会内疚的。
>--- 吞噬黑暗之人，医生的恶魔吞噬了达克尼斯，医生成为了被选者？<br>
>--- 以医生的运气，他会不参与？<br>
>--- 现有医生加入夏德豪华后宫。<br>
>--- 总觉得医生是第二顺位继承人<br>
>--- 连情绪都准备好了[fn=58]<br>

[56] 因此在离开黎明教堂以后，夏德思来想去，还是没有去找施耐德医生询问建议。如果有可能，他甚至要想尽办法，阻止达克尼斯遇到医生。
>--- 好的，下一秒两个人转角遇到爱<br>
>--- 我猜，干掉达克尼斯，顺位就是医生了。。<br>
>--- 那完了啊！你这flag都立了，感觉想不遇到都难！<br>

[57] 不过，托贝斯克这么大，医生也不是侦探这样需要到处乱跑的职业，夏德很希望自己的担忧是多余的。
>--- 你应该好好想想医生的出场记录，那不是每次都被事件召唤吗<br>
>--- flag都立好了，你觉得呢<br>
>--- 医生的运气。。。<br>
>--- 墨菲定律！言出法随！<br>
>--- 说不定就是达克尼斯先生死了，医生继承了他的备选人身份。<br>
>--- 宛如戏台上的老将军，浑身插满了旗子。<br>
>--- 光的猎犬奔跑于恶意的梦境，也挺符合黑暗的<br>
>--- 梦境是不是也有黑暗的力量？<br>
>--- 倒霉的医生<br>
>--- 你应该好好想想医生的出场记录，那不是每次都被事件召唤吗<br>
>--- 医生幸运E<br>
>--- flag都立好了，你觉得呢<br>

[60] “虽然没生意，但你最近不是赚了很多吗？从嘉琳娜那里。”
>--- 好酸！[fn=8]<br>
>--- [fn=23]<br>

[62] “是赚了很多，但侦探的事业没什么进展。”
>--- 明明可以躺在床上赚钱，却选择去努力<br>

[68] 放到桌子上以后，原本在厨房不知道嗅什么的橘猫，立刻乐颠颠的跑了过来，然后开心的像是孵蛋一样趴了上去，柔软的猫立刻变成了圆弧形，但又被夏德立刻摘了下来。
>--- 这个摘字太妙了<br>
>--- 一说到猫孵蛋，我立即想到了抖音、b站，麻蛋和丑丑 里面的丑丑…<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 米娅：我的，全是我的<br>
>--- 猫猫球～<br>
>--- 想起巧克力当年也是喜欢趴在各种东西上，比如什么发光珠子、灾厄戒指之类的<br>

[72] “这就是你回来的那天，告诉我的珍珠？我没想到......真的有这么大。”
>--- 我的很大<br>
>--- 检测到这么大，输出：？<br>

[76] “嘉琳娜这次做的还不错，这个建议对你很有用。哦，我的侦探先生，虽然你的政治敏感度很高，但你对王室了解的还是不够多。每一个接手政务的王子和公主，本身都会在托贝斯克形成根深蒂固的派系。这次可不仅是一个王子，而是一个政治群体要倒大霉。”
>--- 夺嫡之争：要么鸡犬升天，要么全家祭天<br>
>--- 我站二楼<br>
>--- 可不只是？<br>
>--- 可不是？<br>

[78] “你救了王后，本身就已经宣布了你的政治倾向。这次是个好机会，如果你能够再次博得王后的欢心，不要说骑士头衔，下次不管你做了什么，都有可能直接被封爵。”
>--- 因为左脚踏进皇宫而升到子爵?[fn=33]<br>
>--- 虽然但是，怎么都是女士路线啊，就没有个王子出来搞一段激情♂哲学♂的升迁运动嘛<br>
>--- 亲王预订<br>
>--- 子爵预定<br>
