
[4] 他哼了一声，手掌中洁白的光芒缓慢浮现。那圣洁的白色光芒只是照在夏德的侧身，就让他感觉到自己的灵魂似乎被洗礼了。那光芒深深的吸引了夏德，他张大了眼睛，因为阅读【疯狂的逐光者】而积累的启迪，正在缓慢富集，但这一次还不足以形成新的灵符文。
>--- 主角好像已经拿到这本书很久了，自己都领悟了很多符文，到现在还没学会啊。<br>
>--- 说起来已经提到过很多次逐光者了，盲猜要在本卷决战的时候彻底成型对抗黑暗<br>
>--- 这么离谱<br>
>--- 新的启迪灵符文不会是圣光类的吧<br>

[11] 夏德从消失的光中缓过了神，手摸向口袋里的一堆小玩具，将其中的木盒子还原后递给教士。
>--- 我感觉主角学个御物法术然后和玩具制作一起升级就能cos一式了。<br>
>--- 夏德小叮当<br>
>--- 夏德的四次元口袋<br>
>--- 什么小玩具？<br>

[14] 夏德这算是开了眼界，专业人士果然很有一套。
>--- 小刀划屁股<br>

[20] 夏德意识到，这是他第一次看到米娅上树，这只猫比想象中的敏捷。
>--- 刚刚学会？<br>
>--- 我记得你第一次看到她的时候她在屋顶啊<br>

[27] “做事一定要谨慎，年轻人往往不懂这个道理。”
>--- 做事要谨慎，不仅要烧了，还要扬了<br>
>--- too young too simple[fn=31]<br>
>--- 火化不好吗<br>
>--- 做事一定要稳健，老年人往往不懂这个道理。为了防止尸体被污染，提前把其它尸体扬了不就好了。<br>

[31] 当夏德看向尸体的手时，他立刻愣住了，因为两只手放在胸前，紧握着黑色的金属匕首。而【低语】要素的来源，并非是那只重新出现的匕首，而是躺着的尸体。
>--- 这一段描写有点怪，前言不着后语。<br>

[49] “教士，你真的和它没仇吗？”
>--- 正神克制恶魔<br>

[56] “尸爆术！”
>--- 《亵渎尸体2.0》<br>
>--- 夏德曾想要的尸爆术<br>
>--- 为了制裁不死生物，发动了神圣的尸爆术，这很合理啊<br>
>--- 光明神职神明的教士用尸爆术？<br>
>--- 啊这……是的没错，这很神圣[fn=35]<br>
>--- 可以，这很神圣<br>
>--- 太艹了，闹了半天是您老人家发动的尸爆术啊！[fn=34]<br>

[60] “光明与阴影之神的信徒，都会学习【尸爆术】吗？”
>--- 可能因纽特帝王蟹教信徒不会[fn=33]<br>
>--- 毕竟光明与阴影<br>
>--- 圣光背叛了我！！！<br>
>--- 光明与阴影之神：你礼貌吗？<br>
>--- 哈哈哈嗝<br>

[63] 奥古斯教士轻声说道，夏德瞄见他身后的命环上，刚才亮起的灵符文正是【尸体】。这种灵符文，可一点都不像是奥古斯教士这样虔诚的正神信徒能够拥有的。
>--- 说起来教士这种算不算和黑暗有关的力量，本身信仰的正神里也有“阴影”的部分<br>
>--- 尸体才是神圣的，正如战锤世界，或者其他世界，现实世界也有把颅骨作为神圣的象征<br>

[64] 爆炸的烟尘逐渐平息，而在爆炸产生的深坑中，令人头皮发麻的窸窸窣窣的声音逐渐的响起。在那股有着焦臭味道的烟尘中，抱猫的夏德与教士看到，那具像是刚刚才下葬的新鲜尸体，再次从深坑下爬了出来。
>--- 哦豁，我有一个大胆的想法。<br>

[65] 它现在不仅外表看起来更像是人类，连动作也越发的敏捷了，而且依然直接冲向奥古斯教士而非夏德。
>--- 这个深究下去，便是教士的秘密了吧<br>
>--- 吸收伤害变成能量？<br>
