
[12] “看我的。”
>--- 发现作者似乎很喜欢在角色放技能前写一句“看我的” “瞧我的” 而且好几个人都说过这么一句 个人觉得这句话经常出现的话 读起来会有一点点奇怪 善意地提醒一下<br>

[16] 但非常奇怪的是，使用这力量的时候，奥古斯教士背后的灵符文并没有亮起灵光。
>--- 这伏笔很明显就说明教士拥有“平衡”“黑暗”类似的力量<br>
>--- 天界血脉，圣光术士<br>
>--- 那就代表用的不是自身的力量，而是当年导致教士拥有极强再生能力的某种东西的力量。从用圣光作为表现形式来看，这东西至少不是什么恶魔邪灵一类的负面事物。不过以本作类克系的背景来看，光明也不一定是什么好东西……<br>

[17] 那些圣白的光芒逐渐聚拢到了教士的指尖，眯起眼睛的夏德，甚至在这个过程中，看到了几片洁白的羽毛虚影在教士背后摇晃着落下。
>--- 索罗亚斯徳<br>
>--- 老 天使<br>

[19] 聚集在教士指尖的白光，最终被按压在了尸体的眉心。没有什么尸体炸开之类的异常现象，它哆嗦了两下，便彻底不动了。
>--- 索然无味<br>

[23] 老人喘着气，在夜风中哆嗦了一下，好一会儿才放开夏德的胳膊站直身体。
>--- 索然无味+1<br>

[26] 肩膀上的猫对这一幕倒是感到好奇，但非常自觉的没有离开夏德的肩膀。
>--- 自（从）觉（心）[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[45] 教士说道，身后的命环上【灵魂】灵符文微微闪烁灵光。
>--- 感觉教士的体系是围绕生死构建的<br>
>--- 【尸体】配【灵魂】符文，这组合很有意思啊。<br>

[46] 等到夏德将尸体平稳的放好，教士从口袋里取出一根木管，将里面黑色的粉末，沿着尸体边缘洒了一圈。让夏德抱着猫后退，并嘱咐了一遍绝对不能让猫跳过尸体的头部。随后，将那盏还算明亮的马灯放在尸体头部的前方，然后念诵咒文。
>--- 不然会尸变<br>

[47] 将那些古代语翻译成德拉瑞昂通用语，大意是“灵魂归来”的含义。
>--- 魂兮归来～<br>

[50] 只见奥古斯教士忽然瞪大了眼睛，弯下腰，然后一巴掌扇在尸体的脸上：
>--- 你知道一个大逼子，对于一个尸体来说是有多大大伤害（哭出来）<br>
>--- 啪！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太好笑了，一个大嘴巴子<br>
>--- 你知道一个大逼子，对于一个尸体来说是有多大大伤害（哭出来）<br>
>--- 触摸灵魂深处的秘密（饼干）<br>
>--- 起床啦[fn=47]<br>
>--- 出来吧，耿鬼[fn=31]<br>
>--- xs<br>
>--- 物理通灵<br>
>--- 啪，爷让你说话，你听到没有？<br>
>--- 啪！<br>

[51] “归来吧！”
>--- 鬼来哟<br>
>--- 起来吧你<br>
>--- 归去来兮<br>
>--- 归来呦<br>
>--- 起来嗨！<br>

[58] 灵魂背后，五环术士的命环浮现了出来。但夏德与教士一点也没有惊慌，环术士又不是纯粹的灵魂职业，肉体和灵魂的统一才能驾驭这份神秘学的力量。也因此，夏德身体的脸才会逐渐的向着灵魂的面貌靠近。
>--- 像秀吉迈进[fn=33]<br>
>--- 变相的夸夏德的灵魂很帅么…<br>

[66] “你们可真是傻瓜！”
>--- 直接换成蠢货会不会更有力量点<br>

[69] 夏德一把将米娅丢了过来，橘猫飞过尸体脸部上空。明明灵魂还没有进入尸体，尸体居然自己睁开了眼睛。
>--- 尸体:我免费了<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 就好比本来想轮回天生的结果却被秽土转生了<br>
>--- 僵尸先生？猫从尸体上跳过，尸变了？<br>
>--- 好吧，是丢过去<br>
>--- 投掷物：米娅（）<br>
>--- 草生<br>

[74] 他的本意是逼迫对方离开尸体上空，然后利用锁链禁锢他。却没想到，那灵魂转身抬手要去挡，而由“暴食”和“贪婪”构成的漆黑的符文锁链，居然贯穿了灵体的手臂，然后从灵魂的正面轻易的贯穿了整个灵魂。
>--- 对灵魂特攻？<br>

[77] 锁链不仅是贯穿了灵魂，密密麻麻的黑色痕迹居然沿着灵魂的伤口，向着整个灵体蔓延。
>--- 变成虚吧<br>

[84] “赞美月亮！”
>--- 白天赞美太阳，晚上赞美月亮<br>
>--- 教士：赞美什么？！你不是信仰黎明吗？<br>
>--- Long live the moon！<br>
>--- 代表月亮消灭你🌙<br>
>--- 为了部落！<br>

[86] 锁链哗啦一声落在尸体上，灵魂化作的灰烬带着恶臭的味道，随着夜风一点点的消失。夏德是第一次见到一个灵魂，用这种方式化成齑粉，这是今晚目前为止最可怕的一幕。
>--- 太惨了，不得超生。<br>
