
[-1] 第四百三十一章 翅膀
>--- 几对[fn=39]<br>
>--- 名场面开始了吗？
你们都是我的翅膀.jpg<br>
>--- 公主们，占卜家，被选中者，另一个我，猫猫，你们都是我滴翅膀阿<br>

[7] 于是那尸体又挨了教士一巴掌，随后显现出的灵魂是正常状态，而且显然记得刚才的事情。
>--- ？？？
这能重复拉出来？
那我拉出来，用完他的力量，干掉，再拉一个出来，灵魂永动机？<br>
>--- 灵魂碎了都能再拉出来<br>

[22] 锁链的尖端在他的脸上点了几下。
>--- 小样，锁链哥我可不好骗的。<br>
>--- 想清楚回话<br>
>--- 锁链点了点灵魂：看清形势再说，哥不是装饰品！<br>

[23] “我说，快把这该死的锁链移开。真理会！我是真理会的人！”
>--- 诸天万界通用组织<br>

[29] “侦探，杀掉他吧，真理会里的所有人都会该死，没必要把他留下来。”
>--- 都该死<br>

[32] “我几乎已经成功了，你们难道不想看看我的研究资料吗？在极端情况下，人和遗物是有可能融为一体的！特别是那些怪异的强大遗物，更是有这个可能性！”
>--- 比如有神性的夏德和欲望血肉的融合<br>

[37] “到死，我居然都没见到真正的，与遗物融为一体的人！”
>--- 神父就是那个0级遗物融合者<br>
>--- 你面前就有一位<br>

[40] 而沿着那些被教士捕捉到的痕迹，两人在棺椁前方的泥土地里挖出了一个紫金色的挂坠盒。复活仪式要求真正的死亡，而为了让灵魂不至于真正离开导致仪式失败，使用仪式的环术士必须准备一个盛装灵魂的容器。
>--- 巫妖。那他要是找九件遗物融合成功，就可以成为半神巫妖吧。<br>
>--- 好家伙，巫妖？<br>

[43] 棺椁下面果然还有东西，但那是一具普通人的尸体。想来，这才是真正的农妇丈夫的遗体。
>--- 垫尸啊，可怜喔<br>
>--- 破案了<br>

[45] 而在此期间，守墓人小屋始终没有亮起灯光。夏德不清楚是对方真的睡得很熟，还是已经醒了但不敢发出声音。
>--- 瑟瑟发抖<br>

[54] “的确成功，那好吧教士，我先回去了。哦，已经快两点了，今天下午还有医生的学习会呢。”
>--- 过了凌晨，确实是第二天<br>

[56] 奥古斯教士保持着笑意，站在尸体旁，站在坟墓前，看着夏德的身影消失在墓园前方的小路上。
>--- 这一幕有点恐怖了。。<br>

[58] 警觉的左右看了看，确定没人以后，他转身面对月亮，闭上眼睛皱起眉头。好半天，随着鸟类挥动翅膀的声响出现，一对残破的露出骨架和血肉的白羽翅膀，出现在了教士身后。
>--- 他在恢复<br>
>--- oc，似李，堕天使<br>
>--- 再根据对各种复活仪式的熟悉，死神候选……大概<br>
>--- emmmmm……想到了死神<br>
>--- 死亡天使？<br>
>--- 天使?<br>

[59] 月光照耀在教士身上，光芒透过那些焦黑羽毛的空隙，让地面上出现了奇异的影子。有着微光的羽毛落向地面，但又在接触地面前消失，这翅膀是半透明的。
>--- 吞噬黑暗之人，不是堕入黑暗就是心向光明。我赌第二位被选者是教士。这一卷的核心是黑暗，不是恶魔。<br>
>--- 所以羽毛啥颜色<br>
>--- 美剧《路西法》当搞笑片去看前几季还是不戳的 尤其是路西法是个花花公子的时候<br>

[61] “这一幕才是今晚最古怪的。”
>--- 我说呢 教士突然赶人走主角没点察觉说不过去<br>

[63] 他不是故意想要偷看别人的秘密，而是很好奇在附近没有马车的情况下，教士到底要怎么回去。
>--- 尊老<br>
>--- 教士：忘了，完蛋暴露了<br>

[64] “副校长桑切斯教授说，三十年前，在拉特·奥古斯加入黎明教会的第三年，他作为普通人，被牵扯进一件0级遗物的收容失控事件。而奥古斯教士，是当年为数不多的幸存者......”
>--- 和0级遗物完美相容了？<br>

[66] “那对古怪的翅膀，会属于什么生物呢？完美、残破、圣洁、血腥......有趣，每个人都有自己的秘密。”
>--- 折翼天使<br>
>--- 说着夏德掏出了单片眼镜，有趣<br>
>--- 堕天使和血天使看是哪个了<br>
>--- 堕天使<br>

[67] 又想到桑切斯教授对小组五人的评价，也许教授认为夏德是这其中唯一的正常人，真的是正确的结论。
>--- 我一开始以为夏德是组里最不正常的，结果正相反，夏德超正常。<br>
>--- 他们是不正常的人，而你是正常的神<br>
>--- 我是唯一的正常人——by贤者之石<br>
>--- 在一群不正常人里看上去最正常的人，往往才是他们之中最不正常的<br>
>--- 医生当年与一个0级有关，所以他的恶魔很可能就与那次事件关联
占卜家是回归者
穿越者夏德
教士与一个0级融合，而且我猜测他可能还是最佳神降者
小组里最正常的应该是作家小姐<br>
>--- 五个主角级别的人物组了个小组，全是事b体质<br>
>--- 正常是正常，但是不是人就不一定了<br>
>--- 凉宫春日即视感<br>
>--- 最正常的人被数位古神注视，其中一位随身相伴。
最正常的人见到神性就走不动道，甚至强上神(某某之主发出抗议)。<br>
>--- 你也不正常，兄弟<br>
>--- 你是不是对于正常人的定义有什么误解!!<br>
>--- 一群神经病，他们是经常病你是神<br>
