
[-1] 第四百三十二章 管理员候选人
>--- ⭐️<br>
>--- 图书管理员[fn=60]？<br>

[1] 因为睡得太晚，因此等到夏德从床上再次醒来，时间已经是周六的上午九点，完整的六个小时睡眠，让夏德精神抖擞。而早晨只吃到了夏德睡前准备的猫粮，而没能喝到羊奶的猫，则对“懒惰”的夏德大为不满。
>--- 怠惰<br>
>--- 大罪<br>
>--- 只吃没有弄[fn=31]<br>

[3] 但等到夏德带着它进入了餐馆，小米娅仿佛一下就忘记了对今天早饭的不愉快心情。夏德带着它出现在施耐德医生诊所的时候，猫恢复到了惯常的模样，很有精神的站在夏德肩膀上东张西望。
>--- 米娅下士<br>

[6] “过几周我要出席一个心理学的学术会议，所以要写一份发言稿。这几年人们对心理医生的需求很大，这个行业蓬勃发展。有人想要成立一个国际性质的心理学家职业行会，据说会在这次会议期间提出。”
>--- 想到了曾经风靡漂亮国的切除[fn=54]脑前叶手术[fn=16]<br>
>--- 以医生的运气，这应该又是某个大事件。。<br>
>--- 是指用圣洁的银器重击后脑勺的那种需求吗？[fn=31]<br>

[16] 每个人都有事情要找学院处理，其中夏德提交了《闭锁空间》的课程论文，申请借阅了增强时间感知的论文。随后，又得到了加西亚教授亲自挑选的新的时间钥匙。
>--- 教授本人能不能留级啊？<br>
>--- 到货了啊(到祸了)<br>
>--- 增强时间感知<br>
>--- 是古树精心挑选的吧？[fn=31]<br>

[17] 历史学院为调查员们提供的时间钥匙，除了第一把以外其他并非免费，但收费标准很低，几乎相当于白送。加西亚教授给夏德写了一封长信，描述这把对应第五纪-1784年的钥匙，是多么的安全。
>--- 魔女大战<br>
>--- 期待这次会接触到什么神[fn=33]<br>
>--- 第五纪好像有5793年<br>
>--- 夏德：是吗？我不信！<br>
>--- 说明更危险的大事件吧<br>
>--- 应该是1784年？<br>

[20] 第五纪1784年时，三名孩子误入希望镇的【纯真创造者】-1068年事件，已经过去了七百余年，追寻成长的男孩早已化为枯骨，渴求童话的男孩也完整留下了人生轨迹，就算是其中希冀力量的魔女，也肯定早已离去了；而费莲安娜小姐和欧兰诺德小姐闯入千树之森的【耀变门扉】-3002年事件，还有近十三个世纪的时间才会发生，夏德见到那两位女士的时候，她们的年龄不会超过四十岁。
>--- 已修改<br>
>--- 到底是2584还是1784还是2784，短短一段话能错这么多也是牛逼<br>
>--- 作者说实话你这个时间看得有点乱，我反应了半天才理顺<br>

[21] 所以，在第五纪元1784年，夏德是没有熟人的。这样想来，心中还有些失落。
>--- 所有朋友都是从不熟悉开始的<br>
>--- 还有半神大树魔女可以出场<br>
>--- 1784离3004是将近3个实世纪？<br>

[25] 图书馆管理员，红月魔女丹妮斯特小姐要见夏德。
>--- 来了来了[fn=31]<br>

[29] “或者，丹妮斯特小姐发现我和费莲安娜小姐的事情，进而猜测到我可以真正穿越时间了？”
>--- 结合本章题目，图书馆管理员啊<br>
>--- 或者，丹尼斯特小姐发现我和费莲安娜小姐的事情，进而猜测到我们…[fn=31]<br>

[41] 红头发的女士对夏德招招手，茶杯在空中缓慢的飞向了他。这是一杯红茶，茶水的温度刚刚好：
>--- 话说投影能喝茶吗<br>

[42] “抱歉又打扰你了，依然是上次的事情。”
>--- 只要大喊：银月 黄月 费莲安娜的魔女之光 不就打开了？<br>

[44] “我没有找到‘黄月’核心灵符文的拥有者，但我在瑟克赛斯高等医学院，找到了一位拥有‘指引之月’灵符文的函授环术士。”
>--- 突然想起，回来盲猜一手：有可能是女的，有精灵血脉<br>

[49] 丹妮斯特小姐优雅的摇摇头，耳朵上羽毛笔形状的耳坠吸引了夏德的目光。
>--- 红月不是魔女<br>
>--- 魔女十三套装之一<br>
>--- 看来是真的被欲望影响了<br>

[60] “圣拜伦斯学院的图书馆有一个不成文的规矩，每一代的管理员最好是‘月亮’的眷顾者。这样不仅方便后继者使用历代管理员留下的奇术知识，也方便后继者，学习只有管理员职务才能学习的奇术迷锁。如果我们成功开启了银月图书馆......”
>--- 就职最强职业<br>
>--- 果然是图书室管理员吗？[fn=31]<br>
>--- ...图书馆管理员，你们说夏德以后会不会....<br>

[63] “那么这个名单现在一共有多少人呢？”
>--- 嗯？“是首相”既视感<br>

[64] 夏德并没有太过高兴，而是接着问道。
>--- 小伙子很清醒嘛，是在这个世界经常被上级这样套路练出来的吗？[fn=31]<br>

[66] “汉密尔顿先生，诚实些来说，目前为止，一个也没有，而且几十年内也不会有。我还没有遇到很合适的学生......你明白吗？”
>--- 一个人的命运，当然要靠自我奋斗，但也要。。<br>
>--- 意思就是还不是我说了算？我说没有合适的就没有合适的！<br>
>--- 全部给我上名单<br>
>--- 我一个外乡人，怎么就…<br>
>--- 会不会有种钦定的感觉<br>
>--- 在里面有人，后门有关系，熟人好办事，懂了吗？🍋<br>
>--- 组织已经决定了。。<br>

[68] “您的意思是说......是的，我一定完成这次委托。”
>--- 为自己谋的福利来了<br>
>--- 你们这些谜语人…[fn=40]<br>

[69] 如果他没能在正式进入学院前成神，那么在圣拜伦斯作为高环术士继承图书馆管理员的职务，对继续寻找神性也是很有帮助的。
>--- 先定个小目标（在进学院前成神）<br>
>--- 正式进入学院之前晋升到13环吗。。。<br>

[72] “只要不暴露自己的身份，不泄漏银月图书馆的事情，你可以用任何方式。是的，任何方式来搜集灵符文的光芒。我不会介意你用非正规的手段。”
>--- 这意思是打残，绑架，逼迫，威胁的手段都行吗，感觉管理员很不正派啊<br>

[73] 夏德诧异的看向她，但丹妮斯特小姐又端着茶杯，露出一副自己什么也没说的表情。
>--- 出了大事，你可别说是我的人<br>

[75] “我全都明白，丹妮斯特小姐，一切都是为了月亮。”
>--- 多么危险的反派发言<br>
>--- 侦探：为了月亮，对的，我好像就是月亮🌙(ಡωಡ)<br>
>--- 綺羅星（<ゝω・）☆！！<br>
>--- 之前赞美银月，现在一切为了月亮，下一步就代表月亮消灭你了吧<br>
>--- 咦，如果夏德不是主角，在其他书里就是送经验给主角的小兵<br>

[76] “是的，汉密尔顿先生，一切，都是为了月亮。”
>--- 你俩，整的像是崇拜原始月亮的鞋胶图一样。<br>
>--- 今天居然抽到一张ssr卡，感谢月亮<br>
