
[-1] 第四百三十三章 勇敢的心
>--- 这个游戏很值得玩一下<br>
>--- ⭐️<br>
>--- brave heart<br>
>--- 似是而非<br>

[1] “明白就好，那么你还有什么要问的吗？学业的问题，自己遇到的困难，我都能解答。”
>--- 现在是第六纪吗[fn=4]<br>

[3] 只是，连丹妮斯特小姐，看起来都没有听说过夏德，那么不管是两位离开森林的魔女将他彻底遗忘，又或者是岁月磨削了一切的痕迹，那份“礼物”还存在的可能性，大概都相当渺茫了。
>--- 又是多次否定，而且还是没有依据自认为的否定。
那结果肯定是反的，她们的礼物必定存在，甚至对夏德帮助很大。<br>
>--- 感觉有可能在银月图书馆里，不然为什么有三个月亮偏偏叫银月<br>

[6] 费莲安娜小姐说，如果礼物存在，那么必定会在夏德于自己的时代听闻她的姓名时获得，因此夏德才会想到入学仪式。
>--- 分院帽是吧<br>

[23] 夏德点点头表示自己听明白了，但实际上是在惋惜。也许，费莲安娜小姐和月亮魔女欧兰诺德小姐，是真的完全忘记他了。
>--- 不不不<br>
>--- 图书馆管理员的位置就是给你准备的啊[fn=17]<br>

[29] 《树之吻》的学习，因为夏德意外获得的灵符文而终止。而下一步对【沉睡】的学习，要等到蕾茜雅回到托贝斯克，由她用她自己的身体出现在夏德面前讲解。
>--- 这句话脱离语境总觉得是什么奇怪的小电影<br>

[30] 夏德其实认为，让蕾茜雅用多萝茜的身体，在这个周六直接开始授课也是可以的，但夏德很谨慎的没有说出这个建议。
>--- 奇怪的性yu?不对，奇怪的求生癖?也不对<br>
>--- XP<br>
>--- 《求生欲》<br>

[36] 奇术的名称和树之吻看起来没有任何关系，但这是三百八十年前，自然教会的高环术士希拉德·库布里克先生，在阅读《树之吻》的故事后，因为故事的启迪而创造出来的。
>--- 库洛里多<br>
>--- 史丹力·寇比力克<br>
>--- 库布里克<br>

[37] 不同人对不同故事的理解不同，而那位生活在近四百年前的环术士看出的是“勇气”。被爱人和父母背叛的塔薇尔公主，孤身一人在森林中与树共存，这在那位库布里克先生看来，展现出的就是勇气。
>--- 人类的赞歌就是勇气的赞歌！<br>

[39] 夏德对这个被动性质，可以增强环术士精神抗性、心肺功能的奇术很有好感。见学习材料并不复杂，便在多萝茜的帮助下尝试着进行了学习。
>--- 钢铁肺腑<br>
>--- 一口吹爆肺活量测量器<br>

[42] “看来还是需要真正贴合这个故事的奇术......你的身材居然这么好？”
>--- 还蛮结实的<br>
>--- 给我康康！<br>
>--- 目的不纯<br>
>--- 多萝茜：馋了<br>
>--- 玩游戏♂<br>
>--- 恶鬼缠身<br>
>--- ？<br>

[45] “获得这个灵符文的经历本身就是收获，所以就算没有关联奇术也没什么。”
>--- 树爹的吻怎么看都是不亏的。<br>

[48] 不过在这个稍显安宁的周六结束前，还有一个小小的插曲。夏德在门厅找钥匙，准备送回家的多萝茜在街口找马车时，忽然一拍脑袋：
>--- 忽然脑子一抽<br>

[49] “哦，我居然忘记了一件非常重要的事情！我的小米娅啊，这都是周六了！还好我想起来了。”
>--- 这是我的Baby，请你不要乱动好吗？👌🏻<br>
>--- 偶买噶<br>
>--- 小米婭已經是感嘆詞了<br>

[54] 她有些期待的抬头看向夏德，碧绿色的眼睛眨动几下，睫毛非常漂亮。
>--- 少女你在期待什么？<br>

[55] “我能帮你洗几件衣服吗？”
>--- 我是从后面回来的人，记住这个，要考<br>
>--- 主人的要求罢了<br>
>--- 看完这句话再看标题，似乎这也是一种勇敢[fn=33]<br>
>--- 看来盒子的主人也是愉悦组成员。<br>
>--- 礼物盒子的要求。<br>
>--- 有变态，我不说是谁<br>
>--- 对的，最好是那种小小的，粉粉的贴身衣物<br>
>--- 神的礼物盒子🎁的要求<br>

[58] 金发姑娘抓着手包后退一步，不小心撞到门上后还痛呼一声。
>--- 你后退一步的动作是认真的吗[fn=8]<br>

[59] 如果不是因为她已经从蕾茜雅那里获知了关于红宝石耳坠的事情，夏德极有可能从此被当做变态。
>--- 醒醒，你已经是了<br>

[60] 这对他的名声非常不利。
>--- 您的威名从君士坦丁堡到伊斯坦布尔无人不知无人不晓<br>
>--- 有没有一种可能，你的名声已经不会被这种事情降低了呢<br>
>--- 啧啧……<br>
>--- 他还有名声？<br>
>--- 您被富婆保养的名声从圣德兰到冷水港已经无人不知无人不晓了<br>
>--- 嗯？你还有名声？
被富婆包养的消息不都传到冷水港了吗<br>
>--- 迈步在社死的边缘<br>
