
[-10] PS：求推荐票，求月票。
>--- 一直以为推荐票没用就没有投😂以后在追更的时候都给你吧<br>

[-1] 第四百三十五章 时间诅咒
>--- ⭐️<br>
>--- 🐶<br>

[1] 在夏德的故事里，蕾茜雅是他偶尔认识的笔友，在“冷水港假日”后才认出来对方的身份。而伊露娜更在乎的是夏德吃掉的那团血肉，甚至直到这天傍晚，三人一猫去银十字大道上的餐馆吃饭时，伊露娜依然一边切着牛排一边小声的感叹：
>--- 詹金斯是吧<br>
>--- 直接用了舍友和公主认识的理由<br>

[2] “吃掉了0级遗物的血肉，你依然能够和我们谈笑风生，有时候我甚至会怀疑，你到底是不是人类。”
>--- 谈笑风扔get✅<br>
>--- 怀疑对了<br>
>--- 满意的离开评论区<br>
>--- naive！<br>
>--- 为什么老是拘泥于人类<br>
>--- 你们啊，还是太年轻<br>
>--- 你们这些年轻人啊，不要总想着搞大新闻，too young too simple<br>
>--- 高到不知哪里去了<br>
>--- 我的确不是人（我是神!）<br>
>--- 年纪轻轻的就谈笑风生，怕是见识少了[fn=26]<br>
>--- 上膛<br>
>--- 怀疑对了<br>

[15] 夏德警惕的问道，伊露娜再次俏皮的向他笑了一下。几秒后，夏德感觉有什么东西在蹭自己的腿，他抬头看向伊露娜，后者小声的问道：
>--- 。<br>
>--- 没想到直率的伊露娜会主动勾引夏德[fn=33]<br>
>--- 贫僧这就还俗<br>
>--- ？这种东西多写点，读者爱看🐶<br>
>--- 哪个头<br>
>--- 这谁扛得住？<br>
>--- 就拿这个考验干部？！[fn=47]<br>

[17] “你......是不是在看什么不健康的书？”
>--- 二楼怎么没了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么级别的直男啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[19] “这里可是公共场合。”
>--- 意思是不是公共场合就可以了？<br>

[20] “我知道。”
>--- 打开浏览器<br>
>--- 才刺激[fn=31]<br>

[22] “而且，你这算什么刺激？”
>--- 你就拿这个来考验干部？<br>
>--- 身经百战，阅片无数<br>
>--- 现代人：我VR看片你在这儿给我上春宫图，👴都睡着🌶️<br>
>--- 有哪个干部经不起这样的考验？？[fn=44]<br>
>--- 阅片无数老司机，识图万千老色批<br>

[23] “但书上都是这样写的。”
>--- 你居然真的看了<br>
>--- ……什么书！<br>

[25] “你到底在看什么？”
>--- 刘备<br>

[26] 夏德再次好奇的问道，但伊露娜红着脸就是不肯说出书名。按照夏德的猜测，应该是那种不公开发行，印刷质量很差，从地下作坊生产的劣质小说。
>--- 《威廉姆特冒险记》[fn=4]<br>
>--- 詹姆斯大冒险<br>
>--- 门房秦二爷的故事<br>
>--- 少年阿bin<br>
>--- 《列国千娇传》<br>
>--- 拳王布达年代记<br>
>--- 被欺骗的谎言之神的一生<br>
>--- 记得以前读书是看的很多都是冒充黄易大师傅的名字[fn=31]<br>
>--- 《谎言王子传》<br>
>--- 真理部发行<br>
>--- 詹姆斯大冒险<br>
>--- 《威廉姆特冒险记》[fn=4]<br>

[29] “不过这种冒险的事情，以后可不能做了，那毕竟是遗物，而且还是0级，我也只是和教士一起见过一次。”
>--- 教士是0级遗物失控事件的幸存者。我怀疑这个小队人均接触过0级遗物。<br>
>--- 夏德这一学院小队都不正常。
神的馈赠？或者说神的布局。<br>
>--- 我 也 只 是<br>

[36] “还有，有时候控制欲望，不如选择合适的方法宣泄欲望。”
>--- 疯狂暗示<br>
>--- 万岁[fn=21]<br>

[37] 这是夏德和露维娅在圣德兰广场告别坐着马车离开的伊露娜时，紫眼睛的占卜家忽然对夏德说的。
>--- x冷淡<br>
>--- 你们两个都想偷跑是吧<br>
>--- 专门等伊露娜走了才说[fn=33]<br>

[39] 夏德双手插在口袋里问道，抬头看了一眼星空，夜色已经有些深了。
>--- 战术压枪[fn=46]<br>
>--- 双手插在口袋里，是裤子口袋吗[fn=58]<br>

[40] “如果你感觉自己控制不住上涨的欲望，可以选择些手段发泄，而不是一直憋着，这更容易出事。比如你可以选择......”
>--- 昆特牌<br>
>--- 祖传手艺[fn=31]<br>

[42] “打牌。”
>--- 稳定撸猫，毫无欲望<br>
>--- 牌性恋<br>
>--- 牌佬都是不取对象的！<br>
>--- 王炸之后出个3！怂什么？<br>
>--- 什么？打牌！！！！
现在？？？？
哪儿！！！！<br>
>--- 全国最大的……<br>
>--- 脱衣扑克对吧<br>
>--- 斗地主，输了的脱衣服。<br>
>--- ？斗地主是吧<br>
>--- 还不如撸猫<br>
>--- 稳定撸猫，毫无欲望<br>
>--- 啪啪啪，打扑克的声音<br>

[49] “因为我没时间，一年级的书我还在精读，二年级的书也只是通读过一遍......而且我也没什么欲望。”
>--- 🙂<br>
>--- 欲望不能说，说了必定社死<br>

[52] 她伸手挽住了夏德的脖子，然后踮起脚尖吻住了他。
>--- 比起来伊露娜太菜了<br>
>--- 你这么做很危险<br>

[55] “你现在还敢说，你没有任何欲望吗？”
>--- 常威<br>

[57] “为什么你们总喜欢强吻呢？”
>--- 送命题啊，你竟然敢这么说<br>

[58] “你还被谁强吻过？”
>--- 侦探面前的某人：什么?！“们”??“还”??<br>
>--- 你为什么这么熟练<br>
>--- 这个“你们”和“还”可太精髓了<br>

[60] “夏德，一定要保护好你自己，不要再做那些危险的举动了。今天完整的听了你在冷水港的经历，我真的很担心。”
>--- 男孩子在外要保护好自己.jpg<br>

[66] “但至少答应我，一定要注意安全......瞧，这像是骑士小说里的对白。”
>--- 注意“安全”，别出人命[fn=31]<br>
>--- 骑士小说<br>

[72] “她还太年轻，有些理想化，有些太乐观。”
>--- too young<br>

[77] “所以，一定不要比我先离开。”
>--- 开始垫刀？<br>
>--- 这说明什么，占卜家可能注定要离开<br>

[80] “夏德，我其实是......”
>--- 其实是男的？<br>
>--- 但夏德最渴望的其实是“自己”<br>
>--- 扶他<br>
>--- 未来的人？<br>
>--- 重生者<br>
>--- 她另一个我是受伤的，再结合自杀会翻转，所以，现在的她是另一个我，她的另一个我是以前的她<br>
>--- emmm……男的(试探)<br>
>--- 你妈？<br>
>--- 从没有银月的平行世界穿越来的<br>
>--- 某个古神的眷顾者<br>
>--- 黄月月？<br>
>--- 穿越者<br>

[86] “今晚月色真美。”
>--- 居然说出这种含蓄的情话<br>
>--- 我喜欢你<br>
>--- 这～在日本说这个就是要求欢的意思了<br>
>--- 今日は月がきれいですね。<br>
>--- 这是在试探是不是穿越者？<br>
>--- 一副欧洲背景的世界整啥日式纯情啊<br>
>--- 按夏目漱石的观点，这就是在说“I love you”咯<br>
>--- 适合刺猹<br>
>--- 夏德：“因为有你在！”<br>
>--- 看什么月亮，做点儿有意义的事吧<br>
>--- “风也温柔”<br>
>--- “适合做些浪漫的事情”<br>

[90] “那么......露维娅，我可以吻你吗？总是被姑娘们强吻，这可真是讨厌。我也想测试一下，我到底受到了多少【欲望】的影响。”
>--- 你是袁华吗 仰着头<br>
>--- 我想挑战一下我的软肋<br>
>--- 。<br>
>--- 女作家/公主快来啊，预言家来偷家啦<br>
>--- “助我修行”<br>
>--- 多萝西被偷家了<br>
>--- 你讨厌个屁！<br>
>--- 这话只能对你情我愿的人讲，不然就是流氓了<br>
>--- 你说出这句话的时候，就已经被影响的很多了！<br>

[95] “就和你的阳台上晾着女士衬衫一样，这重要吗？”
>--- 不重要嘛 还特地强调<br>
>--- 吃醋了啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你观察的很仔细嘛<br>
>--- 帮多萝西洗的衣服，竟然只是衬衫，我还以为会洗一些小点的难度不那么大的呢[fn=33]<br>
>--- 宣示主权啊<br>

[98] 夏德说道，然后轻轻揽住了露维娅的肩膀，见她没有反对，两人便再次吻在了一起。
>--- 啊哈！渣男！<br>
>--- 舌吻？<br>
>--- 可以可以<br>

[100] 宁静的夜，安静的角落，只有窗口的猫看到了这一幕。
>--- 🐱目前侵犯<br>
>--- 明明是我先来<br>

[102] 它不满的叫着，想要让夏德赶快回家。
>--- 米娅绿[fn=4]<br>

[103] 【啧啧~】
>--- 大老婆：啧啧<br>
>--- 噗噗～<br>

[104] 她在他耳边咋舌，但夏德抱着露维娅，嗅着露维娅身上淡淡的香水味道，没有理会她。
>--- 大老婆都不理了[fn=47]过分<br>

[105] 【外乡人，当你真正走入这个世界，创造属于你的故事时，是否想过，你同样走入了别人的故事，闯进了别人的史诗。】
>--- 原著主角和穿越者<br>

[109] 【她的另一个我，格外的强大，比你遭遇的任何环术士都要强大。】
>--- 至少也是半神级别的<br>
>--- 限定环术士？不算魔女等其他的超凡体系咯？<br>
>--- 疯狂试图吸引注意力<br>
>--- 比你遭遇的任何环术士都要强大。

但不如我。<br>
>--- 比十三环还强大是什么意思<br>
>--- 某个神吗？<br>
>--- ？？比前面十二十三的都强大吗？还是只是夏德接触的那些人比较<br>

[111] 【她同样拥有时间的力量。】
>--- 可以-1s的那种时间之力么<br>
>--- 重生者？<br>

[114] 【是的，时间的力量。但与被时间庇佑的你不同，她被时间排斥和诅咒。任何与时间有关的力量，她都不能使用。她被任何时间的力量所伤，伤害都会变得更加严重。】
>--- 快求树爹原谅她[fn=31]<br>
>--- 露维娅:我在还有未来的过去……<br>
>--- 夏德表示问题不大 过几天我去求求时间之树<br>
>--- 从没有男主的未来穿越回现在<br>
>--- 也就是说占卜家小姐每一次的预言其实都是在伤害自己么？？？太可怜了吧！<br>
>--- 所以占卜家的100%准确率根本不是真的占卜，很可能是通过时间能力取得结果，比如重生、搜索世界线、时间回溯。<br>
>--- 预言家<br>

[118] “居然已经这么晚了。那么再见，夏德，测试结束了，你果然还是受到了影响......今晚我很愉快......还有，记得不要把今晚的事情告诉伊露娜。如果你真的......晚上可以找些......伊露娜说的书来看......晚安。”
>--- 唉，又是这样。什么真正确定关系来个实质性的进展啊？不奢望别的除了最重要的三垒以外感觉都有感情进展可写。<br>
>--- 你们到底吻了多久？！憋不住呼吸了可以找我继续嘛，都是朋友！<br>
>--- 一个两个，都拿测试做借口<br>

[128] “你一定要在刚才那种时候，和我说事情吗？”
>--- 运动的时侯说一下，
“在外乡人沉迷于原初的崇高运动中时，他被欲望遮蔽了双眼，未能察觉血的盛宴的主人已经站在了门口。”<br>
>--- 吃醋了<br>
>--- 我说过的，如果在运动时这么来一下，肯定会不举的[fn=31]<br>
>--- 是的，怎么了(正宫的问候)<br>
>--- 夏德你飘了啊<br>

[130] 【一定要。】
>--- 醋坛子翻了<br>
>--- 哈哈哈哈，吃醋了<br>

[134] 【因为，我一直与你同在啊。】
>--- 贤者之石化作身躯，投入异世界的灵魂，银月化作另一个我<br>
>--- 意思是，能永远陪伴你的只能是我<br>
>--- 我就是你，你是我的<br>
>--- 应该是银月的神通过附身所谓的另一个我来帮助主角，其实前文也暗示过了，夏德的另一个我不完全是另一个我，但确实有一部分，或者是履行了另一个我的职责<br>
>--- 自恋比她恋强<br>
>--- 嫉妒了<br>

[135] 看向地面的影子，某一个瞬间，夏德真的感觉自己看到了，看到了女人，正环抱自己的脖子，探头在他的耳边轻声呢喃。
>--- 这asmr都不用带耳机
我在考虑要不要根据我的收藏写几个
电视台不让播的小番外<br>

[136] “你总是这样，而且我还很愿意你这样做。”
>--- 自恋狂。<br>
>--- ？？？？喜欢被争来抢去是吧，快进到魔女没人分一块夏德回去。<br>

[137] 小声的抱怨着，夏德发现自己似乎忘记拿钥匙了，于是伸手一点门锁，直接打开了房门。
>--- 最早的智能门锁。<br>
>--- 我…还有这种操作？<br>

[139] 抬脚进门前，又看了一眼房门上“圣德兰广场六号”的金色门牌，伸手将它扶正以后，才走入房子并关上了门。
>--- 请问这里的“扶正”有什么含义？<br>
>--- 至少没开错门<br>
>--- 这个细节写得真好[fn=31]<br>

[141] 今夜，也许有很多人无法入眠。
>--- Edg夺冠了，还没睡<br>
>--- 夏德要稍微发泄一下被压制的欲望？<br>
>--- 对呀 edg夺冠了<br>
>--- 今夜无人入眠……算算多少个女孩儿吻了他<br>
>--- 真好啊<br>
>--- 多写点这种情节，我爱看[fn=31]<br>
