
[-1] 第四百四十六章 第五纪1784年
>--- “没有任何问题”<br>
>--- [fn=31]<br>

[5] 它肯定没有睡着，夏德甚至想着，如果自己在此刻的安静中，忽然大叫一声，这只猫肯定会被吓得一下窜起来。
>--- 要是猫已经睡着了反应也一样吧？！<br>
>--- 礼貌米娅：你吗？<br>
>--- 魔鬼吗？你<br>

[6] 当然，他也不会这样做就是了。
>--- 你可以试着放一根黄瓜在它旁边~[fn=26]<br>
>--- 皮<br>

[7] 思索着自己和朋友们的关系，思索着被选中者和自己的成神之路。当墙角的座钟和远处的城市钟楼一起敲响午夜的钟声，夏德拍了一下米娅猫的屁股，后者喵~了一下，不情愿的迈着小短腿，从他腿上爬起来跳到沙发上。
>--- 不说是猫，瞬间小h文[fn=8]<br>
>--- 换个姿势<br>

[9] 说着，夏德便走向了卧室房门。但这一次没有直接将钥匙插进去，而是犹豫了一下。
>--- 要我就躺在床上用小门吊坠，懒得站起来<br>

[12] 【马上不就知道了吗？】
>--- 毫不反驳<br>

[19] 【第五纪1784年冬，北大陆，恐怖堡。】
>--- 恐怖对应勇敢的心<br>

[20] 【事件：赌局-人生游戏。】
>--- 来一句昆特吗？<br>

[22] “南大陆-希望镇，西大陆-千树之森，现在又是北大陆-恐怖堡......一个月后的第四把钥匙，不会是东大陆了吧？”
>--- 东、西、南、北凑齐之后，中、发、财也不远了，要什么塔罗牌，种花家的麻将不香吗？<br>

[26] 【帮助凡人赢得“人生赌局”的胜利。】
>--- 好家伙，果然又和神明有关！！<br>

[27] 【无限树之父将给予你奖励：奇术-岁月之息，一段真实的信息-黑暗地牢。】
>--- 那种深黑幻想<br>
>--- 谁能教我最佳组队！！！我总是团灭~<br>
>--- Deep♂Dark♂Fantasy♂
Dungeon Master<br>
>--- “我们的家族没落了”<br>
>--- 青铜龙的龙息？<br>
>--- 下去四个，疯了五个.jpg<br>
>--- 岁月之息？这听起来像是很强的攻击能力<br>
>--- 预言家小姐的时光诅咒，第二名被选中者的黑暗力量[fn=36]<br>
>--- 折磨人的地牢<br>

[28] “黑暗地牢？这次的任务里，居然没有提到神明。”
>--- 呵呵呵呵……你夏德就像一个戏台上的老将军……<br>
>--- “帮助凡人赢得人生赌局胜利”，肯定有神，哪怕不是对赌也是庄家或者综艺活动主持，不然没必要强调凡人，哪怕十三环。<br>
>--- 嘿嘿嘿，保不准就是和神明对赌<br>

[38] 他并不是一个胆小的人，在这个世界也见识过远比这更加诡异的画面。但当看到那双眼睛时，身体居然本能的因为恐惧而颤栗起来，那双眼睛拥有直接勾起人内心恐惧的力量。
>--- 邪恶冥刻？<br>
>--- san值掉了<br>

[39] 它越来越近，夏德周围的油灯火光立刻闪烁起来。虽然不知道油灯熄灭的后果，但夏德还是立刻向前跑去。
>--- 熄灭之后队伍惊慌+++，战利品+++<br>
>--- 神庙逃亡<br>

[46] 这才稍稍放心，夏德转身看向房间内部，然后看到一个面容沧桑，好像几个月都没有洗头洗澡的男人，正站在方形的石桌旁，目瞪口呆的看着他。
>--- 你怎么进来的～<br>
>--- 邪恶铭刻<br>

[66] 男人名叫史莱奇·里德尔，自称是学者和预言家。而考虑到第五纪的时间点，他所谓的“预言家”，大概和夏德在冷水港的粉红玫瑰旅店中遇到的“恶魔学者”肖恩·阿斯蒙差不多。
>--- 你都用恶魔学者举例了，看来真是预言家<br>
>--- 里德尔？你就是没鼻子？<br>

[69] 史莱奇·里德尔先生在翻阅古代文献时，意外的知晓了“封藏着古代知识、秘密和邪恶”的恐怖堡的大体位置。本着手中没有其他事情不如外出走一走的想法，他从东大陆的家乡出发，展开了冒险。
>--- 千里送人头，礼轻情意重。。<br>
>--- 少一事不如多一事<br>
>--- 那你很勇哦<br>
>--- 兄弟挺能造阿<br>
>--- 一个普通人跑这么远[fn=33]<br>
>--- hhh太强了，太惨了<br>

[71] 这个包着头巾的中年人向夏德承认，他已经记不清自己在这个诡异的地方停留了多长时间，城堡内部不断变化的地形让他迷失和慌乱，在其中遭遇的恐怖和邪恶的东西，也让他根本不敢回忆。
>--- 这人感觉有点像暗黑地牢里的阿三<br>

[73] 恐怖堡和希望镇、千树之森类似，都会对长期停留的人类的记忆和意识产生影响。而非常不幸的，第五纪的男人，没有三个孩子那么幸运的被善神庇佑，也并没有十几个世纪以后的两位魔女强大。
>--- 类比的地方都是神的力量影响之地，所以，不言而喻。<br>
