
[-1] 第四百三十七章 赌神的赌桌
>--- ⭐️<br>
>--- 周润发<br>
>--- 赌怪<br>
>--- 发哥的BGM响起<br>
>--- 想当年陈刀仔用13块赢到<br>
>--- 赌神怕什么？千王啊<br>
>--- 夏德：赌神？谁叫我啊？<br>
>--- 赌神？夏德摩拳擦掌。<br>

[7] “实际上也是桌子！但不要失望，这张桌子是被那些魔女们，称为遗物的东西！这张桌子，可以呼唤神明！我已经完全研究清楚了，用这张被封存在这里的桌子，在赌局中赢过神明，就可以向祂许一个愿望，这样一来我们就能出去了！”
>--- 我与神明画押，一拳打💩你🐎<br>
>--- 与神对赌<br>
>--- 不会是血宴之主吧！<br>

[13] “这个简单，我在之前的冒险中，得到了一个能够把任何普通物品转变成食物的【遗物】。”
>--- 粑粑终于有用武之地了<br>

[16] “这个可以将任何普通物品转变成食物，只不过味道并不好，而且会让人对转化前的物品产生食欲。我一般是使用这里的石头和灰尘，但我尝试过，甚至连粪便也能转化。”
>--- 前面说过有个遗物可以把人肉压缩成饼干<br>
>--- 兄弟们，奥力给干了<br>
>--- 边吃边拉，永动机了属于是<br>
>--- 这间屋子没有厕所，但是居然没有看到粪便的存在[fn=31]<br>
>--- 阿，这。。。<br>

[17] 里德尔先生介绍到，夏德认为自己从奥古斯教士那里听说过这东西，于是对那些小饼干一点兴趣也没有了。
>--- 老八秘制小饼干<br>

[18] 他对这位“预言家”获得这件遗物的经历非常感兴趣，考虑到对方只是普通人，里德尔先生绝对是他见过的最值得钦佩的普通人。但那段记忆同样模糊了，里德尔先生只能说出那是很久以前的冒险，但不记得具体细节了。
>--- 在男人能成为超凡者的第六纪元，普通人的纯度大大降低<br>

[29] 虽然对这个所谓“与神明进行的赌局”很感兴趣，但【无限树之父】要求的是帮助里德尔先生，而不是夏德亲自下场对赌。
>--- 老爹不希望孩子冒险。<br>

[30] “这是当然，是我找到了这个房间，我不会把自己逃生的希望，放到其他人上手。”
>--- 上手→手上<br>
>--- 手上<br>

[39] “不必道歉，这位是司掌【命运】、【往复循环】的古老神明，许多人认为祂已经远去，但我与我的同伴们曾于古代文献中，窥见过这位伟大者的功绩。环先生是真正的创世神明，是比已知所有神明都要伟大的古神。”
>--- 感觉像是有掌管时间力量的神或者轮回的神<br>
>--- 闭合圆环？<br>
>--- 环术士体系跟这个神应该脱不开关系吧？<br>
>--- 目前高位格的神：树父，环先生<br>
>--- 感觉这里是个坑吧？<br>
>--- 主宰？<br>
>--- 是你，水银之蛇<br>

[45] “你不会是......听到了心底里，属于自己的声音吧？”
>--- 这个世界第一位环术士。<br>
>--- 自觉和他觉的区别<br>
>--- 史上最古老的环术士?<br>
>--- 感觉挺有可能的，他信仰环先生，第六纪超凡叫环术士<br>

[49] “我进门的时候，墙边的那些尸体一起吟唱，你想象不到那副场面是多么的可怕。是它们告诉了我这里的事情，告诉了我，眼前这个被它们称为不可知级遗物【赌神赌桌】的东西要怎么使用。我也因为听懂了它们不同的语言，才知晓了这里的语言都可以听懂。当时我可是吓坏了，躺在地板上昏迷了......我也不知道多久，才醒来。抱歉，我的怀表早就坏掉了。”
>--- 我感觉是在庆贺<br>
>--- 我觉得你这比听到自己内心的声音严重多了<br>
>--- 真有理的怀表又停了呢…<br>
>--- 夏德能看懂所有文字信息，这两绝配<br>

[52] “先生，我本来还犹豫着是否应该坐上赌桌，没想到你就出现了。我想，现在是时候了，是时候开始了。即使要与神明对赌，我也必须去面对。”
>--- 不是幻觉，有人可能跟你抢盒子，是幻觉就要马上开始，趁现在还没疯到底<br>

[56] 他大概依然怀疑，夏德只是他在精神错乱边缘产生的幻觉。
>--- 夏德是另一个我（滑稽）<br>
>--- 后面夏德离开就更怀疑了<br>
