
[1] 方形石桌，只有放置油灯的一半区域被照亮。桌旁有一把圆形的石凳，而且像是固定在地面上一样无法挪动位置。
>--- 矿工么？ 钓鱼佬？<br>
>--- 邪恶冥刻<br>
>--- 是用的语音输入什么的吗，为什么能有这么多错别字<br>
>--- 放置油灯的一半区域？<br>

[2] 里德尔先生撩起袍子坐了下来，夏德则站在他的身后。
>--- 之前是夏德坐下赌博，蕾西娅站在他的身后。
现在是里德尔坐下赌博，夏德现在他背后。<br>
>--- riddle<br>

[3] 而随着里德尔先生的落座，噗~的一声轻响从桌子对面发出。在房间另半边完全无法被照亮的浓稠黑暗中，出现了微弱的黄色火光。
>--- 崩出来一个？<br>
>--- 我也想说是谁放了个屁…[fn=31]<br>
>--- 这是对面放了个P？<br>

[5] 它的光亮依然像是黄豆粒大小，但至少照亮了另外半边桌子，也照亮了不知何时出现的，坐在桌子另一边身穿黑袍、戴着兜帽的人影。
>--- 邪恶冥刻吧<br>
>--- 第五人格准备的即视感<br>
>--- 这很邪恶冥刻<br>
>--- 邪恶冥刻？<br>
>--- 命运之手？<br>

[8] 里德尔先生更是闷哼一声，一头栽倒在面前的石桌上，好半天才能扶着桌面抬起头。
>--- 亲，别用好半天，夏德就20分钟时间，他会心肌梗塞的<br>

[10] 只不过，对方出现时给予两人的压力，甚至还不如自称“没有力量的”【纯真的创造者】强。夏德猜测，这是因为唤来神明的方式不是仪式，而是使用这件不可知级遗物。
>--- 这种猜测的思路好吗？<br>
>--- 某太后:我没有力量[fn=11]<br>

[12] 像是碗一样的黑瓷油灯以及短蜡烛的光亮，终于让夏德终于完全看清楚了面前的桌面。
>--- 多了一个终于<br>

[13] 石质方桌表面并不平整，在黑袍身影和里德尔先生的身前，各有十个长方形的凹槽。
>--- 这很邪恶冥刻<br>
>--- 该毁灭凤凰人了<br>
>--- 草，游戏王是吧，duel！<br>

[15] “神！”
>--- 卡密！<br>

[18] “这是人生的游戏！”
>--- 鱼 好大的鱼 虎纹鲨鱼<br>

[27] “十段人生与十段人生对比。”
>--- 这不是会出现平局吗？赌神有点不严谨啊。<br>

[29] “赞美吾主！”
>--- 神还会赞美吾主？<br>

[38] 鎏金的文字一点点的出现在卡牌的上端，将其解读后，其含义为【亡者苏生】。
>--- 打牌是吧<br>
>--- 就你叫普通人啊<br>
>--- “精彩时刻”，确实<br>
>--- 我的回合，抽卡！亚达贼！<br>

[41] “那是大概十年前的事情，为了获取一些珍贵的野生药材，我独自进入南大陆的东部山区，与居住在山林小村的村民共同生活了三个月的时光，但......”
>--- 南大陆？<br>

[42] “你发现，那些村民早就死了，你其实是在幻觉下，和死人生活了三个月。”
>--- 桃花源记<br>

[46] “嗯......这在我的家乡，是很常见的故事。抱歉打扰你的故事，但里德尔先生，你是怎么逃脱的？”
>--- 给你一本《聊斋志异》[fn=31]<br>

[51] “那是某个黄昏，我采药回来站在村口，突发奇想的用镜子去看村子，然后发现自己其实是站在一片破旧的墓园中。我害怕极了，蜷缩在墓碑下不敢动弹。那些恶灵呼喊我的名字，在周围窥探我，但怎么也无法抓到我。我不敢动弹，直至再次天亮，才匆忙逃离。遇到进山的冒险小队的时候，我几乎要饿死了......后来我请教了协会的魔女，她也不知道我是如何存活下来的。人们沿着我提供的地图，再去找那片墓园，但怎么也找不到。”
>--- 怎么都说什么桃花源？拜托，多看看聊斋啦，这种桥段很多好不好<br>
>--- 独耳芳一<br>
>--- 这还用想？要么就是他本来就是那个村子里的亡灵.后来活了.要么现在还是亡灵.<br>
>--- 桃花源，虽然不用魔改也挺恐怖了<br>
>--- 暗黑桃花源<br>
>--- 桃花源记嘛？魔改版的那种。<br>
>--- 果然是桃花源记<br>

[55] 两股流淌着的光芒，在桌子中间相会。黑色与金色相接的瞬间，大片的恶灵的虚影从【亡者苏生】上方出现，小巧的女人虚影，从神明面前的凹槽上方出现。
>--- 真就卡牌战斗<br>

[56] 两个像是投影的虚幻影像，在夏德惊讶的目光中飞向了桌子中央，然后居然打了起来。战斗时间持续了五分钟，随后他们才分别退回到被填充了纸牌的凹槽上方，等待着同伴的出现。
>--- 这是什么版本的炉石<br>
>--- 10张牌就是50分钟。<br>
>--- 5分钟就这样过去了<br>

[61] “抱歉，我知道自己曾经经历过很多事情，但我实在是......龙！是的，我曾遭遇过一头龙！”
>--- 你还真是命大啊？<br>

[66] 那头龙，比夏德想的还要丑，看起来圣拜伦斯的教科书上的绘画，是经过了美化的。
>--- 这就是夏德“欲望”被放大的其中一种表现吗？相当容易胡思乱想<br>

[69] “那年我......和朋友们去东大陆南部的黑森林度假。”
>--- 他家就在东大陆来着。<br>
>--- 他还真是命大...<br>
>--- 这里又去了东大陆，这个男人很勇啊<br>

[70] 夏德很难想象到底什么人，会在有这种名称的森林里度假。不过结合这位先生的人生经历，他大概相当热衷于这种探险。
>--- 旗子插满了属于是<br>

[73] “只有我活了下来。那头龙大概以为我们要偷他的东西，追着我跑了很远，才被在黑森林里居住的魔女赶走。但那位魔女又说，是我引来了巨龙烧毁了树林，强迫我签下契约，每年要到森林里补种一百株树苗，直到我死亡或者填补了所有的损失，如果不去我的灵魂就会时刻感受到被灼烧的痛楚......我补种完了今年的份额，才出发开始这一次的旅行。明年、后年、再后年，我还要接着做。这已经成为我一生的责任了，所以我才能想起这段经历。”
>--- 传奇调查员，逃跑点满了，朋友祭献了<br>
>--- 想给你多点票…但是你不争气我也很无奈[fn=40]<br>
>--- 给你6张月票，快点更新[fn=11]<br>
>--- 我想问一下，这大佬是不是传奇人物，加点敏捷10以上，火抗点满，要不然怎么在森林里跑过天上飞的物种，哦，明白了，跑得比队友快就好了。<br>
>--- 就这么多姿多彩的人生，哪个朋友受得了？魔女又不能和男人在一起冒险……<br>
>--- 突然怀疑，这位大佬的朋友是不是都死了……<br>

[74] 夏德绷着脸不发表意见，从第五纪魔女对男人的厌恶程度来看，里德尔先生只是被罚每年补种树苗，实在是很轻微的惩罚。
>--- 对夏德来说凑几张神明牌简直不要太轻松好不好
湖边宴会——猩红之主
三个愿望——纯真的创造者
王都血宴——猩红之主
溺亡之家——溺亡者之神
海送还——鱼人之神

如果要算上0级遗物，那再加上一张欲望。
随随便便一堆超模卡不就出来了<br>
>--- 这次是不是得让夏德凑点人生啊，那帮扶对象不得吓死，这人三天两头见一次神，还和好几个不同的神对掐过。<br>
>--- 警惕主角打马恩牌<br>
>--- 里德尔=riddle 确实有可能是神 赞同上面观点<br>
>--- 这踏马经历有点过于精彩了吧<br>
>--- 这位更是重量级<br>
>--- 可别牌桌的另一边才是普通人。。。<br>
>--- 这哥们是七海传奇辛巴达嘛？这么能开副本<br>
>--- 这兄弟生活真的是多姿多彩<br>
>--- 对夏德来说凑几张神明牌简直不要太轻松好不好
湖边宴会——猩红之主
三个愿望——纯真的创造者
王都血宴——猩红之主
溺亡之家——溺亡者之神
海送还——鱼人之神

如果要算上0级遗物，那再加上一张欲望。
随随便便一堆超模卡不就出来了<br>
>--- 这事件总得有点幺蛾子，不然咋凑三次<br>
>--- 这次是不是得让夏德凑点人生啊，那帮扶对象不得吓死，这人三天两头见一次神，还和好几个不同的神对掐过。<br>
