
[2] 惊讶道，就算米娅伸头去嗅这些金属板，夏德都没有阻止。
>--- 惊讶到，<br>

[12] 夏德又在灯光下仔细的查看手中的物品，然后基本确定，这就是先行1850年版但这种东西留在手中，先令纸币的标准母版。
>--- 文句排序错了<br>

[14] “我虽然很想要更多金镑，但直接给我印刷版让我自己去印......”
>--- 没墨水用没纸<br>
>--- 这礼物盒子真特么懒[fn=31]<br>

[15] 不说夏德还没有穷到要冒着这么大的风险去制作假币，就算他想要这样做，也根本不知道纸币纸张的材料。
>--- 盒子摸着下巴眉头一皱：也是，下次把材料和工艺写纸上发给你。<br>

[16] “所以，这东西完全无法出手，放在家里难道用来垫桌脚吗？”
>--- 真.土壕<br>
>--- 下次个打掉两个邪教徒窝点，插赃进去，大案，升官<br>

[17] 夏德迟疑的想着，然后将不知道什么时候，跳进【神的礼物盒子】里卧着的猫揪出来。
>--- 还好不是聚宝盆[fn=31]<br>
>--- 合成公式<br>
>--- 哈哈哈哈猫一定要进盒子里<br>

[19] “毁掉......太可惜了，而且这是神给的礼物，贸然毁掉也不礼貌。那么，不如把它送给别人，我可不能把这个留下来，就算不被发现，整日想着也不好受......蕾茜雅很快就能回到托贝斯克，把这个送给她，当作旅行归来的礼物，这应该算是惊喜......但钱币的印刷母版，是送给姑娘的合适礼物吗？”
>--- 合适的不得了！<br>
>--- 假币长公主和她的侦探面首，绝赞发型中<br>
>--- 谁印不是印，大家一起往池里注水[fn=10]<br>
>--- 面首夏德老贼混乱国本，一年后被十三勇士清君侧天诛之，全书完[fn=31]<br>
>--- 先不说假币的成本问题，为了权力在自己国家发假币这比卖官鬻爵刑多了啊<br>
>--- 这可太刑了<br>
>--- 当然合适，公主的权利欲挺重，可以偷偷自己印钱了<br>

[20] 不考虑肯定会出大价钱买下这些东西的嘉琳娜小姐，是因为夏德实在是担心，魔女会用这些钞票印刷的母版搞出事情。
>--- 长公主连夜赶回封地开印刷厂<br>
>--- 正能量！<br>

[23] 外乡人很喜欢自己的鞋子踩在楼梯上发出的声音，因为这是在提醒他，脚下的大房子完全是属于他的。
>--- 重点是独栋，不是单元房，不需要担心吵到别人<br>
>--- 这个描述扎心了  我也想要这样的三层小楼<br>
>--- 不用轻手轻脚怕吵醒了合租的同伴[fn=31]<br>
>--- 我……我……我滴房子呀๑乛◡乛๑<br>

[25] 但总之，夏德不打算将自己弄到了这东西的事情告诉任何人，连多萝茜也不打算告诉。毕竟，这四块印刷版，某种意义上可是比遗物还要危险的东西。一旦流传出去，被真正懂得用途的人得到，会给这个国家造成大麻烦，夏德的平静生活也就不复存在了。
>--- 经济体量够大，就没事。例如以万亿为单位印刷的阿美莉卡。<br>
>--- 不过是货币贬值，银行拒绝兑付，金融秩序崩溃，最后有人把皇室gank了然后宣布作废全部货币罢了，葡萄牙直呼内行<br>

[27] 上周是帮别人洗衣服，这周是一周内到户外投喂流浪猫两次。这对夏德来说不复杂，他家里就有猫粮，而托贝斯克这样的城市是不缺流浪猫的。
>--- 我还以为是什么情况能有70楼，原来又是这种话题，麻了<br>
>--- 负能量！拒绝投喂流浪猫！绝育收养才是正道<br>

[29] 如果让最近越来越聪明的猫发现，夏德将它的口粮拿走喂养外面的猫，它大概会将自己气昏过去。
>--- 昏古七辽<br>
>--- 不介意，别弄到家里来，你知道的，有些猫死皮赖脸<br>
>--- 被狗猫奸气晕<br>
>--- 不会在外面买猫粮吗<br>
>--- 被狗夏德气晕. jpg<br>
>--- 渣男心态∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 哈哈哈哈哈！
你在外面有别的猫了！<br>

[32] （多萝茜赶稿中......）
>--- （夏徳洗衣服中……）<br>
>--- （医生倒霉中……）<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- (￣o￣) . z Z<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 腦海裡浮現
「黑人小孩爆寫作業.jpg」⋯<br>

[41] 趁着他们来之前，夏德出门去给自己买些家具。他不追求什么有质量的高档手工家具，甚至如果不是自己还有些积蓄，还打算去老约翰那里找些便宜货。
>--- 老约翰真是让人同情[fn=31]<br>

[43] “哦？我的徽章在发热，附近一定有魔女。”
>--- 魔女炮台杰洛特是吧<br>
>--- 终于还是玩了这个梗[fn=33]<br>
>--- 杰洛特：行家呀<br>
>--- 您的好友【杰洛特】点了一个赞👍<br>
>--- 这可太杰洛特了<br>
>--- 艹，恁就是杰洛特？<br>

[50] 和女仆小姐一起上楼的时候，夏德简单介绍了一下这栋房子即将展开的施工。瑟维特小姐点着头表示自己明白，至于她来这里的目的，是嘉琳娜小姐想从夏德这里知道，上周五下午预言家协会发生的事情。
>--- 应该是周四下午<br>

[57] “是萨克斯王子的情人。”
>--- 萨克斯，用来吹的吗<br>

[58] 夏德回忆了一下那位当时穿着蓝色裙子的姑娘的年龄，忍不住皱起了眉头。阿杰莉娜公主现年十六岁，而她的朋友们大多也是相似的年龄。即使知道这个世界和这个时代，与故乡不同，但夏德还是忍不住在心中对那位携带武器闯入约德尔宫的王子产生了恶意：
>--- 呃，穷人那是没办法，贵族的话结婚其实相对会晚点，毕竟贵族的寿命相对更长点。无论什么时候，有钱的人总是能有办法让自己活的更久点，除非得了某些病。<br>
>--- 16岁不小啊<br>
>--- 故乡古代结婚年龄也小啊，以前人的平均寿命也就四五十平民更少，结婚年龄当然小。<br>

[63] “您看上去很懂。”
>--- 您也是懂王？！<br>
>--- 我看你是一点都不懂哦，让我康康<br>
>--- No one knows princess better than me<br>
>--- 没人比我更懂[fn=37]<br>

[65] “不不，我什么也不懂，也不要告诉我其他事情了，我什么也不想知道。”
>--- 我不是，我没有，你别乱说啊！<br>

[67] “您果然是懂得......好了，请不必解释，我会将您的描述告诉小姐的。”
>--- 你就是个训练有素的越共<br>
>--- 一走神，看成了我会把你的猫告诉小姐的。<br>

[69] “汉密尔顿先生，请问您缺少多少家具？请列出一个清单，下午就能给您送来。”
>--- 软饭硬吃<br>

[70] “不不，我怎么能......”
>--- 不不，你能<br>

[71] “庄园里面的备用家具很多，放在地下室也是占用空间。况且，您这种小房子，也用不了多少家具。即使我不提起，小姐听说了也会为您准备家具的。虽然我不该自作主张的判断您和小姐的关系，但即使是面对漂亮女士，小姐也很少会主动亲吻额头的部位。”
>--- 小房子！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>

[72] 夏德其实更好奇，嘉琳娜小姐是否亲吻过面前这位漂亮女仆的额头，但他很好的控制住了自己的疑问。至于家具的事情，想了想没有再拒绝：
>--- “欲望”呢？起点作用啊喂！<br>
>--- 软饭真香[fn=31]<br>
>--- 呵，男人<br>

[76] 有时候，夏德真的很羡慕嘉琳娜小姐有一名如此专业的女仆。
>--- 女仆股！给我增啊！<br>
>--- 快进到面首侦探与女仆偷情，被女大公柴刀<br>
>--- 早晚和你的没区别<br>
>--- 米娅，听见没有，该变成猫耳萝莉女仆了<br>

[77] 女仆的意外拜访，让夏德省去了去城北下城区木料市场看家具的时间。送走了她，见距离十点还有一段时间，夏德又带着猫去黎明教堂拜访了奥古斯教士。
>--- 剩下的一大笔钱就没说了？
呵，夏德，吃软饭还不承认。<br>

[80] “监工？”
>--- 挥舞皮鞭那种？[fn=31]<br>
>--- 回去干活！<br>
>--- 请个监理<br>

[81] 夏德一时没有明白这个单词的意思。
>--- 追完了 我好难受<br>
