
[-10] PS：加更求票。
>--- 不加更啥票都没有[fn=40]<br>
>--- 5月票已投<br>
>--- 投了推荐票（<br>
>--- 祝你明天加更，作者<br>
>--- 祝你今天幸运<br>
>--- 祝你今天幸运，作者。<br>

[-1] 第四百四十二章 露维娅的中间名
>--- 哪位大佬做的好事？[fn=31]<br>
>--- 居然加更！<br>
>--- 加更好诶<br>

[2] 夏德从五号的邻居史密斯夫妇以及斯派洛侦探遗留的资料中看到过，七号的住户是王国陆军部队蒸汽机械装备研究所的研究员，房子是从亲戚手中继承的。
>--- 所以前侦探才要住这里，为了这个技术员？<br>

[4] “两边的邻居分别是退休的王国高级公务员、研究蒸汽机械武器的研究员......斯派洛侦探可真是会找地方住。”
>--- 情报工作好搞啊<br>
>--- 间谍本来就目的性强<br>

[5] 虽然斯派洛·汉密尔顿已经长眠于异乡的土地，但这个人的故事依然在影响着夏德。
>--- 但你可以不让他在住房方面影响你，
嘉琳娜女士的庄园想必会有不少的空房间等待着它的新房客。
或者，蕾西雅公主的秘密藏身点可能需要一个人，可靠的人来保护公主的一些秘密。<br>

[10] “早上好，夏德，听说你家在装修？昨天运家具的车队，差点堵住圣德兰广场东边出口的新闻，可是在协会传遍了。一楼的接待员小姐们，都在猜测是......算了，不是什么大事。今天有什么事情吗？如果你想问达克尼斯的消息，目前还没有听说。城外失控的天使级遗物，我只查到具体名称是【黑暗领域】，不过进一步的调查思路已经有了。”
>--- 所以说那是恐怖堡？<br>
>--- 这下王国的高层都知道有这么一位夏德先生，是女大公非常器重的人了。<br>
>--- 富婆保养你的消息已经传开了<br>
>--- 不用猜了，就是，我就是被包养了<br>

[23] “是的，当然是预言家协会的成员，这不是很明显吗？夏德，你瞧，这个是什么？”
>--- xiong啊<br>

[24] 她指向自己的胸口，夏德便认真的去看。一时之间谁都没有说话，直到露维娅忽然红着脸问道：
>--- 我朋友想问问好不好看，是哪种类型[fn=31]<br>
>--- 夏德：你让我看的啊<br>

[26] “嗯......你指着的位置。”
>--- 笑死，欲望用在这了<br>

[42] “史莱奇·里德尔，生活在第五纪早期的古代预言家。协会几百年前偶尔得到了一张万象无常牌，在寻找相关记载的时候，在文件库最深处，里德尔先生遗留的资料中，发现了另一张牌，以及关于【万象无常牌】的记述和玩法规则。协会因此知晓了万象无常的秘密，当时的协会会长罗德先生根据这些资料，改造发展出了现在的罗德牌体系。”
>--- 偶然<br>
>--- 偶尔。。。。应该是偶然把，结合语境偶尔好别扭、、、<br>
>--- 时间悖论是吧？那么问题来了，是谁发明的罗德牌？<br>
>--- 要互为因果了？<br>

[47] “里德尔先生虽然只是普通人，但在【万象无常】之前，他留下的手稿和资料，就已经在协会中发挥大作用了。这位先生一生经历过无数的事情，但都成功的逃生。他身为普通人，却研究过恶魔、天使、邪灵和遗物，虽然这不可避免的让他在晚年精神失常，并以自杀终结一生，但他在哲学和神秘学的研究成果，影响了协会的无数人。”
>--- 以自杀结束似乎有点奇怪，里德尔反转后不会成神了吧<br>

[61] 她轻声说道，然后很满意的看到夏德脸上的表情：
>--- 撩一下<br>

[62] “接触第五纪的学者，是很宝贵的机会。在你下次进行时间穿梭前，可以想好向那位学识渊博的先生询问一些问题。也许，某些你一直在追寻的答案，能够靠简单的询问获得。”
>--- 恶魔默默<br>

[65] 这是一种默契，对朦胧感情的默契。夏德很明白自己的想法，特别是在阿芙罗拉庄园的地下目见【欲望】后，他更清楚自己想要什么；而昨晚像是逃跑一样离开的露维娅，也很懂她自己到底想要什么。
>--- 只要自己<br>

[75] “只是忽然想到，考试周的时候，我知道了你的中间名是字母F，但具体是什么呢？”
>--- Fate？<br>

[79] “露维娅·菲欧琪·安娜特（Luvia·Future·Anita）。”
>--- 大家的中间名都这么朴实吗？救世主，苏伦，未来<br>
>--- 未来人，人造人，恶魔封印者，双子星，疑似堕天使，你们这个小组的成分真的很复杂。<br>
>--- 果然是未来<br>
>--- 未来女神<br>
>--- 菲欧琪就算了 Anita念阿妮塔或亚妮塔吧？<br>
>--- 未来视?<br>
>--- 算不算实锤另一个我来自未来了<br>
>--- 未来？<br>
>--- 未来
暗示了什么呢？<br>

[83] 踮起脚尖吻了一下夏德的侧脸，紫眼睛的姑娘背着手，笑着后退几步站在窗前的晨光下：
>--- 你俩到底谁吃了欲望<br>
>--- 把我炖了加道菜给二位助助兴吧[fn=12]<br>

[85] “这暂时还不是我的猫。”
>--- 夏德之心路人皆知[fn=33]<br>
>--- 迟早是<br>
>--- hhh暂时<br>

[86] 夏德再次强调道，对米娅招招手，橘猫敏捷的从桌上跳到他的手心，然后沿着胳膊来到肩膀上。
>--- 自己家的猫✘
自己家的猪✔
都是橘猫差距怎么这么大呢<br>
>--- 看了看自己家的猪<br>

[88] “祝你今天幸运，夏德。”
>--- 节奏还不错，继续加深，保持进展<br>
>--- 那恋爱初次建立的萌芽时光，如同一杯鲜酿的苹果醋般，这种滋味，真是令人难忘[fn=43]<br>
>--- 这章有温馨的感觉，很喜欢。<br>
