
[-1] 第四百四十五章 【魔女议会】
>--- ⭐️<br>
>--- 嘉琳娜养了这么久的白菜被偷家了<br>
>--- 新旧富婆的修罗场<br>
>--- 1<br>

[9] 但即使这真的是咒文，灵符文夏德依然不知晓。他不知道对应于【魔女议会】的那位古神的名讳和主要神职，而万象无常牌中，对应魔女的纸牌的名称，就是魔女。
>--- 齐克……<br>
>--- 原初魔女？<br>

[11] 夏德装作懵懂的问道，心中思量着要不要借这个机会，把自己看到的“魔女战争”的历史说出来。
>--- 装，继续装<br>

[14] “这种遮掩视线的白雾门......后面可能是一个被戟杖钉在地面上的远古英雄，也可能是擅长使用附魔双剑的教会教宗，是我们需要挑战的棘手敌人。”
>--- 前有巨大宝箱๑乛◡乛๑ 接下来望远镜很有用<br>
>--- 突然古达老师和沙利万<br>
>--- 还有可能是可爱的高大半龙人妹子<br>
>--- 魔女议会反而更像火鸡场<br>
>--- emmmm，你这么一提，古神混沌魔女，莫不是混沌温床？<br>
>--- 沙利万？<br>
>--- 传火吗！<br>
>--- 侦探：装傻充愣?这我最擅长啦！<br>
>--- 雾门开boss是吧<br>
>--- 突然跳跃到黑魂苦难之传火。<br>
>--- 拿起我亲爱的小皮盾<br>
>--- 前有巨大宝箱๑乛◡乛๑ 接下来望远镜很有用<br>

[40] “愿隐秘的混沌庇佑同为魔女的我。”
>--- 让夏德试试，估计也会成功，不过应该是背后灵和他同时咏诵<br>

[41] 这句应该才是真正的咒文，夏德努力的将发音记下来。
>--- 你又不是魔女[fn=31]<br>

[44] 这一次夏德不是以第三视角，因此对景物的观察更加的细致。他能够看到十三张石椅背后，各有一个符号。那符号并非代表数字序列，而是代表“时间”“空间”“大地”“太阳”等。
>--- 时间和空间都是古神。
猜测之后的大地和太阳也是古神。
那么魔女是13位，古神也是13位，一一对应。
但是，提灯老人，太阳与大地之神，两位古神力量的继承者？<br>

[46] 放置着石桌和椅子的底层空地周围，破败石质阶梯一级级的向上，直至在最高处被白雾阻碍了视野。
>--- 再上面是茧<br>

[50] “哦，居然真的被带进来了，不过你们还真是慢。下午好，夏德。”
>--- 为什么我会想起那个全员女性就一个男魔法师的四格漫画？<br>
>--- 原来你知道啊<br>

[73] “女士们，我可不是魔女，我是正常的男性。”
>--- 理解，你是魔男。<br>
>--- 真的吗？我不信，除非你证明一下[fn=58]<br>
>--- 拉倒吧，这功能从没见你用过！<br>

[76] 阿芙罗拉小姐哼了一下，看起来很确定这一点。
>--- 亲手确认过[fn=4]<br>

[77] “你当然不是魔女，否则你的徽章会对你自己有反应的。那件炼金物品很可靠。”
>--- 那魔女自己戴上会不会把自己烫伤？[fn=31]<br>

[81] 阿芙罗拉小姐的符号是“光”，而嘉琳娜小姐的符号则是“平衡”。
>--- 魔女是模仿吗，模女？<br>
>--- 光和太阳居然是分开的两个吗…<br>
>--- 刚好是这两卷的主题，难不成魔女议会真的是魔女后宫<br>

[85] “古神-混沌魔女，掌握【未知】【不确定性】【隐秘】等神职的伟大者，遗留给我们的空间。”
>--- 混沌，测不准<br>
>--- 这个未知和不确定性，和夏德似乎有很大关联啊。<br>

[87] “这里从古老的纪元就一直存在着，并且遵循着统一的原则——只有掌握魔女力量的人，才能进入这里。第六纪元真正的魔女，每一代只有十三人，除此之外，被我们培养的继承人和少数追随者，也能在带领下来到这里。第五纪不必多说，每一位魔女理论上都有资格进入，但只有掌握首饰的魔女，才有资格拥有席位。”
>--- 议会也是十三席 被选中这也是十三个 这有什么联系吗<br>

[96] “我到底是怎么进来的？”
>--- 你是魔女的启迪者，是你指引了第一位魔女<br>
>--- 因为你将是13位魔女的主人[fn=8]<br>
>--- 追平了，攒了1个多月，不到一上午。。。。。。<br>
>--- 肉体是遗物贤者之石，灵魂有另一个我<br>
>--- 因为你是相川步啊<br>
>--- 艹，追平了<br>
>--- 程序员之敌，出bug了<br>
>--- 他背后的就是古神魔女的投影，自己家为啥不能回，他可才是房主。<br>
>--- 因为你是天生的魔法少女[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你是魔女的启迪者，是你指引了第一位魔女<br>
>--- 当然是走后门扯裙带关系进来的<br>
>--- 因为你将是13位魔女的主人[fn=8]<br>
