
[-1] 第四百四十六章 投票权
>--- ⭐️<br>

[2] 嘉琳娜小姐指了一下棕色头发的魔女，后者颇为惊讶自己一下被赋予了这么多的“想法”。
>--- 我没有，不是我，别瞎说啊！<br>

[9] 夏德谨慎的点点头，很随意的将手搭在那张石桌上。
>--- 随意的将手搭在石桌上，侦探内心大喊：“老婆！帮我看看！”(ಡωಡ)<br>
>--- 应该是假装随意，其实内心正在“老婆助我，快分析分析这桌子啥成分!”<br>
>--- ？？？<br>

[12] “这一点就不必你提醒了，嘉琳娜。你把他视为你的珍宝，我也不会把他视作普通男人。”
>--- 真让人嫉妒[fn=31]<br>

[20] 【是的，外乡人，通过触碰那张石桌，你获取了更多信息。在“魔女议会”内部献祭一滴神性，你可以获得代表着两票的投票权，这是消耗品，不是永久两票。】
>--- 能进入魔女议会应该是未来去过更早期的 得到了权限<br>
>--- 两票是不是因为夏德和另一个我个一票鸭<br>
>--- 警徽流<br>
>--- 月亮魔女布莱尼·欧兰诺德和费莲安娜决定了魔女议会的未来，所以献祭一滴神性=永久有效的一票否决权=我夏德，才是魔女议会的主人<br>
>--- 估计那个场景会很爽<br>
>--- 墙上的猎枪肯定会响，13魔女13张票，这额外多出的两票等于一次绝对否决权（当出现6对7票时）<br>
>--- 有人开挂！<br>
>--- 都这么说了，那么肯定会用的上……<br>

[26] 【寻找曾拥有投票权的魔女的死亡地点，由于你已经具有“回响”灵符文，因此那处空间给予了吸纳她们在历史和文明中遗留残响的信息。一旦成功，你的灵魂中会留有残响的印记，这就是‘魔女残响’。除了投票权，这还能让你获取一些魔女的知识。】
>--- 被魔女特别对待的男人，是你吗，莱月昴？<br>
>--- 好家伙，似乎可以现杀现取[fn=6]<br>
>--- 大块灵魂碎片<br>
>--- 树爸爸：这也在我的计划之中<br>
>--- 这…不但收集今世的魔女，居然连死人也不放过，这样的收集癖，在地球绝对是个二次元死宅男[fn=31]<br>
>--- 女装大佬<br>
>--- 负担<br>
>--- 安排的明明白白<br>

[28] 就算有投票权，也需要出席议会的大魔女数量超过最低额度，才能开启会议。因此就算夏德弄到了一百个“魔女残响”，拥有两百权重的投票权，也必须让更多魔女参与进来才能使用议会的力量。
>--- 最低额度不就要俩嘛……<br>

[29] 夏德不想和更多的魔女打交道。
>--- 不！你想！<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 魔女的滋味真不错<br>
>--- 这可由不得你！<br>

[37] 而预言家协会作为古神【环先生】信徒的聚集组织，夏德甚至猜测，他们说不定也掌握着命运对应的空间。
>--- 古堡？<br>

[38] “嗯......真是太复杂了。”
>--- 亦可赛艇<br>

[39] 这天夏德没有再进行其他的活动，在晚饭之前，他利用阿芙罗拉庄园的空间，尝试着用论文里的仪式，增强【时间感知】的效果。但这种增强，只是让他对于目前时间的感知更加的精确，对于他想要得到的答案却没有什么帮助。
>--- 下副本体力不足了<br>
>--- 空闲<br>

[42] 就算也没有结果，至少能够让他凑出一篇文章进行发表。函授学生发文章，是可以获得很多奖励的。
>--- 穿越异界写论文，突然想起爆头神座<br>
>--- 哈哈哈 穿越了也要写论文<br>

[46] “会不会是我唱的不好听呢？”
>--- 让呵呵怪唱<br>

[48] “时间长廊，空间迷宫，造物产房，审判者法庭，银月图书馆，已经是第六处了。弄不清楚的事情，真是越来越多......黑暗地牢不会也是吧？”
>--- 里面的是占卜公会的大佬……命运古神的庇护所？然后被占卜公会掌握……嗯 这很合理……<br>
>--- 暗黑佟大为<br>
>--- Deep dark fantasy<br>
>--- 听名字是黑暗古神的地点<br>
>--- 我们的家族没落了<br>
>--- 本来不会是，你一说就是了<br>

[50] 外乡人也是很勤奋的。
>--- 今天过节，咸鱼不多更一章？<br>
