
[-1] 第四百五十七章 旧神【撼地蠕虫】
>--- 撼地牛牛！<br>
>--- 大招回音击<br>
>--- 原始都是泛神吗<br>
>--- 虫虫辣么可爱，怎么会是旧神呢？<br>
>--- 钻地魔虫？<br>

[6] 米娅对陌生人很难亲近，和多萝茜的熟悉也是经过很长时间才适应过来的。因此，与其让这只猫委屈的和其他人待一天，夏德想着还不如自己带着猫去冷水港，等到要去冒险的时候，再将猫咪委托阿芙罗拉小姐的女仆照顾。
>--- 猫咪从海里出来的过程不会被淹死吗？水下呼吸可以作用于猫？<br>

[12] 火车车轮碾压铁轨，发出有规律的咔嗒咔嗒的声响。因为一等车厢机械减震装置的安装，因此火车旅行还算是舒适。
>--- 因为 因此 语义重复<br>

[14] 这个时代，有钱人的生活质量很超出外乡人的想象力。
>--- always<br>

[17] “这是姬丝，她九岁那年，我从孤儿院发现了她。”
>--- 机司？老司机！<br>
>--- 姬丝秀忒，好家伙吸血鬼吗（我永远喜欢小忍<br>
>--- 这个鸡丝，她姓玛丽么<br>
>--- 凉拌鸡丝，鸡丝拌面🐔<br>
>--- 雞絲?<br>
>--- 我以为是丝姬[fn=31]<br>

[22] 夏德很自觉的用手挡住了蹲在沙发软垫上的米娅的眼睛。
>--- 哈哈哈哈哈你挡米娅的眼睛干什么<br>
>--- 小猫咪就想看这些！<br>
>--- 那你的眼睛呢？[fn=10]<br>
>--- 这暗示了将来米娅会变身<br>
>--- 为什么？这实在是不懂，虽然米娅可能有别的问题，但目前只是只猫啊？<br>
>--- 看电视时遇到孩子不能看时的正常动作[fn=31]<br>
>--- 列宁轻轻的合上了小猫耳朵.jpg<br>
>--- 给她看！！！<br>
>--- 米娅：你礼貌吗？<br>
>--- 小猫咪就想看这些！<br>
>--- 米娅猫：喵喵喵？<br>
>--- 哈哈哈哈哈你挡米娅的眼睛干什么<br>

[24] “别一副没见过世面的样子，夏德。说起来，你不会还没和任何姑娘，有亲密接触吧？”
>--- 不会吧不会吧[fn=8]<br>
>--- 嘉琳娜算姑娘吗[fn=58]<br>

[31] “合作伙伴。”
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 包养关系<br>
>--- 光源式计划之嘉琳娜女公爵版。<br>

[32] “你是这样想的吗？”
>--- 迟早有一天你会被榨干的[fn=26]<br>
>--- 哦豁๑乛◡乛๑<br>

[40] 阿芙罗拉小姐带着夏德来这里，当然不是为了旅游。她早早的在镇子里最大的旅店“老实人旅店”订好了房间。稍微休息以后，一位贴身女仆和其他负责搬运行李的仆人，在旅店看守行李并准备接应，夏德带着猫，与另外两位女仆和阿芙罗拉小姐一起出发。
>--- 这旅店是异世界连锁吗。。。。<br>
>--- 酒店座右铭是不是——上帝惩罚了恶棍，魔鬼淹死了无辜。<br>
>--- 这旅馆真有意思[fn=31]<br>

[46] 这下米娅更活跃了，它从不惧怕体形比自己稍大一些的生物，因此颇有跳下肩膀和那些鸡较量一下的想法。
>--- 哼哼哼，大公鸡可是童年噩梦[fn=31]<br>

[56] 房子内部弥散着一股独居老人特有的，仿佛这里所有东西都要衰朽的奇怪气味。装饰风格老旧，用来遮掩墙壁裂痕的墙纸也早已发黄。至于那些旧家具，大概也只有老约翰典当行或者垃圾场才会愿意回收。夏德在沙发上坐下来的时候，甚至清晰的听到沙发发出了吱呀~的可怕声响。
>--- 天人五衰<br>

[59] “这位是旧神【撼地蠕虫】的信徒，是教团现任的大祭司。”
>--- 估计教团快要没了<br>
>--- 大蚯蚓，种地专长，再生天赋，喜欢盲斗，着环甲，武器是甩棍连枷<br>
>--- 会背《玄君七章秘经》吗<br>
>--- “震动”<br>
>--- 我记得英国乡下也有一条蠕虫，当时事情还闹的很大。最后好不容易被调查员摆平的。<br>

[60] “不要提什么大祭司了，教团目前也只有我一名成员。”
>--- 果然<br>
>--- 当年读高中的时候我加入了学生会。不过那是真的自治程度很低、很简陋的那种，比如我那个部门只有我一个人。后来某天，负责老师要求我们每个部门各出两份会议纪要……<br>
>--- 一……一人成团( ꒪Д꒪)<br>
>--- 也是一家濒临倒闭的<br>

[61] 老人不好意思的摆摆手，她眼睛很亮，笑起来的时候，看起来很慈祥也很和善。
>--- 在这个有神存在的世界，像这种虔诚者死后是会受到古神的青睐的，就像是那位纯真的信徒一样[fn=32]<br>
