
[-1] 第四百四十九章 【震动】
>--- 来了<br>
>--- 蛋<br>
>--- 杯<br>
>--- ⭐️<br>
>--- 棒<br>

[1] 神殿上方用来掩人耳目的地面的遗迹，是本纪元初期由当时还算繁盛的蠕虫教团建立的，彼时这里是教团祭祀们和前来朝拜的信徒的居住地。后来教团衰败，遗迹便被废弃，变成了现在出现在夏德眼前的，像是大型庄园的遗址。
>--- 司辰之一[fn=8]<br>

[2] 时间摧毁了大部分东西，只有几根柱子上的模糊花纹，可以说明当年这里到底有怎样的繁盛。柱子上刻蚀着来自第三纪元的古老语言，所有的字母看上去都像是卷曲的虫子，这是第三纪与虫混居的种族们创造的，在第六纪的现代大概除了夏德，也没几个人看得懂。
>--- 贤者之石<br>
>--- 盖亚虫族<br>

[3] 而地下神殿的入口，则在遗迹一侧的地板下方。开启向下的通道，需要一段拗口的咒文和钥匙。咒文的含义被夏德翻译后，意思大概是“赞颂伟大的撼地蠕虫，愿您的波动与我们同在”。
>--- 愿你的地震天天在我这🐶<br>
>--- 这教团是不是喜欢举行仪式召唤地震来玩<br>

[5] 它从伊拉尔老太太的嘴巴里钻出来，成百上千的副足蠕动着。不仅是夏德，连阿芙罗拉小姐都有些受不了这一幕。而夏德肩膀上的猫更是警觉的想要冲上去，看模样是想要从虫子手中保护夏德......米娅觉得这种虫子比它小，因此完全没有危险。
>--- 勇敢猫猫，不怕虫子<br>
>--- 我还在吃饭诶，这样礼貌吗？[fn=31]<br>

[8] 奇迹大部分来自于正神，亵渎仅来自于邪神。夏德还是第一次遇到，同时具有奇迹和亵渎的神明。
>--- 极强大的邪神也会是正神<br>
>--- 讲真，是不是后来吃设定了，连这玩意都是奇迹不是亵渎<br>

[10] 等了一会儿让里面通风，随后才沿着阶梯拾级而下。那条黑色的蠕虫沿着墙壁向下，提前一步为众人点燃了阶梯两侧的煤油灯，也照亮了阶梯两侧大量涉及可怕的活祭和宗教刑法的壁画。
>--- 蠕虫怎么点灯<br>

[14] 似乎所有教会都更重视圣徽而非神像，因此代表着【撼地蠕虫】在物质世界形象的神像，只是简单的摆放在高台上，而那枚夏德看了一眼就感觉仿佛有几十条虫子在后背乱爬的的圣徽，则被悬挂在神殿最显眼的位置。
>--- 蚂蚁在身上爬<br>
>--- 太过于人性化会加重信仰的污染<br>
>--- 祂的名字无人可知，他的名字被人传颂
祂的身影无人可见，他的神像被人膜拜<br>
>--- 这说明这个世界的宗教要更形而上，不依靠神像来恐吓或讨好信徒，毕竟这个世界真的有神秘力量<br>

[21] 环术士的常识中，有一条就是绝对不要接近陌生神明的神像。就算为了获取知识，也要确认了后果写好了遗书以后，再去接近。
>--- 写好遗书就可以A上去了[fn=35]<br>

[33] “这是他们的荣幸。”
>--- emmm<br>

[39] 阿芙罗拉小姐说道，她在夏德身后伸出手，抓住了夏德的右手：
>--- 看来夏德要像米娅一样经常把手揣起来<br>
>--- 动不动就抓手<br>

[41] 她的五指穿过夏德的指缝，推动夏德的手向前。夏德当然明白这种姿势很不对，但神像就在眼前，他也没有时间再去拒绝了。
>--- 十指相扣成就达成<br>
>--- 夏德，我是双<br>
>--- 都是借口[fn=10]<br>
>--- 其实早就想这么做了吧<br>

[42] 阿芙罗拉小姐身上蔓延出奇异的光彩，那光彩通过她的手臂传递到夏德身上。两人身后，二环术士和十二环术士的命环在蒸汽雾中出现，横截面为十二边形的黄铜轮环，像是在帮助平面轮环旋转：
>--- 你不说我都忘了夏德表面上是个二环小垃圾的……<br>

[43] “夏德，就算是魔女，也不能经常这样做，请一定要仔细感受这份力量。”
>--- 悲风虽然创造了一万个种族，但是还是吓得强呀

他让魔女延续血脉，他让真神繁衍后代<br>
>--- 我不是随便的女人<br>
>--- 魔女小姐姐该加角色了<br>

[48] 他仿佛一瞬间，看到了古老年代原始部族的血腥献祭，仿佛看到了大地深处游荡着的恐怖蠕虫种群，仿佛穿越数个纪元，在那最古老的年代，看到了蠕虫在颤抖哭泣的大地中吞掉了什么东西。
>--- 插个眼<br>
>--- 所以是什么，感觉是伏笔<br>

[51] 【于无尽大地深处游荡，震动土地，汲取灾难和毁灭的力量。在旧日的黄昏里，祂在狂乱中，自愿离去，将那份伟力重新归还大地。】
>--- 感觉很像你们说的，最初他是在大地深处震动大地吸取灾难和毁灭，但是他对于他的描述却逐渐转变成他就是灾难和毁灭的大地代表者，因而它在某一天放弃了权柄，自愿远离<br>
>--- 应该就是从消弭灾厄的化身因每次有灾害都会出现变成灾害的原因吧<br>
>--- 是不是可以认为，地震是来自于“创世神”的神罚，而蠕虫吞噬了“神罚”，这是对于创世神的亵渎。最终祂自愿舍弃力量离去。这是奇迹<br>
>--- 神明归还权柄并离去<br>
>--- 也就是说祂原来的作用是平息地震之类的大地灾害，所以是奇迹。然后不知原因疯了，出现献祭，所以是亵渎。然后疯了一阵后离开。<br>
>--- 那这个大地属于“创世神”吗？<br>
>--- 奇迹与亵渎都是对于世界而言的，就像这个，吞噬大地的力量所以是亵渎，但在黄昏之时归还大地力量并离开所以是奇迹<br>
>--- 这种阵营划分不受善、邪，奇迹、亵渎，古神、正神等身份的影响。<br>
>--- 估计在黄昏中是否自愿离去是区分神明阵营的一个重要条件。<br>

[52] 【你聆听了旧神“撼地蠕虫”的故事，你获知了旧神“撼地蠕虫”的亵渎。】
>--- 如果夏德知道黄昏之时具体的事情，估计他就会同时获知亵渎和奇迹<br>

[55] 这是第一次有人近距离亲眼目睹夏德铭刻灵符文，只是低环术士的老人认为这一幕很神奇，但魔女却惊讶的皱起了眉头。
>--- 作家小姐近距离看过铭刻卖火柴的小女孩<br>

[58] 急速转动的命环逐渐减速，全部的灵光在命环表面汇聚，最终形成了新的符文。闪烁的灵光逐渐平稳下来，直至与【树之吻】【贪婪】保持近乎相同的水平。
>--- 差个启迪的，靠逐光者那本书拿吗？<br>

[61] 只是手臂上依然有刺痛感，因为接受了庞大的信息和近距离感受神明力量，夏德踉跄着向后退了一步，感觉后背撞到了什么柔软的东西。脸一红，他没好意思立刻回头观察自己的命环，但他已经感受到了那股力量。
>--- 波动之力<br>
>--- 脑垫波的波动<br>
>--- 感受到了那股力量？是感受到了硕大吧？教练，有人带球撞人[fn=31]<br>

[66] 有着棕色大波浪长发的魔女说道，又狐疑的看向夏德的侧脸：
>--- 棕色的长发，大波，浪<br>

[68] “不，是【震动】。这次旅行达到目标了。”
>--- 震动的概念更广<br>
>--- 白胡子<br>
>--- 为什么一定要震动的灵符文呀？前文哪里有提到过吗？震动相关的地震不可以吗？<br>

[72] 魔女轻松的说道，看了看夏德，又看向那尊依然安静的矗立在那里的神像。神明早已离去，但神像依然可怕：
>--- 这东西总感觉有后续剧情，震动获得的异常轻松<br>

[75] 因此，这次短途旅程，就这样顺利的结束了。
>--- 啊，终于追平了，难受<br>
>--- 通常这句话之后就要搞事情了<br>
>--- 昨日之影<br>
