
[-10] PS：一分钟后还有一更，加更求票啊。
>--- 加油加油加油(๑Ő௰Ő๑)<br>
>--- 好好好好好好好<br>
>--- 好! 加油!<br>
>--- 努力更新的人值得拥有票票<br>
>--- 好耶<br>

[-1] 第四百六十一章 结晶、教授和神明们
>--- 今早居然两章<br>

[2] 夏德等了两个小时才见到打着哈欠的医生，他穿着干净的白色衬衫，拿着钢笔坐在书桌后的椅子上写病历，见夏德走进来，打招呼的声音和蓝色的眼睛中的眼神，都显得他很疲惫。
>--- 很久没有医生出场的机会了[fn=31]<br>

[3] 室内有股燃烧的香料的奇异味道，书桌上摆放着一个被木架固定的球体。
>--- 地球仪<br>

[4] “医生，你的工作这么辛苦吗？”
>--- 医生这个职业，确实挺辛苦的[fn=31]<br>

[6] “哦，我不是困。刚才用了催眠的手段进行诊疗，你嗅到空气中的味道了吗？这是辅助睡眠用的香料，上次我们在圣歌广场见到阿兰时，他不是也给了你一瓶吗？”
>--- 看，阿兰来了[fn=31]<br>

[8] “我很喜欢催眠这种治疗手段。”
>--- 哎嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 我有盆友，他想问一下有没有。。。<br>
>--- tag：mindcontrol<br>
>--- 催眠……今天就看到这里
下线，浏览器打开<br>

[11] “因为我的诊疗是计时收费的。”
>--- 睡一天挣一个月开销<br>
>--- 艹，奸商<br>

[14] 夏德立刻露出了更加钦佩的表情，医生一次诊疗赚的钱，比普通工人一个月还要多。仅仅是坐办公室，就能过上体面的日子，这才是夏德想要的生活。
>--- 也没见你正经工作过几天<br>
>--- 你的那一套家具，估价了吗？[fn=33]<br>
>--- 《仅仅是躺床上，就能过上体面的日子》<br>
>--- 不，软饭挣得更多<br>

[33] “精神强大，足以萃取出心灵的结晶。想象力丰富，足够我们探索他的梦境。心灵和精神不稳定，这样的人才能产出结晶......暂时只有这些，如果能够找到目标，我还要做进一步的检查。”
>--- 那个和赌神对赌的占卜家？<br>
>--- 找精神病患者<br>
>--- 作家小姐？<br>
>--- 之前那个爱猫人士的教授算不算<br>
>--- 主角现在不就是吗？<br>
>--- 胜天半子冒险家<br>
>--- 直接自产自销<br>
>--- 达克尼斯？<br>

[34] “也就是说，我们要找一个精神力强大的疯狂艺术家......我去德拉瑞昂艺术学院试试运气？”
>--- 小胡子<br>

[38] “你去找，就算真的遇到了也认不出。这样吧，我周末去拜访一下托贝斯克周边的精神疗养院，如果有消息会通知你。如果没有消息，我用两周时间进行调查，如果还没找到，你就花钱去学院购买吧。不过，这单生意可不能给你免费。”
>--- emmmm 医生去……<br>
>--- 好家伙，想象力丰富得找精神病<br>
>--- emmmm……精神病院<br>

[41] “仪式和炼金的材料费不多，30镑就行。但人工费......这样吧夏德，30镑材料费你来出，除此之外，我听奥古斯教士说，你有冷水港走私的门路。正巧最近我需要一些新大陆的仪式材料，辅助我的六环晋升仪式。我给你列一张清单，你帮我弄到这些东西。这批材料钱我来出，你弄到它们的人工费用，来抵偿我制作心灵结晶的人工费用。”
>--- 我还要钓鱼，逛街，买礼物<br>
>--- 空间古神要哭了，那么高大上的东西你用它打牌，撩妹，走私？<br>

[47] “心灵震爆，我已经准备好学习材料了。现在只缺施法材料。”
>--- 精 神 鞭 笞<br>

[52] 接下来的两天，夏德都没有再进行什么冒险活动。周四的剩余时光消耗在了曼宁教授那里，虽然夏德很不愿意带着小米娅拜访教授，但又不能将米娅留在正在施工的家里。
>--- 福瑞控教授<br>
>--- 教授喜欢的是猫[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈哈但是教授喜欢的是猫娘应该也没关系？<br>

[53] 教授还记得几十年前在赫基尔斯镇考古的经历，从夏德手中得到伊拉尔老太太的那些照片后，非常兴奋的拉着夏德讲故事讲到了中午，甚至还在家中邀请夏德一起共进午餐。
>--- 忆往昔岁月<br>
>--- 他们距离被献祭恐怕只有一步之遥？<br>

[54] 曼宁教授虽然对猫有奇怪的想法，但考古学技能绝对一流，讲故事能力更是一流，夏德就被那些考古故事吸引了。
>--- 打死福瑞控[fn=26]<br>
>--- 但是喜欢上猫的人真的是变态<br>
>--- 喜欢猫的人怎么会是BT呢🐶<br>

[55] 下午的时候，听说夏德今天没什么事情，曼宁教授便带着夏德，到自己任职的德拉瑞昂国王学院的考古系转了一圈。
>--- 就你这招惹麻烦的体质居然还敢往考古系凑合，你是嫌麻烦不够多是吧。<br>
>--- 估计会有夏德需要的那种…疯子艺术家之类的人物[fn=31]<br>

[56] 虽然仍然是夏季，但在学院这种严肃的地方，很难看到穿着短袖的人们。而虽然早在几十年前女性就拥有了受教育权，但在学院中也很难见到女性学生。
>--- 几十年前才有吗，上一个纪元属于魔女，本纪元女性的地位不应该这么低吧[fn=60]<br>

[60] 虽然当时教授一行人没有发现地下的神殿，但已经确认了那片遗迹是旧神【撼地蠕虫】的信仰者们建立的。
>--- 应该不算，先不说几十年前她是不是大祭司，而且她明显是在带歪路，根本没进入教团的核心区域。<br>
>--- 大祭司带头挖自家旧神遗迹？<br>

[61] 谈到自己的专业内容，而且看夏德很有兴趣的样子，曼宁教授便滔滔不绝的讲述了起来。他坐在靠方格窗的书桌后面，歪着椅子和坐在书桌短边旁的夏德说话。教授身后的窗台上摆着一些花盆，而教授的那些学生们，只能站在夏德身后，聆听自己老师讲故事。
>--- 我读书时的老板就是这样，一吹起来就停不下来<br>

[62] 教授这一讲就讲了一个小时，夏德很佩服身后的学生们能够居然都能坚持得住。要知道，就连趴在他腿上的橘猫，在这期间都因为感到无聊，而翻来翻去至少翻了23次。
>--- 你也很无聊的数了猫翻身多少次<br>
>--- 说的是猫，其实是人<br>

[63] 夏德的注意力也不仅是在猫身上。他还观察了曼宁教授背后的花盆，观察了教授书桌上堆积着的等待批改的论文草稿，观察了在东边那面墙的书柜里，玻璃们后面几乎要满溢出来的文献资料。
>--- 学渣被老师强制灌输时的煎熬[fn=31]<br>

[65] “也许我也应该将二楼再装修一下，让自己看起来更专业一点。”
>--- 直接照抄福尔摩斯<br>
>--- 弄些照片然后用红线连起来是吧<br>

[82] “如果是正神们将力量赐予了旧神，那么正神教会肯定会提及，以显示自己信仰神明的伟大。但我可以很肯定的告诉你，夏德，五神教会中没有任何一本书提到过，是的，没有任何一本书提到过，旧神们的力量来源于正神。甚至，教会的书籍中在提旧神时，是将祂们放到了与正神们同等的位置上。”
>--- 确实不正常<br>

[83] 夏德了然的点点头，没有继续问下去，继续提问就又会遇到敏感话题了。
>--- 河蟹大神无处不在[fn=31]<br>

[86] “【黑暗之匣】失控的时候，好像有个声音在说，旧神是小偷......”
>--- 古神可能是混沌的自然神，正神继承了古神的奇迹，而另一部分盗用奇迹的小偷属于亵渎。又继承家业又败家的二代就是【奇迹】＋【亵渎】<br>
>--- 古神更像是自然神，只具备神性而没有人性，是纯粹但是混沌的，所以当秩序建立的时候，正神就逐渐接过了权柄，但是有一些权柄被旧神以外得到<br>
>--- 这么说回来黑暗之匣怕不就是那件神器<br>
>--- 是不是遗物失控时就能获得关于神明的信息<br>
>--- 才想起来还有这件黑暗相关的遗物<br>
>--- 这么说古神不是主动放弃神职和力量，被旧神获取？还是它没赶上，愤愤不平<br>

[90] 因此，虽然夏德与他们相比只能算是“文盲”，但依然得到了一众人的尊敬。这天傍晚夏德离开学院之前，还和教授的学生们交换了名片。
>--- 请叫夏德为【丈育】<br>

[92] 只是让他最为烦恼的一点是，雷杰德的汉密尔顿的名声的流传，和夏德与嘉琳娜小姐关系的流传几乎是同步的。
>--- “幸运”的侦探，毕竟嘉琳娜女士是真正的上层，这可以说是侦探麻雀变凤凰。
这种故事，作为谈资是不错的。<br>
>--- 所以，人家和你交换名片，未必是因为你，而是你关系密切的那位女士哈。。。。<br>
>--- 所以你还在乎你那早就没有的名声？<br>

[93] 虽然教授的学生们都没提嘉琳娜小姐，但当夏德和教授聊天时，提到自己最近从女公爵那里弄到一大笔钱，因此想要获得荣誉学位时，身后还是传来了被呛到的咳嗽声。
>--- 吃软饭居然还大肆宣扬？！真是颜面无存，枉为人子啊！！！侦探，我家有案件，想请你拨冗相助啊。。。<br>

[94] 【那么你烦恼的，究竟是自己传出了坏名声，还是明明什么都没做，却传出了坏名声？】
>--- 我明明是靠自己的努力吃的软饭，你们却说我吃软饭<br>
>--- 以后补<br>
>--- 主要是因为亏了<br>
>--- 真的没做吗？<br>
>--- 重点是什么都没做到[fn=58]<br>

[96] 【外乡人，你当然明白区别。】
>--- 外乡人还真是装糊涂的高手，老娘天天搂着你脖子吹气，你还搁这藏些有的没的的小九九。<br>

[98] 夕阳隐约的浮现在天边，因此看起来黄昏才刚刚降临。马车从他的左侧驶来又到了右侧，成队的学生们在他身后走过。擦肩而过的是步伐匆匆的夹着公文包的男人，看起来像是要去赴约。而两名赤着胳膊的工人蹲在路边的煤气路灯下，像是在检修出了问题的地下煤气管道。
>--- 这段描写好棒啊，看着很喜欢<br>

[101] 在达克尼斯有消息之前，他有的是时间来经营自己在这个蒸汽浪潮时代中的生活。
>--- 也不错<br>
