
[-10] PS：加更求票。
>--- 我去，还有一票<br>
>--- 一票<br>
>--- 不够！<br>
>--- 等月底双倍还是现在就投？<br>
>--- 投了投了<br>
>--- 投不了啊[fn=34]<br>
>--- 可是我已经投满月票怎么办？[fn=17]<br>

[-1] 第四百六十二章 新大陆见闻
>--- 牛批啊<br>

[1] “今天已经是达克尼斯离开冷水港的第10天了。”
>--- 想（弄死）他<br>
>--- 想他。<br>

[2] 这是夏德周五早上看报纸时发出的感叹，他晒着清早的太阳，在阳光下吃着早饭摸着猫，然后尽可能的想象隐藏身份的达克尼斯，为了顺利来到托贝斯克而做出的努力。
>--- 吃着早饭摸着猫，突然就被邪神给绑了！<br>

[6] 拉德斯上尉这次来有两个目的，一是告诉夏德，他将会在下个月的第一个周末，乘坐蒸汽火车前往前线。通知书已经收到了，上尉最近在收拾行李，并和托贝斯克的朋友们告别。
>--- 完了，我第一眼看成了乘坐蒸汽火箭<br>
>--- 直接改成“边疆”“戍边”感觉都不错<br>
>--- 其实我一直觉得“前线”这词不太妥当，毕竟现在不是战争时期，甚至连名义上的战争都未开启，所以我觉得称之为边境地区比较合适<br>

[12] 可惜上次没找到这东西，夏德几乎已经把这件事遗忘了。
>--- 我已经忘了[fn=31]<br>

[20] 于是，夏德便将周五一天的时间消磨在了俱乐部中，听那些军官们讲述前线的趣事以及互相抱怨退伍后的待遇问题。
>--- 哎！好羡慕啊<br>
>--- 难道不应该有罗德牌么<br>
>--- 哈哈哈～<br>

[25] “新大陆和旧大陆其实也没有太大区别，不过是森林多一些，遗迹多一些，矿产多一些，人类少一些。我在那里见到过很多神奇的生物，你们能够想象会飞的蜥蜴吗？”
>--- 飞龙不是真正的巨龙，巨龙有龙角<br>
>--- 去新大陆当苍蓝星(迫真)<br>
>--- 看到这，总突然感觉，新大陆才是旧大陆，旧大陆其实是新大陆。<br>
>--- 会飞的蜥蜴不是幼龙吗？！<br>

[30] “大概吧。”
>--- 我觉得是防止被邪神盯上<br>

[31] 上校吸了一口烟，然后将手中的诺山长雪茄放在特制的金属雪茄烟灰缸中，让其自然熄灭。雪茄不是普通的烟草，像上校手中的这种诺山长雪茄，吸食一根至少要两个小时。
>--- 她熄灭了烟说起从前<br>
>--- 讲究人儿<br>

[32] 同时，吸食雪茄也需要特制的长支木制火柴、金属雪茄剪等工具，这是上流社会的有钱人才会使用的烟草。
>--- 雪茄不过肺，有烟瘾又戒不了的朋友们可以尝试一下，有种独特的风味<br>

[35] 夏德现在已经知道了环术士不能自杀的理由，而对于圣拜伦斯的第二条函授环术士禁令，也就是不能前往新大陆，他的好奇也越来越强烈了。
>--- 因为新大陆还没到第六纪？超凡者丧失时间感会失控，或者根本上失去第六纪的环术士力量<br>
>--- 整个新大陆都有问题。<br>

[36] （小米娅奔跑中......）
>--- (๑´ڡ`๑)<br>
>--- (￣▽￣)<br>
>--- (￣o￣) . z Z<br>

[46] “怎么？你很想念蕾茜雅？”
>--- 要命的问题！<br>
>--- [fn=5]<br>

[49] “你也不必这么谨慎的说话，我又不在意这些。好了，夏德，休息时间结束，我们继续课程。《树之吻》因为意外而结束，我就不信，《疯狂的逐光者》还能出现什么意外，这会让我很没有成就感。现在，再次回答我的问题，什么是光？”
>--- 大古就是光…[fn=11]<br>
>--- 光是纽带<br>
>--- 银河眼光子龙，破灭的光子流！<br>
>--- 物理王室成员、光子的王、电磁波的从者、烘衣之主、（光伏涨停）信仰的保护者。<br>
>--- 黑暗的对立面咯，马上有掌握黑暗力量的要来了，八成这课程油得提前结束<br>
>--- 盖亚！<br>
>--- 立旗儿～<br>
>--- 光锥之内皆是命运<br>
>--- 求生欲<br>

[51] “嗯......纽带？”
>--- 勒死一代又一代<br>
>--- 准哥真男人<br>
>--- 我十分怀疑迪迦就是诺亚<br>
>--- 光是纽带，勒死一代又一代[fn=12]<br>
>--- 是希卡利！<br>
>--- 纽带，nexus！<br>
>--- 迪迦！！！<br>
>--- 是传承<br>
>--- 诺亚！！！<br>
>--- 盖亚！<br>
>--- 准哥真男人<br>
>--- 波吗？<br>

[52] “这是什么奇怪的理解方法？”
>--- 是男人的浪漫<br>

[54] 于是夏德又花了半个小时，用较为本土化的叙述手法，讲述了可以化作光的超古代英雄，与邪恶怪物战斗的故事。
>--- 你也信奥特曼吗<br>
>--- 艹，迪迦！<br>
>--- 准哥真男人<br>
>--- 以后夏德变身为月光之巨人，月关也是光<br>
>--- 凹凸曼<br>
>--- 盖 亚！！！<br>
>--- 达 哒哒 哒哒 哒哒哒 哒哒哒<br>
>--- 多萝西获得了符文：奥特曼<br>
>--- 我只想到距离光最近的男人<br>
>--- 多萝西可以变身了<br>
>--- 你相信光吗？<br>
>--- 多萝茜感受到了灵感。<br>

[55] 因此耽误了今晚的授课时间，导致多萝茜准备回家时，已经接近夜晚十一点了。很有绅士风度的外乡人，便亲自把她送回了羽毛笔大街。
>--- 一目十行不是看书的好办法<br>
>--- 不是在她租住的公寓授课吗？为啥还要送她回家<br>
>--- ？不是在多萝西家学习的吗？而且女士公寓不是不能接待男性超过十点？<br>

[56] 两人在羽毛笔大街的公寓下分别时，夏德收获了侧脸的一吻作为礼物。这次他可以确定，吻他的一定是多萝茜。
>--- 毕竟公主都是直接亲嘴的<br>
>--- 你们都是我的翅膀<br>
>--- 十二翼大天使<br>
>--- 有经验了啊[fn=33]<br>
