
[-1] 第四百六十五章 传递的承诺
>--- 震惊，一连三章<br>
>--- 过节了吗？<br>
>--- ⭐️<br>
>--- 好大的一章[fn=58]<br>

[1] 看着里德尔先生吃东西，夏德倒是不担心他忽然吃太多吃坏了肚子，【饱胀之食】对肠胃问题的治愈效果非常出色。
>--- 我肠胃不好，这真是好东西[fn=31]<br>

[2] 但里德尔先生没有将所有的食物全部吃完，而是吃掉三分之一后，又找夏德要来了木盒子，将剩余的食物汇到一个盘子里，然后放进了盒子里，看起来是准备留着以后吃。
>--- 可怜的娃<br>

[9] “我每一次陷入沉眠，都会梦到这个符号，都会听到有人在催促我继续赌局，就好像我一闭眼，这些尸体就会在我耳边呢喃。我甚至有种预感，就算是我找到其他的办法离开恐怖堡，只要没有完成赌局，我这一生都会持续不断的听到这声音，直至我回到这里，重新坐回到桌边。”
>--- 自杀原因？<br>

[26] “当时我身上带着一件从朋友那里借来的木质神像，那是神明【猩红螺旋之主】的神像。我想，那头海怪大概是不愿冒犯神像，才放过了我。”
>--- 这货简直就是低配夏徳<br>
>--- 好家伙，邪神像带着四处溜达，猛男<br>
>--- 也可能是有一个朋友带着撬棍帮你逃走了<br>
>--- 借？神像？你手眼通天啊<br>

[33] 那三张魔女卡牌对应的真实人物，大概都是费莲安娜小姐那样的十三阶魔女。
>--- 还真是一个人对十个魔女啊<br>
>--- 等等，他一个人的经历对抗10个不同的魔女吗？我还以为是同一个魔女的不同经历<br>

[38] “是的，古怪的，從第三紀元遺留下來的邪靈。那是你二十五歲時的經曆，仔細想想，裡德爾先生，逆十字架~”
>--- 血枭<br>
>--- 逆十字的旗帜将再次出现世间！！！<br>

[40] “仔细想想，你从古代遗迹中带出来的逆十字架。石质，被锁链缠绕。”
>--- 天一！<br>

[43] “那是很多年以前，我跟随着古老的传说，在西大陆的群山深处发掘出的古代遗迹中，得到了一只石质的逆十字架。后来发生的事情真是可怕极了......我强迫自己忘记了这件事，原来我还有这种经历。”
>--- 西大陆，真跑遍了全世界？<br>

[49] 鎏金的卡牌名称是【恶魔之影】，见这一条记载也是真实的，夏德对这位先生死于62岁的记载产生了更大的怀疑，他能活到现在其实已经算是奇迹了。
>--- 幸运EX[fn=11]<br>
>--- 纯路人，有一说一，确实<br>

[51] “在大宅中，逆十字架插入地面，唤醒了沉睡着的恐怖邪魔......是的！我曾帮助一位魔女寻找古代资料，作为报酬，她用烧红的印章，在我身上留下了一个无法祛除的印痕，那个印痕帮我驱逐了恶魔！它见暂时无法靠近我，就离开了。”
>--- 合格<br>
>--- 魔女的印和魔女斗，谁赢<br>
>--- 旧印是吧x<br>

[59] 从卡面上圣徽暴露出的大概五分之一的图案来看，那正是里德尔先生画出的梦中圣徽的模样。
>--- 所以是魔女系的古神混沌？快进到问魔女认不认识你们的圣徽<br>

[61] 混沌的光彩更加的强盛了，一片奇异的黑暗出现在【恶魔之影】上空。那恶魔的形体就是那片黑暗，亮起的猩红色双眼才让它看上去像是人形。
>--- 黑色叉腰魔王~<br>

[63] “恶魔之影和亡者苏生相互作用了！”
>--- 卧槽，有羁绊了<br>

[65] 虽然里德尔先生这一边只剩下三个怪物，但那只以黑暗为形体的恶魔，以一敌二的状态下，居然还能够压制魔女。它操纵着黑暗，配合巨龙吐息和海怪的触手，几乎是一个接触，就把魔女们打得节节败退。
>--- 天哪光看简单的描述都觉得热血沸腾！<br>
>--- 操纵黑暗的恶魔，有没有可能就是医生现在身上那只?<br>

[66] 桌面上方爆发的大战着实是让夏德开了眼界，第五纪魔女们的操纵着飞行的光弹制造奇异的光影，怪物们的咆哮声几乎要震碎耳膜。不仅是光影效果和声音，热量甚至能量的爆发造成的空气震动，都能完美的被桌边的夏德和里德尔先生体会到。
>--- 这是多少D了？六D影院？[fn=31]<br>
>--- 第五纪魔女纪×
第五纪幻想乡✓<br>
>--- 这就是第五纪元毁灭的原因吧，十个魔女。[fn=26]<br>
>--- 原来是弹幕射击游戏。<br>

[67] 似乎随着卡牌数量的增多，这些战斗的真实度也在变强。现在只是让夏德与里德尔先生感到震撼，等到二十张卡牌全部齐全，夏德很难想象会出现什么样的情况。
>--- 这是个服务器，用户越多越嗨<br>

[69] “里德尔先生，你三十五岁那年，曾经在深入地下洞穴的探险过程中，与伙伴一起失手落入地底深渊，并在深渊中发现了一道上锁的门，门后是一把能够吸收生命力的黑色单手剑。你能够回忆起这件事吗？”
>--- 生命偷取效果的黑色单手剑……纪行黑剑？<br>
>--- 原来你就是第五季的主角！常威！你还说你不会武功！！<br>
>--- 这都不死的吗 宫崎英高震怒<br>

[72] 符文剑的虚影出现在卡牌上空，那恶魔阴影狂笑着提起了剑，冲向面前的魔女。新的魔女也加入了战局，目前里德尔先生这一方，正在以三敌五，那把可怕的魔剑似乎无法抵消人数带来的劣势。
>--- 装备卡<br>

[76] 第六张卡牌，卡面中是废弃的旅店，惊恐的里德尔先生站在二楼窗后，右手握拳敲打玻璃，卡牌名称-【食人之屋】。
>--- 沃日啊，这大哥是什么人啊<br>

[77] 这一次没有新的怪物出现在卡牌上方，而是在方桌靠近里德尔先生那一侧，大屋的虚影笼罩住因为里德尔先生的人生经历，而被召唤出的所有怪物。
>--- 场地卡<br>

[78] 这道影子带来了新的光芒，在这些光芒中，恶魔、海怪与巨龙的身躯变得更加庞大。不仅如此，它们的身躯能够更好的抵抗魔女们的光弹，而发动攻击时，三只怪物身上也会有奇异的光芒涌现，带来特殊的打击效果。
>--- 好家伙，装备魔法和场地魔法，搁这决斗是吧<br>

[85] 里德尔先生大声咳嗽起来，与神明赌斗带来的巨大精神压力和身体压力，已经让他的嘴角渗出了血。到了如今，赌局已经过半，而看着奇异的光影映在里德尔先生虚弱的脸上，夏德充分理解了为何他会被称为“传奇预言家”。
>--- 62岁是正面见神去了吧，这经历配上这岁数有点死的早了<br>
>--- 这哪是传奇预言家，分明是【传奇调查员】啊<br>

[87] “里德尔先生，这次就到这里吧。我要离开了，下次回来时，我会为你带来胜利。如果您实在是撑不住，也许我能够在赌局之外想办法获得胜利。”
>--- 把赌局本身当做赌局的牌，“我曾经以凡人之躯直面赌博之神”<br>

[94] 中年男人丝毫不迟疑的回答，即使丢失了部分记忆，但他仍然记得自己的本心。
>--- 不愧是传奇调查员，之前还觉得他逼格有点不够，这句话一出来，逼格回来了!<br>
>--- 不忘初心[fn=31]<br>

[102] “只要我得到了知识，那么哪怕我在疯狂中结束了自己的生命，我也不会后悔。我只是普通人，没有魔女那样的力量。像这样面对神明的机会，我这一生也不会有第二次了。我想挑战这位伟大者，不管结局是什么，我都要公平的挑战祂。以我的人生，以我的冒险，以我的所有。”
>--- 我只是个普通人，没有魔女那样(弱小)的力量。<br>
>--- 普普通通里德尔，可真特么太普通了！！！<br>
>--- 朝得道，夕死可矣<br>
>--- 伟大的人<br>
>--- 这种疯子应该能凝结出夏德需要的材料了吧？[fn=31]<br>
>--- 红牛:我出钱你出命<br>
>--- 但是色魔凭借自己的关系和能力基本不会掉到一个陷阱这么久还逃不出来[fn=39]<br>
>--- 这就是所谓的冒险家吧。就和红牛那群翼装飞行的人一样，其实他们也清楚，只要继续飞下去，自己的结局一定是撞死在山石上，但还是会为了冒险，为了挑战极限继续下去。<br>
>--- 所以他其实是应该叫红毛亚特鲁吧<br>

[106] “抱歉，不知道。但如果我能够活着出去，我会帮你调查的。即使你可能只是我的幻想，即使离开恐怖堡以后，我们可能再也不会相见。但我一定会帮你调查的，这是我的承诺。”
>--- 过去的帮助终将赢得未来的支持，哪怕当事人已经逝去，或者被遗忘<br>
>--- 又连上了<br>

[114] “但这没有意义，我终有一天会弄明......”
>--- 真男人<br>

[118] 一个月前在圣德兰广场，听露维娅讲起【万象无常】的故事时，夏德可没想到这是跨越五千年的承诺。
>--- 这是一个男人对一个不受魔女诅咒影响的人的承诺！！！<br>
>--- 说到做到，这是属于男人的浪漫[fn=31]<br>
>--- 太浪漫了<br>

[120] 外乡人的到来，似乎并没有给这个世界带来丝毫的改变。
>--- 如果不是主角的这些动作，这个世界早该没有主角这个人了，而这些牌也该按命运订好的轨迹继续流动。当它们到了主角这个局外人手里的时候，他们实际上已经脱离了命运的掌控，因为主角不受命运的掌控，这就是带来的改变。<br>
>--- 命运之外，本身就是在和命运对抗，只不过现在的力量还很弱小，命运还能自行修正<br>
>--- 大概是和詹金斯一样，来到的那一刻就改变了世界的过去现在未来，而不是一切注定没变……<br>

[121] 【是这样吗？】
>--- 是——这样吗<br>

[124] 也许是上周的纸币印刷版太过奇特，以至于这一周的物品平平无奇。那是一把全新的金属改锥，卖相相当不错，在城里的商店大概5先令能买一把。
>--- 本能[fn=36]<br>
>--- 原来是螺丝刀<br>
>--- 为什么不用三个字<br>
>--- 小伙子还是年轻，改锥，扳手，折凳可都是随手可得的呀，你可以冒充汽车维修工<br>

[126] 这周的要求是早饭要喝一杯牛奶，这对夏德来说完全不是要求。他推开客厅的窗户，打算睡前让室内通风。夏末的夜风依然微热，但也能察觉到与盛夏时不同的凉意了。
>--- 我认为是一样的，喝牛奶是希望孩子能够健康；洗衣服是学会自立；帮助他人是保持善良，都是为了孩子好<br>
>--- 这个比洗衣服更接近我的童年，更正常化，日常化<br>

[127] “现在是周一，凌晨，繁花之月的第19天。”
>--- 繁华与落叶之年<br>

[128] 他看着夜景喃喃自语，夏季，真的要结束了。
>--- 秋天快来了，是该穿上秋裤了[fn=31]<br>
