
[-1] 第四百六十六章 赌博之神与狩魔印章
>--- 吼嘢<br>
>--- 好耶<br>
>--- ⭐️<br>
>--- 真·过节了<br>
>--- 好耶<br>

[4] “哦，侦探，你这么早来，应该不是来听讲经的吧？”
>--- 二号去听经，晚上住旅店，三号去餐厅，然后看电影<br>

[11] “当然，这是已经远去的旧神【躁响的黑色猎手】，或者称为【赌博之神】。事实上，即使到了今天，这位神明依然存在零散的信徒。虽然教派早已消失，但赌徒们会口口相传祂的故事，地下赌场中也能偶尔发现祂的神像和圣徽。”
>--- 陈刀仔？<br>
>--- 夏德再加持这位旧神的能力，这不比赌神还赌神了？[fn=31]<br>

[13] “我听安娜特说，你赌罗德牌的运气一向很不错，应该没必要祈求这位神明的帮助吧？”
>--- 教士眼中：夏德你老赌徒了<br>

[22] “如果那位神还没有离去，在伟大者面前作弊的后果，你可以参照历史上那些知名的渎神者。”
>--- 参照谁？参照我自己么<br>
>--- 比如让血宴之主空腹离席，比如把屎扔进邪神的祭坛<br>
>--- 夏德：渎神？没有人比我更懂渎神☝🏻🤘🏻👐🏻是吧？血宴之主，猩红螺旋之主<br>
>--- 夏德就是最大的渎神者啊，至少没有其他人能揍神（血宴之主表示很淦）<br>
>--- 但夏德也是神，所以没问题【滑稽】<br>

[26] 奥古斯教士的魔药工坊，是他在黎明广场旁的街道租赁的朋友的地下室。两人边走边聊，而周一的清晨，像他们这样能够在街道上悠闲走路的人可不多。
>--- 看成了奥古斯教士的创意工坊（捂脸）<br>

[27] 毕竟大家都要生活，而教堂的老教士和一件委托能吃一个月的夏德，显然不属于正常的群体。
>--- 真是让人嫉妒呢[fn=31]<br>
>--- 以及被众多富婆抢着包养<br>

[36] “不充分不平衡，我懂。”
>--- 人民日益增长的对美好生活发展的什么玩意儿？好久远<br>
>--- “新时代”<br>
>--- 教士:我不懂<br>
>--- 咸鱼这是…考政治？[fn=11]<br>
>--- 展开说说<br>
>--- 人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾是我国社会的主要矛盾<br>

[40] “心理辅导，互助会，或者组织在教堂制作小饼干，由教会送到贫民窟或者城市福利院。哦，每半年，我们还会组织那些家庭状况知根知底的年轻信徒聚会，给他们创造认识的机会。”
>--- 宣扬资本论<br>
>--- 天主教会其实一直都有类似的做法，不过没那么多和那么好<br>
>--- 完美的执行街道办或者村委会的作用<br>
>--- 哦豁，还挺新潮。<br>

[42] 奥古斯教士倒是没有邀请夏德参加这种活动，毕竟老人模糊的意识到夏德和同组的两位女术士关系都不一般。
>--- 模糊的意识到夏德是海王一员[fn=31]<br>

[51] 奥古斯教士帮夏德配置的【弱效天使药剂】，现在正放在试验台的试管架上。他将那根玻璃试管递给夏德时，还抱怨进一步的高等魔药课程，需要更精密的化学仪器，但那种仪器的采购可是大麻烦。圣拜伦斯的要价太高，德拉瑞昂国家精密仪器所不方便接触，大学区的部分机械学院倒是可以定制，但周期非常长。
>--- 疯狂暗示得加钱？<br>
>--- 光刻机化学版<br>

[54] 虽然与伊露娜制作的【阳光枪】胸针不是同一类型的物品，但奥古斯教士的魔药中蕴含的要素和灵，几乎比那枚胸针还要强大。
>--- 话说胸针的力量已经用了，为什么不找伊露娜再做一个。下次遇到直接来一发。<br>

[55] “用这个对付恶魔，最直接的方法是灌进对方的嘴巴里。但考虑到书上记载着，大多数邪灵恶魔都不是人类形态，可能没有嘴或者其他孔洞，所以你也可以淋洒到对方的身上。”
>--- 之前的一个段子，一个男人卖毒鼠强，顾客买了发现没用，去找他问，他说你得塞到老鼠嘴里啊😂<br>
>--- 用刀划洞多麻烦？直接问医生要个针筒打一针吧[fn=31]<br>
>--- 小刀划屁眼——大开眼界<br>
>--- 孔洞。。。好sex<br>
>--- 不，黑暗先生的右手有口的<br>
>--- 刀捅个眼再灌进去<br>
>--- 再或者手动开孔灌进去<br>

[59] 夏德好奇的问道，将试管塞拔出来嗅了一下，嗅到了不算浓郁的青草味道。好在米娅现在沉迷于在家中“探险”，没有跟出来，否则那只猫肯定会伸爪子的。
>--- 青 草 试 剂<br>

[62] “这种药剂非常难配置，短时间内，我也只能为你提供这些。如果你自己对付不了，千万记得找我帮忙，哦，我是说，找我去找教会帮忙。”
>--- 我要和他比比谁是真恶魔<br>
>--- 教士：对付恶魔，我是专业的！<br>

[73] 奥古斯教士让夏德坐下来说话：
>--- 约瑟公，你坐下，咱两说说知心话儿，约瑟公，咱都坐下，咱们随便的拉一拉<br>

[74] “你也知道，那种邪灵恶魔，是从古老的第三纪存活下来的扭曲而可怕的东西。当时的智慧生命们虽然恐惧他们，但以那个时代的神秘学体系，也并非没有任何办法对抗它们。于是一群以狩猎恶魔为目标的人们便聚集到了一起，你看到的印记，就是他们佩戴着的印章。在那个时代，这是相当强大的炼金物品。”
>--- 罪恶印章<br>
>--- 召唤某没有膝盖的猎魔人<br>
>--- 猎魔人的世纪啊[fn=31]<br>
>--- 懂了，画的是个野兽头是吧<br>
>--- 我的印象动了，附近有恶魔<br>
>--- 打桩机？<br>

[78] “只是守密人级吗？”
>--- 里德尔不简单啊，根本就是一个放大器<br>

[80] “因为印章的唯一作用，就是赋予被烙印印记的物体对抗恶魔的力量。除了对抗恶魔，它毫无作用，甚至连两项负面特性也只与恶魔有关。长时间不被环术士接触，一旦再次被环术士触碰，它会直接引来恶魔，而持有这枚印章，也会增加遇到恶魔的概率。”
>--- 感觉很赚钱啊<br>
>--- 恶魔+印章的组合 突然想到revice[fn=31]<br>
>--- 自带bgm<br>
>--- 自带bgm<br>
>--- 畢竟要狩魔，讓它自己上門更省事<br>
>--- 感觉可以用来钓鱼<br>

[88] 除非印章主动撞上夏德，否则夏德想不到，自己还有什么可能性弄到它。
>--- 魔女啊<br>
>--- 找找家里说不定就有<br>
>--- 前面遇到的那个恶魔学者？<br>
>--- 那就看神的礼物能不能给你了<br>
>--- 印章：没想到吧，我从天而降~
女主角是我哒~<br>

[89] “哦，夏德，关于这个魔药，记得不要和任何说，这是你从我这里弄到的。”
>--- 任何-任何人<br>

[92] “是的，任何人都不能说。”
>--- 能被冠名天使那必然不是什么简单东西，而教士才2环啊朋友<br>
>--- 应该是这药剂很珍贵  可能需要什么不能说的东西制作<br>
>--- 该不会教士也察觉到医生身上的恶魔了吧<br>
>--- 原材料之一就是教士的血液或之类的吧<br>
