
[-1] 第四百六十九章 印章的踪迹
>--- ⭐️<br>

[1] 按照露维娅的意思，直接占卜“如何获得【狩魔印章】”，大概率只能得知一个绝对正确但非常模糊的方向。直接占卜“如何对抗达克尼斯身上的恶魔”，得到的结果可能是去找教会帮忙。
>--- 方向:向东<br>

[5] “如果无法占卜或者结果依然模糊，我们就放弃用这枚遗物对抗恶魔的想法，再想想其他办法。露维娅，我如果用一块大帆布把黎明教堂变成玩具带在身上，等到合适的时候放出去镇压恶魔，教会会不会追杀我？”
>--- 你当是雷峰塔呢<br>
>--- 般若波罗蜜！大威天龙！世尊地藏！<br>
>--- 把上次那个玩具屋带到黎明教堂会怎样<br>
>--- 建议大胆执行[fn=33]<br>
>--- 变之前你就被击鲨了，还等着放出去镇压恶魔呢(♡˙︶˙♡)？<br>
>--- 太可铐了<br>
>--- 刑啊，可太刑了<br>
>--- 会<br>

[14] “很奇怪的结果，你只要沿着自己的路一直走下去，大概率会遇到这枚印章。”
>--- 王后生日宴？<br>
>--- 总觉得有种被钦定的感觉…<br>
>--- 只要一直走下去，道路就会不断延伸。所以说。。。。<br>

[16] “就是按照你自己的计划行动，你大概率可以得到这件遗物。”
>--- 白费了一枚硬币[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 硬币：主角光环莽就完了<br>

[18] “我哪里有出门碰到遗物的运气？你也说过，我是最不可能成为被选者的人。”
>--- 被选者只能对应一位古神，而你一对多，当然不可能成为被选者。
而且，貌似是被选者成为你的人[fn=33]<br>
>--- 心里没数<br>
>--- 你出门去打罗德牌就可以了<br>

[24] “我可没有闲着，失控的天使级遗物【黑暗领域】中，存在一些会离开被遗忘的区域，将黑暗传播的更远的可怕生物。我已经查到了，那是【隐秘之仆】，第三纪遗留的邪灵恶魔。虽然现在是遗物的衍生物，但依然是恶魔。”
>--- 祂不会笑耶～<br>
>--- 信仰黑夜的邪教徒。<br>
>--- 信仰黑夜的邪教徒。<br>
>--- 黑夜天使！<br>

[29] “这一次她知道了对应于古神们的神职。与大多为单一神职的旧神们不同，古神们并非只是以单一神职作为核心，祂们无比的强大，核心神职也并非一个。平衡的古神【倒悬的审判者】，是平衡、力量、完美。”
>--- 所以为什么独眼?<br>
>--- 力量符文<br>

[30] “这样说起来，时间古神【无限树之父】，就是时间、树、自然的庇护者。不知道门，应该算是树父的力量还是空间古神的力量。”
>--- 懂了，詹金斯是繁花妈妈，这边是树爸爸[fn=26]<br>
>--- 是无限，树，父亲<br>

[34] “不过，不知道群星算不算......那么对应黑暗的古神是哪一位，这位伟大者又有怎么样的力量？”
>--- 是古娜拉黑暗之神<br>

[36] “黑暗的古神是【伏行之暗】，力量体现为黑暗，错误，历史......”
>--- 现在看到“错误”就头皮发麻。<br>
>--- 万物皆三牙。。。<br>
>--- 奈亚子是啥来着....匍匐前进的蠕动之暗?<br>
>--- 伏行的……混沌，似李，奈亚子！<br>

[46] “所以说起来，伊露娜目前展现的只是【平衡】，她也有着更多等待挖掘的力量。被选者啊，可真是了不起呢。”
>--- 我怎么想起了被选召的孩子们<br>
>--- 夏德这是要集齐13位古神的力量吗<br>

[50] “再过几个小时，蕾茜雅就要在那里下车了......不知道她要花多长时间，才能从约德尔宫出来，到圣德兰广场见我。”
>--- 想你[fn=31]<br>

[52] 想到这一点，夏德倒是颇为担忧，担忧她们的情况演变下去，会发生一些无法挽回的可怕事情。
>--- 这两位的另一个我不是在融合么，说不定将来同一时间世界上只能存在一位公主<br>
>--- 排斥范围不断扩大<br>
>--- 融为一体，俩老婆变成一个，好恐怖<br>
>--- 指大被同眠<br>

[54] 在寻找眼科医生与寻找失踪的姑娘中，夏德这次选择了前者。他拿着档案准备出发的时候，那只橘猫溜溜达达的从三楼的楼梯上跑下来，见到夏德走出二楼房门，冲他“喵~”了一下，然后快速的窜进房间，也不知道刚才在三楼做了什么。
>--- 感觉会不会是猫在解决三楼的麻烦。。。<br>

[55] 夏德不在家的时候，这只猫恐怕将整个圣德兰广场六号都当做了自己的冒险基地。从它有些贪吃，但被夏德收养了两个月却丝毫没有长胖来看，这只猫平时的运动量一定非常大。
>--- 不可能！橘猫不可能不长胖<br>

[56] “寻找可以治疗眼疾的医生”的委托人，是居住在大学区的盲人托马·曼迪斯先生。他在本地有很多同样有眼疾的朋友，而其中的一位，居然在外乡人到来这个世界之前的一个月，奇迹般的治愈了自己的眼睛。
>--- 这也是吞噬黑暗<br>
>--- 听起来就不一般啊喂<br>

[59] 阿尔弗雷德医生和施耐德医生类似，都开了自己的小诊所。但眼科医生位于城北下城区的诊所面积不大，诊所里也只有他一位医生，因此名声不显，的确很难找到。
>--- 这医生绝对有问题。<br>

[60] 委托人曼迪斯先生的委托期限是四个月，所以斯派洛侦探才会将这项委托留给夏德，希望成为他接下来两个月的工作之一。
>--- 这时间线有点紧的太夸张了，建议作者适当调整一下……<br>
>--- 原来时间线才过了2个月<br>

[66] 如果不出意外，今天一天就能解决这件事。
>--- 不出意外的话是要出意外了<br>
>--- 不出意外我们就该找伏笔了<br>
>--- 不出意外又要开新任务了<br>
>--- 城之内之死<br>
>--- 哦豁，完蛋……<br>
>--- 看来是出意外了，今天没能解决啊！<br>
>--- flag高高挂起<br>
>--- 《不出意外》<br>
>--- 顺便收获印记<br>
>--- 怎么会不出意外呢。<br>
>--- 不出意外我们就该找伏笔了<br>
>--- 肯定会有意外<br>
