
[-1] 第四百七十一章 死前的乐谱
>--- ⭐️<br>
>--- 《魔乐》，又名《黑色星期五》<br>
>--- 我今天竟然发现这本书的同人文了，神奇哈哈<br>

[4] 而大胡子房东提到的服食违禁药品的情况，歌剧团中的人们倒是没有发现。他们印象中的弗兰克·邦迪是为人友善而且极其自律的人，邦迪先生甚至不抽烟，只是在眼睛好了以后，尝试过接触罗德牌。
>--- 万物终点，黑暗[fn=58]<br>
>--- 万象无常•黑暗在哪里？<br>
>--- 万物终点罗德牌<br>

[6] 遗书的落款日期是邦迪先生自杀的那天，文中的表述清晰，对财产的墓地的安排非常调理。只是书写方式非常癫狂，那些字母简直像是狂乱的疯子在目见不可知的存在后，在疯狂状态写下的可怕语言。
>--- 如何把字写的烂用克苏鲁神话的方式写出来<br>
>--- 调理——有条理<br>

[16] 大概短短三个月，还没有让他养成写日记的好习惯。
>--- 个个写日记，人人做大帝<br>
>--- ？正经人谁写日记啊<br>

[23] 而在离开前，夏德也得知了那些液体的用途。乐团中的不少人，曾经见过乐师邦迪先生，曾经将那些液体滴进眼睛里，并声称那是眼科医生为他开的药剂。
>--- “眼科医生”有问题。
他可能让乐师看到了些不该看到的东西。<br>

[30] 嘉琳娜小姐的庄园虽然在城外，但因为附近都是贵族庄园、林场和高档马场，所以城里的车夫也乐意前往。马车上，夏德还想着空着手拜访有些不合适，但下车摘一捧野花好像更不合适。
>--- 路边的野花你不要采<br>
>--- 不 你就是最好的礼物<br>

[33] 这样就能省下回去的费用了。
>--- 理直气壮地吃软饭<br>
>--- ?<br>
>--- 勤俭持家[fn=39]<br>
>--- 小机灵鬼！<br>
>--- 可真有你的<br>

[35] 那位中年女管家很小心的说道，并安排夏德在休息室等待一下。夏德也正好有时间更仔细的查看那本写着乐谱的笔记本，但对于他这个对本世界音乐一窍不通的外乡人来说，这份乐谱比古代文书还要晦涩难懂。
>--- 记谱的符号和标记本质上也是一种语言。会唱歌的人不一定会读乐谱，会读简谱的人不一定会读五线谱。现代乐谱和几百年前的也有很多不同的地方。这玩意儿本质就是一种文字，记录音乐的文字。<br>
>--- 毕竟是情夫<br>

[39] 而等他终于再一次的翻看完乐谱，嘉琳娜小姐的贴身女仆蒂法·瑟维特小姐推门走了进来。她似乎总是穿着这一套女仆的衣服，夏德认识这位女士以来，从来没有见过她穿别的衣服。
>--- 制服的诱惑[fn=43]<br>
>--- 但是衣柜里这样的衣服有一排<br>

[51] 她说的很含蓄。
>--- 我年轻时候在夏威夷学过一些，只是微不足道的技能罢了<br>
>--- 陶•百禽子•潜：炼得不好，尚可一观<br>
>--- 略懂<br>

[52] 为了防止盲人乐师死前留下的乐谱影响普通人，到达音乐室以后，女仆小姐让庄园其他仆人在音乐室外等待，只留她和夏德在房间里。
>--- 联想…脑补…颜色充填中…[fn=31]<br>
>--- 风评继续被害<br>
>--- 音乐室内——音乐室外<br>

[53] 夏德是第一次来到这个房间，与他在故乡见过的所谓专业音乐室相比，这里的装修风格更加......昂贵，地面铺着红色地毯，凹凸不平的吸音墙壁是淡黄色的，能够看到的乐器大都是金色的，墙壁上的油画大概都是古董，那些白木橱柜和玻璃橱窗内的乐器，每一只应该都比小米娅值钱。
>--- 小米娅不可以用钱来等同，小米娅是无价的<br>
>--- 小米娅 = 一般等价物<br>
>--- 泪目……小米娅这个计数单位要过时了吗[fn=33]<br>

[59] 蒂法·瑟维特小姐的钢琴技法相当不错，手指在琴键上舞动着，狂躁的音乐让夏德越来越感觉不舒服。他虽然不懂音乐，但很同意高明的乐谱和演奏者，能够通过曲调来表达自己的感情。
>--- 《黑色星期五》，没跑了[fn=31]<br>
>--- 埃里奇 赞之曲<br>
