
[-1] 第四百七十二章 侦探助手蒂法·瑟维特
>--- ⭐️<br>
>--- 蒂法！？<br>
>--- 你看来已经忘了另外一位橘衣助手了∠( ᐛ 」∠)＿<br>

[4] 虽然这声音影响了他的情绪，但夏德基本上还能保持着冷静。他叹了口气，有些可怜那个从未见过面的人。仅仅是音乐几乎就能逼疯一个可怜人，里德尔先生遭遇的恐惧折磨根本无法估量。
>--- 这里应该是邦迪先生<br>

[16] “很狂乱的音乐，虽然乐谱本身没什么超凡力量，但只是普通的疯子，还写不出这么有魔力的音乐。这样看来，我的这项委托还是涉及到了神秘事件，运气可真是差......斯派洛侦探的运气还真是差，他就算没有死于，咳咳，也有可能因为这个而死。瑟维特小姐，你对这首乐谱有什么看法吗？”
>--- 在真实存在神秘事物的世界，普通人当侦探遇到危险的概率太大了<br>
>--- 为了调查女孩失踪案被一个偶然得到遗物的普通人杀了<br>
>--- 再早点来，那个什么结晶材料不就有了吗<br>
>--- 斯派诺侦探的死因是什么我都忘了[fn=31]<br>
>--- 是你运气差。如果是侦探过来，早早结束，遇不到后面盲人乐师死亡事件<br>

[24] 她双手放在自己的膝盖上，此时的模样有些拘谨：
>--- 害羞啦<br>

[32] 行色匆匆的红发魔女诧异的握着门把手，站在门口看向里面。瑟维特小姐一下站起身，夏德这才看到她有些脸红：
>--- 把锅端了<br>
>--- 在此发动场地魔法：恋爱漫画的必定捉奸之门<br>

[35] “晚上好，夏德。我抽时间来见你一面，毕竟你可不是经常主动来拜访我......你们刚才在做什么？”
>--- 在做舒服的事情[fn=8]<br>
>--- 柴刀霍霍向夏德<br>
>--- 捉…歼最有意思了（河蟹大神无处不在，发个评论而已嘛）<br>
>--- 总感觉有腐女的样子<br>
>--- 诶嘿๑乛◡乛๑<br>

[39] “蒂法，我一直让你休假，但你总是不肯。既然你已经掺和进了这位永远也闲不下来的侦探先生的事情，不如就协助他完成这次委托，和他一起在城里转转。我想以你的力量，保护他应该没问题。”
>--- 谁保护谁我觉得你搞反了<br>

[45] “但你的确该休息了。而且去做一次侦探助手，不是很有趣的经历吗？哦，如果我能够年轻几......咳咳，我是说如果我没有那么多的事情，那么就轮不到你去帮助夏德了。记得回来以后，将这个故事告诉我，我对结果很好奇。”
>--- 所以你猜蕾西亚公主对嘉琳娜小姐的印象为什么是“老妖婆”[fn=31]<br>
>--- 什么富婆！那是我的小宝贝儿<br>
>--- 白给还附赠小女仆，嘉琳娜yyds🤤<br>
>--- 几十岁[fn=31]<br>
>--- 女人的年龄，呵<br>

[51] 魔女又看向夏德，脸上虽然是笑容，但这幅表情的含义，显然是在威胁夏德绝对不能拒绝。
>--- 偷腥的猫必须栓个圈<br>
>--- 你敢拒绝就死定了<br>
>--- 妥妥的助攻啊<br>

[53] “很好，我最近在《蒸汽鸟日报》上读到了很有趣的侦探小说，说起来，那位侦探的姓氏也是汉密尔顿。所以，蒂法你就替我去感受一下真正的侦探助手工作吧，休假回来以后，给我带来更多的故事。”
>--- 就是本人!就是本人!<br>

[55] “记得明天换一身衣服，不要干扰夏德的工作。”
>--- 是那套深蓝色的连衣吊带短裙吗？？？！！！GKD，GKD！！！<br>
>--- 这才是目的吧<br>
>--- 这是解锁新皮肤了(σﾟ∀ﾟ)σ<br>

[62] “需要我帮你安排，让她有时间见你吗？蕾茜雅虽然暂时无法离开约德尔宫，但我可以让你想办法进去。”
>--- 住口，你究竟磕哪一对，还是磕你自己<br>

[67] 说完，她便转身离开。夏德对黑发女仆摇摇头，意思是自己没什么需要，让她随着嘉琳娜小姐离开就行。女仆小姐显然是想和夏德说些什么，但最终犹豫着没有开口，冲夏德微微鞠躬道别后，便快步追向了嘉琳娜小姐的方向。
>--- 估计是想让夏德给嘉琳娜小姐按摩<br>

[71] 但她告诉夏德，蕾茜雅这周末，大概有时间从约德尔宫离开，让夏德最好腾出周末的时间，蕾茜雅随时有可能敲响圣德兰广场的大门。
>--- 控鹤监<br>
>--- 腾出时间，等待宠幸[fn=31]<br>

[73] 瑟维特小姐在八点时，准时出现在了夏德家的楼下。当夏德在二楼感觉到了胸口的挂坠开始发热，立刻便意识到了她已经来了。
>--- 女仆小姐也是魔女？<br>
>--- 芜湖，和女仆小姐姐的约会！我最喜欢的女角色！开心！<br>
>--- 我的徽章在动，这附近一定有魔女jpg<br>
