
[-10] PS1：这张牌的灵感，由读者@风逝情伤在罗德牌征集楼中提供。
　　PS2：夏德不怕被恶魔学者发现自己有这张牌，因为他完全可以说那次是去冷水港出差。而对托贝斯克的人，夏德只要说是偶尔赢到的就行。因此不会暴露他可以随时去冷水港的秘密。
　　PS3：感谢读者@北风不归达成第二个盟主，这一章是盟主加更。
>--- 哇~严谨[fn=35]<br>
>--- 感谢大佬的赞助<br>

[-1] 第四百七十三章 【国王密令】
>--- ⭐️<br>
>--- 月光大剑<br>
>--- 今天更新早了？<br>
>--- 加更？好耶<br>
>--- 我恶魔之魂<br>

[1] 今天的瑟维特小姐，终于没再穿那件女仆长裙。夏德在楼下打开门看到门外的姑娘时，先是一愣，然后才敢确认眼前的就是女仆小姐。
>--- 什么时候加上老头环？<br>

[2] 黑色长发用紫色的宽发带扎成复杂的样式，束起来垂在身后，头发上只别了一枚银白色的四叶草发针作为装饰。浓密的黑色头发在右额前分开，右侧下垂将碎发别在耳朵后面，左侧则是向着左斜梳，发尾几乎要遮住眉毛。
>--- 好诶好诶，黑长直，果然是我的菜[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 好！股票买入！<br>
>--- 对不起，但是我突然想到了朽木白哉😂<br>

[3] 身上是很有质感的蓝色女士布料长裙，除了袖子上点缀着一些银白色的细长纹路，整体没有别的颜色。腰部扎着不显眼的黑色腰带，脚上则是一双黑色的平底小皮鞋。
>--- 无图，想象不出来<br>
>--- 好！<br>

[6] “没什么问题，只是以前没见你这样穿过......很漂亮。”
>--- 你对每个女孩子都这么说[fn=4]<br>
>--- 以前就不漂亮了？<br>
>--- 婆<br>

[10] 弹奏着鲁特琴的女诗人，坐在旅店东侧小舞台的高脚凳上轻声演唱，这曲子有些忧伤，似乎是在歌颂古代传奇英雄的爱情故事。
>--- 普西拉之歌 wolven storm？<br>

[12] 白天的三只猫旅店不会出现娼妓、酒鬼、赌徒，现在这里经营着正经的营生。
>--- 建议晚上再来一趟，通过推理故事，正经调查反而得不到关键信息。<br>

[24] “邦迪是不是在你那里赌罗德牌，欠账然后逃走了？我说呢，怎么这么久没有看到他了。”
>--- 有一天，大约是中秋前的两三天，掌柜正在慢慢的结账，取下粉板，忽然说，“孔乙己长久没有来了。还欠十九个钱呢！”<br>

[27] 听到这个消息，刚才还说话很不客气的女店主嘴角抽搐了一下，脸上的表情有些古怪，似乎一瞬间想要表现出哀伤，但最终只是简单的说道：
>--- 猝然听闻熟客去世，实际上还是难过的，却又要维持凶悍人设不崩坏，一瞬间表情管理失败，也不知道该说点啥，就变成这样了。<br>
>--- 建议配上哈克听说前首相去世名场面<br>

[50] “这个可不能直接告诉你，毕竟我们做的是敏感生意。”
>--- “不能直接告诉你”<br>
>--- 得加钱<br>

[62] 在女店主惊讶的目光中，他从口袋里取出自己的罗德牌组，抽出被两个鬼魂祝福过的【卡森里克南方民俗·月舞节】展示出来：
>--- 脑袋里响起了昆特bgm<br>
>--- 你讹我，别怪我作弊！<br>
>--- 又开始了<br>

[63] “赌一局，我赢了你告诉我那位女士的地址，我输了，我给你两镑，你告诉我那位女士的地址。我听说你也是罗德牌高手，喜欢和有特殊牌的玩家玩牌，怎么样，有兴趣和我玩一局吗？”
>--- 狂赌之渊，说好的不赌的[fn=26]<br>

[64] 女店主是罗德牌高手的事情，是医生的朋友，那位兜售特殊香料的麦迪逊先生说的。（362章）
>--- 372章<br>

[66] “不，既然要赌牌，自然要赌大一些，我很喜欢和有特殊牌的玩家一起玩牌。不如这样，你以你的这张牌为赌注，我以我的这张牌为赌注，输掉的人交出自己的特殊牌。不论输赢，我都免费给你情报。”
>--- 赌输了一年有效期摸下自己的卡组又回来了更何况不会输<br>
>--- 夏德三：狂赌<br>
>--- 好耶！有人送特殊罗德牌<br>
>--- 呐会长，我说了我都用去找就能搞到特殊牌吧。<br>
>--- 天天有人送牌，主线果然还是狂赌<br>

[70] 【国王密令·替身】，花色花朵2：抽到这张牌时，可以将这张牌与对手未展示的暗牌互换，但无法在本局停牌。若对手没有未展示暗牌，则这张牌没有任何作用。（注）
>--- 要素过多<br>
>--- 这就是说的前汉密尔顿侦探<br>
>--- 这牌预示着什么<br>
>--- 哦，我看到过，
顺便问一下，我的设定有机会出场吗？<br>
>--- 国王密令？看来下阶段的主线就是上一任汉密尔顿侦探先生的故事线了吧<br>
>--- 所以๑乛◡乛๑ 这是宫崎老贼制作的卡牌么？<br>

[72] 看到这张牌，夏德挑了下眉毛。【国王密令】系列罗德牌，发行于约120年前卡森里克与德拉瑞昂签定第一版《大陆和平条约》时，这套卡牌是为了纪念来之不易的和平。
>--- 《国王密令》๑乛◡乛๑ 魂系列始祖<br>

[73] 整个系列共有15张特殊牌，数字1至13各一张，国王王后各一张。其中五张被送给了德拉瑞昂王室，五张被送给了卡森里克王室，五张正常发行。距离最初版的【国王密令】发行，已经过去了一个多世纪，这十五张特殊牌大多珍藏于两国的贵族手中，除了本身价值，更有着历史纪念价值。
>--- 你这了解得“稍微有点多”。
夏德，不爱好赌博。<br>

[83] “当然，但鉴定证书在我家里，我想你应该不会怀疑，圣德兰广场的侦探会在这种时候说谎，我可是要名声的。”
>--- 我可是有身份…证的人[fn=31]<br>
>--- 你的名声。。。<br>
>--- 捉虫，说话→说谎<br>

[85] “对我来说，特殊牌的价值也是一样的。”
>--- 都是天使<br>

[92] “那好，那么我们就当做这是大城玩家开赛之前的热身赛，这可真是有趣，没想到一大早就有这么有趣的事情。侦探，稍等一下，既然是和你这种资深罗德牌玩家玩牌，当然要正式一些。另外，你可以称呼我为桑美夫人。”
>--- 你弟弟叫莫蒂？<br>
>--- 有了名字，那么后续肯定还会出场[fn=58]<br>

[95] 女仆小姐拿着笔记本，在夏德身边轻声问道：
>--- 身边->耳边<br>

[96] “汉密尔顿先生，刚才的对话真是精彩，和侦探小说中的描写简直一模一样。不过，您经常用打牌的方式获取情报吗？”
>--- 侦探骑士传[fn=33]<br>
>--- “德生平不好赌，唯好解赌！”夏德！<br>
>--- “我夏德，是一个不爱赌博的人。”[fn=4]<br>
>--- 这可是侦探小说的原型<br>

[97] “并不经常，因为并非所有人都玩罗德牌。而且，一般的侦探，也不会用打牌获得线索。”
>--- 但我不是一般的侦探<br>
>--- 夏德：反正你也不知道我在说谎<br>

[99] “而且我其实并不是经常打牌，至少我从未主动找人打牌。”
>--- 就是就是掩饰嘿嘿嘿<br>
>--- 现在就是你主动的<br>
>--- 只会赢罢了<br>

[101] “我还认为您是那种到处打牌，搜集特殊牌的赌鬼。”
>--- 正是在下<br>
>--- 哈哈哈哈哈(´థ౪థ)他就是<br>

[103] “不不，我虽然喜欢特殊牌，但还不至于到处打牌。就比如前段时间去冷水港，那两周的时间，我也只是和一个人玩过牌。这张恶魔系列，就是在那里赢到的。”
>--- 夏德：我不到处打牌，只跟有特殊牌的人打牌<br>

[107] “这是【国王密令·替身】和【恶魔·灵魂窃者毕肖普】之间的公平赌局。”
>--- 恶魔和王族产生了联系？这是窃取灵魂结果窃到了替身上吗？还是用替身结果是被恶魔偷魂的？（无端联想[fn=4]）<br>
>--- hhhhhhh恶魔名字叫做Bishop<br>

[109] 天光从二楼天井，通过东侧的窗户照在一楼中央的桌面上。夏德摸了下鼻子，嘴角勾起笑意，他还是很喜欢这种对局的。
>--- 鸡贼的回去翻了翻资料片，作者已经把国王加入牌组了，没意外赢了<br>
>--- 露出牌佬的笑容<br>
>--- 这就是传说中的牌堕吧<br>
