
[-10] PS：这一段剧情结束后，再过一个很短的小剧情，日常结束，进入本卷的结束篇章，也就是达克尼斯的到来和决战。虽说原本预计本卷200章结束，但目前看来恐怕要240章左右了。截至本章，本卷192章。
>--- 多点好<br>
>--- 还记得上本书严重超标的最终章节吗hhhh<br>
>--- 能一天写完这本书吗，我想趁明天周末肝完<br>
>--- 能一天写40章吗？我想一天看完<br>
>--- 问题不大，赶快加更[fn=26]<br>

[-1] 第四百七十八章 隐秘之仆
>--- ⭐️<br>
>--- 阿里安娜？<br>
>--- 我就知道你早晚的碰瓷<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 阿里安娜:？<br>

[3] “谎言。”
>--- 此乃谎言<br>
>--- 怎么看都是谎言之神的信徒啊<br>

[10] 两人对视许久，夏德除了非常想眨眼以外，眼神不变。医生看着夏德的眼睛，心中却越来越惊恐。对面的年轻人明明没有表现出任何的凶狠气质，也不如他在附近街区见到的黑帮分子那样可怕，但越是盯着夏德，莫名的压力越是让他心底发毛，仿佛自己正在抬头看向某种无法言状的庞然大物。
>--- 樱木花道的死亡凝视[fn=31]<br>
>--- 神性的威压？<br>
>--- 眼睛干吗？<br>

[12] “那是......祖先的馈赠。”
>--- 血之回响是吸血鬼雕像那什么侯爵带来的吧？所以祖先的馈赠和吸血鬼有关没错吧？<br>
>--- 我翻来覆去思想斗争了一个月，
最后做了一个违背祖宗的决定，
把祖传秘方拿出来奉献给社会。<br>
>--- 血酿是吧？<br>
>--- 迪马斯永远的神<br>
>--- 我们的家族没落了<br>
>--- 下四疯五<br>
>--- 好家伙，你家城堡下面是不是有个地牢<br>

[19] “就是这些，羊皮纸上的字我不认识，戒指看起来像是古董。至于那些药水，我虽然不知道具体的作用，但我在羊皮纸上看到了眼睛的符号，所以认为它有可能对眼睛有用。后来拿小白鼠做实验，发现果然是有用的，后来自己又添加了一些其他药草，才能够在人身上起作用。邦迪先生，是我的第一个实验对象，我真的成功了，他真的复明了。”
>--- 驱魔的戒指来了？<br>
>--- 魔药•猫眼药水？<br>

[21] 至于最后的那枚古朴的方形戒面铁戒指......
>--- 这就来了，猎魔人戒指<br>

[30] 这是一枚古老的金属印章戒指，而印章的图案......
>--- 玺戒<br>
>--- 这就跟买了保险没用上就觉得白买了一样<br>
>--- 这占卜你说白占卜吧，占卜结果出来的时候就知道是白占卜了，但是实际获得给人的感觉怎么就跟亏大了似的……<br>
>--- 白占卜了<br>
>--- 真就白给<br>
>--- 好吧，真直接<br>

[57] 这也是夏德没有立刻翻窗逃走的原因，弱效天使药剂就在身上，【狩魔印章】也到手了。刚好有个被“她”认为相对弱小的恶魔出现，外乡人想要试验一下自己辛苦准备的武器是否有效。
>--- 练手的经验包以到账<br>

[63] “请放心，我最不怕的就是黑暗，黑暗无法吞噬我们。”
>--- 应为是银月啊，晚上不是都有月亮吗？<br>
>--- 黑暗无法吞噬能放出光辉的人<br>

[70] “嘉琳娜小姐带着你处理事情的时候，你会如何表现？蒂法，你现在虽然没有穿着女仆裙，但请恢复作为女仆的常态。”
>--- 你主人处理你的时候你会如何表现？蒂法，你现在虽然没有穿，但请立刻恢复常态<br>
>--- 请记得你的身份，褪下[fn=31]<br>

[74] “但我必须强调两点，第一，真的遇到危险，我们立刻退走。第二，在小姐决定嫁给你之前，你还不是我的主人，所以请不要命令我。”
>--- 欧，我亲爱的女士，你怎么会这么想，明明是富婆决定娶我。<br>
>--- 我翻译下：我们还没结婚呢，谁是你老婆<br>
>--- 所以买一送一？<br>
>--- 好家伙，实话说出来了<br>

[76] “是的，蒂法·瑟维特小姐，一会儿说不定真的需要你保护我。但至少现在请抓紧我的手，不要被黑暗吞噬了。”
>--- 你竟然连表面的反驳都没有？！？<br>

[80] 她看到自己握住的手在微微发光，随后看到夏德整个人都在散发出那种纯粹的让人心动的圣银色光芒。似乎是因为双方牵着手，因此这光芒也稍许的附着在她的身上，让周遭的黑暗远离。
>--- 心动了<br>

[81] “你瞧，黑暗是无法吞噬我的。”
>--- 你敲，黑暗是无法吞没荧光棒的[fn=31]<br>

[82] 夏德说道，两人共同唤出命环。黑暗同样无法吞噬夏德命环上那四色的耀眼光芒，因为双方的命环距离的太近，因此两只金属轮环在蒸汽雾中出现后，在飞速旋转中摩擦出火星，随后才缓慢调整大小并飘离到相反的方向。
>--- 陀螺对战<br>
>--- 这不就等于背个大盾还是自带伤害的盾，环数高了以后遇见小怪群倒着走就可以把小怪都搅死开无双？<br>
>--- 环交？[fn=11]bu<br>
>--- 环交？[fn=11]<br>
>--- 命环还有碰撞体积吗？我还以为只是个象征性的特效，只有大罪锁链才能碰到[fn=11]<br>
>--- 干柴烈火<br>
>--- 有点像假面骑士的变身特效了<br>
>--- 还能这么玩？<br>

[83] “计划是这样的。找到恶魔，然后杀死它。你感觉怎么样？”
>--- 要把大象装冰箱<br>
>--- 我有个计划，直接A上去[fn=31]<br>
>--- 十三姨：我定了一个计划，现在已经完成了p<br>
>--- 使劲砍，完了<br>
>--- 要把大象装冰箱，总共分几步？<br>

[89] “这样的话，我就要更深入的触碰这片黑暗了。”
>--- 技能不好使我要开挂了<br>
