
[-1] 第四百七十九章 杀死恶魔的方式
>--- ⭐️<br>

[1] “月光大剑。”
>--- 起来传火了兄弟<br>
>--- 月光大剑<br>
>--- 月光大剑<br>

[12] 驱魔符号被完整的印在月光大剑上，而非常奇怪的是，夏德的血在这片黑暗中，居然有着比身体光芒还要明显的银色光芒。
>--- 医生肯定会参加与达克尼斯的战斗，会不会医生在那个失控的天使级遗物里强行进阶以此借助他的另一个我的力量来对抗达克尼斯的人之脓，最后被夏德用血给怼回去（直接开升华之语的医生还真敢这么干） ，或者夏德的血阴差阳错流进了医生的仪式里代替了一些材料让医生顺利进阶（虽然我觉得医生自己就能莽过去）<br>
>--- 银色血脉<br>
>--- 月光化<br>

[15] 那浓稠的黑暗一瞬间变得稀薄，夏德也终于看到了自己对手的模样。那是一个驮着背，蜷缩着的穿着破旧黑袍的类人生物，像是孩童一样的个头，全身被袍子包裹，只有火柴棍一样干瘦的枯黄色双腿和鸭掌一样的脚露在外面。
>--- 噢～多比<br>

[17] “看来印章很有效，只是击中不需要造成伤害，就能起作用。”
>--- 你的血很管用<br>

[21] 哗啦啦的声响从夏德的袖筒中传出，但【大罪锁链】的材质原本就近乎有着吸光的能力，因此蒂法完全看看不清楚夏德到底做了什么。
>--- 多了一个看<br>

[34] 哗啦啦的锁链声响再次响起，在恶魔与蒂法的奇术僵持的片刻，大罪锁链缠住了披着黑色破旧长袍的恶魔躯体。夏德握紧右手，右拳击向恶魔的脸庞。
>--- imagine breaker<br>

[39] “这些可怕的东西根本不能算是血肉生物。不同恶魔的死亡方式不同，如果不知道具体的方式，这些东西就是不死的，只有恶魔才能不需要任何条件的杀死恶魔。侦探，请继续攻击它，它完全衰弱以后，我能够将它放逐回它应该在的地方。”
>--- 一看就是伏笔，第二个被选中者多半是医生了<br>
>--- 只有恶魔才能杀死恶魔，那么医生就能杀死第二位了<br>

[41] 深吸一口气，夏德爆发自己的肉体力量，右手迅速向前击打。由于身体在黑暗中发光，他的拳头近乎形成了错乱的光影，不断印在面前的恶魔身上，让血肉不断糜烂。
>--- 木大木大木大<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！<br>
>--- 天马流星拳？<br>

[49] 夏德说道，走出书房看向走廊，外面一些正常。看来，这只恶魔的确是由于他触碰了戒指才出现在这里的。
>--- 一切正常<br>

[59] “我现在全明白了，那瓶红色药水果然有问题！让我忘记吧，忘记所有事情，我不想回忆起，是我害死了弗兰克·邦迪！哦，神啊，原谅我吧！我真的是什么也不知道。神啊，我不该触碰这些该死的旧物。”
>--- 差点看成旧印<br>
>--- 你看吧，下完地牢就没有不疯的<br>

[61] 阿尔弗雷德医生自愿拿出了所有研究笔记，并哭泣着，自愿配合被清楚记忆，因此蒂法清除记忆的过程也很顺利。
>--- 我的笔记似乎缺少了一部分，家里也有被闯入甚至战斗的迹象，但我却什么也不记得了……我一定要找回丢失的记忆，弄清楚我究竟被夺走了什么，我的身上又到底发生了什么!
一转男主待遇. jpg<br>
>--- 清除<br>

[68] “不不，一般的侦探是不会在委托的最后遭遇强敌袭击的。”
>--- 柯南表示不服每次剧场版都成动作片了<br>
>--- 纯粹的悬疑烧脑片，不是不行，只是加上爱情和动作会更收得<br>
>--- 本模组有一场不可避免的战斗。好了，接下来调查员们就活力不足恐惧症了。<br>
>--- 最后的确不会，一般在中部就搞定了<br>
>--- 但我可不一般[fn=31]<br>
>--- 哦，这可是基础，我亲爱的巴流术。<br>
>--- 但是coc模组会<br>
>--- 硬汉系的侦探小说嘛<br>
>--- 但“克系”一定会。<br>

[69] 夏德说道，手中把玩着那枚戒指。药水、戒指和羊皮纸都进了夏德的口袋，女仆小姐既没有询问这是什么，也没有疑惑刚才为什么会忽然出现恶魔。
>--- Bug了，前面开打的时候夏德解释过戒指会召恶魔了<br>

[80] 夏德将那半瓶明黄色的像是油料一样的药水，塞到了邦迪先生手中：
>--- 曼迪斯<br>

[83] “我其实也一直在好奇弗兰克的死因......我也担心，一旦我真正看到了光，我将无法再忍受黑暗。”
>--- 带感<br>

[94] “我也恐惧一旦见识过光，就无法再忍受黑暗。但我来到这个世界，本身就是为了看见更多的风景和更多的故事。”
>--- 作为小说中的你，被千万读者的目光注视，注定你的命运就是取悦于大家[fn=31]<br>
>--- 天降我在天地之间，总有故事让后人看<br>

[96] “如果什么也看不到，那么我来到这里又有什么意义？如果我真的深陷黑暗，即使只有一丝重获光芒的机会，我有一定会抓住。”
>--- 假如给我三天光明<br>
>--- 疯狂的逐光者<br>
>--- 感觉有伏笔<br>
>--- 是的捏<br>

[97] “年轻真是好，你说的很有道理。”
>--- 十动然拒<br>
