
[-1] 第四百八十章 夏德的血之回响
>--- 留爪<br>

[6] 一双棉质长袜的价格在5先令左右，一件质量较好的女性工作套装为1镑，靴子价格为11先令，出租马车的费用一般是约德尔宫为中心的地区4英里的范围内，2英里以下收费1先令，之后每英里收费5便士。
>--- 最早的14先令呢<br>
>--- 一件衬衫的价格是九磅十五便士<br>

[11] “不不，只是不知道怎么这么凑巧，这件事会和遗物扯上关联。一般来说，我接到的委托也只是打牌、找人之类平常的事情。”
>--- 还说你不是赌鬼<br>
>--- 也就是打牌遇到神降，找人找到环术士的关联[fn=33]<br>

[13] “这些古代文字我恰好认识，蒂法，我们一起吃过晚饭，等我解读了这些文字你再离开。别急着拒绝，你今天帮了我很多，请你吃晚饭算是表达我的谢意。”
>--- 说吧，哪些你不认识[fn=33]<br>

[15] “可以，但我不能回去太晚，否则小姐会有意见的。”
>--- ：夏德的贞洁是我的<br>
>--- 女公爵：头汤是我的！（威严脸）<br>
>--- 有意见（x）
吃醋（√）<br>

[34] “你注意到他的下巴很光洁，没有胡子了吗？”
>--- 太监<br>

[39] “是的，虽然现代的宫廷中不流行这个了，人们认为这很不人道，但陛下身边受到信任的那几位侍从，大多都是阉人。所以宫廷中有传闻，想要得到陛下的信任，就要狠心把自己......”
>--- 欲图王朝霸业，必先断其孽根。[fn=36]<br>
>--- 欲练此功…[fn=31]<br>
>--- 南汉<br>

[42] 但强硬性格和国王本身赋予的强大权力，也会造成某些性格方面的缺陷。宫廷阉人的传统在几百年前就消失在了文明中，而现在的这些阉人们，都是为了权力而自愿放弃了身体结构。拉鲁斯三世为了权力而默许的态度，推动了这种趋势，这也是他为数不多让人诟病的地方。
>--- 很正常，只有残缺的人才值得信任<br>
>--- 没有写成权利我真是热泪盈眶<br>

[43] 当然，国王陛下和夏德没关系，所以他也不在乎对方是否有精神问题。
>--- 人家是你小叔子加岳父，怎么就没关系了<br>
>--- 国王：女儿是环术士，姐姐是环术士，你什么时候产生了我不是环术士的错觉<br>
>--- 问题是这个时代皇权还是极大的，值得人们铤而走险，结束这种太监行为的前提是君主立宪，应该是这样。<br>
>--- 那就还真有精神问题了<br>

[45] “阿尔弗雷德医生的先祖，在遗迹中找到了第三纪死亡的狩魔猎人的遗物，其中除了印章以外，还有一把已经变成【遗物】的长剑。原来【狩魔印章】，除了更倾向于出现在恶魔出没的地区外，还会主动吸引那些足够强大的超凡者。而那把长剑，被他藏在了西卡尔山......”
>--- 下一个传送点即将开启。。。<br>
>--- 我的徽章在震动 这周围有女术士<br>
>--- 这是要修仙了吗[fn=31]<br>
>--- 难道不应该是两把长剑嘛[fn=31]<br>

[46] 西卡尔山位于旧大陆中部偏东的位置，是德拉瑞昂与卡森里克的国境线之一。那地方距离托贝斯克太远，即使羊皮纸上描述了遗物被藏匿的位置，但夏德依然不可能在这种时候前往寻找。
>--- 迟早要拿的事，说不定还是重要道具<br>
>--- 下一个传送站建立的位置[fn=31]<br>

[48] 思虑过后，夏德选择隐藏了羊皮纸上的部分内容，只将和药水有关的消息告诉了蒂法。
>--- 为什么不说？要独吞？男主不是这种人吧<br>

[61] “把药水直接滴入眼睛里，可以使得和眼睛有关的咒术、奇术产生进一步的进化增强。将魔眼保存在这种药水里面，可以有效抑制部分魔眼在脱离身体时的负面效果。”
>--- 隐形眼镜护理液？<br>

[65] “那些被阿尔弗雷德医生处理的药剂，恐怕是不能用了。但剩下四分之三的红色药水，我想尝试一下进化我的【血之回响】。蒂法，是否可以请你帮我一下？我需要有人控制液滴进入我的眼睛，在我说停的时候停止滴加。”
>--- 第一滴就行了，千万别滴多了，滴多了对眼睛不好……卧艹！！！！<br>
>--- 好家伙，血酿，真就暗黑地牢呗<br>

[67] “大概是看的更清晰吧。”
>--- 类似dota血魔那种?直接可以开迷雾?<br>
>--- 灵视➕1<br>
>--- 看到一个红色人影的死前动作<br>

[70] “可以了。”
>--- 橘猫：“呜呜呜…你礼貌吗”？<br>

[75] 随着汽笛和钟声，命环自动浮现在了夏德的上方。夏德一边接受液体进入眼睛，一边看着在缓慢旋转的自身命环。
>--- 为什么不是背后的沙发底下，有一种卡模型的感觉<br>

[79] “蒂法，把你的一滴血滴进我的眼睛里！”
>--- 啥都敢往眼里滴[fn=33]<br>
>--- 我中有你<br>

[81] 黑发姑娘没问为什么，用小刀划破手指，在夏德眼睛上方挤出一滴血液。头顶的光芒照射夏德的双眼，迎着眼球反射出的光，红色的液滴和鲜红色的血下坠。
>--- 她很信任<br>

[84] 【血与时光，红色的回响。吞噬那血，沾染那光，你曾与鲜血数次相逢，而血的力量，终将与时空一起，在你的血管与灵魂中回响。】
>--- 升级成本命符文了？<br>

[86] 【外乡人，你获得了奇术-血之回响。】
>--- 啊(๑ó﹏ò๑)很尴尬，我忘了咒术和奇术的区别了[fn=11]<br>
>--- 之前作家还提过让把咒术“门之钥”变成树之吻的奇术<br>
>--- 咒术变成奇术？<br>

[92] 夏德用力闭上眼睛，然后再睁开，血色的光晕逐渐收敛于眼睛中，血色消失的一瞬间，金色的弧光也在眼睛中一闪而过：
>--- 不够!<br>
>--- 贼帅<br>

[93] “比我想的还要好，咒术，居然变成奇术了。”
>--- 夏德发出了不够的声音<br>
>--- 简单讲咒术是通用的，但威力相对奇术小，释放和学习相对麻烦。奇术受灵符文限制，威力相对大，释放条件限制少<br>
>--- 有什么区别吗？<br>
>--- “有什么变化？”
“我现在看的很清楚，距离你的生理期还有5天。”<br>
>--- 效果升级成追踪时空中的线索，血脉之类的<br>
>--- 所以为啥是要蒂法的血而不是自己的血<br>
>--- 都忘了咒术和奇术区别是啥了……<br>
>--- 不够<br>
>--- 意思是可以教给别人了？<br>
