
[-1] 第四百八十一章 等待
>--- ⭐️<br>

[3] “比我想的还要好。原本观察血液的能力依然保留着，而且更加清晰。但更重要的是，【回响】的属性得到了增强。对于活人，我现在可以通过将某个个体的血液或者类似血液的成分，滴入眼睛或者注射进身体中，让眼睛在一定时间内，看到对方的行动轨迹。”
>--- 杰洛特？<br>
>--- 专克以血蒙眼<br>
>--- 银月照耀，百病不生。<br>
>--- 艾滋警告<br>
>--- 不怕艾滋病吗<br>
>--- 所以如果女仆小姐如果刚刚是刚洗过澡，那么夏德能看到吗？<br>
>--- 不怕排异反应吗？<br>

[5] “蒂法，你刚才把血液滴进了我的眼睛里。那么在大约一个小时内，在我开启奇术期间，只要来到你在24小时内曾经出现过的位置，那么我的眼睛，就可以看到你的血色虚影，那些带着光晕的影子，会在空间中描述出你的连贯动作和行动。这不仅是血的回响，也是时间和空间的回响。”
>--- 红灵<br>
>--- 看到了姨妈？<br>
>--- Moody Blues!<br>
>--- 有传染病怎么办[fn=23]<br>
>--- 脱衣服睡觉也能看到？<br>

[8] “不需要尸体完整，我只要将尸体的血液滴入眼睛或者注射进血管，我能够看到他死前一个小时和死后一小时内的所有动作构成的血色光晕。是的，再配合上我的通灵能力【灵魂回响】，现在任何死人都别想在我面前保有秘密......当然，我要找到死亡地点才行。”
>--- 其实我感觉环术士身上的低语和亵渎要素已经比90%的细菌和病毒更可怕了。<br>
>--- 效果不错 方法膈应人<br>
>--- 作者能不能给这个奇术补个设定，比如血之回响可以净化血液，滴入和注射仅仅是做媒介提取其中的信息。直接拿来用感觉非常膈应。<br>
>--- 神界原罪2？<br>
>--- 尸体的血有尸毒啊<br>
>--- 注射进血管，主角卒。死因：血型不匹配导致的免疫应激反应<br>
>--- 也不怕等血液传染病<br>
>--- 好不卫生…<br>

[10] “不仅如此，我大概明白了，正常手段要如何获得这种奇术。我绝对是第一个拥有这项奇术的环术士，首先需要咒术【血之回响】，然后拥有时空和血液的力量，并至少接触过与此有关的一位神明，如果没有我使用的这种红色药水，就需要举行与眼睛复明有关的仪式，但仪式细节还要我自己在思考一下，我的仪式学并不好......也许我应该把奇术的名字改掉，【夏德的血之回响】怎么样？”
>--- 教授的共振之手<br>

[12] 而如此难以获得的奇术，其本身也是作用丰富和强大。
>--- 其实单看描述，我感觉获取难度非常困难，使用也不方便还有相当明显的副作用，效果也只是追踪一类的<br>

[15] “以后叫我夏德就可以。”
>--- 叫老爷<br>
>--- 叫主人也可以<br>
>--- 叫老公也可以<br>

[21] 夏德把不老實的貓抱起來：
>--- 淘(掏)氣(雞)了？<br>
>--- 怎么不老实？[fn=31]<br>

[22] “就当做今天作为侦探助手的纪念品怎么样？我想，嘉琳娜小姐并不会经常给你假期，让你能够做些自己的事情。希望今天我们在托贝斯克一天行动，能够给你留下值得纪念的回忆。这些药水你就拿着吧，反正对我来说也是白来的。”
>--- 好会撩啊<br>
>--- 他A了，他A了，他A上去了<br>
>--- 好会啊夏德～<br>

[26] “嗯？”
>--- 叫老公[fn=31]<br>
>--- 怎么还不改口？<br>

[30] “夏德，今天的回忆，对我来说的确是一生的宝藏。”
>--- 好感+1<br>
>--- 回荡在星空下悠扬的钟声，承载着你我的青春喧嚣在都市的街头。蒂法好感＋1<br>
>--- 我买女仆股<br>
>--- 新股上市了(•̀ω•́)✧<br>

[31] 微风从窗户吹入圣德兰广场六号二楼的客厅，风中的夏德望着身边的女仆小姐。今天对他来说，又是普通的一天。
>--- 我是小小烦你晒<br>

[32] （伊露娜祈禱中......）
>--- 新cg[fn=1]<br>
>--- 奥古斯都祈祷中<br>
>--- 米娅跑不动了[fn=33]<br>
>--- (￣o￣) . z Z<br>
>--- 少女折寿中<br>
>--- 米娅祈祷中……<br>

[33] “你这是不是有些太快了？”
>--- 男人就是要快<br>

[38] “不不，首先，斯派洛侦探不是普通人，他可能有卡森里克的身份，但这不重要。第二，也不是每一项委托都有问题，已经解决了三项委托，虽然情妇跟踪和眼科医生都惹出了些麻烦，但你瞧，米娅不是没问题吗？”
>--- 我认为，夏德你仿佛戏台上的老将军<br>
>--- 这只猫的主人可是高德（god）啊，确定没事吗[fn=18]<br>
>--- 但是猫猫的主人很有问题<br>
>--- 卧槽球球你特么不要再插旗了行吗[fn=11]<br>
>--- 确定么？<br>
>--- 老爹：这不重要，还有老爹的浓茶什么弄好，这很重要<br>
>--- 詹金斯：没有人👐比我👌更懂👉猫娘🙌<br>
>--- 立flag<br>
>--- 问题老大了<br>
>--- 米娅只是只“普通”的“小”猫<br>
>--- ？你确定<br>
>--- 有没有可能，米娅问题最大呢<br>

[40] “而且，米娅·高德小姐虽说在信中抱怨自己的家族没落了，但也活的很不错。”
>--- 估计已经填进去好几个马车的人了<br>
>--- 我的家族没落了（神离开了物质界）<br>
>--- 米娅高德，my god<br>
>--- 重振哈莫雷特，米娅义不容辞<br>
>--- 我们的家族没落了<br>
>--- 米娅不许再给夏德寄信了！要么抓紧把自己卖了！<br>
>--- 暗黑地牢警告！<br>

[45] “我知道我知道，那把剑你打算有时间再去找，那瓶药水你给了那位大xiong漂亮女仆。”
>--- 大 我所欲也；靓 我所欲也；仆 亦我所欲也；大 靓 仆 这tm是什么人间天堂！<br>
>--- 我喜欢爆扣子的[fn=31]<br>
>--- 我喜欢大的[fn=31]<br>
>--- 好酸呀<br>
>--- 酸了[fn=33]<br>

[50] “但我的闪光术没用。”
>--- 第二个秘籍！<br>

[51] “你居然还认为那是闪光术......的确没用，具体来说，它们的克星是【光】及上下概念的衍生灵符文。”
>--- 银月的光原来不算光呀<br>

[53] “而非常凑巧的是，我和伊露娜都有相应的灵符文。”
>--- 而非常凑巧的是，夏德正在学<br>

[59] “那么我们杀死达克尼斯，不就代表放跑了那个人之脓恶魔吗？”
>--- 杀了，然后恶魔跑掉，被倒霉的医生遇到，因为恶魔能杀恶魔，所以被医生的恶魔杀了<br>
>--- 草，原来是外观是人之脓<br>

[61] “即使我们无法杀死恶魔，教会也会出手。而且，就算教会这次又晚了一步，我们还可以封印啊。夏德，你保管的那只盒子......”
>--- 毕竟主角是天选之人，不能被抢风头
诡境主宰里，除开天使降临以及最终决战那两卷，教会都是清理杂鱼，给主角创造BOSS战单挑环境的，卷末大决战能打BOSS20%血都算高光。
我很喜欢作者笔下的教会，真的有种很舒服的感受
如果我能穿越到诡境主宰世界，并成为超凡者的话，多半第一时间投靠教会<br>
>--- 教会日常晚一步。<br>

[68] “这样看来，达克尼斯已经完败了。”
>--- 半场开香槟是吧<br>
>--- 这么一算那他已经死了啊！<br>
>--- 六胜六败！<br>
>--- 但这对于你们来说，再找另外一个候选人也比较重要吧，虽然极大可能是医生，但是作者没有说呢。<br>
>--- 九段邀击<br>
>--- 宛如戏台上的老将军<br>
>--- 胜利的方程式已经决定了<br>
>--- 优势在我啊！<br>

[70] “这种有准备的战斗，特别是我们知道对方情报的有准备战斗，当然会简单一些，就如同当初对付‘银瞳者’一样。”
>--- 有一说一，这本书的战斗观感比上本书好太多了，到目前为止，队友多少都有些高光时刻。
诡境主宰，全篇看下来，除开詹金斯，也就亚莉和多洛丽丝让我映像深刻。
海瑟薇、蜡烛先生、魔法小姐等除开最终决战，都在打酱油。
杰西卡工具人
教会侧除开书籍的庇护，其它映像都不深刻，抄写员队长技能是啥我都忘了<br>
>--- 多算胜少算<br>

[76] 告别了露维娅以后，夏德本想趁着有时间，将最后一项委托，也就是帮助怀特小姐寻找失踪的妹妹的委托完成。但当夏德拜访那位表面“失踪”，实际上只是离家出走的布莱克女士的公寓时，意外得知那位女士居然到托贝斯克乡下度假去了，至少半个月才能回来。
>--- 躲过一劫了属于是<br>
>--- 【*系统提示】尚未达到该事件开启时间<br>
>--- 等回来这个事件正好结束，正好开始这个委托事件<br>

[77] “这样也好，避免了又出现意外。斯派洛侦探也真是的，怎么总是接这种奇奇怪怪的委托？”
>--- 命运的长河不再平静<br>
>--- 好像夏德会扰乱和他关联的人命运，将事情导向诡异、神秘的一边<br>

[81] 傍晚到黎明教堂拜访了奥古斯教士，被教士拉着参加了教堂夜晚的祈祷活动，和猫一起混到了一顿颇为丰盛的夜宵后，又和欧文主教谈论了一些政治话题。
>--- 今天收入了一顿饭[fn=31]<br>

[83] 周六依然没有消息，夏德在家看书半天，没有收入，下午参加施耐德医生的学习会。学习会上，夏德将进化后的奇术【夏德的血之回响】的资料提交给了图书馆。
>--- 不赌就好<br>
>--- 没有收入就很真实<br>

[85] 他本以为学院只会给几枚硬币来打发他，没想到这一次，学院居然颇为大方的给了100镑的报酬。原本还想着这周又没有收入，没想到一笔就赚到了普通工人家庭三个年头都不一定有的收入。
>--- 纯收入还是毛收入 毛收入的话这一磅购买力挺大的啊<br>
>--- 看来这一磅的购买力有5k-1w<br>

[86] “学院什么时候这么大方了？”
>--- 学校好像没有小气过吧<br>

[92] “夏德，今晚的课程取消，晚上蕾茜雅会找时间离开约德尔宫见你。”
>--- 翻牌子了<br>
>--- 这是到目前为止“时间过的最快”的一章了。也可以说咸鱼所有书里“时间过的最快”的几章了2333。<br>
