
[-1] 第四百八十三章 错误
>--- 啊～蒙<br>
>--- ⭐️好像有人在喊我!以后请加上‘先生’两字🧐🧐🧐<br>

[5] “不，不行！”
>--- “不，不行，现在……还……不可以……嗯……”<br>
>--- 一时间想到了无数老师的大作。<br>

[8] 因为见识的更多，明白的更多，懂得的更多，外乡人才知道【文明】绝对不是如此的简单。也正因为他知晓文明的沉重，因此才无法仅靠这一刻的触动，来获取那枚沉重的灵符文。
>--- 文明本是副产品<br>

[11] 他并不惋惜刚才没能将“光”与“文明”的感触凝聚成灵符文。如果将【文明】用在了这里，那就太可惜了......他想要更多。
>--- 贪婪<br>
>--- 路灯的倡议者，获得灵符文『富兰克林』<br>
>--- 这也是呼应主角内心的贪婪吧。<br>
>--- 马克，大伏笔<br>

[18] 狐疑的想着，将地面上的报纸捡起来。这是一份今晚的《泰拉瑞尔河晚报》，晚报其它部分都正常，但第二版的纸页边缘，居然用铅笔浅浅的写着一连串的数字。
>--- 间谍暗线[fn=5]<br>

[23] “难道说，和蕾茜雅见面的方式变了，这是新的接头暗号？但只有数字，没有密码本也不行啊。况且，只是见一面，怎么弄得像是间谍接头一样？”
>--- 带了灰头鹰胸针，以为是灰手套吧<br>

[31] “我刚才的那副装束，不会是碰巧，被那个撞我的人，当作其他人了吧？”
>--- 预言家让穿的<br>
>--- 间谍碰头<br>

[40] 夏德左右看着，花了十五分钟从步行街一端走到了另一端，其中大部分时间在一家专营蒸汽管道的店铺停留，和店主讨论了一些关于管道型号的话题。
>--- 比如《钢管是怎样战胜的》吗？<br>

[44] 他压低声音问道。
>--- 做贼心虚啊<br>
>--- 知道了名字，奇怪的谣言又要增加了<br>

[61] 所以，夏德只能和三位女仆一起去了歌剧院，在包厢中听着歌剧进行等待。蕾茜雅知道夏德欣赏不了歌剧这种艺术，所以特地选了故事性比较强的《光之子》。故事讲述了传承光的古代勇者们，战胜恐惧和黑暗，将勇气和知识传承下去。
>--- 育碧同名游戏 推荐<br>
>--- 光之战士<br>
>--- 勒死了一代又一代<br>
>--- 光是纽带<br>
>--- 长弓·威领衔主演是吧<br>
>--- 光的要素，两次了<br>

[65] “光到底是什么呢？”
>--- 是情感光谱<br>
>--- 是大骨熬成汤<br>
>--- 是希望！！！<br>
>--- 光，即是奥特曼，也是人类[fn=8]<br>
>--- 波粒二象性<br>
>--- 是纽带！<br>

[67] “黑暗克星、纽带、文明之光、正义......哦，还有月光，这个可不能忘记。”
>--- 光是粒子，也是波。携带能量，传递信息。光是实物，也是概念，因其照亮世界，所以引为希望。<br>
>--- 光之巨人，奥特曼<br>
>--- 她轻笑了一声<br>
>--- 月光是太阳光的反射，虽然不确定这个世界的月亮是不是自主发光<br>
>--- 是宇宙究极之光！<br>
>--- 准哥真男人！<br>

[80] 迎面就看到了红头发的姑娘，刚想打招呼才发现人不对。的确是公主，也的确是卡文迪许。但不是蕾茜雅·卡文迪许，而是阿杰莉娜·卡文迪许。
>--- 凉凉<br>
>--- 卡文迪许应该没有血友病吧<br>
>--- 更奇怪的谣言要增加了*3<br>
>--- 对公主特攻的夏侦探<br>

[81] 十六岁的公主观察到了夏德脸上错愕的表情，放下手中的骨质折扇：
>--- 那啥不如！人家只有十六岁！[fn=44][fn=44][fn=44]<br>

[84] “刚才我的女仆说看到了你，我就叫她们去把你找来。上次在预言家协会见面后，我可是一直在期待着你能够参加我的沙龙，但一直没有等到你的信。晚上好，雷杰德的汉密尔顿。”
>--- 这是被截胡了？<br>
>--- 公主特攻<br>
>--- 侦探与公主(复数)<br>
>--- 蕾西亚暴怒<br>
>--- 榴莲准备好了<br>
>--- 好么，这是接头霸王五是吧<br>
>--- 靠，连续接错两回头。<br>
>--- 接头霸王<br>
>--- 接错头了[fn=33]<br>
