
[-1] 第四百八十四章 绑架
>--- ⭐️<br>

[2] “正巧在这里碰到，要一起看歌剧吗？”
>--- 真的吗？我不信<br>

[5] 夏德本身，并不想和更多的卡文迪许扯上关系，这会导致很多麻烦。他有心找借口拒绝对方的邀请，但或许是看出了夏德的意思，阿杰莉娜公主又说道：
>--- 这波啊，这波是卡文迪许全家桶[fn=31]<br>

[7] 阿杰莉娜·卡文迪许的态度非常诚恳，夏德见此也不好再拒绝，但想到蕾茜雅刚才送来的消息称，她至少还要半小时才能到，于是便说道：
>--- 时间管理大师<br>

[9] “没问题，但下次可一定要参加我的沙龙，我的朋友们对你很感兴趣。”
>--- 不要让猪脚的命运里有太多女人，不然她们只会是一个名字。<br>

[10] 十六岁的公主殿下开心的说道，然后示意夏德坐下来说话，并招呼自己的女仆倒茶、端来新的小饼干。
>--- 十六岁的公主呀<br>
>--- 小饼干？血宴之主：铁子你是那片小饼干？<br>

[14] 当然，也只限于很浅显的讲解，更多是她从身边的人口中听到的奇特见闻。比如，她很兴奋的告诉夏德，新大陆有一种体形比普通耗子还要小的猫，而且非常可爱和温顺，不掉毛，胃口很小，每天固定在上午八点排泄。
>--- 于老师？<br>
>--- 于老师？<br>
>--- 然后固定九点醒？<br>
>--- 呵呵<br>

[15] 但这种理想化的宠物，食谱仅限于在新大陆才能生长的植物“猫尾鼠草”的新鲜叶片，因此被探险队称为“耗子猫”的奇特生物才没有被带到公主面前。
>--- 为什么我会觉得是公主被忽悠了<br>
>--- 龙猫？<br>
>--- 我劝你耗子尾汁<br>

[18] 他简直能够想象到，橘猫米娅蹲在家中最高的柜子上，整只猫隐没于黑暗中，一脸阴沉的看着煤气灯下，夏德和新宠物互动的可怕场面。
>--- 乐<br>
>--- 笑死，当面NTR了属于是<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 小猫咪杀人的可能性很小，但绝不是没有😳<br>
>--- 米娅怎么会这样，最多不过是不小心把它当耗子“误杀”了而已<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 米娅：<br>
>--- 柴刀猫<br>

[23] “下次的邀约可不要再拒绝了，骑士，我对你很有好感。”
>--- 夏德公主打桩机<br>
>--- 我的徽章在震动，附近一定有公主👸----
princess hunter<br>

[24] 夏德笑着答应下来，但又推说最近很忙，过几个月才有时间。
>--- 先搞定姐姐 就可以吃妹妹了<br>

[26] 在走廊转角，和三个穿着黑色风衣，脚步匆匆的陌生男人相遇，夏德便闪身让他们先过去。为首的带着黑色帽子的高个男人，还冲夏德点点头算是道谢，夏德很是好奇这三位先生，居然穿着常服来看歌剧。
>--- 夏德一个侧身闪避，让过转角处迎面而来身穿黑衣头戴黑帽的三个陌生男人，看着他们向自己来处方向匆匆走去。显然侦探对这些身穿常服来参加晚会的男人产生一丝兴趣，但想到一会公主蕾茜娅的邀约，决定不再招惹额外事端。在错身而过时，领头身穿黑色风衣的高大男人向着身边的夏德无声点头道谢。夏德回以礼貌致意。<br>

[33] 夏德心中惊讶的想到，这些红色光晕的确是【血之回响】作用时的表现。但他没有激活奇术，这就说明，这项奇术可以在近距离主动显示较为新鲜的血迹。
>--- 我叫布洛特亨德尔<br>
>--- 那还算是很好了<br>

[41] 刚才擦肩而过时，耳边的声音没有提示三人是环术士，因此这应该不是夏德倒霉到又碰到神秘事件了。
>--- 阿杰莉娜公主：与侦探的日常下的不平常历险记
蕾西亚公主：环术士版罗马假日
嘉林娜公主：魔女的秘密
好家伙，我直呼好家伙，每个公主都不一样的经历是吧<br>

[47] “殿下，我把您送给我的袜带落在您这里了。”
>--- 奇怪的谣言*4<br>
>--- 殿下，我把内裤落在你这里了…其实我想看这种[fn=31]<br>
>--- 蒸汽时代内在意义没中世纪那么绝，但是该占的便宜倒是一个没落下<br>
>--- 不懂就问，袜带是什么？单身狗不太懂<br>
>--- 名声，名声，注意点，影响不好[fn=39]<br>

[51] 白色蕾丝装饰，上面还有用珍珠固定着的浅粉色蝴蝶结装饰。夏德拿到手的时候，甚至感觉到了上面的体温。
>--- 等会拿着袜带去和蕾西亚约会被抓包<br>
>--- 必须忘了还！<br>

[61] “殿下，您的双眼如同星辰般明亮，您的双唇比娇艳的玫瑰还要动人，我恳求您的原谅。请和我见最后一面吧，如果您当面拒绝我，我这次一定会死心的。”
>--- 所以，侦探！这就是你出轨的理由？<br>
>--- 好家伙，我已经挺到菜刀的破空声<br>
>--- 你不怕蕾西娅做掉你么[fn=31]<br>
>--- 呵，男人🙃<br>

[67] 小公主抿着嘴看向夏德，她的身体挡住了外面看向里面的视线，但同时也挡住了里面向外看的视线。夏德不知道阿杰莉娜·卡文迪许是否有像她的姐姐一样，出门随时带着蒸汽炸弹而且喜欢把蒸汽炸弹塞给别人的好习惯，因此默认她没有战斗力。
>--- 好习惯（确实<br>

[73] “看来她也并非完全没用。”
>--- 比起你的另外几个女伴确实可以这么说<br>

[74] 心中想着事情，至于嘴巴里到底说了什么，夏德也没有意识到。但他很清楚不能拖下去，否则里面的人就算是再傻，也该明白夏德是在拖延时间。
>--- 撩妹已经刻在了骨子里，所以自己都不知道自己无意之间说了些什么虎狼之词[fn=31]<br>

[76] 心中思量着，夏德已经做出了决定。他右手持枪，左手从口袋里取出四张罗德牌，夹在了指缝间。
>--- 看来，事与愿违。
夏德，卡文迪许妇女之友。
恭喜夏德再添称号[fn=33]<br>
>--- 传下去，夏德骑士是卡文迪许皇室的共用面首，一周要同三位公主约会。<br>
>--- 赌神专用技能飞牌杀<br>
>--- 传下去，夏德骑士是卡文迪许皇室的共用面首，一周要同三位公主约会。<br>
>--- xxx，我上午追更的时候就难受住了。晚上想起来一看，又xxx难受住了。<br>
>--- 😭😭😭又追上更新了😭😭😭没有新章节看我要死了😭😭😭作者我把所有票都给你了😭😭😭加油😋😋😋<br>
>--- 作者，这断章太让我们失望了，我决定养肥一个月再看[fn=14]<br>
>--- 遇事不决扑克牌<br>
>--- 是时候养两天了[fn=16]<br>
>--- 让我想起了邱淑贞和黎明<br>
>--- 这一夹就是12小时。<br>
>--- 请开始你的表演
it's show time!<br>
