
[-1] 第四百八十五章 卡文迪许们
>--- 好家伙，凭饮饭窃一世界二极之一的国家<br>
>--- 格局要大，兄弟们不仅北方国家的公主们要得，不还有南方的卡森里克.....[fn=32]<br>
>--- ⭐️<br>
>--- 全家桶<br>
>--- 老婆们<br>
>--- 啧啧啧，皇室一网打尽，无冕之王<br>
>--- 这个们字用得妙啊[fn=31]<br>
>--- 三收）<br>

[9] 左手的四张罗德牌飞出，在夏德的刻意控制下，四张纸牌没有夸张到直接割破对方的喉咙，而是分别击中了对方的手腕和放在扳机上的手指。
>--- 社长，是你吗？<br>
>--- 飞牌能直接切进木头里，切个人不是问题吧，翻书都可能被切破手<br>
>--- 扔纸牌切开皮肤在普通人里过于离谱，打中关节把人打疼就正常了不少<br>
>--- 为了获取信息留活口吧<br>
>--- 这不是比击中喉咙更夸张?<br>

[20] 【偏了，再向下一点。是的，就是这里。】
>--- 挺腰<br>
>--- 我超，挂！<br>
>--- 辅助射击<br>
>--- 捏玛，裁判，有人开瞄准挂！！！<br>
>--- 经典辅助瞄准，拜托了另一个我！超视域开启<br>
>--- 我超，挂！<br>
>--- 开挂我超，瞄准修正是吧<br>

[25] 压倒撞锤，依然是目视前方但对着右侧嘭~的再次开枪，尸体颤动了一下，夏德这是在防止对方装死。
>--- 帅气<br>
>--- 好评！！！！！！<br>

[40] 夏德犹豫了一下，解开外衣的扣子，把腰间别着的【善良之枪】丢到地板上。
>--- 钓鱼<br>
>--- 好久不用🔫，差点都忘了<br>

[44] “不行，谁都不能离开。”
>--- 用挟持女仆来威胁公主？<br>

[46] “嗯？军情六处的行动配枪？那群人倒卖军火，终于惹到麻烦了？”
>--- 哈哈哈，伏笔<br>
>--- 为什么一定是倒卖？<br>

[47] 夏德虽然心中惊讶，但没有表现出来。但被他挟持的那位金发女仆是真的紧张，她咬着嘴唇闭着眼睛，脑袋拼命的向着远离枪口的方向倾斜。
>--- 可可爱爱的<br>

[52] 她整个人完全藏在夏德身后，拽着夏德的衣服这样说道，说话的声音很大。而且，夏德居然在她的声音之下，听到了类似枪械保险被打开的咔嗒声。
>--- 好家伙，你也是个人物！<br>
>--- 我起了<br>

[56] 枪声从背后响起，精准的击中了黑帽子男人的眉心。
>--- 阿杰莉娜：一枪秒了，有什么好说的🐶<br>

[61] 阿杰莉娜冲夏德腼腆的笑着，然后很不淑女的撩起自己的裙子，露出裙子下面的黑色小皮鞋和白色长袜。
>--- 白袜配黑皮鞋[fn=21]<br>
>--- 先舔为敬<br>

[62] 右侧的袜带已经不见了，她将那把枪放回了挂在左侧的白色蕾丝布料腿环上的小巧皮质枪袋里：
>--- 卧槽，居然是公主的袜带吗？我还以为是给的女仆的<br>

[65] 房间中央的红地毯上，此时十六岁的阿杰莉娜·卡文迪许正抬头对夏德微笑，那笑脸，几乎和嘉琳娜·卡文迪许与蕾茜雅·卡文迪许完全重合了：
>--- 卡文迪许女性之友<br>
>--- 卡文迪许妇女杀手<br>

[69] “不是蒸汽炸弹是手枪......卡文迪许家族的姑娘们，真是了不起。”
>--- 我全都要了<br>
>--- 看句意，应该是不是……就是……<br>
>--- 能和她们打成一片的你不是更了不起么[fn=27]<br>

[70] （小米娅奔跑中......）
>--- 可怜的小米娅<br>
>--- (￣o￣) . z Z<br>

[71] 半个小时后，歌剧院已经被里德维奇场的警察以及军情六处的特工们重重包围，数盏大功率煤气灯均匀的分布在歌剧院周围，让整个托贝斯克大歌剧院像是一下从夜晚来到了白天。
>--- 也就是说，又吹了？<br>

[73] 身着火红色长裙的蕾茜雅捂着额头，已经从夏德的描述中基本知晓了今晚的事情。而她们留在这里，则是要等军情六处询问完具体情况后才能离开。
>--- 蕾茜雅:你都能拥有我和我的半身了，怎么你还想拥有我的妹妹？<br>
>--- 脑壳痛，他怎么又和我妹妹混到一起去了[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- [fn=34]<br>

[81] 阿杰莉娜说道，蕾茜雅出现以后，她一直表现的非常乖巧，就好像她在惧怕蕾茜雅。
>--- 感觉阿杰丽娜不简单啊<br>
>--- 卡文迪许战争：为了争夺夏德<br>
>--- 夏德giegie，蕾茜雅知道了，不会打我吧，好可怕哦～<br>
>--- 装¬_¬｀<br>
>--- 企图偷吃，但是被正宫发现<br>

[89] 因为涉及到王室，又出现了军情六处的配枪，所以这件事会由军情六处牵头，与里德维奇场的警察一起进行调查。夏德作为主要人员也要接受询问，但他很难解释自己今晚出现在这里的原因。
>--- 哎？按道理，不应该是六处被排除在外由皇室的特情人员负责调查吗<br>

[90] 但好在在安洛斯处长出现以前，阿杰莉娜主动提议，今晚是她邀请了夏德一起来看戏。蕾茜雅看了她一眼，似乎想说什么，但最后什么也没说，而是弯着腰，从自己妹妹身旁来到了对面夏德的身旁：
>--- 阿杰莉娜很聪明。蕾茜雅不能说是自己邀请夏德看戏。<br>

[91] “真是的，今晚是我们第一次在托贝斯克见面，我特意挑选了裙子，本来还打算给你一个惊喜呢。”
>--- 主要是为了在妹妹面前伪装自己是来见情人，避免她接触到太多东西吧？阿杰莉娜毕竟是普通人。<br>
>--- 锄头⛏⛏⛏<br>
>--- 哈哈哈嗝，妹妹：明明是我先来的[fn=19]<br>

[92] 今晚蕾茜雅的装扮确实漂亮，夏德在刚才见面时就已经夸奖过了。
>--- 詹金还需要人教，现在夏德无师自通啊<br>

[94] 她当着自己妹妹的面说道，漂亮的眸子与夏德对视。那眼神和多萝茜很像，但又并非完全相似。
>--- 蕾西亚：妹妹，你往一边稍稍，我先来的。<br>
>--- 空降终点<br>

[95] “夏德，一会儿我和阿杰莉娜会直接返回约德尔宫。我想下次见面，只能等到下周三母亲的生日宴会了，你可一定要来。”
>--- 女儿的斗争<br>

[96] 说着，蕾茜雅拥抱上了夏德，好一会儿才放开他。
>--- 宣 示 主 权 [fn=58]<br>

[100] “蕾茜雅姐姐，抱歉，我不应该在这时提到这件事，但我听说汉密尔顿先生和嘉琳娜姑婆......”
>--- 妹妹试图引入新的敌人以否定姐姐的正宫性，从而让姐姐忽略先来后到的问题[fn=32]<br>
>--- 驱虎吞狼是吧<br>
>--- 皇家茶艺大赛是吧，两个公主都开始操作了<br>
>--- 一对8！
不要！<br>
>--- 阿杰里呀：姐姐，你和我一样都是后来的。<br>
>--- 像不像打更人里面那个婊婊的小公主<br>
>--- 蕾茜雅：“噢我的好妹妹，你可真会说话，可以麻烦你闭上你那烦人的小嘴吗”<br>
>--- 妹妹试图引入新的敌人以否定姐姐的正宫性，从而让姐姐忽略先来后到的问题[fn=32]<br>
>--- 姑婆？小姑娘你已经上了小本本了<br>
>--- 狡诈<br>
>--- 驱虎吞狼是吧<br>
>--- 小公主的反抗<br>

[104] 她拿出了作为姐姐的态度，小公主立刻不敢说话了，但夏德觉得她心底一定在说自己的姐姐这么晚也跑到这里来与男人见面。
>--- 级别压制<br>

[107] “以后如果有事找不到我，也找不到多......找阿杰莉娜也是一样的。”
>--- 糟了，我成替身了<br>
>--- 炼！我喜欢小公主！<br>
>--- ？<br>

[112] 虽然当着蕾茜雅的面取出袜带并不好，但如果带回家那就更加不好了。更何况，夏德也不想让阿杰莉娜认为自己是袜带收藏家。
>--- 袜带这玩意不是暗示吗？？<br>
>--- 第二天桃色新闻板块全给你占了<br>
>--- 这不princess collection？<br>
>--- 难不成你不是？<br>
>--- 哪有这么变态，只不过是个公主收藏家罢了。<br>
>--- 不，你就是。作者可以让你是。<br>
>--- 潜台词：虽然夏德自己认为自己是？<br>
