
[-10] PS：更正一个小细节，夏德受邀参加的下周三王后生日宴会，是繁花之月（八月）的第二十八天，不是第三十天。
>--- 看到这个我就突然想到，信依旧还没有送到[fn=58]<br>
>--- 太细了<br>

[-1] 第四百八十六章 赌桌与万象无常
>--- ⭐️<br>

[2] “骑士先生，这个就送给您了，作为您今晚救了我的感谢。”
>--- 这浓浓的茶味<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙～不对劲<br>
>--- 哈哈哈哈(´థ౪థ)都是什么对话？！！<br>
>--- 茶度深不可测<br>

[3] “不，我不需要什么感谢。”
>--- 你不要我要<br>

[5] “夏德，你就收下吧。你可能不太了解，以前的时代，上层社会的贵族女性就会通过赠送袜带的方式，来表示对骑士勇武的表彰；而现在的时代，贵族女性们也会用同样的方式，来表示自己对贵族男性勇武的钦佩和爱慕。这可是很浪漫和上流的举动。”
>--- 什么袜带骑士<br>
>--- 社交名流（1/3）<br>
>--- 歪打正着。所以夏德假装说公主答应了送袜带，劫持歹徒才没有什么怀疑就相信了<br>
>--- 好家伙，嘉德骑士<br>
>--- 宝剑出鞘<br>
>--- 上流[fn=31]<br>
>--- 🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪<br>
>--- 嘉德骑士团，就是袜带<br>
>--- 我读书少，别骗我<br>

[7] 夏德虽然依然不想收，但见她这样说，也只能把那根白色的袜带放进了口袋里。阿杰莉娜似乎很高兴，再次邀请夏德下次参加他的沙龙，还说一定要让他再表演一下丢纸牌。
>--- “很高兴”[fn=31]夏德你罪孽深重[fn=33]<br>

[8] 蕾茜雅看起来根本不在乎。
>--- 雷茜雅：笑死，我根本不在乎（[fn=19]）<br>
>--- 看起来～[fn=31]<br>
>--- 人才这里多<br>
>--- “看起来”<br>
>--- 《看起来》<br>
>--- 《不在乎》<br>
>--- 表面不在乎，内心已经暴走了<br>
>--- 一手一个蒸汽炸弹已经攥紧了<br>
>--- 这就去你家安蒸汽炸弹！！<br>
>--- 她一向是无所谓的!<br>
>--- 领导的话往往要反听<br>
>--- 单独成段强调一下<br>

[9] 安洛斯先生来到以后，这位军情六处的处长装作根本没发现夏德与两位未婚公主同处一架马车的事情。让夏德先到外面等待，他与两位女仆一起，在马车里向公主们询问情况。
>--- 《情商》<br>
>--- 处长回去后，一定把夏德给供起来[fn=31]<br>

[16] “别忘记嘉琳娜小姐也在盯着你，我不知道你和两位公主到底是什么关系，但做事一定要谨慎......不要沾染太多的政治。”
>--- 公主打桩机<br>
>--- 卧槽这个老狐狸……我本来以为他会误会夏德卷入了风流韵事，结果他的猜测是夏德被女公爵和公主两方争相拉拢[fn=11]<br>
>--- 这已经不是政治的问题了 😂<br>
>--- 暗示：脚踏n条船可以，但是不要好船就行。<br>
>--- 夏德：当所有的卡文迪许继承人都是我的妻子的时候，我就是政治，震声。<br>
>--- 不要沾染太多卡文迪许<br>

[17] 夏德惊讶的看向他，但安洛斯先生一脸自己什么都没说的表情。
>--- 老夫方才突然一阵耳鸣<br>

[21] “嗯......我认为......既然我作为特工的本领主要在罗德牌上，那么多训练一些有趣的技巧，大概对以后......嗯，会很有用的。”
>--- 《重生成为特工但工作却是赌博》<br>
>--- 王牌特工（物理）<br>
>--- 作为一位特工，我的主要工作是玩牌？<br>

[22] “打罗德牌、用纸牌伤人，而且还有对姑娘们的魅力......你大抵是永远也成为不了合格特工了。”
>--- 夏德啊，你只能成为王牌特工了<br>
>--- 只能当007了<br>
>--- 邦德表示不服<br>
>--- 处长还是太肤浅了，六处这样是干不过灰手套的。<br>
>--- My name is 汉密尔顿，夏德•汉密尔顿！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 只能当007是吧<br>
>--- No time to die<br>
>--- 你在任务里杀两个人就可以拿到00级别了<br>
>--- 快进到无暇赴死<br>
>--- 授予你特别代号：007<br>
>--- 军情六处之皇宫赌场[fn=33]<br>
>--- 我叫夏德，汉密尔顿的夏德233<br>

[23] 安洛斯先生叹着气，像是在惋惜夏德的前途。
>--- 夏德的前途之广大你想象不到<br>

[25] 到家的时候已经是晚上十一点了，空荡荡的房子里，只有猫咪从楼上跑下来欢迎夏德。
>--- 一身的硝烟，血腥味道，对得起猫咪吗你。<br>

[26] 蕾茜雅既然没来圣德兰广场，那么地下室的四块1先令印刷母版，也只能暂时继续藏在那里。夏德在把那根袜带随手塞进书桌抽屉里的时候，又摸到了口袋里的那份写着数字的报纸。
>--- 修罗场伏笔～！！<br>
>--- 叮！
成就任务《袜带收藏家》进度已更新
已收集袜带：（1/8？）
🐶<br>
>--- 伏笔，修罗场的伏笔！！！<br>
>--- 随手塞进书桌里[fn=8]<br>

[27] 报纸是在银十字大道捡来的，夏德怀疑这是什么接头暗号。但他只是通晓文字，又不是通晓密码，所以对那些数字也没什么办法。
>--- 文字就是通过一定规律来传达信息，密码不也一样，为啥不能通用<br>

[28] 索性随手放到了书架上，这才结束了今晚所有的事情。
>--- 应该是和书对着组字类型的密码吧<br>

[30] “达克尼斯，你怎么还没有来呢？”
>--- 快点来啊，我们等着干你呢[fn=4]<br>
>--- 达克尼斯：你礼帽吗？！[fn=11]<br>
>--- 哦！我亲爱的Darkness！你死哪去了？我的小宝贝！快到叔叔这来！哈哈哈哈！<br>
>--- 再不来卡文迪许一伙人我要把握不住了<br>
>--- 夏德：我的darkness小宝贝，哎嘿嘿嘿。<br>

[31] （小米娅奔跑中......）
>--- 过了多久，米娅终于又跑起来了<br>
>--- (*^ω^*)<br>

[33] 周日一大早，多萝茜急匆匆的前来拜访，已经从蕾茜雅那里知道了昨晚发生事情的金发姑娘，向夏德抱怨自己的精心准备全部白费了。而送走了多萝茜，夏德又去了预言家协会找到了露维娅。
>--- 时间管理大师<br>
>--- 太屑了<br>
>--- 熟 练<br>
>--- 全部木大<br>
>--- 。。。送走？夏德怒杀后宫，哈哈哈嗝。<br>

[47] “这是罗德牌的尺寸。”
>--- 又一张牌<br>
>--- 你准备塞几个古神进去暴打魔女是吧，绷不住了<br>
>--- 还说你不是赌徒。<br>
>--- 真正合格的牌佬<br>

[52] “不不，万象无常牌和赌桌的关系，我其实不关心。我的意思是，露维娅，虽然我无法代替里德尔先生进行赌局，但你说如果我把【创始·银月】和【创始·平衡】塞进剩下的凹槽里，会怎么样？这算是两张牌吗？”
>--- 古神进入战场！<br>

[56] 夏德伸出手指指了一下自己，露维娅收回惊讶的表情，了然的点点头：
>--- 里德尔：我这辈子做过最牛叉的事，就是遇到了这个人<br>
>--- 夏德的这次经历也是一次<br>

[60] 于是，这个周日，夏德便没有使用那把第五纪1784年的时间钥匙。倒是他白天的时候，又去了冷水港，确认帮助医生收集材料的进度，
>--- 虚晃一枪<br>

[62] 这已经是夏德第五次从盒子里收取礼物了，但他依然没有那个运气获得【遗物】。在米娅好奇的目光中，夏德这一次居然从盒子里取出了一双红色的高跟鞋。颜色艳丽，款式也很不错，鞋面点缀着一些碎钻。
>--- 该怎么去形容你最贴切～<br>
>--- 红色高跟鞋，我都快ptsd了<br>
>--- 夏德，这才是你内心最深处的渴望！<br>
>--- 一想到主角要女装救公主[fn=21]<br>
>--- 高跟鞋有了，袜带有了，还差一条丝袜<br>
>--- 你也要在bgm里起舞吗。<br>
>--- 送给公主配红色的裙子<br>
>--- 童话-灰姑凉?<br>

[64] “为什么会出现这种东西呢？”
>--- 配袜带的<br>
>--- 下次会有裙子的<br>

[65] 夏德瞪着眼睛看着手中的鞋子，百思不得其解。最终认为，这只礼物盒子其实应该改名叫做“恶作剧盒子”会更合适。那位旧神【纯真的创造者】，也许被称为【恶作剧先生】会更好。
>--- 你别忘了，那位是孩子们的神。符合孩子审美的特别漂亮的红鞋子是孩子送给母亲和姐姐最好的礼物[fn=33]<br>
>--- 梦幻联动！<br>
>--- 难道说夏德年份现在在詹金斯之前?不会吧<br>
>--- 不要让我看到成语，不要…百撕不得骑什么的，我才不知道呢[fn=31]<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 犹记为了反抗命运的自爆怪<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 梦 幻 联 动<br>
>--- hhh，作者上一部作品的第六主宰•恶作剧先生<br>

[66] 这周的任务同样轻松，在接下来的七天中，夏德需要保证其中三天，夜晚的睡眠时间能够超过八个小时。而这对于居家工作的侦探来说，完全不是问题。
>--- 社畜表示生物钟已经不允许自己睡8小时了<br>

[68] 米德拉老太太是独居的富有寡妇，家中饲养的蓝灰色短毛小猫和她有很深的感情。虽然全城寻找一只猫的难度有些大，但看在那高达10镑的佣金的份上，夏德很痛快的接下来委托。
>--- 对于猫之奴才来说很容易<br>

[70] 夏德计划着通过在报纸上刊登寻猫启事，在米德拉老太太居住的街区附近搜查等方式，来进行这项委托。但他上午还没出门，就迎来了嘉琳娜小姐。
>--- 我觉得不妨做一次没有特殊力量干预的小预言<br>

[76] “那么议会会派遣新的魔女来这里吗？”
>--- 议会又给我送富婆了？<br>
>--- 会派个新老婆过来吗<br>

[81] “议会准备让【黑暗】的被选者消失？这我倒是可以理解，但为什么要你亲手杀死？”
>--- 你也是黑暗？<br>
>--- 可以取代或者剥夺被选者的位置？<br>
>--- 对应黑暗<br>

[85] “就好像，蒂法不肯告诉我，你们上周共同调查的更多细节一样。”
>--- 什么老陈醋🤣<br>
>--- 看看是哪个年纪不小的醋坛子翻了<br>
>--- 您要是知道他剧院的“英勇”行为，会更开心的，呲溜[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 请尊重他人隐私[fn=31]<br>
>--- 魔女也吃醋了<br>

[86] 夏德抬头看向站在沙发后的女仆，后者对夏德露出稍显腼腆的笑意，看来她并没有泄露两人遭遇隐秘之仆的事情。
>--- 草，追平了，难受<br>
>--- 魔女议会是知道唤神者全身发的光的，毕竟在冷水港鱼人神殿里见过神性余辉，蒂法可能知道也可能不知道，但是如果告诉大魔女大魔女肯定知道<br>
