
[-1] 第四百八十九章 火之梦
>--- 留爪<br>
>--- ⭐️<br>

[3] “不，这是我的奇术【眠龙之雾】，有时候也会被我用来辅助病人的‘催眠’诊疗。放心，他只是普通人，除非我们在他耳边大声吵闹，否则他这一晚是别想醒来了。”
>--- 眠龙之雾：
使龙睡眠×
使龙永眠✓
医生是屠龙勇士<br>
>--- 我有一个大♂胆的想法<br>

[5] 虽然施耐德医生的运气很差，但专业水平还是值得信赖的。
>--- 医生表示，论倒霉，我也是专业的！<br>
>--- 先天不足后天努力<br>
>--- 《运气很差的我只能努力锻炼专业技术》<br>
>--- 没点手段是不可能活到现在的医生[fn=58]<br>

[11] 夏德熄灭了指尖的光，饮下了医生递来的辅助入梦的魔药。医生又用一根像是女士手链的银色符文锁链，将夏德的右手与他的左手捆在一起。符文链条上，三枚符文【沉眠】【安睡】【梦境】循环重复，这是一件炼金物品。
>--- 無限列車<br>
>--- 专业催眠师<br>

[14] “医生，怎么感觉我们这是在举行什么邪恶仪式？”
>--- 我们的事业是正义的<br>

[16] “侦探，不要乱说话，现在让精神放松下来，我要开始入梦了。如果没有意外，现实的十分钟到十五分钟左右，我们就能醒来。”
>--- 不出意外的话要出意外了<br>

[17] “如果有意外呢？”
>--- 那就转个陀螺<br>

[19] “嗯......你到底是多担心遇到意外？不过如果真的发生不幸的事情，具体时间就很难说了，但要相信我，侦探，我可是专业的。现在趴在床铺上闭上眼睛，保持身体舒适的状态，很好，一，二，三！”
>--- 就是因为相信你的运气才问的<br>
>--- 一二三，走你[fn=31]<br>
>--- 跟你捆在一起的可是“男主”，怎么可能没意外<br>

[30] 【只有在深层梦境中，才会暴露出“神性余辉”的痕迹。这个梦不属于你，你只能有限干涉，因此无法暴露你的灵魂本质。】
>--- 那另一个我，现在是跟着精神一起去了梦境？还是也能看顾现实身体？<br>

[40] “找到了，在楼上......不过这场梦好像有些奇怪，我怎么感觉除了我们还有别的东西？”
>--- 意外如影随形<br>

[48] “不必退出，不同人的梦境，的确存在不同的奇怪现象，更何况对方还是觉醒期间的天赋者。而且，如果是现实遇到敌人，我可能会担心意外，但这里是梦的世界，我是专业的。”
>--- 反正有医生垫背<br>
>--- “我是专业的”<br>
>--- 没事，反正受伤的总是医生，受伤了刚好防止医生到皇后的晚会上乱窜。[fn=33]<br>
>--- 医生的中二病又发了，夏德得注意咯<br>

[53] 【梦境】灵符文再次闪烁灵光，随着医生念出一段拗口的咒文，一层水膜包裹住了夏德。热量被隔绝在外面，同时他感觉自己好像变强了。
>--- 你已经变强了，快去送<br>

[60] “角色扮演？这个词组倒是很有意思。不过的确像是很真实的游戏，心理医生其实也算是梦中的侦探。不过比起你们这些去过去调查的侦探，梦中调查的侦探稍微安全一些。”
>--- 你这旗子插的<br>
>--- 角色扮演？我又学到了新知识[fn=31]<br>
>--- 你大概误会了，不是所有侦探都能撞神一撞一个准的<br>

[73] 燃烧的火焰中，一个匍匐着的像是烧焦尸体的东西在地面爬行着。但仔细看又不是匍匐，它的身体正面向着上方，双手双脚向下反折接触地面，在夏德看向它的时候，这怪物用手脚扑打着地面，携带着火焰冲向了夏德和医生。
>--- 驱魔人？<br>

[76] 但医生不慌不忙的抬起左手，在手中出现透明的圆形盾牌的同时，他将左手向上一扬——
>--- 弹反，盾击<br>
>--- 草，医生你还是小皮盾弹反大师啊<br>

[82] “不过越是靠近梦的主人，遇到的反击就会越强烈，所以也不能真的以为这里是绝对安全的。”
>--- 医生的flag立的飞起<br>
>--- 要不要问一问能不能植入意念<br>
