
[-1] 第四百九十三章 梦中的礼物
>--- 简直是《血源》剧情<br>
>--- ⭐️<br>

[2] 见夏德停了下来，还露出一副忽然响起家里没管煤气的表情，医生疑惑的问道。
>--- 没关煤气<br>
>--- 没关，错字+1<br>

[15] “那么我第一次听到玛丽·费莲安娜小姐的名字，是否是你向我介绍那件遗物的时候？”
>--- 玛娜·费莲安娜吧<br>

[23] 夏德脸上带着陈恳和笑意，医生虽然不知道发生了什么，但还是说道：
>--- 诚恳<br>

[27] 说着，夏德又装模作样的那出自己的怀表：
>--- 拿出<br>

[32] “难道说是圣德兰广场六号在影响他？这么着急回家吗？”
>--- 家里有猫要喂，特粘人的那种<br>

[33] 中年心理医生喃喃自语着，见夏跑远了，又回头看向黑角巷的位置：
>--- 虽然说夏德可以简称夏，不过我还是觉得少了一德<br>

[36] “好在侦探什么都没发现。”
>--- 侦探什么都知道，但就是不说<br>
>--- 可以说是相当的有默契了<br>

[41] 施耐德医生又低头看向自己的手掌，手指抖动一下，手掌中便多了一粒漆黑的结晶，浓稠的脓质被囚困在结晶内部，像是活物一样蠕动着。
>--- 怪不得夏德没找到<br>

[44] 医生将结晶丢进自己的嘴巴里，嚼了几下之后做出吞咽的动作：
>--- 表演一个干嚼鬼骨<br>
>--- 也就是说医生是获选者的候选人。<br>
>--- 这卡太酷炫了<br>
>--- 医生会不会是猎魔人，猎魔勋章是追寻医生而来，被夏德截胡了<br>
>--- 黑吃黑<br>
>--- 吞噬恶魔/黑暗<br>

[49] “恶魔的臭味......居然来托贝斯克。”
>--- 臭豆腐是吧，闻着是臭味但是能吃<br>

[51] “真是，麻烦。”（恶魔语）
>--- 席巴，拉马。<br>
>--- 医生有丶小帅<br>
>--- 唯有魔法才能打败魔法[fn=32]

哦哦我还想起来，妖精的尾巴里的灭恶魔法也是恶魔的魔法<br>
>--- 用恶魔的力量对抗恶魔。<br>
>--- 医生要插手达克尼斯的事了。
医生表明了他能较为稳定地掌控恶魔的力量，并且不依赖于它。
看来医生最终完成仪式的可能性很大啊。<br>

[52] （小米娅奔跑中......）
>--- (ﾟДﾟ)ﾉ<br>

[55] 褐色长发的姑娘慢吞吞的说着，对桌面上蹲着的猫招招手，橘猫懒散的看向她，然后转过身背对她。
>--- 真细节，猫主子确实会这样[fn=31]<br>

[68] “他怎么总是遇到你......不，你怎么总是遇到他？”
>--- 替身使者，啊不，划掉。被选中者是会相互吸引哒[fn=31]<br>
>--- 孽缘<br>
>--- 达尼克斯：how old are you？<br>

[81] 褐色长发的姑娘抿了下嘴，她的情绪很容易就能从脸上读懂：
>--- 单纯[fn=31]<br>
>--- 扇形图<br>
>--- 酸了<br>

[82] “哦，宴会一定会非常有趣的。可惜我晚上还有任务，不然一定要从教堂弄到一张邀请函。”
>--- 结果任务去了宴会么<br>

[83] 她脸上羡慕的神情完全不加遮掩，而以伊露娜目前的身份，想从太阳教堂弄到邀请函并不是难事。
>--- 不用羡慕，晚上就来一盘“群英荟萃”<br>

[84] “那么夏德，你就好好去玩吧。达克尼斯既然已经进城，我想关于第二位被选者的事情，随时都有可能结束。不管是教会还是我们，一旦正面遭遇达克尼斯，那么就会是最后的决战。在决战前放松一下吧......我还是有些怀念，上次在你受封的宴会上，大家一起跳舞的场面。”
>--- 暗示了<br>

[87] “如果你不着急返回黑石安保公司......愿意在这里和我跳一支舞吗？”
>--- 夏德·海王·漢彌爾頓<br>
>--- 好花心啊，渣男本渣了，故意暧昧，钓鱼，一脚n船，欲擒故纵玩儿的溜啊<br>
>--- 高情商<br>

[89] “在窗前，在阳光下。但这里没有宾客，没有漂亮的礼裙，也没有音乐。”
>--- 又撩，只撩不娶<br>
>--- 泡妞高手<br>
>--- 老手<br>
>--- 没有舞会需要的一切，除了你<br>
>--- 没有宾客，没有礼裙，没有音乐，但有我和你！<br>
>--- 不好，晚上的时间设置错了。
好啊！怎么也得补偿一章。<br>
>--- 会撩，白日宣yin<br>
>--- 好会撩<br>
>--- 泡妞高手<br>
>--- 又撩，只撩不娶<br>
>--- 观众是一只猫<br>
>--- 只有一只夏德<br>
