
[-1] 第四百九十四章 结晶指环
>--- ⭐️<br>

[9] “女士，这是我的荣幸。”
>--- 十七岁这个时代应该成年了吧<br>
>--- 刀，好快的刀<br>
>--- 不娶何撩<br>
>--- 你们看你们看，不主动，哼<br>
>--- 我总感觉好酸<br>

[11] 两人在阳光下，随着伊露娜的哼唱完整的跳了一支舞，随后夏德才将脸色微红的伊露娜送到了圣德兰广场外的街口，两人走向了相反的方向。
>--- 东京爱情故事？<br>
>--- 越美好的东西最后越要撕给你看<br>
>--- 似朋友又像恋人的两人，却走向不同的方向。表达了咸鱼怎样的思想感情🐶<br>

[27] 19镑，正巧前段时间帮别人定制了一顶可以遮蔽读心能力的头盔，还剩下一些边角料......别这样看我，我可不是贪墨客人的材料。”
>--- 正常的火耗，懂~[fn=31]<br>
>--- 天启来过？给万磁王订做头盔？<br>
>--- 万磁王订的？<br>

[34] “手杖。”
>--- 看来这个梗是过不去了[fn=58]<br>
>--- 好家伙都省略到这种程度了那吗<br>

[35] “那就17镑7先令。”
>--- 好家伙，即答<br>
>--- 有的时候看约翰老爹的态度我真的怀疑那个手杖是不是什么神器<br>

[37] “你不会是先报出高价，然后等着我讲价，再说出标准价格吧？”
>--- 双十一经典操作，给你一种你省了不少钱的错觉<br>
>--- 一看就是经过无数11的老商家了[fn=32]<br>

[41] “您总有一天会发大财的。”
>--- “您这种家伙，真是活该发大财!”<br>

[42] “不不，我其实更在意的是，收购物品中代表着的文明。金镑，足够吃饭就好。”
>--- 看得出您饭量挺大的<br>
>--- 看来已经发大财了<br>
>--- 这语气真杰克马[fn=31]<br>

[43] 约翰老爹的这句话，夏德是一点也不相信的。
>--- 因为手杖啊<br>

[44] 从很会赚钱的老爹那里离开以后，夏德又去大学区的羽毛笔大街找了多萝茜。晚上他打算和多萝茜一起去约德尔宫参加宴会，毕竟嘉琳娜小姐肯定要和其他王室成员在一起，而露维娅要和预言家协会在一起。
>--- 雷西娅肯定会去宴会的，所以多萝西应该没法去宴会吧?不是不能靠近吗<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 多萝西姑娘真可怜，在这次居然是备用第二号[fn=31]<br>
>--- 里面有没有约德尔人<br>

[46] 楼下的房东太太让夏德进门以后，夏德登上三楼时，多萝茜正哼着歌，在客厅的铜框落地镜前面挑选头饰。她旁边还有几个带滑轮的金属衣架，衣架上是裙子、衬衫和其他衣物。
>--- 天天来，房东太太都认识夏德了<br>
>--- 我超，以前还得多萝茜下来，现在夏德可以直接进公寓了吗？<br>

[49] “我准备把我的头发梳成复杂的发型盘起来。夏德，你感觉是这个蝴蝶样式的缎带好看，还是这根天蓝色装饰红碎宝石的发带好看？”
>--- 这…送命题来了[fn=31]<br>
>--- 刚跟别人跳完舞，就去找其他女人了，啧啧<br>

[52] “都好看。”
>--- 这个答案是最差的答案吧<br>

[62] 她知道夏德向来有直接把珠宝和首饰塞进口袋里的习惯。
>--- 那是你钞票太少<br>
>--- 在手机支付没有推广开之前，我的钞票一直是团成团子在口袋里[fn=31]<br>

[65] “另外，蕾茜雅让我告诉你，她今晚一定抽出时间和你见上一面。如果实在没时间，就用我的身体。”
>--- 早就想用用<br>
>--- 什么虎狼之词。某天多萝西：蕾西雅让我告诉你今晚一定要交公粮，如果她是在没有时间就用我的身体（其实蕾西雅什么都没说，是多萝西自己馋了）<br>
>--- 怎么用！<br>
>--- 突然涩涩<br>

[71] “这个就不必担心了，我接受了格拉斯利侯爵的邀请，大概会一整晚打罗德牌。”
>--- 打牌 打牌 打牌<br>

[74] 其实也就是作家们的互相吹捧，成功的作家不仅需要有成功的作品，也需要同行们的承认。多萝茜的父亲是学生众多的大学教授，在同行承认这方面，她很有优势。
>--- 虽说是文人相轻，但也有的时候是花花轿子人抬人[fn=31]<br>
>--- 炫耀男朋友<br>

[81] “嗯......是的，下午有事要找她，有关【光】灵符文，有一位十二环的术士可以帮助我。”
>--- 没告诉这个十二环也是个魔女，还是她们认识的<br>
>--- 什么叫交际花啊<br>
>--- 海王啊，海王<br>

[83] 她轻声说道，金发女郎依然在镜子里保持笑意，夏德不是很理解她到底想要表达什么意思。
>--- 又要换课程了<br>
>--- 女作家和第三皇女觉得，侦探在有意识地和女伯爵保持距离，保持只是互相利用的关系，而不是进一步发展私人联系，所以很满意<br>

[84] 在多萝茜这里又停留了一会儿，和她一起吃过了午餐后，夏德才返回了圣德兰广场六号。
>--- 记者：“请问您一天的行程是怎样的？”
夏德：“早上和女孩1跳舞，中午和女孩2吃饭，下午和女孩3探讨，晚上和女孩n参加宴会。”
记者：“艹。”<br>
