
[-1] 第四百九十六章 偷听的代价
>--- ⭐️<br>
>--- 好耶！<br>

[1] 告别了看起来每天都很悠闲的约翰老爹，夏德又带着礼物急匆匆的坐着马车赶往羽毛笔大街。而当他见到多萝茜的时候，露维娅已经到了。
>--- 毕竟相信末日的人，已经无所畏惧了<br>

[9] “约翰老爹果然没有骗我。”
>--- 骗你你也不知道<br>

[11] “炼金学的手艺果然能够赚大钱。”
>--- 开发程序果然能够赚大钱…每个程序猿都是这样被骗进来的[fn=31]<br>
>--- 但是没你当小白脸赚钱<br>

[20] 夏德抿了一口茶，然后听到卧室内的两位女士，已经将话题从长袜的选择，转移到了腰部裙子束腰的选择，并由此讨论起了一些不适合夏德听的内容。
>--- 发出来，让我好好批判一下<br>

[21] “嗯......我还是用过去的回音听听以前的声音吧。”
>--- 掩耳盗铃[fn=31]<br>
>--- 所以为什么不遮住耳朵呢？
欲望影响的体现？
不过好微弱。<br>

[40] “你究竟垫了多少，怎么这么大？”
>--- 有没有一种可能，这不是垫的，是真的就这么大？<br>
>--- 到底有多大，你倒是说啊！<br>
>--- 胸垫这么早就有了吗？学到了<br>
>--- 可恶啊，我也好想知道到底多大啊。<br>

[46] 他一边剧烈的咳嗽一边站起身：
>--- 笑死<br>
>--- 怎么这么有道德感啊？这么正派没意思，希望作者写个黑暗点的主角，至少不要这么正派，看着太不爽了。<br>

[51] 偷听别人的说话，一定是要付出代价的。
>--- 正义不会迟到[fn=31]<br>

[53] 听着耳边的笑着，他扶着盥洗室的洗手池拍着胸口。但诚实点来说，夏德还是很好奇那段对话的下一句，多萝茜到底是怎样回答的。
>--- 麻烦作者写出来，我们不差那点钱[fn=32]<br>
>--- 下一句呢？<br>

[54] 姑娘们又收拾了半小时才结束，夏德提前一步出门，到羽毛笔大街和神学院林荫道的路口找到了空闲的四轮出租马车，让车夫来到羽毛笔大街221号B栋门口等待，然后一行三人一起前往约德尔宫。
>--- 221号B？<br>

[55] 露维娅要和协会的其他人汇合，所以便在预言家协会的门口提前下了车。夏德先跳下马车，然后在车窗中探出头的多萝茜的注视下，将手伸向露维娅，帮助她下了马车。
>--- 注视<br>

[58] 银十字大道的煤气路灯样式统一，黑色的路灯杆顶端，弯曲成复杂花样的铁艺金属煤气灯外壳高低错落，三盏煤气灯的玻璃罩被禁锢在铁架外壳内部，煤气灯内部与路灯杆的煤气管道相连。虽然比不过贵族家中的煤气灯造型，但相对质朴简洁的外观，一点也不会有损蒸汽之都中心街道的名声。
>--- 感觉这些煤气管道让整个城市坐落在一颗大炸弹上一样。<br>

[64] 安洛斯处长今天也打理了头发，身上穿着礼服，但样式相对简单一些，也没什么装饰。如果不知道他的身份，绝对无法将这个长相普通，没什么特点的男人与军情六处的处长联系在一起。
>--- 真正的间谍：平平无奇，技艺高超，敬小慎微。
虚假的间谍：风采奕奕，牌技高超，犯桃花劫。
[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[70] “多萝茜，这是我的朋友，达克·安洛斯先生，在皇家陆军部队做后勤管理的工作。”
>--- 忽然发现这还有一个达克<br>

[82] 比起无趣的中年男人，夏德对身边的姑娘以及罗德牌的兴趣更大一些。
>--- 所以 究竟有多大呢^^<br>
>--- 我觉得下面这个宴会剧情会触发恐怖堡最后一手的线索<br>
>--- 还说你不喜欢打牌！！<br>
>--- 那你可以问国王：
“要来一把紧张刺激的罗德牌吗？”<br>
