
[-10] PS：这一章5500字，算是加更，月初求票啊。
>--- 不够！<br>
>--- 好! 加油!<br>

[-1] 第四百九十九章 与蕾茜雅
>--- 可算给我等到了<br>
>--- ⭐️<br>
>--- 5500字<br>
>--- 22页……<br>
>--- 第一<br>

[2] 嘉琳娜小姐非常敏感的在下方的人群中发现了夏德的视线，她微不可查的对夏德摇摇头，不知道是想要表达什么含义。
>--- 侍从，来我房间<br>
>--- 今天不行，来事了<br>
>--- [fn=11]捉。。。<br>
>--- 嘉琳娜：走运的小子！<br>

[17] “也只能这样了，这也是没办法的事情。只要我们不接近，就不会发生这种事情......我们这一生，恐怕都无法真正的对视一眼。”
>--- 反向flag<br>
>--- 用学院那个投影仪式可以吗？
那种并不算物理上的相见。<br>
>--- 只是因为在人群中多看了你一眼～<br>
>--- 两边用望远镜行不行。<br>

[19] 而王后演讲完毕后，热闹的宴会便正式开始了。戴安娜王后没有离开，而是接受了记者们的采访，并与相熟的贵夫人们攀谈。卡文迪许家族那些年轻的王子和公主们也各自选择做自己的事情，夏德仔细数了数，仅仅是今天出现的国王的孩子们，就超过了十人。
>--- 话说是同一窝吗[fn=31]<br>

[20] 拉鲁斯三世的繁殖能力，真的是历任国王中最强的。
>--- 这繁殖能力不会也是啥伏笔吧，不然这词也太诡异了<br>
>--- 一夫一妻的情况下，王后的生殖能力才是厉害<br>
>--- 用生育能力来形容不好吗？<br>
>--- 王室多子嗣某种程度对其他贵族有好处<br>
>--- 你搁这演动物世界呢？<br>
>--- 国外子嗣多一般被认为是皇室强盛的象征<br>
>--- 你搁这写动物世界呢？<br>
>--- 繁殖能力。。。我以为搁这看动物世界呢！<br>

[21] 格拉斯利侯爵很快就让仆人过来，让夏德去二楼墙边的赌桌旁和他们汇合。只是还没等夏德和多萝茜的作家朋友们告别，又有女仆从三楼而来，是嘉琳娜小姐让夏德上去一趟。
>--- 好忙啊[fn=4]<br>

[24] “这次的宴会上，有一名十三环术士。”
>--- 哈哈哈，搞事情开始吧<br>

[26] “别担心，是教会的十三环术士，创造教会的‘钢铁右手’萨里·皮罗特。”
>--- 我是隐藏十四环，我称号是“麒麟左手”<br>

[28] “我也是在七点四十分才听说的这件事。钢铁右手原本在【黑暗领域】外围驻守，这几天和‘阳光大剑’换班后才暂时回到城里。是戴安娜王后向他发出的邀请，这倒是很意外，王室很少会邀请正神教会的高阶环术士。”
>--- 阳光大剑夏侯商元<br>
>--- 黑暗领域是什么了[fn=13]<br>

[41] “本来以为还可以清闲几天，现在是闲不下来了。真是的，议会让我亲手杀死达克尼斯......夏德，等到这件事结束后，我会感谢你的情报的。如果有其他情报，记得第一时间告诉我，千万不要试图自己抓到他，你不知道上古邪灵恶魔的厉害，就算是十三环术士贸然和他打一场，也不一定能够轻松胜利。”
>--- 那唤神者呢<br>

[44] “不如现在就来感谢吧。蒂法，带着侦探去找小蕾茜雅。我刚才从二楼回来的时候，看到她进入了东侧的走廊，大概是去了自己的休息室。”
>--- 魔女：本宫允许你今晚去找下小妾！🐶<br>

[49] “我知道，你和别人约了打罗德牌。说起罗德牌，今晚戴安娜王后大概会给你一个惊喜，你可以稍微期待一下。”
>--- 我看到最新章节了，黑暗<br>
>--- 难道是创始黑暗<br>

[54] 黑发女仆小姐冲夏德俏皮的眨眨眼，如果说年龄较小的伊露娜做这个动作是可爱，那么蒂法的这个动作就是俏皮和些许的妩媚。那次的侦探助手工作后，她似乎对夏德有了不一样的观感：
>--- 蒂法～我的耶路撒冷<br>
>--- “我”就是自己的后宫<br>
>--- 后宫漫的感觉越来越明显了<br>
>--- 其实蒂法和嘉琳娜算一个股。
因为蒂法必定会随嘉琳娜和夏德在一起。
不过，这本书应该没必要炒股，目前来看，是后宫，后宫不存在股份。<br>
>--- 魔女猎人desu<br>
>--- 哦，我的女仆股<br>

[59] 说着，女仆小姐对夏德露出笑意，然后踩着地毯转身离开。
>--- 玩字用得好[fn=31]<br>

[61] “是谁？”
>--- 是谁在耳边说，爱我永不变～只为这一句啊～断肠也无怨<br>
>--- 带来远古的呼唤。<br>
>--- 是谁～蛙～（巫师三CG）<br>
>--- 在敲打我窗<br>
>--- 送你来到我身边<br>

[70] 夏德向房间内看去，里面的人真不少，除了仆人们以外，还有阿杰莉娜公主、蕾茜雅，以及其他几位夏德不认识的年轻男女。
>--- 《惊喜》<br>

[77] “你就是传闻中，嘉琳娜小姐的情人？”
>--- 严格来说，还真是？<br>

[81] 眼前这个不知道叫什么名字的贵族青年，显然对夏德有些敌视的态度。虽然不知道这种敌视是从何而来，但夏德可不是那种忍气吞声的人，而且他明明什么都没做却被污蔑，这才是最让人生气的：
>--- 禽瘦!
禽瘦不如!<br>
>--- 你不是亲过了吗（滑稽）<br>
>--- 划重点，因为什么都没做才生气的[fn=58]<br>
>--- 污蔑?<br>

[101] “既然你在质疑我的侦探能力，不如我们赌一局？不，罗德牌这种赌法实在是太无趣了，我们赌这个。”
>--- 俄罗斯轮盘<br>

[106] “这可是荣誉赌约，在旧时代，骑士们很乐于用这种方式来维护自己的名誉。”
>--- 而且旧时代，没有手枪吧，怎么说能以这种方式呢。<br>
>--- 真正的历史上，应该以骑士对决来维护声誉。<br>

[112] 夏德将绝对无法用于自杀的【善良之枪】对准自己的太阳穴，在其他人还没反应过来之前扣动扳机。
>--- Who is the boss?I am the boss!!<br>

[113] 咔嗒~一声响，果然没有子弹被激发。
>--- 难道没有随机抽取一名幸运儿吗<br>

[120] “哦，还是一人一次，不过你想让我来开枪？”
>--- 小丑五连是吧，确实很帅<br>
>--- 你至今对着自己连开5次得了，让他知道什么叫欧皇<br>

[128] 杰森·迪莫克看向房间里的其他人，试图向其他人求助，但没有任何人在这个时候开口。不仅因为夏德拿着一把枪，也因为夏德其实说的很有道理。
>--- 你有枪你话事<br>

[129] 即使他们真的在这里玩危险的赌斗被因此死了人，活着的人也不会受到太大的责罚。
>--- 被-并？<br>

[131] 见无人帮助自己，穿着燕尾服的贵族青年倒退着接近门口，然后拉开门闪身走了出去，也不管房间里的朋友们是什么想法。
>--- 怂了他怂了[fn=31]<br>

[136] 阿杰莉娜公主坐在沙发上立刻说道，说完还向夏德眨眨眼，这动作很是俏皮。
>--- 这个名字总是让我脑补出杰哥的脸<br>

[138] 这里真正的主人蕾茜雅对朋友们说道，于是人们绕开夏德离开了房间，但大部分都会对夏德笑着点点头。看样子刚才发生的事情，一定会传遍这场宴会。
>--- 这一波，是同时撩大小公主和女公爵啊~<br>

[141] 小公主原本是端着瓷器茶杯的，但看到自己的姐姐从书桌后站起身，快步走向站在房间中央，正将那把枪往腰间别的夏德时，又下意识的将茶杯放到茶几上，然后伸长脖子看向他们。
>--- 前排强势围观[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[142] 蕾茜雅伸出右手，将低头的夏德的头抬正。红头发的姑娘用左手手臂揽了他，然后垫着脚吻住了他。
>--- 也算宣示主权吧<br>
>--- 因为多萝西吻过了，这是公平<br>
>--- 两个月就亲到了三个女孩，效率真高<br>
>--- 好耶<br>
>--- 海王[fn=4]比他室友强多了<br>

[144] 小公主轻声的说道，脸色红晕，眼睛一眨不眨的看向他们。
>--- 《姐夫和小姨子》<br>
>--- 吃瓜吃的超开心<br>

[145] “你们到底是什么关系？”
>--- 情人啊，刚才那个伯爵的儿子不是已经说了吗，莫名其妙（狗头，滑稽）<br>

[150] 这种话在场三人一个都不信，但阿杰莉娜也没有再问。
>--- 蕾茜雅可以掩飾害羞 夏德可以繼續海王行為 阿傑莉娜還有機會A上去
一箭三雕啊<br>
>--- 哈哈，大家就当无事发生<br>

[153] “在西边匆忙分别以后，我一直想向你道谢。周六本来想要吻你的，但被那些该死的事情耽误了，现在我终于做到了，这感觉可真是不错。”
>--- 夏德的滋味针不戳啊<br>
>--- ～的滋味真不错啊<br>

[155] 小公主立刻提醒道，蕾茜雅没有搭理自己的妹妹。
>--- 天天看言情小说是吧<br>

[156] “夏德，阿杰莉娜不想被父亲因为政治原因，嫁给她不喜欢的人，所以她向我寻求了帮助。她是可以信任的人，所以刚才被她看到了没关系。”
>--- 主权宣示<br>
>--- 说什么呢，明明是我替姐姐试试姐夫的成色。<br>
>--- 快进到姐姐对不起<br>
>--- 行了，后面剧情我已经猜到了，肯定会找主角帮忙的，然后主角展露实力装一波<br>

[158] “我有时候会离开托贝斯克，你如果找不到我，但在城里遇到麻烦，也可以找阿杰莉娜寻求帮助。她总是在约德尔宫，但她的女仆可以相对随意的进出，一会儿我让她把联系方式给你。”
>--- 加速到情人是姐夫的高级形式<br>
>--- 小公主才十六岁啊，不准涩涩!<br>
>--- 快把整个皇室的女眷都撩完了<br>
>--- 快进到和小公主啵嘴[fn=33]<br>

[159] “我在这座城市也遇不到什么麻烦，这里很和平。”
>--- 和 平(指如果夏德也摆不平的话那大家直接全部完蛋了，没救了)<br>
>--- 的确很和平，夏德摆平了所有人都阻止不了的事。<br>
>--- 不过就是遇到了三次邪神，获得了两滴神性而已[fn=31]<br>
>--- 今天的托贝斯克又是核平的一天<br>
>--- 《和 平》<br>

[160] 夏德说道，用手背将嘴唇上沾上的口红小心的擦掉：
>--- 绅士居然没有手帕？<br>
>--- 光是这情商就碾压詹金斯了<br>

[164] “其实是否打牌无所谓。”
>--- 打不打牌的无所谓，主要喜欢富婆送的牌<br>

[165] 夏德很轻巧的说道，蕾茜雅捂嘴轻笑，阿杰莉娜也似乎是想说些什么，但这时，房门居然又被敲响了。
>--- 追上了！要开始痛苦的追更了[fn=12]<br>
>--- 夏德：我要女人，打牌什么的很碍事.jpg<br>
>--- 伯爵高喊，夏德！打牌！<br>
>--- 啊啊啊啊，太好看了！！！<br>
