
[-1] 第五百章 创始·黑暗
>--- 这张牌拿到就齐了，打到一半可以开门穿越了<br>
>--- 新牌入手<br>
>--- 还真是<br>
>--- 这么巧<br>
>--- ⭐️<br>
>--- 果然是这个，终于来了<br>
>--- 又一张<br>

[4] 夏德又去看蕾茜雅的表情，她绷着脸大口的吸着气。
>--- 有点惨的蕾西雅，回到王都和夏德的相聚机会和时间都极少[fn=33]<br>
>--- 哈哈，快一个月了，印钞模板还是没送出去<br>
>--- 气坏了[fn=4]<br>

[5] 阿杰莉娜端着杯子，小口小口的喝着有些烫的红茶，很有兴趣的来回看着这里的两个人：
>--- 大口大口吃瓜<br>

[7] 她还很好心的提醒了夏德，见夏德看向她，甚至拿出了自己的手绢。那是一条真丝手绢，上面绣着蝴蝶的图案：
>--- 我要是夏德就应该用自己的手帕，还能留作纪念<br>
>--- 蕾西雅没有手绢吗？[fn=33]<br>

[8] “这个可以借给你。”
>--- 已经收藏有两件贴身物品了，这难道是什么伏笔？<br>

[28] “瞧，骑士说话也像是在演歌剧。不过，我知道你也不是那种有钱人，所以，这份礼物我可不会白拿。上次我们在这里谈话的时候，我答应给你一张珍惜的罗德牌。”
>--- 珍稀？珍惜？<br>

[39] 他将盒子捧起来，发现四张侧面金属板中，左右两张板的上方有小沟槽，嵌住了上方的玻璃板。于是将玻璃板小心翼翼的抽了出来，刚想要伸手，又摇摇头，从口袋里取出准备好的白手套戴上。
>--- 要有仪式感<br>

[43] 卡牌正面只有白色、黑色和在两种色彩附近的冷色调。白色占据了卡面的大部分，黑色的人形生物在卡面中央，半身露出，侧面对着卡面外。祂头顶无发，背后伸出双翼，翅膀顶端有着弯曲的尖刺，而显露出的眼睛分明是蛇眼，而且像是倾斜的望着卡片外面的人。脸上则是有着形状怪异，不知是何种生物的连续鳞片痕迹。
>--- 光头！<br>
>--- 原来是个秃子<br>

[47] 【抽到此牌时，若此牌为首张暗牌，无视任何规则和条件直接获胜；抽到此牌时，若此牌非首张暗牌，则本轮未结束前，持牌者有权将剩余牌全部不展示，且爆牌后可以继续抽牌，但后续抽牌中仅前两张被抽到的特殊牌可以发挥效果。】
>--- 前面的评论呢<br>
>--- 我估计这个一用游戏规则就有的bug了<br>
>--- 这个效果，太不讲道理了[fn=33]
不过，为啥楼层这么高？<br>
>--- 于是无限抽牌直到上手创始平衡然后重置的操作被修正了<br>
>--- 嗯?前面十一楼呢？<br>
>--- 好像太顶了<br>

[52] “是的，【创始·黑暗】。弄到这张牌可真不容易，这是旧大陆极北的采冰军团，意外在极北索托斯冰川的最顶端发现的。它被冰封在冰川顶端，像是祭台一样的寒冰中，不知道迎着阳光在寒冰中躺了多少年。七十年前，这张纸牌被当时的军团长带到了托贝斯克，献给了王室，后来纸牌便一直躺在王室的宝库中，只有在仓库目录上才能查到。我想，骑士，你应该会喜欢的。”
>--- 汉密尔顿骑士爱好打牌这件事人尽皆知<br>
>--- 索托斯冰川，尤格索托斯，有端联想<br>
>--- 这就是命运，每次新创史牌出现都会推动剧情<br>
>--- 听起来像是巫妖王的宝座<br>
>--- 军团长被，多了个“被”字<br>

[56] 惶恐当然是假装的，【纯真的创造者】提醒过后，夏德明白了万象无常牌的价值，因此便有了搜集全部十三张万象无常牌的决心。他现在恨不得直接将纸牌塞进口袋里，然后快跑回家，抱着猫在没有开灯的书房内放声大笑。
>--- 使不得啊使不得[fn=31]<br>
>--- 下个破棋你上三个古神，你是不是玩不起？<br>
>--- 怎么突然有一种古美门律师的既视感<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊~哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 下个破棋你上三个古神，你是不是玩不起？<br>
>--- 使不得啊使不得[fn=31]<br>
>--- 我有一句卧槽，不知当讲不当讲[fn=11]<br>
>--- 猫：这什么毛病？<br>
>--- 社长狂笑<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 画面感出来了<br>
>--- 懵逼的小米娅[fn=39]<br>

[58] “你救了我，有帮助了小阿杰莉娜，而且还送给了我这件生日礼物。”
>--- 有-又<br>

[67] “到时，你可以让其他人，帮你买下这张牌。”
>--- 找哪个富婆都可以<br>
>--- 嘉琳娜肯定会拍，但问题是蕾西雅可能也会拍<br>
>--- 富婆，饿饿<br>

[72] “是的殿下。毕竟玩罗德牌，我还从来都没有输过。”
>--- 来自赌圣的自信<br>

[73] 他说这句话的时候，脸上流露出的强大自信，几乎让这个站在水晶吊灯下的男人，像是在全身发光一样。
>--- 真正的决斗者，每一次抽卡都是必然。<br>
>--- 热烈的决斗者<br>
>--- BGM：赌神出场曲！！！<br>
>--- 没作弊和作弊的当然比不了了<br>
>--- 背头巧克力戒指风衣BGM都给夏赌神安排上啊快快！<br>
>--- 是光，他变成了光！<br>
>--- 决斗王!<br>
>--- 赌怪<br>
>--- 牌佬的自信<br>

[74] 戴安娜王后要拿出王室珍藏的【创始·黑暗】罗德牌，以是否获胜为条件，与雷杰德的汉密尔顿在宴会的牌局上对赌的消息，很快就传遍了约德尔宫。
>--- 这把，我猜要把创始•平衡也掏出来保证赢面了。<br>
>--- 果然，打牌才是主线，gkdgkd<br>
