
[-10] 
>--- 昨天刚充了三单吃大保底开包开的黑暗，今天就给我削弱了？gch还我血汗钱！[fn=47]<br>
>--- 因为太过imba，12小时就吃了削弱补丁[fn=8]<br>
>--- 配合没考虑好是吧，超模了[fn=33]<br>

[6] “卢卡斯公爵如果知道会有这种事，说什么也不会因为流感而缺席宴会的，哈，他说不定会带着遗憾直到进入棺材。虽然即使我们赢了你，我们也无法弄到这张牌。但既然要获得创始系列的卡牌，汉密尔顿骑士（Sir Hamilton），你就一定要经历考验！”
>--- 应该是ser<br>
>--- 夏德：这是一场试炼！<br>
>--- 什么是先生骑士？汉密尔顿爵士才对<br>

[16] 牌桌周围是一位骑士，一位侯爵，一位伯爵，一位子爵。没有贵族头衔的斯皮尔斯先生，是国王议会的第一常任秘书。按照规定，担任这个职务的人，在退休或者任内死亡时，能够立刻获得不可世袭的男爵身份。
>--- 差个公爵就齐了[fn=7]<br>

[17] “大家请注意，这次的牌局由我来做裁判，发牌手是协会的西科尼先生。”
>--- 这场比赛有我蜻蜓队长来做裁判！<br>

[19] “今天的牌手一共五位，我们商议后，采用如下规则：每人拥有十颗金星！”
>--- 贝卡斯的城堡<br>
>--- 决斗王国是吧<br>

[28] 夏德则算了一下，按照这种玩法，如果所有人都能保持理智，每局只押一枚金星，那么就算有人能够连胜，至少也要连胜10局才能获得胜利。而在无人连胜，所有人都选择每局一枚金星的情况下，这场牌局就要更长了。
>--- 大战皇家赌场<br>

[41] “我可以诚实的说，我抽到的不是王国，但我依然不继续要牌，当然，也不加注。”
>--- 不急，先输他几把<br>
>--- 国王，不是王国<br>

[49] 斯皮尔斯先生也说道，这位议会的第一常任秘书，现年43岁，眼窝凹陷头发稀疏，是那种看上去就知道很聪明的人。
>--- 议会常任秘书，和内阁常任秘书，哪个大？<br>
>--- 聪明绝顶是吧。。。（<br>

[55] 【那么你是否会因为罗德牌，专门去学习读心能力呢？】
>--- 卑鄙啊！马利克！<br>

[59] 【换掉别人底牌，让对手被作弊的人。】
>--- 行吧行吧，我承认我作弊了，没什么，就是想让大家看到我有这张创始平衡牌[fn=4]<br>
>--- “可怜”的船长，嘿嘿嘿<br>
>--- 去吧，平衡<br>
>--- 爆炸招，无敌必胜手[fn=8]<br>
>--- 我可以证明，教练，是对方先犯规的。<br>
>--- 哈哈哈哈(´థ౪థ)官方吐槽<br>
>--- 这是提醒吧[fn=31]<br>
>--- 啊这<br>

[78] “伯爵，我猜你的底牌是国王，而我的第三张牌是，花朵8，【旧大陆东部风貌·提斯湖】。”
>--- 国王是啥效果来着？<br>
>--- 应该王后<br>

[80] “抽到这张牌后，猜测对手未展示的一张牌的数字，如果正确，则可以在对方展示牌后，选择是否让对手的卡牌数字强制加一。如果对手抢先掀开了牌，则没有任何效果。现在你的底牌未知，我猜测是王后。”
>--- 猜猜看呐，你信吗<br>
>--- 到底是国王 王国还是王后 看晕了<br>

[82] “6+6+8，我是20点。伯爵，你开拍吧。”
>--- 开拍-开牌吧？<br>
>--- 其实正式场合，当面应该称呼伯爵为：阁下。
这里为了方便区分就算了<br>

[84] “哈哈，塔兰康，你最好不是王后。虽然都是输，但如果你是王后，这种牌面你会被我们嘲笑好几个月的。”
>--- 罗德牌可以输，王后必须死<br>

[92] “这就是罗德牌的魅力啊。”
>--- 不是打牌的时候一不小心成了神吗？<br>
>--- 成神有什么意思，有打牌有趣吗[fn=32]<br>
