
[-1] 第五百零二章 舞会
>--- ⭐️<br>
>--- 看到这两个字，我就知道夏德要连舞3个女孩了………等下，魔女还算不算女孩？？？<br>

[31] “汉密尔顿先生，你可不要告诉你，拿到13点的情况下，你还没有爆牌。”
>--- 告诉我<br>

[40] “花朵7，创始·平衡。使用此牌，若点数超出21点，则点数归零，己方所有手牌丢弃，重新抽牌。侯爵，我敢继续抽牌是因为有这张牌，你跟着我要到了第四张牌是因为什么？”
>--- 碰到平衡得平衡牌，碰到黑暗得黑暗牌，另一个我你还说你不是月神？<br>
>--- “傻了吧，爷会飞”<br>
>--- 我在等cd，你在等什么<br>
>--- 我在等重新抽牌，你在等什么？<br>
>--- 因为梁静菇给的勇气<br>

[58] 月亮7，【北方城市·冷水港市】，没有触发特殊规则；星辰13，普通牌。
>--- 是不是暗示冷水港已经100%没有要清的支线了<br>

[59] 头顶水晶灯下，年轻的外乡人脸上带着笑意。经由神性、yu望血肉和外乡人灵魂重塑过的肉体，是如此的英俊和不凡。他没有意识到自己的身体逐渐具备的超凡魅力，也意识不到此时的他是多么有吸引力。
>--- 真是不要脸，有点代入感了。<br>
>--- 毕竟是魔法石成精<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 哦，上帝啊，这该死的代入感来了！！！🐶<br>
>--- 神性与yu（欲）望<br>
>--- 代入感一下就来了<br>

[61] “20点，抱歉，又是我赢。”
>--- It's show time！<br>
>--- 赌神BGM<br>
>--- 此处应有c<br>

[63] （小米娅奔跑中......）
>--- →_→<br>

[67] 搂着嘉琳娜小姐跳舞的夏德诧异的问道，第一首舞曲由小提琴和钢琴演奏，节奏异常的缓慢。夏德不会跳这种节奏的舞，魔女便让夏德搂着她，缓慢的摇晃就可以。
>--- 好耶<br>
>--- 慢摇？咸鱼很有经验嘛[fn=31]<br>

[72] 但夏德依然赢了，因为在斯皮尔斯先生展示底牌，宣布自己21点以前，他掀开了【国王密令·替身】。
>--- 搁这儿玩万智牌啊？<br>

[76] “这场牌局我一定会记很多年的，先是特殊牌，然后丢了两个20点，我居然都能输......”
>--- 这就是两王带四个2，结果还输了，这心态真的爆炸了。<br>
>--- 懷疑人生的牌局.jpg<br>
>--- 心态炸了<br>
>--- 希望以后还能看到这个倒霉蛋<br>

[77] 总之，夏德只用了三局牌就赢得了胜利。虽然三张创始系列都在他手中的事情暴露了，但拿到了【创始·黑暗】，这一切都值得。
>--- 宛如游戏王开局四张尸块在手，然后对面打了张四之力<br>
>--- 刚好四张创始牌，去时间旅程又赢定了<br>

[80] “不不，夏德，我要纠正你的错误。以前也并非没有人拥有过创始系列卡牌，但我专门打听过，它们带来的幸运，绝对不会像你这么明显，否则卡牌的特殊早就被发现了。”
>--- 人家只是有牌，他是直接请神，区别大了！<br>

[81] 魔女轻声说道，身上的香水味道非常好闻。她一边和夏德说话，一边斜着眼看向一旁宴会厅一侧的沙发。几位公主正在那里坐着，和朋友们说笑，或者矜持的等待某些年轻绅士的邀请。蕾茜雅会偶尔看向这里，显然对正在跳舞的两个人相当在意。
>--- 修罗场走起<br>

[84] 她戴着类似长手套的手臂微微用力，意思是让夏德抱着她开始转圈：
>--- 调教成功（不是）<br>

[85] “就像是被幸运之神或者赌博之神眷顾了。但我当时也在，那位‘钢铁右手’也在，谁也没有在你身上发现异常。”
>--- 这是第5纪元，赢了赌运之神的奖励吧<br>
>--- 决斗者怎么可能连自己的牌组也没法控制呢<br>
>--- 主角触摸鬼神境门槛，在等一个瓦西子正式踏入属于他的鬼神境。<br>
>--- 神抽狗表示不服<br>
>--- 真正的决斗者从不洗牌<br>
>--- 夏德•汉密尔顿，你印卡的事儿发了，跟我们走一趟吧<br>
>--- 真正的决斗者，一切都是必然，就连抽卡都是可以命中注定！<br>
>--- 波谷诺tima  朵洛<br>
>--- 我的回合，印卡！！！！<br>
>--- 真正的决斗者，一切都是必然<br>
>--- 决斗者怎么可能连自己的牌组也没法控制呢<br>
>--- 这是第5纪元，赢了赌运之神的奖励吧<br>

[89] 但好在他真的认识“赌博之神”，等到最后一次使用1784年的时间钥匙，也许他可以尝试着和那位神明交流一下。奥古斯教士提供的信息显示，这位神明并非邪神。
>--- 你还想找我谈什么？谈刚刚正义三打一的事情么？<br>

[90] “你自己知道自己的异常就好，不过只是打牌的运气好一些，也不是什么大事。”
>--- 搞不好这世界最后的命运要靠打牌决定呢，那夏德成神是为了有资格成为牌手，而他会是最好的牌手。<br>

[91] 魔女说道，搭在夏德肩膀上的手微微用力，夏德立刻明白她在提醒自己，动作慢一些。
>--- 这个动作也可以套用在别的喜闻乐见的场景之中啊，搭在夏德肩膀上的手微微用力，夏德立刻明白她是在提醒自己，动作慢一些…啧啧啧…[fn=31]<br>

[97] “我在意的是这件事本身。真是有趣，命运将你送到了我的面前，仔细想想，似乎是罗德牌将你送到了我的面前。那晚我前往幸运南十字星俱乐部，是为了寻找两张特殊牌，你前往那里，是为了寻找打牌的男孩。甚至我发现你，也是因为你用奇术去看了纸牌。”
>--- 这件事被其他魔女知道的话<br>
>--- 打牌男孩，joker<br>

[101] “不，我打牌可不会作弊。”
>--- 目前正经打牌确实没作弊…船长那次是因为他先作弊了，所以让他多作弊一次<br>
>--- 让对面作弊<br>
>--- 我只会让别人作弊<br>
>--- 赌博另算<br>

[102] 夏德立刻强调道，红头发的魔女立刻笑了起来。她此刻，笑的真的很开心：
>--- 因为某海王维护她名誉的行为而开心<br>

[103] “那好吧，就当你今晚真的是走运了。你要的【黑暗之匣】，我会让蒂法在明天或者后天送到你那里。不过现在，侦探，让我们好好跳一支舞吧。”
>--- 什么是卡文迪许收藏家啊<br>
>--- 好家伙，扑面而来的狗粮，再加上嘉琳娜这铁树开花的气势，你俩的绯闻传遍全国都是轻的<br>
>--- 跟男人跳舞能帮助公爵隐瞒自己是魔女？<br>
>--- 一夜鱼龙舞<br>
>--- 好家伙，嫩草真好吃<br>
>--- 妇前目犯<br>
>--- 好家伙，扑面而来的狗粮，再加上嘉琳娜这铁树开花的气势，你俩的绯闻传遍全国都是轻的<br>
>--- 开始跳舞吧，我的男孩。<br>
>--- 期待十几年后的羞萝场🐶<br>
>--- 什么是卡文迪许收藏家啊<br>
>--- 这就是！修罗场！<br>
>--- 我想看！修罗场！<br>
