
[-1] 第五百零三章 跳舞，烟火和教士
>--- 耶<br>
>--- ⭐️<br>
>--- 502？503！<br>

[7] 因为旋转导致的位置变化，她现在可以直接看到蕾茜雅。对着自己的侄孙女微微露出笑容，蕾茜雅立刻回以笑容，但那表情怎么看都像是在生气。
>--- 笑死，妇目前犯<br>
>--- 哈哈～绷不住了～<br>
>--- 看到這突然想到了桃之助必須死的笑容<br>
>--- 假笑女孩<br>
>--- 笑容绷不住了<br>
>--- 夫目前犯<br>
>--- 生什么气啊，以后姑奶奶变姐妹，挺值得高兴的[fn=4]<br>

[12] 她在他的耳边轻声说道，红色的头发蹭着夏德的脸颊：
>--- 好撩<br>

[18] “认真和我跳完这支舞吧，夏德，只有这一支。否则我担心，小蕾茜雅会在心中用更恶毒的方式诅咒我。”
>--- 话说魔女是啥时候知道蕾西亚和赌棍有一腿的，我都忘记了<br>

[28] “让蒂法换一身参加宴会的裙子，在舞会结束前，和你跳一支舞怎么样？”
>--- 果然啊[fn=33]
嘉琳娜和蒂法是一条线<br>
>--- 女公爵+女仆？公主+作家？预言家+女警？来吧，大家准备迷药和铁锹再把夏德约到后山，真是短暂的主角啊<br>
>--- 蕾西亚：nmd<br>
>--- 这是暗杀？<br>
>--- 陪嫁丫鬟的味道<br>

[31] 嘉琳娜小姐说到做到，跳完一支舞以后，便离开了二楼宴会厅。
>--- 这个说到做到是指只跳一支还是安排女仆小姐和我跳舞🐶<br>

[33] 至于夏德这边，嘉琳娜小姐才刚走，蕾茜雅一下就站了起来。
>--- 差点忍不住了<br>
>--- 我坐不住了！！<br>
>--- 啪的一下就站起来了，很快啊！<br>
>--- 啪的一下就站起来了，很快的啊<br>
>--- 你 方 唱 罢 我 登 场<br>
>--- 到我了[fn=9][fn=9][fn=9]<br>
>--- 护食<br>

[34] 夏德先是看向露维娅的方向，因为其他人的牌局还在进行，所以露维娅还在工作，而多萝茜则和她的作家朋友们在一起闲聊，显然是不会和蕾茜雅抢这个机会。
>--- 夏德一定很会管理时间，而且一定不会迟到吧<br>
>--- 夏德逐渐晋级时间管理者<br>
>--- 夏德好忙啊<br>

[36] 夏德赶紧将这段记忆丢掉。
>--- 真是个好兆头<br>
>--- 不吉利呢<br>
>--- 哈哈<br>

[38] 夏德总算找到机会询问了这个问题，这首舞曲稍显轻快一些，夏德依然不是很会跳，因此由蕾茜雅带着他跳舞。
>--- 嘿嘿，我喜欢被动，嘿嘿<br>

[45] “是的，至于刚才对你抱有明显恶意的迪莫克伯爵家的小儿子，他一直很喜欢那个被你揪出来的姑娘......明白了吗？”
>--- 👅🐶<br>

[46] “明白了，小迪莫克是个傻瓜。”
>--- 舔狗哈哈哈~<br>

[47] 夏德开玩笑道，蕾茜雅也笑了起来。她的头发颜色和嘉琳娜小姐很像，鲜艳的红色在姑娘小幅度起舞的同时，就像是一团跳动的火焰，吸引着夏德的目光。
>--- 说实话，红头发在古代欧洲是最低级的，黑色头发最高贵，其次金色头发<br>

[50] “你怎么会这么想？”
>--- 你要这么想我也没办法，多喝热水<br>

[55] 看了一眼周围，身体前倾在夏德脸上轻轻一吻：
>--- 太多太多女孩，太多太多吻，而且这些女孩子个性都不够鲜明，纸片人里的纸片人<br>
>--- 哦哦哦哦哦！！！这人群中的一吻，宛如泰迪在楼下松树下尿尿一般宣誓了骑士的主权！！夏德争霸赛现在开始！！<br>

[57] 于是在蕾茜雅之后，夏德先是和十六岁的公主殿下跳了一支舞，然后才终于和今晚真正的女伴多萝茜跳上了舞。
>--- ……我突然有点不爽夏德这么多桃花是怎么回事，我酸了🍋<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 别忘记回家和小米娅跳支舞<br>
>--- 请问以后夜战夏德也是这样的顺序吗？夏德变成公用器具了（悲）<br>
>--- 夏德变成旋转木马了<br>
>--- 一晚上疯狂集训，下期舞林大会可以报名了<br>

[60] “还有多少姑娘等着和你跳舞呢？”
>--- 人生赢家[fn=31]<br>
>--- 你究竟有几个好妹妹，为何每个妹妹都让你踩肿了脚<br>
>--- 你到底还有多少好妹妹呀？<br>

[61] 夏德本以为了露维娅是在讽刺自己，没想到等他想要和去找多萝茜，坐在沙发上休息一下的时候，居然又有陌生的姑娘主动邀请他跳舞。
>--- 陌生姑娘:我和女公爵，三皇女，小公主的男人跳舞了，说出去倍儿有面子<br>
>--- 是“和”字多了，还是和/去中间少了个“名字”<br>

[62] 出于礼貌夏德没有拒绝，但随后邀请络绎不绝，夏德和三位陌生姑娘跳完舞以后，才以自己有些劳累为理由脱身。
>--- 好家伙，一晚上和8个姑娘跳舞<br>

[63] 但这时候已经找不到多萝茜了，打听了一下才知道，这些托贝斯克的作家们都被戴安娜王后请去三楼聊天，大概没有半小时是下不来。
>--- 王后找新秀作家聊天，是不是另有隐情呢。<br>

[65] 见无事可做，夏德和露维娅说了一声，便也离开了二楼，打算到庭院中呼吸一下新鲜空气。
>--- 然后就出事了<br>

[69] “不知道这种爆炸声音，会不会吓到米娅。”
>--- 刚刚和八个姑娘跳完舞的猫奴骑士，贤者状态就想些这个？<br>

[73] “不知道米娅是在床上趴着，还是又去三楼乱跑，或者是去了二楼二号房用墙壁磨爪子。”
>--- 变人就是为了卖肉?怎么个卖肉法？写感情互动也是卖肉？什么玩意?😅 肯定支持变人，而且变化也肯定不止一个作用，前面其实也有不少铺垫了，等后面变的时候多构思构思应该会很有意思~<br>
>--- 作者得考虑清楚了自己有没有能力把猫变成人写好，如果是为了卖肉那就没意思了也没必要。几乎所有的猫变人都是为了卖肉，除了大眼珠子笔下的“滚”，那才是猫属性大于人属性。其他书里的猫娘基本是人属性占主导，猫属性是点缀，为了什么不言而喻。<br>
>--- 米娅变成猫娘，夏德满脸崩溃:“我的🐱呢，你给我变回来!”<br>
>--- 壁中邪影<br>
>--- 我现在觉得猫奴属性过于浓厚了，毕竟那只是宠物，毕竟现在还不能变成人，现在就这个样子，等以后米娅变成人了是不是就死猫怀里了<br>

[74] 夏德心中胡乱猜测着，但已经打算下次再来约德尔宫，一定要带一只望远镜，方便观察家中的情况。
>--- 然后发现妹子们正在用望远镜偷窥他。<br>
>--- 警察：这就是你用望远镜到处乱看的理由？[fn=36]<br>
>--- 变态<br>
>--- 发现家中有一只猫娘<br>
>--- 那反过来？在家用望远镜看约德尔宫。。。<br>

[83] 于是两个说着蹩脚语言的人，总算是能够做到基本顺畅的和这些外国人交谈了。
>--- 两个蹩脚汉，顶个翻译官<br>
>--- 暴风雨要来了<br>
