
[-10] PS：既然是蒸汽时代背景的小说，又怎么能够不提到差分机呢？
>--- 作者如果有需要，只管放心大胆的把这些地球科技产物结合进自己的故事并写好就可以。
而且严格来说小说本就来源于现实，大部分情节都是从所谓“俗套”而来，也是我们自己思考和想象的基础，更能产生共鸣，正因此写的人多，有的人才感觉“俗套”。
故能写出自己的风格就行，不用管某几人莫名其妙的乱用所谓“俗套”的偏见。<br>
>--- 终于还是难免运用地球科技知识的俗套啊<br>
>--- 大聪明前传是吧<br>
>--- 原来差分机就是机械时代计算机<br>
>--- 终极猫粮！米娅狂喜！<br>
>--- 我真正的被机械之美震撼到是在b站上看《横空出世》，里面有一幕，陆光达用纯机械的计算器算原子弹爆炸理论，然后就差了一下纯机械的计算器，被它的的结构、精密度、机械的美感震撼到了，一个按键带动不同的齿轮⚙转动，在按下“=”的那一刻，机械的联动，齿轮的运转无法形容。<br>
>--- 我是…大智慧！<br>
>--- 蒸汽时代的浪漫<br>
>--- 加油[fn=1]<br>
>--- 上一本的boss“大聪明”<br>

[-1] 第五百零四章 差分机
>--- 几个月不见，差分机你又来拉垮了。<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 我叫大(差)智(分)慧(机)(ಡωಡ)<br>
>--- ⭐️<br>
>--- 上本书的最终boss<br>
>--- 我叫！大！智！慧！<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 大聪明！<br>
>--- 又是你啊<br>
>--- 机械朋克的起点！<br>
>--- 大聪明也来赶场了啊<br>

[12] “里维斯特主教感染流感，在教堂养病。他今年也有65岁了，可经不起这样的折腾。”
>--- 两个流感<br>

[13] 夏德转身，看到身后是一个身材壮硕，头戴礼帽，右眼戴着单片眼镜，双手戴着白手套的男人。他看上去四十岁上下，有着平齐的黑色短发，右耳上带着一只黄铜色的耳环：
>--- 让我看看牙呗？！<br>
>--- 阿蒙，你被愚者打落了阶位<br>
>--- 二环    耳环<br>
>--- 是阿蒙！<br>

[15] 他自我介绍到，然后对夏德伸出右手。
>--- 自我介绍会加先生这种称谓？<br>

[29] “是的是的，我年龄都那么大了，教会还要安排我去西卡尔山北麓出差。”
>--- 我懂了，教士是秦端雨<br>
>--- 猎魔人的剑，<br>
>--- 我记得那里有个啥东西来着，但是我忘记了<br>

[38] “大概不会比侦探辛苦吧？”
>--- 还真是<br>

[54] “我最近有一些不错的想法，请问，创造与机械教会是否听说过，完全由齿轮、杠杆和弹簧拼凑，依靠齿轮组储存数字，齿轮组数列储存......”
>--- 我叫 大智慧！<br>
>--- 夏德：试图发明计算机<br>
>--- 差分机这种东西可不是一般人搞得出来的<br>
>--- 试图进入信息时代<br>

[55] 夏德正努力的解释着自己的想法，忽然突兀的一声响亮的哨音，划破依然燃放着焰火的夜空。夏德停下了自己的话，和庭院中的所有人一起看向约德尔宫主建筑的方向。
>--- 这个哨音会不会是世界的阻拦啊。就像书籍的庇佑一样。<br>

[62] “也不知道这个世界，是否已经发明了类似差分机的机器。”
>--- 到目前为止本书还没有套用地球科技知识的套路，看来还是不能免俗？<br>

[64] 【外乡人，什么是“差分机”？】
>--- 我不做夏德了，夏德！<br>
>--- 我不是差分机，我是，大  智  慧  !<br>
>--- 上本书的大boss<br>
>--- 那么，另一个我就是女神？养成夏德？源氏养成计划了属于是🐶<br>
>--- 我不是我了<br>
>--- “我就是你”.jpg<br>
>--- 暴露了[fn=43]<br>
>--- 大智慧<br>
>--- 还说自己就是夏德<br>

[69] 夏德在心中很悠闲的回答，奥古斯教士则在一旁猜测着这些烟火值多少金镑，他似乎想在明年的岁末节上也这样做。
>--- hhhhh教士的小心思<br>

[70] “在我的故乡，因为材料限制，蒸汽时代的差分机只是设想。但在这个世界，蒸汽工业的发展带动材料科学走上了故乡未曾实现的道路，这个世界，是有可能制造出差分机的。”
>--- 啊！我明白了！詹金斯打败的大智慧差分机就是你制造的！<br>
>--- 那啥，现实里是有差分机的
但你要说差分机电脑的话，怎么说呢？对目前来讲能做出来，但是占地超级大，效率又极其不高，性能与造价完全不成正比
就算造出来，也是某些人的玩具罢了<br>

[75] “但很可惜，从目前的情况来看，这个世界的人们还没有构想和制造出这种机器。所以，如果我能够提供基础的设计思路和函数的算法，甚至参与进机械的制造中，不说现实意义上的金钱和名声，至少我这个外乡人，能够真正的在这个世界留下痕迹。”
>--- 异世界的旅人啊，你已经不满足于单单在幕后欣赏这个时代的波澜壮阔，而是打算推动文明的启迪。那所钟爱你的命运还会继续庇护你吗？<br>
>--- 你这可以直接获得一个启迪吧<br>
>--- 文明符文的最后一步？<br>
>--- 詹金斯：夏德，你这骇人鲸！<br>
>--- 不，你要是引导“差分机”诞生，你就真变成“前传”了（笑）。<br>
>--- 然而你的舍友差点被蒸汽魔幻差分机干死<br>
>--- 机械计算器真的就已经刷新我对机械之美的认识了<br>
>--- 文明基本就寄托在这里了，这是史诗级的歌名，文明之光的绽放，历史的推动者<br>
