
[-10] PS：不是作者故意拖剧情，决战地点怎么想也不可能在约德尔宫。这一卷在存稿里已经收尾完毕了，大概这个月十几号结束。
>--- 诶我有存稿就是不发，就是玩<br>
>--- 划重点:存稿<br>
>--- 力量体系就跟没有一样<br>
>--- 作者以前还有什么书吗？<br>
>--- 很少见到说话这么硬气的作者，那我只能说一句：不够<br>
>--- 有存稿是好习惯<br>
>--- 什么时候来一个经典的10更悬赏<br>
>--- 不够看<br>
>--- 传下去，作者说要一个黄金盟<br>
>--- 疯狂暗示我有存稿，就等大佬保养[fn=31]<br>
>--- 写的很不错，按自己想法写就可以啦[fn=4]<br>
>--- 诶我有存稿就是不发，就是玩<br>

[-1] 第五百零六章 黑暗中的交锋
>--- ⭐️<br>
>--- 来啦[fn=21]<br>

[8] “不是美人鱼，是鱼人......不重要，汉密尔顿先生，站在这里不要动，我一会儿会回来找你的。”
>--- 我去给你买斤火车站<br>
>--- 美不美很重要。<br>
>--- 你就在此地，不要走动[fn=31]<br>

[15] “我只是想获得达克尼斯的一滴血而已。”
>--- 我有一个大胆的想法，以Darkness、人之脓和夏德的溢出欲望为超量素材叠放，召唤黑皮萝〇魅魔，怎么样？<br>
>--- 噫…居然想要达克尼斯的一血[fn=31]<br>

[18] 从口袋里取出面具玩偶，恢复成正常大小戴在脸上，将布偶大衣变成真正的衣物套在自己的正装外面。虽然这里这么黑，即使没有伪装也没什么，但夏德认为还是要保险一些。
>--- ？？？鞋子才是最重要的<br>

[22] 室内漆黑，只能看到两团黑影几乎卷在了一起。其中一个，赫然是右半边身体已经变成了人之脓形态的达克尼斯，而他的对手，也就是十三环术士萨里·皮罗特先生，右手同样膨胀起来。
>--- 人之脓，突然想到了毒液<br>
>--- 配图，右边是被人之脓感染的敌人
钢铁右手，快用无敌的火焰属性想想办法!<br>
>--- TF Boys : 右手这么灵活？肘，跟我回去跳左右右手一个慢动作。<br>

[30] 他真的呕吐了出来，黑色的可怕脓液从张大到几乎撕裂唇角的嘴里飞射而出。
>--- Boomer!<br>

[48] 在右拳猛击对方后脑勺之后，左拳接着递出。猎魔印章随着拳头触碰到达克尼斯脑袋的一霎那，从达克尼斯还没有戴上手套的右手手掌中，忽的发出了几乎要震碎玻璃花房的尖锐叫声。
>--- 左右开弓<br>
>--- 屈人之威！<br>
>--- 结果动静更大了<br>

[51] 左拳收回，右拳递出，右拳收回，左拳连打。之所以将两枚戒指分别戴在两只手上，就是为了在一只拳头后撤蓄力的时候，另一只拳头还能够发挥作用。
>--- 连晕<br>
>--- 沙场豪情接屈人之威<br>
>--- 平a接屈人之威，那么夏德会蓄意轰拳么<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！<br>
>--- 夏师傅，就该这么打，不，只能这么打！<br>
>--- 像配合无间的两个铁匠师徒在打铁[fn=31]<br>
>--- 什么屈人之威[fn=14]<br>
>--- 叶师傅！<br>
>--- 欧拉<br>

[52] 【心灵震爆】与【猎魔印章】的袭击足足循环了三次，在剧痛和心灵混乱中来回挣扎的达克尼斯才终于转过了身。
>--- 跳弹，跳弹，跳弹<br>
>--- 真可怜啊[fn=31]<br>

[58] 恶魔之口中仿佛能够融化一切的的黑暗，只是让夏德左手皮肤剥落血肉腐烂，但没能第一时间消融夏德戴着戒指的手。
>--- 只是 去掉的话读起来怎么样<br>

[63] 几个起落间，这位六环术士便消失在了约德尔宫花园中的夜色中。而刚刚才逃走的夏德却从花丛中又钻了出来，一个猛扑趴到了刚才两人战斗的地面上，咒术【移动物体】牵引地面的血液进入左手的瓶子。
>--- 恭喜夏德顺利取得一血[fn=31]<br>
>--- 猛撲趴到地上，假面騎士名場面。<br>

[65] 几十秒以后，身体表面附着蛛网状黑色痕迹的皮罗特先生走出花房，抬手指向天空，一道亮眼的光痕升天，随后在夜空下炸成金色的烟火。
>--- 连吓得都有这么多手段，作者是不是对13环顶级术士有什么误解<br>

[67] 十分钟后，银十字大道全面封闭，今晚临时戒严。
>--- 每次宴会必定出问题<br>
>--- 庆祝医生没来<br>
