
[-1] 第五百一十章 各怀心思的和解
>--- ⭐️<br>

[14] “是的，但这很有必要，你放出去的少量人之脓，不是很快就被清理了吗？我感受得到，即使不算正神教会，这座城市依然生活着很多可怕的人，其中甚至还有我的同类，仅凭你和我并不足以对抗它们。”
>--- 医生和侦探：不才正是区区在下<br>

[20] “【操偶者剧本】说，约德尔宫的宝库里有【黑暗剑】的剑柄......古神【伏行之暗】的祭司们曾经使用的仪式长剑【黑暗剑】的剑柄，寄宿着些许力量......既然已经走上了这条路，是的，我无法回头了。”
>--- 怪不得不好找啊，怪不得拿到了这么丢人啊，rua<br>
>--- 口口剑（笑<br>
>--- 吞噬黑暗的秦川得里奇<br>
>--- ＋22 黑暗剑
遗物，曾经作为<吞噬神明的秦川德里奇>的武器，在遥远的2.2纪末期，狗头人摸了，黑暗剑便成为了强大的遗物。
分级未知，该遗物具有模因污染的特性，知晓该遗物的人会逐渐无法知晓其名字，也无法认知，只能看到 口口剑
“或许，当狗摸完鱼，鸭吃完米，韦天脱下反应装甲，秦川德里奇便从沉睡中醒来”<br>
>--- 一把不存在是剑可怎么找啊！<br>
>--- 宝友，这可不兴拿啊<br>
>--- +20<br>
>--- 怪不得不好找啊，怪不得拿到了这么丢人啊，rua<br>
>--- rua~<br>
>--- 什么剑？<br>
>--- 什么剑？<br>
>--- 口口剑（笑<br>

[23] “你知道【黑暗剑】吗？”
>--- 黑暗剑20 黑暗剑22<br>
>--- 什么剑？<br>
>--- 不，我不知道，我也从来没有看到过这把剑，我用的是   剑<br>
>--- 你知道【       】吗？<br>
>--- 结合下文，这好像是玩了秦国狗头人黑暗剑这个梗来着？<br>

[24] “知道，古神的祭司们使用的仪式长剑，在神明尚未离去之前，那些剑具有不亚于遗物的力量。据说，长剑因为黑暗的力量而完全隐形，只有古神的祭司们才能看到，因此也被称为【不存在之剑】。而在神明离去之后，虽然黑暗剑失去了隐形能力，但依然是强大的神术物品和炼金物品。只是年代久远，因此第六纪只存在记载了。”
>--- 在此预言，后续会有风暴与大树的战斗<br>
>--- 强化22<br>
>--- □□剑<br>
>--- 作者玩黑魂，多少沾点秦流感<br>
>--- 真就是口口剑啊<br>
>--- 都是大秦子民啊<br>
>--- 摸了<br>
>--- 不存在的口口剑可还行<br>

[29] “恶魔肯定没说实话，否则昨晚怎么可能撞见钢铁右手和你？”
>--- 前面做的保险这不是直接完全暴露<br>

[33] 第二次尝试听到的是刚才女佣的抱怨声和拖地的声音，她在抱怨自己出力工作，拿到的薪水却很低；第三次第四次分别听到了安静的风声和隔壁房间传来的另夏德有些脸红的声音。
>--- 火车声[fn=31]<br>

[48] 【血灵学派】认为如今的第六纪元，是黄铜时代。而在遥远的过去，人类血液呈现出金色。那个黄金时代的人类，拥有更伟大的力量，而追寻“黄金人类”，纯化人类血液，正是传承古老的超凡者组织【血灵学派】的最根本目的。
>--- 余辉?<br>
>--- 可是黄铜时代的人血也不是黄铜色的<br>

[49] 当初帮助【水银之血】，也是因为学派认为水银的血，是从黄铜时代通往黄金时代的桥梁。
>--- 夏德的命环就是纯金的吧。<br>

[64] “前来托贝斯克的路上，我经历了一些战斗。现在身上只有【谋杀者的钢针】了，您知道的，守密人级遗物，对准普通人一刺即可毙命，对环术士则可以产生极强的麻痹效果。即使是十三环术士，也会至少麻痹半秒。其他的......不需要了。”
>--- 这个提示日后会用到某个13环术士上<br>
>--- 捉虫，必须要了→不需要了<br>
>--- 必须要了—不需要了<br>
>--- 必须要了？<br>

[71] “这下可就遭了，达克尼斯已经知晓了黑暗，拿到了有古神力量的器物，一旦让他完成仪式，恐怕想要杀了他，比现在要难得多。被选者是受到命运庇佑的。”
>--- 主角直接变身，杀鸡一样的<br>
