
[-1] 第五百一十一章 战备
>--- ⭐️<br>

[1] “好的，我们分头行动。从魔女那里回家以后，我会立刻着手准备进入黑暗领域，施法材料、遗物和那只封印恶魔的盒子。一旦有任何不利的消息，我们就出发。露维娅，你从黑市回来以后，除了准备封印恶魔的仪式以外，不要忘记去通知一下我们的另一位朋友，即使找不到她，也要想办法给她留下信息。”
>--- 估计是小bug不过无伤大雅<br>
>--- 没描述好，不知道还在不在旅馆<br>
>--- 不是占卜家吗？怎么说名字了？<br>
>--- 这不是把露维亚名字暴露了吗<br>

[5] “是的，是时候了。”
>--- 是的同志，是时候了苏维埃的旗帜插起来。<br>
>--- 海王啊，太海了<br>

[11] 这就有些打乱了夏德的安排，夏德原本还想着这一趟能够将【黑暗之匣】带回去，让自己能够使用最后最后一次1784年的钥匙，用三张罗德牌完成赌局，获取【光】灵符文。
>--- 多了一个最后<br>

[13] 于是便留下一封信，在信中详细的说明了达克尼斯的事情，并希望女公爵在处理这件事的同时，尽快派人将【黑暗之匣】送往圣德兰广场。
>--- 在有超凡手段、大敌在侧的状况下不加密书面写信经由普通人递交？侦探先生真是做事好严谨呢<br>

[15] 他开门上楼的声音非常匆忙，以至于在家里的米娅被吓了一跳，以为是发生了什么事情。在夏德收拾可能用到的物品的同时，橘猫一直跟在夏德的脚后面，像是担心夏德拿着行李离家出走，但不带着它。
>--- 猫猫可爱！<br>

[16] 某些场合一击必杀的【善良之枪】、随时可能送来【圣拜伦斯学院之梦】的诗稿纸页，最后一枚【海盗的血钱】、干扰占卜的【命运的二十面骰子】、疗伤用的【青春不老叶】，针对恶魔的【狩魔印章】、可以当做一条命来用的【化生戒指】，这些全部带在身上。
>--- 每次看到化生多一条命我就想起猪猪的巨虫尸巫<br>
>--- 好哇，现实的男人，这时候想起化生了<br>
>--- 夏德nv化？快变<br>

[18] 只是这只盒子同样携带不方便，所以夏德用家中的针线、布料和剪刀，做了一只很丑的双肩背的布袋。
>--- 居然没有提前准备背包<br>

[21] 他想了想，将【猎魔印章】和【化生戒指】都戴在右手，心灵结晶指环戴在左手。虽然夏德完全不想变成女人，但真到了必要的时候，生命还是比原则重要的。
>--- ？为啥变身能保命？<br>
>--- 小裙子！小裙子！小裙子！（起哄）[fn=58]<br>

[23] “正与反的转变，是新的人生的开始。”
>--- 我跳预言家，这个戒指最后用于把另一个我的月神放出来<br>
>--- 之前还有自杀是内与外的转变，盲猜是伏笔<br>
>--- 变<br>

[25] 与此同时，一直把【化生戒指】当作玩具的米娅猫，蹲在沙发上虎视眈眈的看着夏德。见夏德小声念叨着物品清单，没有把戒指还给它或者陪着它玩的打算，小巧的橘猫又喵~了一声，甩了一下尾巴，看向爪子前被夏德放在茶几上清点的遗物。
>--- 可以，米娅知道咒文了，接下来就是训鱼戒指了<br>
>--- 轻点->清点<br>
>--- 喵视眈眈<br>

[30] 【你的门扉挂坠。】
>--- 与賭神的赌局将会扭转乾坤<br>
>--- 敏锐的我感觉此事并不简单，
元芳，你怎么看[fn=36]<br>

[31] 她在耳边轻声呢喃，夏德立刻拍了一下脑门：
>--- 这个功能真实用[fn=31]<br>

[37] 于是，这只猫非常罕见的没有将夏德给它的食物全部吃完，而是剩了一些，然后站在餐桌上，用小脑袋拱着自己的小碗来到夏德面前。
>--- 绝对是人变的<br>
>--- 天呐，真的有这样的小天使吗？<br>
>--- 这么懂事的猫<br>
>--- 假猫！<br>
>--- 这也太可爱了吧[fn=12]<br>

[38] 夏德本来还有些焦虑，但看到小米娅的样子，心情居然莫名的就放松了下来：
>--- 你焦虑啥，大不了神性开大<br>

[45] “这样也不错，但我们不能只是坐着伊露娜的消息。”
>--- 坐着->坐等着<br>

[46] “是的，预言家协会也有部分占卜者被调派前往了城南。我一会儿就回协会，从协会的渠道搜集情报，如果确认达克尼斯进入了【黑暗领域】，我会立刻来找你。夏德，今晚不要睡得太死，我随时有可能敲响你家的门。”
>--- 德佬哈破胆<br>
>--- 今晚不要睡得太死，大的💊来了<br>

[50] 她的声音一下变得很大，把猫吓得直往夏德的怀里钻。
>--- 你这个年纪怎么睡……不好意思串台了<br>

[59] “我只是......一想到达克尼斯有可能完成仪式，然后逃离托贝斯克，我就......感觉......我也说不出......是就有一种世界就要走向毁灭的感觉。抱歉，夏德，真的抱歉。”
>--- 我很抱歉【炎爆术】<br>
>--- 拜托了，过去的我<br>
>--- 掌控欲过强的人<br>
>--- 重生的即视感<br>

[61] “不管怎样，我一直都在这里。”
>--- 我见证 我背负 我拯救<br>

[71] 金发碧眼的女作家站在夏德家的门口，沐浴着夏末的夕阳。忽的转头对驮着猫的外乡人莞尔一笑，夏德感觉自己的心脏都要停止跳动了。
>--- 一笑倾城[fn=31]<br>

[77] “如果需要帮助，蕾茜雅大概能够在市区内拉出一百多人的蒸汽化步兵连。”
>--- 突然想到传颂之物里大和宰相亲自画BL本<br>
>--- 早晚会用上<br>
>--- 这样搞下去是不是要内战决定王位了<br>
>--- 继承者都武德充沛，我看这王国是💊啊<br>
>--- 3600个蒸汽炸弹两分钟内全部扔完<br>
>--- ?
我突然联想到董卓带兵进驻洛阳😂😂笑死<br>

[83] 她将那片【青春不老叶】，从脖子上挂着的银饰夹缝中取出来：
>--- 什么缝？我有一位朋友想知道一下。<br>

[84] “过几天把它再借给我，来证明你没有做危险的事情。”
>--- 伏笔[fn=31]<br>

[86] 夏德笑着点点头，完成手中的钥匙就还能有两片叶子，所以他很自信不会被识破。
>--- 快进到两片全用了<br>
>--- 叶子与叶子完全一样吗？不应该有两片完全一样的叶子。<br>
>--- 插旗了，啧，暴风雨即将来临，这些铺垫真不错<br>

[96] 米娅钻进了【神的礼物盒子】，见这次夏德没有把它揪出来，又好奇的看向夕阳下对视着的两人。
>--- 猫主子是神赐予铲屎官的礼物<br>
>--- 我很想拿把柴刀把他们分开！[fn=47]吃了好多狗粮！<br>
>--- 猫猫吃醋<br>
