
[-10] PS：本章中提到的事情，就是在序章结束后，奥古斯教士说“你又一次拯救了世界”的那件事。
　　PS2:感谢@阿桄好好活着的盟主。加更4Ｋ。
>--- 好的，攒了这么久，忍不住看到这了，看来这一节就要迎来尾声了<br>
>--- 感谢大佬<br>
>--- 快更<br>
>--- 在84章最后两页，这么久远的伏笔可真行<br>
>--- 感谢土豪！<br>
>--- 月底给你投两票<br>

[-1] 第五百一十二章 曾拯救世界的人们
>--- ⭐️<br>
>--- 牛批<br>

[8] 但才刚吃完早饭，楼下的门居然被敲响了。只是当满脸期待的夏德打开楼下房门，才发现访客又不是露维娅，也不是捧着【黑暗之匣】的女仆，而是奥古斯教士。
>--- 黑暗之匣还不送过来就太奇怪了，肯定有事<br>
>--- 又是→不是？<br>

[9] “怎么看到我，你这么失望？夏德，这么讨厌我吗？”
>--- 哼～少毛的老男人<br>

[13] “露维娅？这是谁？你又认识新的姑娘了？”
>--- 又是概念系的能力，麻烦<br>
>--- 卧槽！<br>

[27] 【黑暗领域】覆盖的区域不仅会完全消失，也会被人们淡忘，任何有关的记录也都会以相对合理的方式消失。因此，进入该区域的人们也会被所有人忘记。但就算是所有的记录消失，逐渐的人们也会发现一些不对劲的地方，因此教会才能在最初发现【黑暗领域】出现在了托贝斯克周围。
>--- 有点恐怖啊<br>

[36] “是、是的，那次真是糟糕透了，是我和安娜特......哦，我想起安娜特了！”
>--- 卧槽<br>

[38] “不可知级遗物【回溯之时】，外表是一只沙漏，里面是银色的沙子。这东西，引起了托贝斯克地区重复的在一天内进行循环，而且随着循环的次数增加，覆盖区域越来越大。当她找到我的时候，遗物的影响范围几乎已经到了王国的南部边境线。”
>--- 时间的遗物，夏德用得上啊<br>

[42] “主要是安娜特，她完全免疫这种时间重置，可以记忆每一次循环的内容。她自己尝试了8次，都没能在24小时内找到遗物并收容它，所以才会找到我来帮忙。”
>--- 诺兰重复的31日<br>
>--- 漫无止境的夏天<br>
>--- 孤独的知者<br>
>--- 被时间诅咒，结果“免疫”了时间重置<br>
>--- 太对了！哪个预言家之前说过占卜小姐的替身就是未来的她来着?！我印象深刻<br>

[44] “虽然我只有二环，但把欧文主教打昏塞进扫帚柜以后，能够以寻找失踪的主教为名义，调动整个黎明教堂的环术士。”
>--- 昏迷的欧文主教:守密人级遗物，能短暂调动托贝斯克黎明教堂内的所有环术士，代价为可能在主教苏醒后面临严重的指控<br>
>--- 我虽然只有二环，但是打晕欧文主教足够了<br>
>--- 哈哈哈哈，教士年轻的时候大概也不是个简单人物<br>
>--- 这是我没有想到的……<br>
>--- 您等等？！[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 我虽然只有二环，但是打晕欧文主教足够了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 昏迷的欧文主教:守密人级遗物，能短暂调动托贝斯克黎明教堂内的所有环术士，代价为可能在主教苏醒后面临严重的指控<br>
>--- 友谊的小船说翻就翻<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 有内鬼，停止联络[fn=36]<br>
>--- 我艹，这骚操作我是真没想到。<br>

[50] “当然不算，我主动用吾主的力量，去镇压一件不可知级遗物。如果这件事能够说出去，教会可是要在我死后，给我封圣的。”
>--- 我主   动用   吾主
我主动用  吾主<br>
>--- 把神性献祭给你的神是吧<br>
>--- 你死之后，汝主也要防止被你打晕，塞进储物柜<br>

[52] “不过夏德，我刚才给你说的事情，你可不要告诉别人。我原本答应安娜特，谁也不说的。”
>--- 我只告诉你，你可别给别人说<br>

[67] 甚至，连嘉琳娜小姐的庄园都包括在内。
>--- 那黑暗之匣也在黑暗领域里了<br>
>--- 马场危！<br>

[87] “黑暗从来都不是无法战胜的，我向来认为人心最初是黑暗，需要通过信仰来净化，但我也相信，就算是最深邃的黑暗，也一定会遇到能够吞噬它的人。”
>--- 你的黑暗，无法吞噬我的黑暗<br>
>--- 快去找破剑<br>
>--- 心理医生有救了<br>
>--- 点题卷名<br>

[89] “接下来请闭上眼睛，不要直视我。在你出发前，我可以给你一些祝福和力量。侦探，如果你此行是正义之举，你必将受到神灵的庇佑。”
>--- 不能直视?教士身上有神的力量?<br>
>--- 为大多数人的利益而努力，在不侵害少部分人的情况下，即为正义<br>

[91] “您想要做什么......那好吧，我相信您。”
>--- 菊花一紧？[fn=31]<br>

[96] 【这是死亡的力量。如此灿烂、如此美丽、如此夺目的死亡。】
>--- 一切都说的通了，接触的遗物是告死天使，所以翅膀是骸骨翅膀，自己能在很短的时间内回复。<br>
>--- 告死天使……<br>
>--- 果然是死神的力量<br>
>--- 远古死神！<br>
>--- 阿兹拉艾尔？<br>
>--- 死神老爹～～<br>
>--- 一切都说的通了，接触的遗物是告死天使，所以翅膀是骸骨翅膀，自己能在很短的时间内回复。<br>
>--- 死神多半是古神<br>
>--- 死神？<br>
>--- 告死天使……<br>
>--- 堕落天使？<br>
>--- 死亡天使<br>

[110] 你要记住，战胜黑暗靠的是勇气和力量，而不是什么光明。光与暗本身就是一体的，黑暗也是力量，黑暗从来不等同于邪恶。”
>--- 看来夏德会在黑暗领域中领悟光的铭文，而且不会是一般的光铭文。<br>
>--- 中庸回归常识～<br>
>--- 好话<br>
>--- 但这种一体两面论也逐渐成为主流了，大概这就是所谓的“中国人总是喜欢调和的”<br>
>--- 作为西幻故事少见的没有过分强调二元论<br>

[113] 夏德点点头，转身将茶几上的【神的礼物盒子】的盖子盖上，然后装进自己缝制的双肩布袋里。
>--- 不检查一下么少年<br>

[115] 收拾妥当以后将背包背上，这时又意识到刚才还在茶几上的米娅不见了。这只猫大概是顺着没有关上的门，又跑到二号房去磨爪子了。
>--- 猫猫立大功<br>
>--- 米娅在盒子里！！！！<br>
>--- 猫咪会立功的[fn=31]<br>
>--- 猫无法抵抗盒子<br>
>--- 小米娅跟过去了<br>
>--- 神的礼物，surprise，是小米娅哒！<br>

[116] 夏德尝试着喊了几声，橘猫也没有小跑着出现。因为时间紧张，所以他便没有再去寻找小米娅，反正它待在家里也不会有什么危险。
>--- 合成公式达成<br>
>--- 米娅变成了黑暗的被选者<br>
>--- 然后小米娅吞噬了黑暗，成了噬元兽[fn=31]<br>
>--- 它在盒子里面吧<br>

[121] “施耐德让我通知你们，今天的学习会取消，他有重要的事情要出城去做，大概很晚才能回来。”
>--- 医生和他的恶魔去猎杀人之脓了<br>
>--- 黑暗领域里见.JPG<br>
>--- 医生被阿蒙附体了……<br>
>--- 和医生回合后准备收容，打开箱子米亚跳了出来🤣<br>
>--- 医生：被选者，我当定了！<br>
>--- 医生这是要成为恶魔人嘛哈哈<br>
>--- 医生可能要替换成黑暗的被选者了<br>
>--- 一个眷生物敢称自己是恶魔，我到要看看你算老几<br>
>--- 医     生<br>
>--- 恶魔战胜恶魔！<br>
>--- 医——生————<br>
>--- 医生和他的恶魔：人之脓你不配！<br>

[130] “光耀阴影，影随黎明。愿黎明先生庇佑你，夏德。”
>--- 赞美夜之女神！<br>
>--- 天佑吾皇，常胜利，沐荣光。<br>
>--- 愿银月常伴汝身。(大废话)<br>
>--- 祝君武运昌隆，得胜而归<br>
>--- 愿无限树之父庇佑时光中的你，夏德<br>
>--- 愿黎明先生庇佑你，夏德<br>
>--- 愿黎明先生庇佑你，夏德<br>
