
[-10] PS1：3号圣水是夏德接受洗礼成为信徒时，欧文主教送的。
　　PS2：感谢读者@庄john 的盟主，加更一章4K。
　　另：本书不接受任何未成年读者打赏，请各位读者合理消费。
>--- 5点是不是还有一章？[fn=4]2张月票已投，至于月末还能不能拿到就看作者努不努力了<br>
>--- 哦豁，咸鱼出息了啊，还有未成年读者打赏呢(♡˙︶˙♡)？<br>

[-1] 第五百一十四章 昏睡的露维娅
>--- ⭐️<br>
>--- 昏睡红茶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 不是作者的排版问题，正在反馈<br>
>--- 爽<br>
>--- ？加更了<br>
>--- 排版炸了？<br>
>--- ？？！！<br>
>--- ？？？中午？？<br>
>--- 沙发<br>

[5] 如果真的在这种地方迷路，就算是夏德，恐怕也很难再找到正确的路。毕竟他只有奇术【感知时间】，没有号称是“迷路症”克星的高环奇术【感知空间】。
>--- 绿藻头救星<br>

[6] 黑暗中隐匿着恶魔“隐秘之仆”，在【黑暗领域】外围，这种披着袍子的独眼恶魔较为均匀的分散着，因为教会在区域外围布置的神术仪式，在阻挡它们将更多的黑暗传播到外界。
>--- 第一眼看成抱着被子的独眼恶魔，心想这恶魔还挺萌哈哈哈<br>

[14] 第二次的遭遇，以夏德持剑逃离为结局，而第三次他一动不敢动的在稻田中趴了十分钟，亲眼目睹那些恶魔们祭祀黑色的火焰，那些火焰与黑暗领域的扩张有关。
>--- 对不起，容我笑一会儿[fn=5]<br>

[27] 声音是从福瑞斯特镇的中心街传来的，夏德在黑暗中从东方进入镇子，需要通过道格拉斯街，才能转进中心街。
>--- 好快的轮子<br>
>--- Forest镇<br>

[37] “哦，我的米娅啊，这到底是怎么了~”
>--- 高德不就是God嘛，这都暗示太明显了🤔<br>
>--- 我的妈妈咪娅<br>
>--- 你居然改信米娅了？<br>

[38] 夏德感叹着，非常担心的单膝跪在了褐色短发的女占卜家身边。她闭着眼睛，歪着脑袋靠坐在矮墙上，身上没有受伤的痕迹，就像是安眠的公主。
>--- 你的公主<br>
>--- 这次轮到睡美人了？<br>
>--- 被时间的力量侵蚀了<br>
>--- 诸君，我有个大胆的想法（跃跃欲试<br>

[41] “这种情况要怎么办？”
>--- 按E进行交互<br>
>--- 当然是王子的吻被<br>
>--- 一般来说给她一个吻<br>

[58] “居然有用，到底是那种成分发挥了作用？”
>--- 有效成分是杂质<br>
>--- 这串代码居然跑得动了，到底是为什么呢？<br>
>--- 那显然是血，“神明”之血<br>
>--- 快进到背刺<br>
>--- 居然拿活人做实验，太邪恶了[fn=31]<br>
>--- 你是贤者之石，你的血可以代替各种材料吧，应该是[fn=61]<br>
>--- 所以血是贤者之石，充当了仪式的素材？<br>

[60] “哦，夏德，你怎么在这里？我是在做梦吗？”
>--- 跟她说你在做春梦<br>

[64] “我嘴巴里这是什么味道？”
>--- 是石楠花的香气[fn=31][fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- 哈喇子<br>
>--- ?<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- （脱氧核）糖果<br>
>--- ？<br>

[77] 在夏德的搀扶下，露维娅艰难的站了起来。为了防止黑暗再次让她陷入昏睡，夏德原本想将身后背着的发光的箱子交给她，但【神的礼物盒子】只能由孩童持有，露维娅根本背不动它。
>--- 这个盒子是指定神给夏德的礼物，所以只有夏德能拿的动！<br>
>--- 本来就是给夏德的礼物<br>
>--- 按照夏德苏醒是时间算？<br>
>--- 在神面前，众生皆是孩童，然而路维亚不是。。。这事情大了啊！<br>
>--- 这表示夏德的年龄可能不足1年？<br>
