
[-10] PS：夏德在出发时，有两片叶子。
>--- 玉米田会被打成爆米花么？<br>
>--- 懂了马上就不是两片了<br>

[-1] 第五百一十五章 玉米田
>--- ⭐️<br>
>--- 玉米田 高粱地 芦苇荡，夏德对露维娅做了什么<br>
>--- 米田共<br>
>--- 这两天更新好多哦[fn=4]<br>

[4] “会长在占卜和预言的道路上走的很远，以至于忽视了其他方面的研究。”
>--- 升级更多是为了探索未知，探索世界，环术士这个职业就是要感悟世界的。<br>
>--- 升级不是为了力量<br>

[14] 夏德借着指尖的微光看向那幅地图，被露维娅指着的位置是一片森林。远离城市的乡下到处都是农田、旷野和树林，而这片被命名为米尔伍德森林的地方，是托贝斯克南部一处较大的林场，供应着城市冬季的燃木。
>--- 米尔伍德大弓<br>

[16] “立刻前往米尔伍德森林吗？”
>--- 可以拿到米尔伍德大弓吗<br>

[22] “目前的情况很复杂，我们不清楚遗物的核心地带到底发生了什么事情，也不知道继续向前走会遇到什么。你是三环，我是二环，一旦遇到强大的恶魔，我们根本打不赢。所以，用占卜来指明前进的方向，我只需要一个方向或者一个确切的目的地。”
>--- 没事，加起来也有五环，说到五环不得不提起五环之歌<br>

[30] “但谁会帮我们？虽然嘉琳娜小姐的庄园也被黑暗吞没了，但很显然她也会直接前往核心地带......不会是医生要来吧？或者说，那附近有什么对抗恶魔的武器，但这里不是普通的乡下吗？”
>--- 这必然是医生啊，都出城了<br>

[51] 夏德扶着露维娅在黑色玉米田中坐了下来，想了想，将身后背着的金属箱子取下来，让眼睛几乎要睁不开的露维娅抱住。那些金色的光彩照亮了露维娅的脸，她的呼吸终于平稳了下来：
>--- 把人打趴下，然后把礼物盒放人身上，能镇压多久[fn=11]<br>
>--- 或许是盒子放地上人坐地上趴下抱着盒子？<br>
>--- 這邊的金屬箱子是指神的禮物箱子嗎？上一篇不是說露維婭不是小孩揹不動，怎麼這話還抱的起來<br>

[69] “没关系，我会保护你的。”
>--- 未来的自己保护自己<br>

[70] 她听到了耳边的声音，嘴角露出笑意，于是闭上眼睛，想要暂时休憩一下。而在露维娅看不到的身后，白色的透明身影，那个看起来更加成熟的露维娅，轻轻搂抱着她，将头放在她的肩膀上耳鬓厮磨：
>--- 贴贴贴贴<br>

[71] “你已经做得很好了。”
>--- 肯定不认识，当初她都说了夏德是命运之外的人，她那个小组本来没有夏德的。<br>
>--- 未来的她认识夏德？<br>

[73] “喵！”
>--- 对啊，因为主角本来打算拿出来米娅然后被打断了就忘了这件事<br>
>--- 第二位被选中者出现了[fn=40]<br>
>--- 米娅：？？？笨主人怎么走远了，我还在这呢！！！<br>

[74] 而似乎是因为夏德的离去，那只金属箱子居然微微震动。但因为盒子本身是滑盖的，因此即使里面有东西，也不可能靠自己顶开盖子。
>--- 薛定谔的米娅<br>
>--- 我在想如果第二位被选者是米娅会怎么样，那真的是神展开了<br>
>--- 米亚大冒险<br>
>--- 米娅动用了念力！<br>
>--- 所以，猫咪还是大佬？<br>

[75] 露维娅已经闭上眼睛，陷入短暂的沉眠，因此自然听不到这声音。她身后的白色身影也没有在意那轻微的猫叫，而是轻轻的哼唱着摇篮曲。
>--- 一声咆哮，吞掉核心<br>
>--- 米娅终于要闪亮登场了吗？<br>
