
[5] 身体周围的银色光芒剧烈膨胀着，右脚在恶魔面庞的上空，踢出一道自左下至右上倾斜的月光，紧接着左脚在恶魔脸的上方，划出一道自左上至右下的月光。
>--- 作者，能不能搞帅点的姿势，跟劈叉一样属实没排面<br>
>--- 万一，我是说万一操作失误，把自己绊倒了，怎么办？<br>
>--- 这招啊，这招叫灭族剪刀脚<br>
>--- 为什么主角这么执着于用脚踢出斩击啊，感觉这姿势也很别扭…<br>

[6] 两道光芒形成交叉的模样，但却没有像以往的【月光斩击】一样立刻飞出，而是凝固在空气中。
>--- 奥特断头刀是吧<br>

[7] “嘿呀！”
>--- 奥特曼是吧<br>
>--- OOO<br>
>--- 骑士踢<br>
>--- 亚达<br>

[8] 夏德双腿并拢蜷缩起来，然后以被吊起的姿势，猛地向前踢出双脚。
>--- 什么月光骑士踢<br>

[11] 被夏德双脚踢出的月光十字，在接触恶魔粗重的黑色左臂后，先是轻松的破坏了袍子的衣袖，随后与恶魔皮肤上渗出的黑气碰撞。消融黑气切割皮肤，在最后一缕月光消失前，恶魔左臂近乎被一分为四。
>--- rider kick<br>
>--- 稀碎，，<br>

[13] 在疯狂而又恐怖的吼叫声中，恶魔举着夏德就想要将他摔向地面。但夏德已经抛下了风干的青蛙腿，利用被恶魔抓住的左手用力一荡，身体回转的同时，右手从空气中抽出月光大剑，刺向对手的右臂。
>--- 所以是主角，感觉网文中好多打斗场面都是，主角一堆动作，对面就跟按了暂停一样，前面偷袭达克尼斯，被恶魔打伤喝药剂树叶，还有这里。<br>

[19] “是的，所以等我三秒，三秒以后我再和你打。”
>--- 时间钥匙应该是常识<br>
>--- 为什么告诉对面，要被完美星落了<br>
>--- 三秒后古神黑暗就来教你们这群反骨仔做鬼！<br>
>--- 我以为他是要发射一颗穿云箭呢[fn=31]<br>
>--- 他要跑路了<br>

[21] “愿世界树庇佑无限时光中的我。”
>--- 老爸救命啊～<br>
>--- 夏德：父亲救我！<br>
>--- 下本打BOSS打到一半去另一个本刷经验升技能拿装备是吧<br>

[36] 【无限树之父将给予你奖励：奇术-岁月之息，一段真实的信息-黑暗地牢。】
>--- deep dark fantacy<br>
>--- 岁月之息这个名字，让我想起了DND知名弃疗种族【时光龙】的一项天赋能力：时光吐息（时光放逐/时光吸食），能将对象放逐到未来或者直接吸食的对象的“时光”，即寿命。应该不会这么超模吧……<br>

[37] “这下可糟糕了，没有【黑暗之匣】，我就算面对恐惧也无法体会黑暗。”
>--- 可能还不够黑？<br>
>--- 周围还不够黑吗<br>

[39] 阿芙罗拉小姐提供的获取【光】灵符文的快捷方式中，需要用拥有【黑暗】力量的遗物刺激自身。虽然夏德现在身处【黑暗领域】，但由于奥古斯教士神奇力量的庇护，他完全体会不到黑暗力量对自身的压迫，只是视野受到严重影响。
>--- 教士的力量可以穿越时空?<br>
>--- 创始•黑暗
创始•平衡里含有古神倒悬审判者的力量，那么创世•黑暗里应该也有拥有黑暗力量的那位古神的力量。拿来当遗物用应该可以？<br>

[42] “不过完成这次任务前，还是要出门看看，追我的到底是什么。”
>--- 是赛文[fn=32]<br>
>--- 不作一次死我活不痛快<br>

[54] “当您出现，世界的真实感比任何时刻都要强烈。”
>--- 虽然不完整，那好歹也是一尊真神啊<br>

[59] 从夏德手中亲眼见识了这三张纸牌，那么里德尔先生在离开恐怖堡后，大概就能够更加顺利的进行相关研究。预言家协会的记载显示，这位先生死前真的找到了一张纸牌，而那张牌至今还在预言家协会内部保存着。
>--- 应该是给夏德的礼物了[fn=39]<br>
>--- 然后就归你了<br>

[66] 里德尔先生轻声说道，这位生活在第五纪的古代预言家，在摆脱了孤独带来的精神不稳定状态后，表现出的理智和镇定让夏德颇为惊讶。
>--- 换本书里德尔先生就是主角了233<br>

[69] 他轻声呼唤，将夏德放到最顶端的【万象无常·平衡】拿在手中。右手中指和食指捏着纸牌的下端，向神明展示出卡面，同时也让这张牌挡住了他的右侧眼睛：
>--- 细节<br>

[71] 他选择直接询问神明，但等待了许久也没有得到神明的回应。
>--- 我想说不来着，可是他们不让！[fn=50]<br>
>--- 神说：“你有外挂，吾要举报。”<br>
>--- 卡bug<br>
>--- 我估计用是能用，但是到时候神就不放自己手下魔女的人生，而是直接放自己的人生了<br>
>--- 默认，没有反对就是可以<br>
>--- 好断<br>
>--- 你可真是个断章鬼才啊<br>
