
[-1] 第五百二十章 祝福和纪念品
>--- ⭐️<br>
>--- 来了<br>

[6] “它们来自最初，那最初的最初，一切的原点，也将走向一切的重点。”
>--- 重点→终点<br>

[18] “第六纪的事情还没有发生，所以我不知道。”
>--- 未来塑造过去，过去成就未来。有种看你一生的故事的感觉<br>

[19] 那具仿佛才刚死的戴着黄色软帽的男尸说道。
>--- 软黄帽？坐出租车么？<br>

[21] “难道说......万象无常牌的规则是比拼点数，仅仅只是第六纪元才会这样？在更古老的岁月，万象无常牌上的规则，根本不是罗德牌规则？而是诸如【入场时场地变成夜晚】之类的规则？”
>--- 这个好玩，希望以后有<br>
>--- 艹 万智牌是吧 入夜<br>
>--- 21点变游戏王？<br>

[25] 二十分钟的时间即将走到终点，夏德见那位神明不愿开口给出更多提示，也只能放弃询问。【纯真创造者】的友善来源于夏德的帮助和“孩童”的身份，【耀变门扉】的友善来自于夏德与【无限树之父】的渊源。
>--- “友情提示”这种东东当然是先有友再有情。<br>

[26] 不是任何神明都会乐于提供帮助，这一点夏德很早以前就明白。唯一可惜的是，他其实想过，如果时间充足，自己可以与神赌一把罗德牌，那一定非常有趣，但时间不够了。
>--- 合格的牌佬<br>
>--- 所以说赌瘾难戒啊<br>
>--- 你还说你不喜欢赌博？<br>
>--- 你的牌瘾真是大啊喂<br>

[27] “与神赌罗德牌”的念头才刚落下，里德尔先生对面的那件黑袍忽然动了。袖筒中的手似乎晃动了一下，桌面上唯一没有破碎的卡牌【未来之人】飞到了神的面前。
>--- 说到赌牌就不困了.jpg<br>

[28] 随后，其他十六张纸牌中飘出一些光屑，共同构成了两张新的卡牌，一张牌面是魔女，一张牌面是里德尔先生的全身像。三张卡牌并排排列，背面向上。黑牌的衣袖一扫，空白的卡背变成了这位赌博之神的圣徽。
>--- 黑袍<br>

[36] “右一。”
>--- 对于决斗者来说，一切都是必然，抽卡！<br>

[44] 【一次幸运，下次进行与赌博有关的活动时，必定获得最高的幸运。】
>--- 积着，赌把大的<br>
>--- 拿到了闪光抽卡！<br>
>--- 我赌你的枪里没有子弹<br>
>--- 赌命是不是赌博？<br>

[49] 【凡人的幸运，此刻起，任何赌博游戏中，你都能表现出不同寻常的幸运。】
>--- 开挂啦这是<br>
>--- 啊卧槽[fn=11]<br>
>--- 欧皇之父，草芥之民。<br>
>--- 欧吃矛，我非洲大草原<br>
>--- 城之内了属于是<br>
>--- 所以夏德之前运气爆表是时空错乱的结果？未来的祝福被提前了？和克莱恩的复活差不多？<br>
>--- 等待一个凡骨的笑脸<br>
>--- 怪不得赌运昌盛<br>
>--- 赌神传位[fn=31]<br>

[54] 夏德又指向地面。
>--- 可以🉑，怪不得之前的运气都那么好，好时间闭环<br>
>--- 所以每次打牌都赢<br>
>--- 怪不得赌运昌盛<br>
>--- 原来如此<br>

[56] 声音从桌子对面传来，夏德不可思议的抬头。这一次是祂在说话，而且用的是第六纪的德拉瑞昂通用语。
>--- “我不知道第六纪的事，因为还没发生”<br>

[59] “如果你与我在同一时代，我很愿意让你成为我的神眷者。”
>--- 从而防止你抢我神职<br>

[62] “这是古神们最深的秘密，甚至比世界本身都重要，这关系到一切的一切。去搜集它们吧，意外之人。当你拿到全部的十三张万象无常牌，即使当最终的最终，你面对着最为可怕的结局时，至少也能给你最后的慰藉。”
>--- 去找吧！one piece！<br>
>--- 很明显了，万象无常牌具现出来的就是被选中者，主角负责打牌<br>
>--- 可别万象无常有一整套，所有的神都是特殊规则牌，被选中者会发挥新万象无常的作用，主角成神就是为了有资格去打牌<br>
>--- 最后要黑暗决斗是吧<br>
>--- 死的比较有尊严的既视感……<br>
>--- 果然，世界的本质是一局游戏，哈哈哈哈嗝<br>

[72] “纪念品，你们打的相当不错。”
>--- 赌神打出了gg<br>
>--- 你的牌打的也忒好了！<br>
>--- 打得不错.mp3<br>

[82] “我要去面对恐惧。”
>--- 我要去获取新的外挂，不然出本就得GG<br>
>--- 我去作一把[fn=31]<br>

[93] 在黑暗侵蚀房间边缘以前，他们进行了最后的道别，然后分别撞开面前的大门。里德尔先生的门后是一片白光，他毫不犹豫的冲了进去，夏德隐约听到了风声拂过树梢，流水击打岩石，鸟儿轻声鸣叫。
>--- “噗通”一声，里德尔先生掉水里了，里德尔先生又一次开启了他的传（作）奇（死）之旅。<br>
>--- 很有画面感啊！<br>

[95] 而冲出另一扇房门的夏德面前，则是那条烛光摇晃的古旧长廊。在身后的白雾将他吞噬前的最后一刻，他终于看到了，那逡巡于走廊中，守护着恐怖堡的究竟是什么。
>--- 从前我有个写书的朋友，亻<br>
>--- 是不可名状的断章獸<br>
>--- 写的真好，可就是太短了，攒了半个月，这就追平了[fn=12]<br>
>--- 断，我疯狂的断<br>
>--- 是米娅喵<br>
>--- 是断章！断章！<br>
>--- 是作者的蛀牙！<br>
>--- 是不可名状的断章獸<br>
>--- tnnd好断<br>
>--- 是所有提刀的书友！<br>
>--- 从前我有个写书的朋友，亻<br>
>--- 什么啊？什么啊！这什么啊喂！<br>
