
[2] 烛火摇晃的走廊中什么都没有。
>--- 未知<br>
>--- 吓人的不是具体的东西。而是自己的心<br>
>--- 耍人玩儿呢？[fn=31]<br>

[7] 超越极限的恐惧一瞬间让夏德近乎完全失去意识，恐惧情绪的冲击甚至让他感觉自己即将陷入永远无法醒来的沉眠。
>--- 哈人<br>

[9] 在千树之森的树下，神明暂时离去后，他与两位魔女并肩面对无边的恐怖黑暗的回忆涌入脑海。这恐惧似乎激发出了灵魂中潜伏着的某种力量，一直没有关联到任何奇术的【树之吻】灵符文，在灵魂中微微颤抖。
>--- 勇敢的心？<br>

[11] 不仅是两滴神性在灵魂中庇佑着自己，他更是感觉到似乎有一个温暖但又有些清冷的东西，在背后抱住了自己。
>--- “另一个我”<br>

[13] 即使直面恐怖堡的恐惧本源让身体和灵魂冻结，但刹那间的冲动和欲望，还是奇迹般的让他转头。
>--- 其实是抬“头”才对<br>
>--- 这糟糕的虎狼之词[fn=31]<br>

[17] 透明的树冠在白雾中轻轻摇摆，夏德有些怅然若失的伸手，接过了两片打着旋飘落的绿色叶子。
>--- 夏德：哦，原来是老爹啊！<br>
>--- 居然只是你，我还以为是我老婆呢<br>
>--- 原来是你！？我老婆银月呢？<br>

[18] “刚才我感觉到的，是你？”
>--- 还以为是另一个我<br>

[22] 但没想到，还没等周遭的白雾完全消失，手持黑火人骨的恶魔便冲了上来，像是急不可耐的要让夏德永远的沉睡在这里。
>--- 这啥啊….<br>
>--- 急不可耐的白给<br>
>--- 鲨掉夏德！<br>

[24] 【来自古神“无限树之父”的留言：】
>--- :】🌝<br>
>--- 留言就是没留言，细节<br>
>--- 树爸什么都没说，这里冒号之后没说话<br>

[25] “你不愿意回答我的问题吗？”
>--- 不理你捏<br>

[26] 夏德保持着弯腰捡拾的姿势，准备起身抛出骰子。因为骰子抛出后，必定是二十点。
>--- 赌神的祝福buff<br>
>--- 简直是作弊神器[fn=31]<br>

[27] 【无限时间庇佑着你。】
>--- 老爹罩着你[fn=31]<br>

[29] 此时夏德周围的白雾还有最后几缕没有完全消失，而恶魔的出现仿佛是惊扰到了什么。夏德身后，原本随着白雾消失而隐去的仿佛贯穿天地的巨树虚影，居然在这一刻再次浮现。
>--- 没看我眷者正聊天呢嘛？急吼吼的干嘛！！<br>
>--- 时空的眷者岂是汝等黑暗的污秽可以亵渎的存在！<br>

[30] 浓重的雾气霎那间从夏德身后涌出，就仿佛他再次回到了【时间长廊】中。但这白雾的目标并非是夏德，随着他身后那株巨树枝干的摇曳，白雾向前猛扑，吞噬了夏德面前的恶魔，随后才安静的消失在了周围。
>--- 小孩打架老爸亲自上场带走对手一枚…<br>
>--- 翻滚无敌帧<br>
>--- 这就白给了？<br>
>--- ………这就是有大腿的欧州苟的恐怖吗？？恶魔：我++，这盒饭领得猝不及防2333，飞龙骑脸竟然给大佬秒了！<br>
>--- 直接跳过战斗<br>
>--- 儿子打不过叫老子是吧？<br>

[36] “所以，每次我完成一把钥匙的任务，并从过去的时间返回时，想要在这片刻攻击我，都会遭到【无限树之父】遗留力量的反击？”
>--- 可以把这个特性当成反击利器，打不过对手的时候，让树老爸出手击杀对手！<br>
>--- 已经死的不能在死的无限树之父点了个赞<br>
>--- 不能算遗留力量吧，贯穿时间的无限树之父能不能算死亡都不好说(ಡωಡ)<br>
>--- 树爹庇佑着你<br>
>--- gp<br>
>--- 开门时的无敌时间<br>
>--- 变身的时候是无敌的啊<br>
>--- 我进来了 我出来了 打我啊笨蛋<br>

[45] 奇术效果一共两个，分别对应“呼”和“吸”的动作。当夏德使用奇术并进行“吸”时，可以将一件旧物还原成更早时间的模样。
>--- 时光龙的吐息没有这种时光倒流效果，只有老化和放逐效果。<br>
>--- 时光龙的吐息<br>
>--- 这不时间包袱皮么，233可以开旧货翻新店了<br>
>--- fs社deracine的画面感<br>
>--- 哼哈二将合体！<br>
>--- 不就是dnd里年表龙的吐息嘛？<br>

[46] 夏德拿出了自己那只在冷水港进水坏掉的怀表，唤出身后命环然后激活奇术。随着他深深的吸气，一些灰色的气流从怀表中分成两股进入他的鼻子。表面有些锈蚀痕迹的怀表锈迹剥落，同时指针重新开始转动。
>--- 有点像奇异博士里在古一那学习魔法时那个还原苹果那一段！<br>
>--- 有点像不那么草率的修理<br>
>--- 以旧换新，可以考虑开家旧货店，一本万利。<br>
>--- 不是说要施法材料吗<br>
>--- 夏德深深地吸了一口气<br>

[47] “普通物品，以我二环的灵，最多还原到三个月前的状态。对遗物无效，但对活物和其他特殊物品有效，因为我干涉的不是物品本身，而是时间，但耗灵更多。”
>--- 那对自己呢…？<br>
>--- 先虚假的不死然后再回溯瞬间满状态....<br>
>--- 堕胎圣手?<br>
>--- 死去的人呢？是不是只能恢复身体，但灵魂依然空缺？换句话说，一具活着的“尸体”。<br>

[49] 而当夏德使用奇术并进行“呼”的动作时，可以让目标物品快速被时间腐蚀。这并不是让物品所处的时间点来到未来，而是让其自然腐败。如果使用奇术时，目标在空气中，就是快速氧化，在风中就是快速风蚀。
>--- 游戏王里宝贝龙加持时间魔术成为千年龙！<br>
>--- 催化剂<br>
>--- －1s<br>
>--- 这有点直死<br>
>--- 还真就是青春枪版时光龙[fn=14]<br>

[50] 虽然没有再浪费灵进行尝试，但是目标时间的加速，要比还原容易一些。如果说对普通物品的还原目前最多三个月，那么加速最多能够达到一年。当然，让目标腐败也可以对活物和部分特殊物品使用，但相应的困难程度也会多更多。
>--- 要是击中一条会随岁月就算一直睡觉也能一直变强的幼龙怎么办？<br>
>--- 克制没有生命的物理单位，比如机器人！<br>
>--- 这技能天克爆发型技能<br>

[51] 而关于【岁月之息】的最关键信息是，施法材料是寿命。每个月一次施法免材，也就是夏德刚才的那一次，在这个自然月结束前，也就是今天结束前，影响时间，就要消耗影响时间的十分之一长度寿命，作为施法材料。
>--- 居然还有包月福利<br>

[52] “虽然听起来神奇，甚至可以让我这种低环术士直接影响时间，但这代价也太大了吧？就算灵足够，一次性影响最长的时间，也不过是一千年左右......嗯，这样想来，好像代价也不大。”
>--- 伏笔<br>
>--- 快老死了，恢复年轻<br>
>--- 不可以卡自己的bug吗<br>
>--- 一千年还不长？第六纪才三千多年<br>
>--- 感觉是伏笔，这个奇术以后一定有关键作用。<br>

[54] 不管这些信息可以给他什么帮助，他都打算等到【黑暗领域】的冒险结束后再去查探。
>--- 而且用了还能多一片青春不老叶<br>
>--- 前两章那前狱警恶魔不是说这里是神关恶魔的监仓了吗？说不定就是这<br>
>--- 说不定和黑暗领域有关呢<br>

[56] 她正睡得香甜，夏德大为惊恐，以为她又陷入了那种永眠。但听到脚步声，露维娅微微转醒，精神状态虽然依然很差，但比夏德离开时居然好了一些。
>--- 所以是不是猫猫做了些什么？
猫猫大佬说get✓<br>

[60] 夏德小心的搀扶起露维娅，然后转身将盒子重新背上。【神的礼物盒子】非常安静的发着光，什么异常也没有。
>--- 闷晕过去了吗<br>
>--- 米娅就是黑暗的下一任被选中者？毕竟似乎也没有规定猫不可以被选中。<br>
>--- 没有异常就是异常<br>
>--- 米娅呢！！不会跑丢了吧<br>

[67] 魔女的庄园和周围一样没有任何的光亮，但在这片黑暗中看到熟悉的建筑，还是让夏德脸上出现了笑意。他一点也不信，这座庄园也已经沦陷在了黑暗中。
>--- 对夏德而言庄园可能真陷入“黑暗”中了(ಡωಡ)<br>
>--- 那个黑暗遗物应该在庄园里吧<br>
>--- “饭还是软的香，能不奋斗就不奋斗，我要躺赢！”夏德如是说。<br>
>--- 噢妮酱！我来看你了……<br>
