
[-10] PS：当然不会是迷锁那么简单。
>--- 比平衡时的场面小是不可能的，夏德又向前迈出了一步<br>
>--- 加油!<br>
>--- 能加一更嘛，快抓狂了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[-1] 第五百二十九章 被选者达克尼斯
>--- ⭐️<br>
>--- 临世之神夏德<br>
>--- 这标题是正式当选了吗?不简单<br>
>--- 1<br>

[1] “该死，你的血不对劲，你到底是什么东西？”
>--- 男主不是磕过欲望的一小块肉吗<br>
>--- 贤者之石是剧毒，emmm，似乎太正常了<br>
>--- 贤者之石对恶魔有毒？<br>
>--- 全是毒，没有一滴血<br>

[7] 但眨眼的功夫，出现异常的半边身体便也恢复了，吞噬黑暗力量带来的影响完全消失，甚至像是因为吞噬了黑暗而适应黑暗一样，他的视野比祝福还在时更大，他现在几乎完全可以在黑暗中视物了：
>--- 祝福算契机，也算安排好的剧本，大概如此<br>
>--- 还不如不祝福？<br>

[8] “奥古斯教士的祝福可真不错，出去以后一定要专程感谢他。”
>--- 这可并不是教士的祝福就能达成的事<br>

[14] “汉密尔顿，你到底是什么等级？”
>--- 我是时间管理大师(认真)<br>
>--- 一个二环的神<br>
>--- 等级不重要，重要的是本质<br>
>--- 二转半神（<br>
>--- 不过是二环术士罢了<br>

[23] 夏德背着的【神的礼物盒子】刚才在他被击飞时，开了一条缝隙，就在此时，这只盒子居然像是刚才的【黑暗之匣】失控一样，盒盖被从外界看不到的力量挤开，一道黑影猛地也窜向地面。
>--- 米娅找到了她的毛球<br>
>--- 小米娅在狂奔！<br>
>--- 米娅！！！<br>

[24] “我的恶魔之力啊！”
>--- 我的王之力啊！（幻视）<br>
>--- 我的王之力啊。
这种事情，不要啊。<br>
>--- 草，捏麻麻滴又是结晶又是断手的果然是王之力<br>
>--- 额滴圣剑<br>
>--- 看满离<br>
>--- 拿手好戏(维吉尔脸[fn=58]<br>
>--- 博库诺奇卡拉噶啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 生草<br>
>--- 我的王之力啊。
这种事情，不要啊。<br>
>--- 我的王之力啊！（幻视）<br>
>--- 居然还没人吐槽这句话，我有预感这里会活，先占个一楼。<br>
>--- 我的王之力啊！<br>

[29] 被对方踢了一脚，夏德也很不好受，除了身体的结晶化，他甚至感觉有东西爬上自己肩膀，并且向着背后的盒子上爬。
>--- 盲猜米娅<br>

[39] “我从不相信善恶对错，只相信自己。有了力量，我自己就可以定义善恶。”
>--- 这句话挺有意思<br>

[42] “我也不信善恶，善恶是人类自己制定的。但做了这么多的坏事，为了力量背叛自己的组织，屠杀目击你的普通人，扩散恶魔力量扭曲别人的灵魂，又让自己变成这幅可怕的模样，这一切值得吗？”
>--- 那这还不是进行包含善恶观念的价值判断吗？<br>

[44] “当然值得，我少年时将知道我隐私秘密的堂兄推下山崖，青年时为了遗产谋杀了我的兄弟，成为环术士后，为了恶魔的力量，将那位信任我的二环术士用魔药毒死。你以为我会内疚吗？不，我没有这种情绪，因为所有东西都是可以舍弃的。你理解黑暗吗？我理解，我终将一人独行，我，只信我自己。”
>--- dio<br>
>--- 是不是要不做人了<br>
>--- 老王国风云玩家了，我记得我以前除了亲族以外，谁勒索我我就刀谁。<br>
>--- 他说出来就证明他一直在不安，哈哈哈嗝。<br>

[47] “黑暗就只是黑暗，是最为深邃足以吞噬一切的自然现象。是你给黑暗赋予了你的想法，你的黑暗并不纯粹，你要被黑暗吞噬了。”
>--- 赋予客观事物无限的价值<br>

[54] 十三枚光点构成的仪式基阵完全上升，来到达克尼斯的头顶，黑袍虚影与六环的命环融合，真正的黑暗被选者的力量横扫而来。
>--- 确实挺努力了，恭喜🎉达克尼斯<br>
>--- 成了啊，也不费他这么努力<br>

[55] 嘭~的一声闷响，夏德身上的结晶全部炸裂，同时炸裂的还有他的皮肤和他的衣服。显露出的皴裂痕迹中，是因为触碰到古神力量而亮起的神性黄金余辉。黑暗的力量冲刷而来，夏德挡住身后的两位姑娘，身上皲裂中的余辉向着后方拖拽出金色的焰尾似的光彩，他摸着口袋里的骰子笑了一下：
>--- 参考捏余火进沃尼尔房<br>
>--- 全身浮现出发光的瓷器碎裂般的痕迹，还随着迎面吹来的黑暗而向后漂出光带，莫名有种特摄片主角换形态面对boss的那种感觉……<br>

[68] “成功了！命运，果然是站在我这边的！”
>--- 吉良吉影回头的既视感<br>
>--- 被选者不是不死，被杀还是会死。<br>
>--- 很遗憾，本作的被选者和前作的救世主不一样，不是只要当上了就高枕无忧的，这里可是存在顺位替换制度的哦[fn=31]<br>

[75] “不用担心，一会儿我开个迷锁让他开开眼界。”
>--- 小刀拉屁股，开开眼<br>
>--- 拍个迷锁爽死他<br>

[78] “不是那个下雪的迷锁，我有自己的迷锁，和黑暗与勇气有关，但还没有成型。一个人不可能有两个迷锁，所以再次证明我不是唤神者。”
>--- 此地无银三百两啊<br>
>--- 夏德：众所周知一个人不可能有两个迷锁。<br>

[79] “一个人不能有两个迷锁”的规则其实并不存在，只是迷锁本就难以学习和掌握，一名环术士掌握两个迷锁的可能性几乎不存在。
>--- 而我夏德将拥有十三个迷锁[fn=31]<br>

[84] 小小的橘猫，像是在恐惧一样，缩成一团挤在【神的礼物盒子】的角落里。见到夏德从上方看着它，便抬起头，用琥珀色的大眼睛看着他，还发出了非常委屈的叫声。
>--- 可怜，无助，乖巧，但能吃<br>
>--- 米娅害怕.jpg<br>
>--- 夏德：你还有理了？<br>

[87] 他又是一怔，看到盒子里的米娅像是在咬着什么。先是看了看自己的手，确认三枚戒指都在，于是迟疑的问道：
>--- 哪位大佬回想起来是哪三个，帮忙回忆一下，我就记得一个化生戒指，<br>

[88] “米娅，你......这枚指环......你是从哪里弄到的？”
>--- 戒指收集癖也是伏笔吗？？？？这是不是有点离谱了我的作者<br>
>--- 果然，安排米娅是早在关键时刻起大用<br>
>--- 唉，关节时刻还是猫大佬靠谱，人。。。。啧啧铲屎官还是不堪重用啊[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 指环控 米娅喵<br>
>--- 猫猫队立大功<br>
>--- 米娅yyds<br>

[89] “我的力量怎么没办法用了？我的训鱼戒指呢？”
>--- 米娅：戒指都是我哒！喵～<br>
>--- 🌿，被猫叼走了<br>
>--- 我这么大的一个戒指呢？<br>
>--- 米娅用训鱼戒指说话后就能用化生戒指变身了？<br>
>--- 我黑切呢?！<br>

[91] 没有了【训鱼戒指】，人之脓恶魔便无法通过恶魔之口说话，因此无法转化成拥有一定自主性的右手半身恶魔。
>--- 不行，训鱼戒指猫不能用，这个伏笔早就埋下了<br>
>--- 别喵了，快来说句你好。<br>

[94] 此时距离钢铁右手离开，不过四分钟。虽然夏德和女士们人人带伤，但看上去，反而是他们占了上风。
>--- 太少了啊！<br>
>--- 夏德和他的老婆们又一次占据了上风<br>
>--- 断在这里 你良心不痛吗<br>
