
[-1] 第五百三十章 成为我
>--- 我是天选，也是唯一！<br>
>--- ⭐️<br>
>--- 一觉醒来，三更，好诶<br>
>--- 插眼<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 不够！月票不够！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 今个月有没有月票双倍?全给你了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好评如潮<br>

[1] “回家再批评你。”
>--- 臭主人把我带了出来结果宝宝立功了他还要骂我呜呜呜呜<br>
>--- 什么？还要批评我？？？
猫猫委屈<br>

[5] 米娅缩在软和的蒂法怀里，大眼睛看着夏德，这只猫身上有非常弱的金色微光，像是太阳，但又像是夏德此时身上的神性余辉光芒。
>--- 好想变身成为这只猫[fn=21]<br>
>--- 这个软和有点精髓<br>

[7] 夏德将【训鱼戒指】展示了一下，然后套在自己的手指上。这样一来，他的两只手就都戴着两枚戒指，显得比较对称。刚才达克尼斯的右手落地的时候，从【神的礼物盒子】里冲出来的黑影，显然就是米娅。是米娅从断手上抢走了戒指，这只猫喜欢【化生戒指】，因此也有可能喜欢【训鱼戒指】。
>--- 好家伙，变人说话一套齐了。<br>
>--- 十三古神十三被选者，是不是也有十三只戒指？请问第十二、十三只戴哪里去?<br>

[22] 你相信命运的引力吗？我亲爱的伊凡，一定要小心，她身边的那个人类，似乎隐藏着更可怕的力量，你现在仍然需要我的帮助。”
>--- 亲爱的darkness，你对引力的理解还有所欠缺。<br>
>--- “我很佩服第一个吃香菇的人，因为说不定有毒呢。”<br>
>--- 笑死，这里能玩神父梗<br>
>--- 赌狗无所畏惧<br>
>--- 达克尼斯和他的随身老爷爷<br>
>--- made In china！<br>
>--- 我很佩服第一个与恶魔为伍的人，因为说不定就会被恶魔给侵占身体<br>
>--- 你相信引力吗<br>

[23] 用达克尼斯的嘴巴，发出蛊惑自己的声音，这样子看起来非常奇怪。
>--- 猫咪在春天发出的声音？[fn=31]<br>

[25] 但夏德依然在等待，达克尼斯逐渐强大的同时，黑暗中的他也在逐渐的把握那份触动。足够的灵，足以让他跨越等级施展奇术，这次的事情看来是不需要浪费任何一滴的神性了。
>--- 能省就省啊<br>

[32] “你别无选择，没有我的帮助，现在你逃得掉吗？对面是比你早觉醒的被选者，是拥有魔女力量的女人，是不知道是不是人的家伙......”
>--- 蚌埠住了<br>

[33] 夏德感觉自己被侮辱了。
>--- 伤害不大，侮辱性极强<br>

[41] 但嘉琳娜小姐还在这里，夏德不能丢下她。更何况，如果此时离开，他有预感，教会绝对不可能把达克尼斯留下。
>--- 教会有一次被剧本杀<br>
>--- 教会这么拉跨的吗<br>

[42] 现在还不知道外面到底是什么情况，泣血者赫尔蒙斯是否有其他的安排。但夏德可不想总是惦念着远方还有一个强大的敌人需要对付，并在遇到任何危险时都担心自己的敌人会再次出现，在不断惦念十多年后，才能真正的解决他。
>--- 医生正在吃饭中<br>
>--- 大概意思就是，不怕贼偷就怕贼惦记，吧？[fn=31]<br>
>--- 意思是成神了才解决，只要十多年<br>

[44] “不如我们换另一个方法。”
>--- 打牌决胜负吧<br>

[54] “不如，我的伊凡，让我来成为，你的‘另一个我’。”
>--- 夏德后面的女神，懂得都懂。
每一个成功男人背后，都有一（n）个          的女人🐶<br>

[61] “......我就是你。”
>--- Persona！<br>

[71] “没有限制和敬畏的，将被选者的天赋肆意滥用，原来会导致这么可怕的后果，他居然沟通历史，用人之脓唤醒那些过去的恶魔。看来我们还是低估了伊露娜身上的力量，被选者如果没有底线，不打算当人了，居然可以如此的可怕......所以占卜家才会竭尽全力的寻找他们。”
>--- 这补丁打得还可以<br>
>--- 我不做人啦JOJO<br>

[75] 身边、天空甚至地面下的恶魔，同时向着他们伸出手，或者类似手的器官。黑暗延伸而来，光芒已经被压缩到了围绕他们双脚的很小一片圆形区域，就连指尖的月光也即将熄灭。
>--- 类似手一样的触角和触须[fn=31]<br>

[81] 抛出骰子之前，夏德斜着眼睛看向伊露娜肩膀上的猫。此时，伊露娜和蒂法都近乎变成了黑色，但这只被吓得瑟瑟发抖的猫居然还完全正常。不仅如此，在周围光芒熄灭的情况下，猫身上淡淡的微光非常显眼：
>--- 夏德发现猫有问题比室友快多了<br>
>--- 那么，猫咪原来的主人呢？米娅就是那位小姐？<br>

[82] “我就知道，第二次神降之夜结束后，绝对不是我把你从玩偶还原过来的。”
>--- 所以猫猫是大佬<br>

[84] “结束了。”
>--- 破碎之骰<br>
>--- So we roll the dice<br>
>--- 骰子已经掷下<br>
