
[-10] PS：之所以这一卷最后打这么久，就是想说明，第六纪元史诗的被选者，到底有多么强。伊露娜是遵守规矩，不乱用力量，老老实实的发展，所以才看上去进步不快，但实际上这些人，真的是史诗中英雄那样的存在。
>--- 都是恶魔在solo，连通过“历史”召唤过去的恶魔也是借助了恶魔吧。
反正我只看到恶魔很强大。<br>
>--- 其实还好，达克尼斯走错了路，所以发挥不出太多黑暗的力量，主要是这恶魔太离谱了<br>
>--- 雀食没看出来…<br>
>--- 今天还能多来一点吗<br>
>--- 话说给医生铺垫那么多为什么还是让他当上被选者了。<br>
>--- 好的老表<br>
>--- 医生：我呢我呢？<br>
>--- 这被选者不择手段的确有点恶心到了。恶魔相当于任务雷达，还相当于护身符，打的残弄不死，人家拿着龙傲天剧本，分分钟变强，如果不是某德的存在改变了世界线，感觉这一战真就惨败，恶人成为候选者，导致恶性循环。这达克尼斯的确是龙傲天级别的，奈何不住这里有个开挂的<br>
>--- 作者写的非常好<br>
>--- 医生现在真的连汤渣都喝不到了
所以医生在干嘛，#医生状态#<br>
>--- 其实被选者主要还是宿命论，你看这么多人阻止他，其中还包括了13环术士、魔女、另一位被选者，可是他还是成功了。。。。。<br>
>--- 老实说，我以为会是什么照澈古今的很牛逼的光，没想到是魔女之光。。。<br>

[-1] 第五百三十二章 自杀翻转
>--- 原来禁止自杀是怕另一个我翻转？那是不是另一个我有什么风险呢？毕竟现在虽然猜测，但另一个我表现的都是正面的<br>
>--- 来啦<br>
>--- 圣哉<br>
>--- 来了来了<br>

[6] 不仅是嘉琳娜小姐，扎拉斯咒术学院的老教授、【血灵学派】的十二环吸血种，甚至终于赶回来的“钢铁右手”萨里·皮罗特先生，全都辨认出了这光芒到底是什么：
>--- 阳光大剑要12分钟，钢铁右手要15分钟。
钢铁右手回来了，阳光大剑还在往回跑。
路痴石锤<br>
>--- 阳光大剑是路痴实锤了<br>
>--- 老先生还回来的挺快<br>

[7] “怎么会有这种威力？魔女议会的议长，找到十三环以后的路了？”
>--- 是原处的魔女归来了，祂非男，非女，可男，可女，[fn=39]<br>
>--- 不，是唤神者准备转职成为第14魔女♀<br>

[8] 支撑黑暗领域的巨柱逐渐的消融，领域力量被破坏，遗物也将陷入沉睡，并在下一个千年再次醒来。
>--- 不过还有下一个千年吗？<br>
>--- 魔死鸟朝天，一起一千年。<br>
>--- 这个柱子是遗物自己用时间长出来的？那找个人在旁边长一点磨一点。<br>

[17] “你输了，达克尼斯。黑暗吞噬了你，而我吞噬了黑暗。”
>--- 吞噬被黑暗吞噬之人之人<br>
>--- 你找了个老大哥，我干掉了你的老大哥<br>

[18] 星光自头顶逐渐显现，夏德轻声说道，弯腰抱起地面的【神的礼物盒子】，并示意伊露娜准备动手。
>--- 准备冻手！<br>

[25] “不，还有一个方法。你也想到了，是不是，我亲爱的伊凡？”
>--- 要与另一个我互换了？<br>

[29] “不，我怎么可能提前想到这一点呢？第五纪的魔女费莲安娜，可不是我能想到的。”
>--- 演戏还不容易，哪怕魔女没有赶到，教会的十三环术士也会赶来。不过没主角的话就是恶魔成为被选者然后离开而不是这两被直接干掉。<br>
>--- 谁能先到你能请来这么个爹啊。不对，妈啊<br>
>--- 听恶魔瞎扯，就算没有费莲安娜，恶魔也会找由头弄死达克尼斯……<br>

[31] 于是，在谁也没想到的情况下，达克尼斯伸出右手按住了自己的脑袋，右手掌心的嘴巴，干净利落的咬下了他的头。
>--- 破戒僧三阶段了<br>

[33] 阴冷的风吹过，周围光芒熄灭，黑暗重新涌现。头顶星光不在，黑暗天空重新被弥合，不仅是黑暗领域的弥合，某种可怕的东西正试图归来。
>--- 第三阶段开始<br>

[36] “瞧，这就是和恶魔交易的下场。
>--- 貌似也也没有更好的办法，要么自己死，要么把自己的命交给恶魔让恶魔替他复仇<br>

[38] 珍爱灵魂，远离恶魔。”
>--- 珍爱生命，远离独品<br>

[43] “要通知教会唤神吗？这次事件虽然和邪神无关，但本教区为了保险，也为了不再丢脸，依然花费了巨大的代价，提前准备了仪式。我可以通知他们，但至少需要二十分钟才能启动那个神术。”
>--- 目前看来教会也太拉垮了.......
所以没有夏德的那条世界线是有多惨<br>
>--- 夏德拿出手机开始摇人儿[fn=31]<br>
>--- 神又不是随叫随到的打手，那可是老板，要加钱<br>
>--- 神不是教会的力量，教会是神的附庸。我是这么理解的[fn=32]<br>
>--- 钢铁被打出去的时候你们还没开始降神吗？<br>
>--- 真的20分钟……黄花菜都那啥了，控制不了形势的时候1分钟都觉得太长了！<br>
>--- 你也知道丢脸啊？正神的脸都被丢到姥姥家去了<br>
>--- 夏德：唤谁？<br>

[50] “没关系，我给你力量。不要反抗，夏德，做好你应该做的。你在获取二环的第四枚灵符文后，其实不必像其他人一样考虑，目前是否是最佳状态，是否需要特殊环境，是否需要第五枚灵符文补充未满的灵。你在压抑自己，其实不必这样，释放你的本能，就在这里。”
>--- 这话不对劲<br>
>--- 地狱火之城，本能释放室，你值得拥有。<br>
>--- 释放本能…LSP吗？<br>
>--- 要动手吗？在这里，就现在！<br>
>--- 大佬，别装了<br>

[51] 两人都站立不动，费莲安娜小姐看向夏德身后的命环，伸出手指轻轻一点。
>--- 一指禅[fn=31]<br>

[55] 地面只有费莲安娜小姐的微光，但此刻的空中，全身金色光芒的夏德张开双臂，耀眼的四色灵光在背后的命环上冲破黑暗，甚至有些刺眼。那光晕重叠在一起，让他整个人看起来都和往常不同了。
>--- 想起了达芬奇画的那个人。<br>

[59] “不是，他要晋升了，虽然场面可能华丽了一点，但这对他很正常。女士，你就当做这是焰火表演，请看下去......嗯？”
>--- 听我狡辩<br>
>--- 美少女战士变身<br>
>--- 神TM焰火表演，这样的焰火表演给我来一打<br>

[61] “你是怎么......发yu的这么好的？”
>--- 因为我线野双收<br>
>--- 哦，可怜的伊露娜<br>
>--- 蒂法就是妮可罗宾即视感<br>
>--- 我就知道两章之前把猫给蒂法的时候那个“柔软的”不是白写的[fn=58]<br>
>--- 槽多无口[fn=39]<br>
>--- 来自第五季的羡慕<br>

[68] 【黑暗的树下，神与魔女与你的故事，是新的奇迹。】
>--- 夏德的每一步，都有神相伴啊。<br>
>--- 这升华之语也是呢喃诗章啊<br>

[75] 低语-贪婪——
>--- 有一说一，这四个和一环的那四个比起来。。。拉了。只有树之吻比较排面<br>
>--- 那暴食去哪了[fn=11]<br>

[76] 黑铁色的灵符文脱离环体，出现在夏德的后方，隐约间头戴宝箱头的身影、欲望美人鱼以及鱼骨海盗船，一起与他的身体重叠。
>--- 这不得搞把结晶刺剑带上<br>
>--- 宝箱头笑死，再加个贪婪銀蛇戒指吧<br>

[78] 跨越纪元的魔女的力量，使得四枚灵符文共振，从而引起身后的命环以更快的速度旋转。在两人一猫眼中，四色灵符文以四边形包围夏德，并逐步向内收缩。四色奇异的幻象与他的身体重叠，将要发生的是真正意义上的升华。
>--- 好么，四个符文，不是神就是魔女<br>

[81] 【就在此刻，引导一滴神性浸染你为“升华之语”准备的灵符文。】
>--- 一滴神性，emmmm神性，。。。。一滴。。。哦哦哦。。。禁忌的一滴。括弧笑<br>

[83] 灵魂牵引那璀璨的液滴，旋转的命环中，黄金色神性之光逸散，随后这些耀目的光彩全部收敛于右侧的【震动】。巨锤下落，不正常的进阶方式，几乎让整片黑暗领域都震动起来。
>--- 时空的回响震动沉睡的力量。<br>
>--- 不过话说第一个词是回响，我一直以为是动词，看来回响是做主语来用?<br>
>--- 第二个单词是:震动<br>

[87] 那高温轮环在他的身后缓缓旋转，不仅是圆环旋转，还有横截面的分段自旋。
>--- 浑天仪那种<br>

[89] 二环的四枚灵符文中，使用一滴神性洗刷的【震动】，此刻正以亮金色的灵光照耀四周。这是成神十三环升华之路的第二级台阶，但依然只能算是这条道路的起步。
>--- 为啥选择震动作为神性符文啊？<br>

[92] 睁开双眼看向两位姑娘，眼睛中黄金色的光芒一闪而过，随后整个人的身体表面，银月光芒骤然强盛起来，破碎的黑暗领域完全无法压制那月光了。
>--- 有画面了，不过我发现这小说特别适合改漫画，期待漫画版的<br>
>--- 唤神者的马甲终于要在蒂法面前掉了？<br>

[94] 但夏德给她们带来的绝对不是惊吓，这个男人此刻是如此的神异和耀眼。
>--- 发出了血宴之主的声音!<br>
>--- 不愧是我老公<br>
>--- 姑娘们发现越发的爱夏德了<br>
