
[-1] 第五百三十三章 迷锁、人之脓与戒指
>--- ⭐️<br>
>--- 给我狠狠地装一波逼<br>

[5] “我从来不缺少勇气。”
>--- 树爹庇佑着你<br>

[14] 夏德没有言语，而是看向眼前的篝火。上一次见到这赤金色的火焰时，火焰旁还有另外三道身影，但这一次就只有他自己了。
>--- 传火<br>
>--- 唉……物是人非<br>
>--- 另外仨这时候要是都在，对面恶魔得跳脚。<br>

[17] 如果说诞生自夏德“怜悯”中的迷锁-【卖火柴的小女孩】的功能，是四个近乎没有代价的愿望，那么此刻诞生自“勇气”中的迷锁-【树之吻】的功能，就是压制和封印任何敌对的力量。
>--- 七宗罪与七美德？ 你就那罪孽与骑士之神？<br>
>--- 我记得没错的话，原罪和美德是一一相对的来着<br>
>--- 没环都能捞一个迷锁吗？还都是童话故事。<br>
>--- 我从美德中汲取力量，保护我的盟友，痛击我的敌人，我是手持月光剑的世境守护者，夏一德！<br>
>--- 暴食与怜悯，贪婪与勇气<br>
>--- 七宗罪和八美德啊<br>
>--- 七美德童话迷锁<br>
>--- 很有意思的情况：从“罪”中得到力量又从“德”中创造能力（ps：我就不说“从美德中汲取力量”再ps:你是25仔还是猛男）<br>
>--- 骑士七美德<br>

[18] 火焰长流席卷仍然在“翻转”过程中的恶魔，或者说是达克尼斯，或者说二者已经没有区别了。火团包裹着它，将它一点点的拉向篝火。而一旦真正与篝火重合，迷锁便完成压制的全部过程。
>--- 大兄弟，传火不？<br>

[19] 如果夏德能够晋升高环，真正以自己的力量展现这个迷锁，那么被迷锁压制的环术士，会在很长一段时间内倒退回一环，被迷锁压制的遗物，会在一定时间内完全无法展现任何的特性。
>--- 夏德，你好强，实乃大罪之瑕秽与大善之德性完美结合的存在啊！<br>
>--- ?加强版平衡<br>

[22] 夏德没有继续在意这个已经失败的东西，而是越过伊露娜和蒂法，看向森林的远处。
>--- NBCS<br>

[23] 在加西亚教授的《闭锁空间》课程中，夏德曾经询问，一名环术士拥有多个迷锁会怎么样。当时教授没有给出答案，但现在他知道了，他能够清晰的在森林的远处感应到那条落雪的街道。
>--- 北欧神话世界树？连接13迷锁自成一界？<br>
>--- 哇哦。树之吻加小女孩吗 复合型迷多🔒<br>
>--- 没有第六纪元，因为第六纪元就是一个大的连环迷锁<br>
>--- 场地魔法了属于是<br>
>--- 多个迷锁构建出自己的世界？<br>

[42] “你到底想要说什么？”
>--- 我不做人了！夏德！<br>
>--- dio<br>
>--- jojo<br>

[43] 伊露娜有些不耐烦的问道，黑泥只剩下最后一点没有被篝火点燃了。
>--- 伊凡？<br>

[44] “史诗已经拉开，呢喃诗章是最后的篇章。就算你们杀了我，扭转了已经发生的命运，也无法改变那扇门开启后的事实。我在黑暗和沉眠中等待你，意外之人，你注定是那个最可悲的。”
>--- 你注定永世沉沦在修罗场里！<br>
>--- 按照作者的尿性，这些预言十有**不是真的，谁看到谁被坑<br>
>--- 夏德：你的出现让我十二个后宫的算盘落空，居然还敢咒我？<br>
>--- 门来后，将是主要陷入终极修罗场的悲剧中？<br>
>--- 笑死，你也就刚成为被选者，加上一个半残的恶魔，这话谁信谁死。<br>
>--- 银月一直伴他而行，就可以肯定夏德面对的会是非常艰难的处境。<br>
>--- 我猜是根本看不到主角，以为未来根本没有主角的位置<br>
>--- 预言是真的，但是解读百分百错了[fn=33]<br>
>--- 扭转了已经发生的命运？所以确实是穿越回去，现在是过去？<br>
>--- 按照作者的尿性，这些预言十有**不是真的，谁看到谁被坑<br>
>--- 第二次了吧，这个坑有点大，作者能不能圆过去啊<br>
>--- 你注定永世沉沦在修罗场里！<br>

[51] 但他们面前还趴着一个气息衰弱都极点的黑色人形，这是力量完全被压制的人之脓·达克尼斯。迷锁只是压制力量，不会杀死他。
>--- 气息衰弱都极点→到极点<br>

[53] 夏德说道，自己则又取出了一只空玻璃瓶，将地面残存的一些失去力量的脓液装起来。
>--- 收集炼金材料<br>

[56] “环术士、恶魔之口、半身恶魔、人之脓形态、互为你我、自杀翻转。被选者果然被命运眷顾，他到底还能有几个形态？这样都能逃走吗？”
>--- 反转了家人们<br>

[60] 风中，月下，星海的下端，人之脓·达克尼斯在空中炸开，漆黑的脓质射向四面八方。
>--- 突然对这段文字的描述产生了一种壮丽感<br>

[62] 伊露娜兴奋的在月光下说道，但没有注意到一些流光钻进了夏德装着罗德牌的口袋里。
>--- 从看了一下，黑暗？
创始牌可以吸收对应古神的力量？<br>

[69] “夏德，我这一生中，可是见过你不止一次呢。”
>--- 说明还得回去<br>
>--- 快进到和欧兰诺德一起躺在夏德床上<br>
>--- 快进有一次躺在一张床上233<br>

[70] 在伊露娜和蒂法惊讶的眼神中，她抱住了夏德，随后轻轻在他的额头一吻。
>--- 别说嘉琳娜，就是加上阿芙罗拉也没用啊<br>
>--- 嘉琳娜持续掉线中<br>
>--- 13魔女不会都好夏德这口吧<br>
>--- 当面🐮，好耶<br>
>--- 魔女xp：夏德<br>
>--- 这书魔女的特殊癖好吗[fn=1]<br>
>--- 下次没人的时候再好好亲[fn=8]<br>

[71] 【外乡人，你获得了“魔女残响·费莲安娜”。】
>--- 选票+2<br>
>--- 这是第六纪元的史诗[fn=52]
一个传奇软饭男的故事[fn=32]<br>

[72] “魔女残响”是夏德可以从拥有【魔女议会】投票权的魔女的死亡地点，汲取的过去的痕迹。但费莲安娜小姐显然不是死在这里的，这位魔女似乎洞悉了【魔女议会】更深的秘密，因此才能给予夏德这份残响。
>--- 前面说“掌握13环之后的路”，说明费莲安娜掌握了，那为啥失传了呢？和第五纪的结束有关吧。<br>
>--- 我还以为费莲安娜小姐当年就是死在这里……<br>

[75] “老师......”
>--- 什么师徒文学<br>

[76] 夏德有千言万语想要说出，但最终也只是摘下【化生戒指】，在米娅异常不满的眼神中，放到她的掌心。
>--- 我好奇，为什呢是化生戒指<br>
>--- 米娅：渣男，那是本喵的戒指💍<br>

[78] 费莲安娜小姐笑着说道，将戒指套在自己透明的手指上，然后逐一看向三人。
>--- 那个手指<br>

[80] 她对蒂法说道，女仆小姐有些局促的不知说什么好，而一些金色的光已经从费丽安娜小姐身上，流进了她的身体中。
>--- 见前辈还是见家长，这是个问题[fn=32]<br>

[82] 蒂法有些不敢相信的迟疑了。
>--- 变成“真”魔女了，还是变成从属于两位魔女的“下属”了。<br>

[83] “我很高兴夏德有你这样的朋友。”
>--- 我很高兴（我们）夏德有你这样的朋友（划重点）<br>

[87] “如果你想进一步挖掘自己的天赋，也许可以找对应于【平衡】的魔女寻求帮助。”
>--- 女公爵貌似就是平衡<br>

[89] “我的梦该醒了，那么在梦醒前不如做些有趣的事情。夏德，趁着我吸引了注意力，你们可以离开，山丘下好像有不少人。现在，瞧这个，永远不要低估一件遗物的作用，也不要被表面的特性迷惑。”
>--- 梦该醒了，这这就有意思了，压根没死活到现在了是吧<br>
>--- 有趣的事?有多有趣?[fn=58]<br>

[91] “正与反的转变，是新的人生的开始。”
>--- 把第五纪元变成梦，第六纪元变成现实了<br>
>--- 正与反不只指性别，也是指万事万物的一体两面，而当幻梦化作现实，来自于过去的魔女皇帝自然从历史的云烟中降临<br>

[93] 随后，红色的高跟鞋从浓雾中迈出，然后是黑色的裙摆。按住头顶的尖顶大帽，金色长发在身后摇摆，身着白衣黑裙的第五纪元的魔女，玛娜·费莲安娜，真正的站在了第六纪的星空下。
>--- 恶魔：你这是作弊！<br>
>--- 化生戒指实际上是转变存在形态？<br>
>--- 莫娜出场<br>
>--- 古老的魔女形象<br>
>--- 按前文看，教会和学院在超凡上地位基本就是相等的，那费莲安娜亲自下场，岂不是相当于一个正神教会的教皇亲自出手捶恶魔，还tm是初代[fn=60]人之脓恶魔:夏德，现在的你，很卑鄙！<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 我投老师股<br>
>--- 米娅：喵喵喵[fn=39]<br>
>--- 这个一开始就出现的遗物这么🐮的。<br>
>--- 那把戒指弄没了岂不是得回去了……<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- 所以米娅早就发现这个秘密了？所以小米娅才想占为己有？<br>

[95] 夏德脖子上的挂坠，散发出烫伤他皮肤的温度。
>--- 我的猎魔人徽章震动了<br>
>--- 老师：今天在你家过夜<br>
>--- 空降钻石大腿！！！！<br>
>--- 夏德：我**要爆了<br>
>--- 修罗场！危！<br>
