
[-1] 第五百三十四章 流星雨
>--- ⭐️<br>

[5] “费莲安娜的魔女之光！”
>--- 老娘罩你！<br>
>--- 费莲安娜“老娘的光辉照耀大地！”<br>

[8] 夏德和蒂法带着猫、神的礼物盒子、黑暗之匣离开山丘，消失在了茫茫的夜色下。
>--- 小米娅奔跑中~o(〃'▽'〃)o<br>

[11] “圣拜伦斯的那群人，瞒着我们做了什么？”
>--- 召唤初代助阵<br>
>--- 你们到底干了什么？还能不能做好朋友了？<br>
>--- 圣拜伦斯整活了，搞了个绝招召唤老祖[fn=8]<br>

[12] “玛娜·费丽安娜？”
>--- 各地口译流传不一致很正常啦……<br>
>--- 复读机<br>
>--- 捉虫<br>

[14] “今晚还能有更离谱的事情吗？”
>--- 有，只不过你没看到。<br>

[15] “玛娜·费丽安娜？”
>--- 复读机<br>
>--- 捉虫<br>

[17] “嗯......隐修会的其他人，大概会以为我的报告是在写梦话。”
>--- 约稿老爹也进入黑暗领域了呀，果然是高环术士<br>
>--- 某种意义上…你说对了，的确是对于老娘来说梦话。<br>

[18] “玛娜·费莲安娜？”
>--- 复读机<br>

[20] “星象怎么变了？”
>--- 当群星来到正确的位置<br>

[21] “玛娜·费丽安娜？”
>--- 复读机<br>
>--- 捉虫<br>

[23] “不是打恶魔吗？怎么会......”
>--- 某日，王室决定绘制一副巨作纪念公爵小姐。命名为《公爵小姐在战斗》
遂寻一画师，大作发布，画上是光辉的魔女与传说的骑士十指相扣。
王室代表大怒，这画的啥啊。
雷杰德的汉密尔顿与他的老师费莲安娜，画师曰。
公爵小姐呢？
公爵小姐在战斗<br>
>--- 合着亲的那几下儿你一下儿都没看见呗。<br>

[27] 背着箱子抱着猫的夏德说道，但嘉琳娜小姐却一把拉住她，黄金色的眼睛看向他：
>--- 她<br>
>--- 活像个圣斗士<br>

[34] 夏德兴奋的说道。
>--- 谁关心你了。。。<br>
>--- 老奥斯卡了<br>

[35] “不是这个，是费莲安娜，圣拜伦斯学院的建立者，玛娜·费丽安娜是怎么回事？”
>--- 危险，柴刀已出鞘[fn=31]<br>

[46] 女公爵抿着嘴看向自己的女仆，夏德这才想起，嘉琳娜小姐自己也只是十一阶的魔女，而且距离十二阶还有一段距离。
>--- 老阿姨亏大发<br>
>--- 明明是我先的……<br>
>--- 2女争夏<br>
>--- 嘉琳娜:我也想要<br>
>--- 吃了你的肉肉可以继承么……<br>

[47] “你们......我......一会儿回到庄园，我要听全部过程......嗯？”
>--- 挨打的女公爵：你们有好事都不带我的嘛[fn=12]<br>
>--- 包括那个吻吗？<br>

[48] 她忽然看向夏德的身后，夏德转身，看到金色的光芒飞来。一只手压住想要猛扑的猫，另一只收下意识的向前伸，握住了飞来【化生戒指】。
>--- 另一只手<br>
>--- 米娅:我的，我的，都是我的<br>

[50] “我清除了所有的人之脓痕迹，但因为这场梦的时间不够，恶魔最本体的一缕脓液逃走了。别担心，它至少几千年都别想再恢复到全盛时期。除了死亡，这是它能够承受的最严重的伤害。”
>--- 医生，来活儿了<br>
>--- 惊了，就医生那个沙雕运气，他在有生之年居然还能捡漏？？？是夏德的好运改过了医生的厄运吧→_→<br>
>--- 总不能让医生白忙活一场不是[fn=10]<br>
>--- 很合理啊，我刚刚还在想同样有恶魔的医生怎么一直没露面<br>
>--- 医生在外围抓到了他，把他吃了<br>

[51] “逃走了也没关系，我搜集了部分脓液，滴在眼睛里就能找到它。”
>--- 拉去隔离<br>
>--- 也就你眼睛不会反抗了<br>
>--- 别什么都往眼睛里滴啊！<br>
>--- 真当异界没有传染病啊<br>
>--- 掉在地上的血也就算了，这种恶心的东西，你也敢往眼睛里滴…<br>
>--- 把人之脓当成滴眼液…<br>
>--- 什么都敢往眼睛滴……<br>

[60] “很简单，第二位被选者死亡，世界在为他送行。”
>--- 这种东西也配？<br>
>--- 世界:拜拜👋🏻了您内<br>
>--- 流星：我的椭圆轨道很无奈<br>

[62] “毕竟，比起我们，十三位被选中者，才是第六纪史诗的真正主角。”
>--- 不是，我还以为要拉拢全部被选者，或者让被选者成为自己势力的人，这样才能在最终到来的时候完成某种仪式……结果就这样普通的杀掉了也行吗？缺一个被选者不会影响什么吗？<br>
>--- 然后被强杀。<br>
>--- 猜医生猜错了<br>
>--- 医生怎么不见了<br>
>--- 根据目前已知的线索，第五纪的13位魔女皇帝也是被选者，她们通过魔女议会开会决定世界走向。那么第六纪的13位被选者会不会也是通过最后那扇门开会来决定世界走向？一人一票？所以每位被选者都很重要<br>
>--- 我们是主角砍伐队<br>

[63] （小米娅奔跑中......）
>--- 小：为什么让我跑？不让老夏跑[fn=12][fn=12]<br>
>--- ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>

[64] 这天夜晚，夏德和猫没有回到城里，而是在嘉琳娜小姐的庄园中留宿，满足魔女的好奇心的同时，照料暂时在庄园卧床休息的露维娅。
>--- 一起一起[fn=31]<br>
>--- 留宿满足好奇心.avi<br>

[66] 吃饭期间谁都没有说话，嘉琳娜小姐依然不敢相信今晚的事情，皱着眉头想事情，间或看一眼夏德，蒂法是惯常的不说话，夏德则依然沉浸在费莲安娜小姐再次帮助了自己的惆怅中。
>--- 我的藏品又暴露了[fn=47]
咦，我为什么要说又？[fn=14]<br>

[68] 吃完晚餐以后，三人转移到书房里谈话。明明伊凡·达克尼斯之死才是今晚的重点，但嘉琳娜小姐对于战斗的过程、被选者们反而不怎么感兴趣，甚至没有打听夏德跑到黑暗领域中的原因，草率的听了两句夏德对于伊露娜的吹嘘以后，便将话题转移到嘉琳娜小姐的出现过程上。
>--- 嘉琳娜→费莲安娜<br>
>--- 费莲安娜<br>
>--- 嘉琳娜？<br>
>--- 最后这个是费小姐吧？<br>

[72] 至于自身晋升时的异象，被他推给了费莲安娜小姐，毕竟费莲安娜小姐不管有怎样的力量，都是可以被第六纪的人们接受的。
>--- 过来帮你还要背锅<br>

[74] 但这只鼻烟壶现在只是遗物了，跨越两个纪元，这只鼻烟壶已经完成了它被制作时的最根本功能，现在只能用来释放关于圣拜伦斯综合学院的那场梦，而嘉琳娜小姐想看的并不是学院的“招生梦”。
>--- 笑死，最根本的功能是见情人，学院？那是小事情<br>
>--- 学院：原来是我错付了<br>

[77] 夏德抱着米娅坐在茶几对面，米娅的尾巴上套着两只指环，也就是【化生戒指】和【训鱼戒指】，这是这只猫自己套上去的。当然，【训鱼戒指】对吃鱼的猫类无效，无法触发说话效果，【化生戒指】必须自己念诵咒文才能对自身生效，因此两件遗物都未对米娅发挥作用。
>--- 恶魔不吃鱼原来<br>
>--- 二环米娅<br>
>--- 这两个戒指早晚构成一套连招（或其中的一部分）<br>
>--- 啊，我忘了，以为有熏鱼猫猫就能说话了呢。<br>

[80] 她还提醒打算把【训鱼戒指】当成战利品的夏德，【训鱼戒指】不要套在尸体的手上，这会直接导致遗物失控。
>--- 尸体发火[fn=26]<br>
>--- "尸体会说话"<br>
>--- 戴着的人死了就失控？<br>

[81] 当然，夏德打算持有这枚戒指，并不是看上了它的特性，纯粹是想给米娅找个新玩具。这次，可多亏了这只猫夺得了这枚戒指。
>--- 猫猫是索伦吗 魔戒之主[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 尾巴上套着环的猫，能进化成天女兽吗？<br>
>--- 米娅或成此战最大赢家<br>
>--- 战役结束 等待结算。
这小说看起来真的舒服<br>
