
[-10] PS：19号主编力荐，我看看怎么加更吧，最近存稿不足。
>--- 19号啊？19号会参加朋友的婚礼，估计全天是没有时间看小说的了[fn=31]<br>
>--- 就算1分钟打50个字吧，一个小时3000个字，一天睡觉8个小时，吃饭厕所其他2个小时，还有14个小时×3000=42000个字，3000字一章一天14章！作者君，还有10章你收哪里去了，生产队的驴都不敢这样休息！！！ 🐶<br>
>--- 加更<br>
>--- 好久没看到这么对胃口的书了，加油<br>
>--- 这不得来个十五更<br>
>--- all in[fn=58]<br>
>--- 冲冲冲
票管够<br>
>--- 作者你现在多少均订<br>
>--- 好耶，把你榨干~~<br>
>--- 来个五十更<br>

[-1] 第五百三十五章 夏德与魔女
>--- ⭐️<br>
>--- 魔女的味道～<br>
>--- 第一<br>

[1] “夏德，也就是说，你神奇的调查员经历，其实是真正的回到过去。而如果时间钥匙对应的时间点合适，你以后，还有可能在过去的时光遇到费莲安娜小姐？”
>--- 估计以后魔女议会帮夏德找个类似时间的钥匙<br>
>--- 打卡<br>

[2] 苏醒过后的女仆们，为书房中交谈的两人端来了宵夜和水果，虽然刚吃完晚饭，但小点心依然丰富。蒂法站在嘉琳娜小姐身后，为夏德的描述补充细节。
>--- 血宴之主：小点心？什么小点心？你们几个就是小点心吗？<br>

[4] “是的，我想的确有可能。而且，我其实是有可能带人前往过去的，比如我就曾经带着这只猫去过那边，费莲安娜小姐以前就见过小米娅。”
>--- 喂，不会你还能把人从过去带回来吧，超模了啊<br>

[6] “前不久向您借走那根项链对抗银瞳者的过程中，我在遗迹中接触了【纯真的创造者】遗留的力量，因此学会了奇术【玩具制造】，这项奇术能够将物品变成玩具，能够将完全信任我的活物也变成玩具。”
>--- 数码宝贝小丑皇hhh<br>
>--- 借走<br>

[7] “我记得，【时间钥匙】不允许超凡物品通过那扇门，而且一次只能由一个人使用......原来如此，原来还能这样规避古神留下的规则，这倒是相当巧妙。”
>--- 神给的奇术，去“规避”古神的规则，相当“巧妙”。<br>

[9] 随后她披着床单坐在沙发上的那一幕，比蒂法披着床单站在一旁的模样还要可笑。
>--- 这老女人竟如此可爱🤤<br>

[10] “如果你现在敢笑出来，夏德，我就让你瞧瞧魔女的厉害。”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[14] 被手绢还原以后，米娅高兴的在茶几上站着看着那些小点心，摇着尾巴期待着夏德会给它什么。这只猫今天立了大功，虽然它冒失的钻进神的礼物盒子里，被夏德意外带进了黑暗领域。但正是因为这只猫，训鱼戒指才意外离开了达克尼斯的右手，让最终决战中，夏德可以少面对达克尼斯的一个形态。
>--- 跳阶段了，夏德，你还是邪道打法开创者啊<br>
>--- 抢戒指的真•功夫<br>

[16] 嘉琳娜小姐提议到，而夏德自然不会拒绝白来的钥匙：
>--- 软饭饭谁会拒绝呢[fn=31]<br>

[18] “没关系，你休息一下也好。夏德，穿越时间不是正常现象，你也要注意自己的安全。”
>--- 树爹每次都盯着，怎么可能有问题[fn=31]<br>

[20] “我会注意的。哦，其实我也有一件事情向想你请教。”
>--- 向想→想向<br>

[35] “那么可能它本身有很稀薄的神奇生物的血统，因为吃了奇怪的东西而激活。这不是什么罕见的事情，毕竟它再怎么异常，也还只是猫而已。”
>--- 巧克力可是经常性出手的。<br>
>--- 她可是要变身和你抢男人的存在<br>
>--- 这个评价早期也被用于巧克力啊，虽然自认影后演技的巧克绿是直接给别人洗脑的<br>
>--- 不能怪女公爵，检测不出来的话，要么真的是平凡的猫，要么就是超越“凡猫”之上的猫了。
没有直接的证据，也不会直接往这上面猜。
读者是有上帝视角…<br>
>--- bug “时间” 事件/事情<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>

[36] 嘉琳娜小姐说道，夏德想了想，也点点头。的确，即使米娅再怎么异常，它依然没有超出一只猫的界限。与其担心米娅有问题，不如担心一下这只猫到底有什么奇怪的血统。
>--- 高德血统啊<br>
>--- 星界灵喵<br>
>--- 空想之喵<br>
>--- 诡秘之喵<br>
>--- 噬元兽<br>

[37] 但他身边没有擅长神奇生物和异种研究的朋友，圣拜伦斯的政治经济学院不向函授环术士开放。
>--- 需要大木博士的电话号码吗？[fn=31]<br>

[38] “很难说，到底是费丽安娜小姐的出现是今晚最重要的事情，还是第二位被选者的死亡是最重要的事情。”
>--- 继续捉<br>

[43] “和我有什么关系？是唤神者召唤来了玛娜·费莲安娜小姐。”
>--- 你们抓鲁迅，关我周树人什么事？<br>

[47] “蒂法肯定不会乱说，所以，只要把事情都推给唤神者就好。他既然能够呼唤来第五纪的旧神，那么人们肯定也会相信，他能够呼唤来第五纪的魔女。哦，我再强调一遍，我可不是唤神者，我真的只有二、现在是三环，而且我的迷锁也和他不一样。”
>--- 没有骗人，不是唤神者（是自己变神不是唤神），只是三环（但有神性），迷锁不一样（有两个）[fn=32]<br>
>--- 如此着急解释像极了犯错误的丈夫<br>
>--- 居然直接否认了，这算是欺骗了，富婆被夏德骗了。<br>

[49] “是的，我的朋友。”
>--- 角色卡一堆女配，小天平可是女主标签，你跟我讲只是朋友<br>
>--- 女性朋友<br>
>--- 是的，她只是我的朋友<br>

[52] 她调侃道，夏德则将手中的脆饼掰成两部分，小的那一块伸给猫，米娅立刻探头，两只前爪扒住夏德的手掌。
>--- 乖巧.jpg，米娅大人可不是什么怪[fn=5]<br>

[53] “巧合而已，不过我希望明天去追捕人之脓的时候，你能够让蒂法跟着我。我担心出现别的变故，这一次绝对不能放走它。”
>--- 算一算，还真不是巧合。最开始就是在宠物店见的第一面。<br>
>--- 加油夏德，如此一来蒂法会越来越变得想和你一起行动了，到最后就能够拥有家中的第一位女仆享受与美少女女仆的同居生活，其他的女角色做得到吗（大回旋）<br>

[62] “是的是的——命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。这一点我懂。”
>--- zweig<br>
>--- 命运:作为爸爸这不是零花钱吗？<br>
>--- 只不过通常是别的倒霉蛋付账。<br>
>--- 问题是众神都是主角的爸爸，免收不是很正常<br>
>--- 断头王后<br>

[63] “那就好，记住，费莲安娜小姐出现的事情，和你没有任何关系......不，今天发生的事情，和你没有任何关系。不管是教会、议会还是学院的记录中，都不应该有你的名字。”
>--- 学院有可能从鼻烟壶中推测出可能的联系<br>

[67] “两个半月，已经三环了......”
>--- 这书更新八个月了，书中时间和现实时间还是四比一<br>
>--- 五百章了，才三个月不到。<br>

[74] 嘉琳娜小姐欲言又止：
>--- 没止啊<br>

[75] “你刚才讲述的时候，我就想说了，这项奇术......怎么说呢，从第六纪元来看，只有女性能够学习。是的，只有女性，而魔女们学习这项奇术，成功的概率更大一些。”
>--- 夏德小姐？<br>
>--- 夏德是有神的阴阳性，但没有人的男女性<br>
>--- 嘉:哦，夏德，我真的不想怀疑你的真实性別！<br>
>--- 修罗场也是妇女之友）<br>

[76] 不同奇术的学习仪式不同，并非一名环术士可以学会所有奇术，性别也属于一种苛刻的奇术学习条件，但通常只出现在类似《粉红之书》记载的奇术中。
>--- 什么要开粉红吗？那算我一个，粉红可是很好玩的<br>
>--- 我想要<br>
>--- 粉红之书一听这名字就不正经<br>
>--- 什么？开了粉红？<br>
>--- 要开始跑粉红了吗[fn=58]<br>
