
[-1] 第五百三十六章 唱歌的夏德
>--- ⭐️<br>
>--- 啦啦啦德玛西亚<br>
>--- 好耶!<br>
>--- 最近更新这么早了吗<br>

[5] “费莲安娜小姐以为第六纪没有魔女了吗？明明是魔女的力量，却要传承给一个男人......”
>--- 魔男就不可以吗(´;︵;`)<br>
>--- 是和夏德有关系才来的，给他不是正常吗<br>
>--- 那是自己看上的男人啊，嘉琳娜小姐以后不仅要和本世纪的魔女争，还要和第五纪的大魔女争🐶<br>
>--- 柠檬。<br>

[13] “夏德，怎么想也不可能吧？”
>--- 图没了<br>
>--- 进不去，怎么想也进不去吧！<br>
>--- 什么吊图[fn=24]<br>

[19] 他和嘉琳娜小姐来到走廊，女公爵让附近的女仆们暂时不要靠近。
>--- 让大家浮想联翩啊[fn=31]<br>

[23] 和魔女们的歌喉清唱不同，夏德的男人嗓音有些沙哑和低沉。他的音乐天赋并不好，调子可能不准，但声音却让这略微有些忧伤的第五纪的歌谣，变得更加的忧伤了。
>--- 热烈的魔女人<br>
>--- 笑死<br>
>--- 全是感情没有一点技巧<br>
>--- 网抑云<br>
>--- 烂熟 香菇<br>

[26] 当他们穿过古旧长廊，最终到达尽头的白雾门时，嘉琳娜小姐终于忍不住对同样表情复杂的夏德说道：
>--- 该打boss了<br>

[29] “你从过去唤来了玛娜·费莲安娜小姐，然后又忽然能够走入这条只有魔女才能走入的走廊，这怎么想都像是在做梦。”
>--- 格调瞬间拔高无数倍<br>
>--- “我”是我，“我”不是时代的主角，但行走于时间的缝隙，“我”不是被选中者，但我经历每次盛大的仪式，“我”没有魔女的身份，却意外拥有她们的权力，世界不因我而转动，而我的到来，却另世界为“我”而转变，“我”背负神明，“我”召唤神明，“我”即是神明。<br>

[36] “愿隐秘的混沌庇佑同为魔女的我！”
>--- 哎呀，贤者之石根本不是人，能替代任何仪式材料的万能之物替代个魔女体质怎么了怎么了<br>
>--- 神说他是男人，又没说ta不是女人[fn=32]<br>
>--- 是不是夏德说句咒文的话要把“同为魔女的”去掉啊<br>
>--- 快传下去，夏德真的是魔女<br>

[39] “嗯......我记忆力比较好，上次阿芙罗拉小姐说过，我就记下了。”
>--- 上次我特意记下来的。<br>

[41] “别高兴的太早，正常状态下，也只有拥有席位的魔女可以用首饰进入议会，十三件首饰对应十三个人。你无法进入，其实很正常，这不能说明你的性别。”
>--- 开锁术开锁术<br>
>--- 这不能说明你的性别
换一个角度…
神明没有明确的性别…<br>

[43] “侦探，和我说实话，你真是男人？”
>--- 自信点，把男字去掉<br>
>--- 夏德:“你可以试试(ಡωಡ) ”<br>

[44] “是的，神明保证过。”
>--- 神明说你是孩子，可能还没有两性特征呢[fn=32]<br>
>--- 神明只保证说你是男人，没说你不可以是女人[fn=7]<br>

[52] 夏德当然不愿意被别人这样固定，但蒂法犹豫了一下，还是照做了。身体紧贴在夏德的后背，两只手缠绕住夏德的双臂，六环术士的力气可不是夏德能够抗衡的。
>--- 强人锁男[fn=11]<br>
>--- 压迫感十足<br>
>--- 强人锁男<br>
>--- 有多紧，让我先测试一下<br>
>--- 嘿嘿！登duang郎！<br>
>--- 夏德不喜欢当在前面的那个<br>
>--- 蒂法……我记得很大吧<br>
>--- 你说的这个紧贴，它有多紧？<br>

[54] 魔女红着脸说道，然后来到夏德面前。两人几乎是贴在了一起，她的脸只差小指的距离，就要贴住夏德的脸，夏德甚至能够从那对黄金色的眸子中看到自己的倒影。
>--- 这就享受三明治待遇了<br>

[56] “等一下......”
>--- 等一下，我老公呢？<br>

[57] 她一下吻上了夏德的嘴巴，在夏德身后的蒂法一下瞪大眼睛的同时，手伸向了下方。
>--- 这就三明治了？欲望呢，欲望救一下啊！<br>
>--- 检 查 身 体<br>
>--- “让我康康你发育正不正常啊”<br>
>--- 欲望呢？欲望呢？欲望救一下啊<br>
>--- 夏德:我不干净了[fn=19]<br>
>--- 再发一次，手 握 圣 剑[fn=31]<br>
>--- 夏德：你要干什么，女伯爵强抢良家民男了<br>
>--- 女仆目前犯<br>
>--- 你俩这默契。。。<br>
>--- 这就三明治了？欲望呢，欲望救一下啊！<br>
>--- 猴子偷桃[fn=31]<br>
>--- 检 查 身 体<br>

[58] 因为被吻住了，因此夏德无法说话，但这不影响他感觉到嘉琳娜小姐在做什么。想要反抗，但身体很诚实的根本没有反抗。
>--- 是的，身体很诚实[fn=58]<br>

[60] 她很快就放开了夏德，脸色微红的看向自己的手。身后的蒂法也放开了夏德，夏德摸了下嘴唇，虽然被漂亮女士亲吻很不错，但他真的有些生气了：
>--- 所以夏德很快?<br>

[62] “不，我相信你很诚实。但我怀疑，你自己都不知道自己的情况。”
>--- 身体也很诚实<br>

[65] “那么抱歉，我也可能要失礼了。”
>--- 格局大了<br>
>--- 交大了交大了！<br>
>--- 哦哟，他A上去了！<br>
>--- 女仆：你们有完没完[fn=47]<br>

[66] 夏德伸手按在嘉琳娜小姐的肩膀上，在感受到她也没有反抗的意思以后，一下把她拉到面前，然后主动吻上了她。
>--- 他a上去<br>
>--- 小米娅可看不得这些<br>
>--- 咦，地铁、老人、手机<br>
>--- 要是詹金，可能会红着脸<br>
>--- 哦，夏德终于男人了一把[fn=63][fn=63][fn=63]<br>

[67] 这个瞬间，魔女嘴角露出笑意，比起刚才整个人都僵住的夏德，她可是主动多了。顺应夏德的力量，双手环抱住夏德的脖子，身体与他拉近。这一吻，可比刚才短暂的几秒长很多。
>--- 太骚了……说不出骚话<br>
>--- 你为什么这么熟练啊<br>

[68] 蒂法抿着嘴站在他们身后，米娅则抬起头，瞪大眼睛看向这一幕。
>--- 蒂法:明明是我先……<br>
>--- 猫妻的目前犯啊<br>
>--- 一楼的米娅被阿蒙带走了<br>
>--- 蒂法：真不知道该羡慕谁好<br>
>--- 米娅：你再次突破我的底线<br>
>--- 一楼说了些什么(⊙o⊙)！<br>
>--- 震撼猫猫<br>
>--- 喂别的猫米娅都会吃醋，现在看见夏德居然出轨别的女人，米娅震怒！！！<br>
>--- 米婭:鏟屎的怎麼到處跟別的雌性交換口水<br>
>--- 惨，米娅惨<br>
>--- 猫妻的目前犯啊<br>
>--- 蒂法:明明是我先……<br>

[71] “虽然你和我的差距很大，但如果你一直都因为这个原因，连尊严问题都能无视......我就知道，我从来不会看错人。”
>--- 你可拉倒吧，他现在做什么你都能给他找好借口<br>

[74] “我们可是魔女，其他人都说议会的魔女们脑袋不正常，难道你没有听说过这种传闻吗？”
>--- 当缺爱的“老”女人受到爱的滋润<br>

[76] “怎么，需要我安排蒂法今晚到你的房间去吗？她因为你，拿到了连我都羡慕的礼物，我想总要给你一些感谢。”
>--- 另一个我怎么今天没出演<br>
>--- 楼上，借一步<br>
>--- 你们到底看了多少蒂法的小视频，居然不要送上门的蒂法。<br>
>--- 小孩子才做选择，是我我全要了[fn=58]<br>
>--- 我更希望嘉琳娜走入房间[fn=58]<br>

[81] “原来你不仅要肉体，连灵魂也要。比起达克尼斯，也许你更像是恶魔。”
>--- 嫉妒使我面容丑陋🐶<br>
>--- 不够！.jpg<br>
>--- 有点像爱的大冒险台词啊[fn=58]<br>
>--- 读者开始嫉妒……<br>
>--- 夏德，你才是这个世界最贪婪的人<br>
>--- 作孽哦<br>

[88] “您的嘴唇很软。”
>--- 你的XX很硬<br>
>--- 哈哈哈๑乛◡乛๑ 你好会<br>

[91] “不过我可没法夸奖你，你的接吻技巧，可真是差劲呢。
>--- 快进到下一次接吻
“夏德，你怎么这么熟练啊？”<br>
>--- 毕竟公爵天天和女仆练技术[fn=43]<br>

[93] 毕竟，被选者们展现的力量，实在是太可怕了。”
>--- 第六纪真的是现在吗？<br>
