
[-10] PS：我再强调一遍，第一候选人死了，才会轮到第二候选人。候选者一旦成为了真正的被选者，就不存在接替了。一旦仪式成功，从过去到现在到未来，对应某个古神的被选者，都只有他一个人。
　　这一点在文中已经强调过很多次了，因为有太多人询问，我再强调一次。达克尼斯死了，【黑暗】的被选者就死了，不会有接替者。
>--- 这个其实从名字就能看出来，darkness死了就是黑暗已经没了，作者老习惯了<br>
>--- 没有候选人了，候选人是在确认被选者之前的产物；之前描写医生，我还以为作者吃书了呢<br>
>--- 一瞬间感觉这时代不完整了<br>
>--- 医生就这样打酱油了<br>
>--- 没想到还有很多人不清楚这个。
十三个被选者的位置可以看作分别放在十三个房间里的苹果，候选者可以看作房间里找苹果的人，第一候选者可以看成知道苹果位置信息最多的人。
每个房间里，只要一个人找到了苹果并且吃了，那就不会再有别人有苹果吃了，因为苹果只有一个。
如果这还不能理解，我也没办法了。<br>
>--- 之前设定是有很多候选者，但是一旦成为被选者所有候选者都失去了资格，哪怕被选者死亡。但是之前作者又埋了一个伏笔，就是现在这个纪元不是真正的这个纪元是属于那种所有人都以为是这个纪元但是夏德发现不是这个纪元。每个纪元都只能有十三个被选者继承13古神的力量是不是之后通过投票进入新世纪又可以召集十三个被选者<br>
>--- 说白了，黑暗的被选者没了。第二候选人的设定以后才会用上。<br>
>--- 没有候选人了，候选人是在确认被选者之前的产物；之前描写医生，我还以为作者吃书了呢<br>
>--- 这个其实从名字就能看出来，darkness死了就是黑暗已经没了，作者老习惯了<br>
>--- 那未来会出现第二候选人吗，感觉现在都几乎没有第二候选人的样子，第二候选人会有特殊之处吗<br>
>--- 我开始对原来的世界线感兴趣了<br>
>--- 只要存活的被选者达到13环就行了<br>

[-1] 第五百三十七章 被踢倒的烛台
>--- 谢谢，已经看到同人了[fn=31]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这章节名字很不错，真的(默默打开浏览器)<br>

[1] 告别了嘉琳娜小姐，夏德抱着猫，在蒂法的带领下，从二楼书房穿过走廊去往露维娅居住的客房。一路上见到，苏醒过后的仆人们正在整理一天没有收拾的庄园，每个人看到夏德的时候都会点头问好。
>--- 因为可能是将来的男主人[fn=4][fn=4]<br>

[3] “小姐和仆人们说过了，以后默认你也是这里的主人，所以请把这里当做自己的家。”
>--- 陪嫁丫鬟负责暖床吗[fn=4]<br>
>--- 直接入赘了？<br>
>--- 实锤了<br>
>--- 这么直接的吗<br>

[4] 蒂法轻声解释道，带着夏德继续向前走，最后却没有带着夏德直接见到露维娅，反而是越走越偏，甚至还点燃了烛台，走进了光线越发昏暗的区域，
>--- 女仆小姐姐要A上去了<br>
>--- 兴奋得像蛆一样在床上到处乱跑，嘴角抑制不住疯狂乱他码上扬<br>
>--- 兴奋起来了<br>

[12] “如果刚才我答应了，绝对不仅仅是因为，想要感谢你。”
>--- 小姐，您说的没错，我已经把灵魂卖给“贪婪”的恶魔了<br>
>--- 我明白…烛台为啥被踢倒了<br>

[13] 漂亮的眼睛看向夏德，夏德微微张嘴表示惊讶，并至少隔了三秒才明白她想要表达的含义。
>--- 杠杆<br>
>--- 女仆股，猛增，劲增，狂增啊！！！！<br>
>--- 张口闭眼（<br>

[15] 她轻声说道，然后抬起双手，一粒粒的解开上衣的纽扣。夏德更惊讶了，他一直以为那排从领口延伸到大概胸口偏上位置的银色纽扣只是装饰物，看来这件裙子比他想的还要复杂。
>--- 我想了一下，这衣服的设计应该非常有说法<br>

[16] “也请不要认为，我只能接受小姐的命令，自己没有任何的主见。”
>--- 哦哦哦，真是…美妙的时光[fn=31]<br>

[19] “为了防止被别人发现，我们可以在这里停留三分钟。虽然无法让您品尝大餐，但小小的点心还是可以的。”
>--- 橙子吃不到，可以吃樱桃233<br>
>--- 欲望你给点劲啊！<br>
>--- 欲望你得给劲儿啊！<br>
>--- 欲望 使点劲啊<br>
>--- 欲望呢，救一下啊，快出来<br>
>--- 欲望，欲望，给点力啊！！！[fn=21]<br>
>--- 夏德会被欲望“影响”一个月<br>
>--- 欲望使使劲啊<br>
>--- 夏德说，其实我是个风一样的男子，吃大餐，两分钟就够了[fn=31]<br>
>--- 欲望呢？欲望救一下啊，欲望尽力了，#欲望状态<br>
>--- 蒙牛酸酸乳音乐风云榜<br>
>--- 我觉得这章应该半夜更新<br>

[27] 蒂法走到夏德面前，微微挺胸，然后右手按住了夏德的后脑勺，试图将其向下按。
>--- 洗面奶<br>
>--- 不可以色色[fn=21]<br>
>--- 侦探之死--庄园深夜胸杀案<br>
>--- 有些人看着看着开始玩最终幻想<br>
>--- 洗面奶<br>
>--- 哦，不，自动带入3D区的蒂法<br>

[29] 【还有两分42秒。】
>--- 泡面读秒<br>
>--- 这时候请你闭嘴啦！<br>
>--- 肺活量练习倒计时<br>
>--- 想象一下沉迷于欲望时，耳边一个温柔的女声在倒计时[fn=4]<br>

[30] 夏德并没有反抗，头被按了下去。
>--- banzhu   NB，这都有<br>
>--- 洗面奶啊，我也想要<br>
>--- 洗面奶！！！？<br>
>--- 洗面奶啊！<br>
>--- 洗面奶啦！<br>
>--- 洗面奶啦<br>

[32] “也许，在这里停留五分钟也可以。”
>--- 草，找到了，banzhu真就啥番外都有呗<br>
>--- 兄弟们要记住，这是走廊play<br>
>--- 你懂得的同人有了，就是这段的扩写<br>
>--- 番外来一个秋梨膏<br>
>--- 错乱时间之刃-猩红之枪！<br>
>--- 传出去，夏德只有五分钟<br>
>--- 虽然作者不写，但是我们可以脑补一下主角舔樱桃的画面，动作指导—花京院。<br>
>--- 这也太快了<br>

[35] 然后它就因为碍事，被夏德抛到了地面上。
>--- 米亚：？<br>
>--- 你终于把猫给扔了！<br>
>--- 喵了个咪的<br>
>--- 哈哈，好可怜的猫<br>

[36] （小米娅奔跑中......）
>--- 或者以后有没有可能来个
多萝西赶稿中[fn=4]<br>
>--- 夏德被摁住了
100只小米娅奔跑中...
摁完了[fn=32]<br>
>--- 在写五万字的<br>
>--- 最烦的就是扁平化的女性角色，和几乎所有女性角色都爱主角[fn=7]<br>
>--- (ง •̀_•́)ง<br>
>--- 我差这点儿起点币？？！<br>

[37] “你脸色怎么这么红？”
>--- 设了？<br>

[39] “你身上这是什么味道，怎么这么......香？哦，是那位漂亮女仆身上的香水味。”
>--- 怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火<br>
>--- 你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪<br>
>--- 魔女的滋味，真不错<br>

[41] 夏德轻轻的耸动鼻子，他可没嗅到自己身上有什么味道。
>--- (๑♡ω♡๑)嗑到了<br>
>--- 久入鲍鱼之肆，不闻其臭。<br>
>--- 沉着冷静，老海王了<br>

[42] “嗅得到，这味道真不错。不过，你们刚才做了什么？怎么身上沾了这么浓的香味？”
>--- 吃馒头🐶<br>
>--- 魔女的味道针不戳<br>

[44] “瞧，我就知道，男人们都喜欢那种身材的漂亮姑娘。夏德，我敢打赌你刚才很不老实。不过，在别人家里骚扰别人的女仆，这可不是绅士的做法。”
>--- 首先，这里也算是我家；
其次，那不是女仆，是老婆；
最后，不老实的不是我，是人家[fn=37]
我夏德，堂堂正正吃软饭！<br>
>--- 主要是她主人也不是外人[fn=32]<br>
>--- 没事，这很快就是我家了[fn=26]<br>

[45] 夏德很难向她解释，刚才到底是谁被骚扰了。
>--- 吃干抹净就不认账，反而认为自己是个受害者，呸，夏德，我看错你了[fn=31]<br>
>--- 是我被骚扰了呀！啊喂！<br>

[46] “和我出去走一走吧，一直躺在这里很无聊。去庭院里走一走，我从窗口看到了，这里很漂亮。”
>--- 月色真美！<br>
>--- 吓死我了，我还以为看到了…那啥子<br>

[56] 米娅抬头，粉色的小鼻子对着天空，琥珀色的眼眸看着月亮。月光下，这只猫颇为神异。
>--- 巧克力前辈点了个赞<br>
>--- 屑主人为了方便吃樱桃直接抛弃可怜的猫猫<br>
>--- 月光下，这只猫颇为绿[fn=31]<br>

[62] 说着话，又看到被猫串在尾巴上的【化生戒指】和【训鱼戒指】：
>--- 好家伙 指环王啊～<br>
>--- 说话，变形，还差一个智力<br>
>--- 是不是有个套装，再加几个戒指米娅就能化形<br>

[63] “米娅现在‘两环’了，我也三环了。”
>--- 结扎了？[fn=33]<br>
>--- 来个十三环成人<br>
>--- 两个指环<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 难道真的“两环”了？<br>

[65] “两个半月三环。”
>--- 马上就是第三个月的大事件了<br>

[66] 她轻声的感叹，然后又听夏德提到了关于魔女议会的事情。犹豫了一下，他并没有说出被嘉琳娜小姐检查身体的事情。
>--- 让我康康你发育的正不正常～<br>

[82] 他进入【黑暗领域】时有两片叶子，后来完成了钥匙的任务，又弄到了两片。其中一片被伊露娜消耗掉了，一片在露维娅手中，【岁月吐息】的那一片刚才被蒂法还了回来。
>--- 怎么还的[fn=8]<br>

[83] “你刚对我做了这种事情，又说要给我很珍贵的遗物，这会让我认为，我们是在做什么非法交易。”
>--- 品尝<br>
>--- 他到底做了什麼妳給我說清楚喔！
並請附上感想謝謝<br>
>--- 人在广东已经嫖到10连<br>
>--- …这，渣男定情之叶没送出去<br>
>--- 意思是：我们不是在做交易，而是出于你情我愿。或许，我们之间还能进一步的……<br>

[85] 所以，现在夏德手里有两片，此刻手中的这一片，是含有知识【一段真实的信息-黑暗地牢】的叶子。
>--- 暗黑地牢。。。我称之为暴击模拟器/闪避模拟器，低血压患者一定要玩。<br>
>--- 我们的家族没落了<br>
>--- 四个人去冒险，疯了五个人的故事🐶<br>
>--- 少女地牢<br>
>--- 作家小姐:我的葉子<br>

[86] 仰起头看向星空，夏德将翠绿的叶片放在自己的眼前。
>--- 喂，断章了[fn=16]<br>
