
[-1] 第五百三十八章 月、窗与紫眼睛
>--- ⭐️<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[1] 叶片在眼前放了超过一分钟，随后才被夏德拿了下来，重新收回到怀表里面。现在他手中有两片叶子，但还要给多萝茜一片来“自证清白”。
>--- 所以树叶是完全一样的？<br>

[8] “古神【伏行之暗】遗留下的特殊白雾空间，就是【黑暗地牢】。想要进入此类空间，至少需要三个条件：灵符文、器物以及咒文。除此之外，部分空间需要找到门的确定位置，就比如我地下室的那个，以及需要唱歌的【魔女议会】。【黑暗地牢】也是存在确定位置的门，需要去寻找。但特殊的方式，可以跳过寻找门，跳过灵符文的限制以及特殊的器物。”
>--- 开始没落<br>
>--- 那魔女的传承者在前面纪元里死过？估计还是被魔女杀的<br>
>--- 我的家族已经没落<br>

[10] “方法其实很多，但基本上都无法做到。其中就包含了亲手杀死被选者，获取那扇黑暗之门，这需要相当复杂的仪式和辅助。但不知道为什么，【万象无常牌】似乎本身就具有直接吸收门的特性，现在，通往【黑暗地牢】的门就在这里。”
>--- 世界：你杀了我的崽儿，就来当我儿子吧！[fn=58]<br>

[17] “纸牌只是盛装那扇门，我需要选定一个位置，把门‘放’在那里，才能进入【黑暗地牢】。我打算把门放到家里的地下室，既然正对着楼梯的墙上有【时间长廊】的通道，那么就把【黑暗地牢】放到左侧的那面墙上。”
>--- 家里闹鬼会不会就是除了地下室的楼上还有别的门，米娅平常喜欢刨的墙就有门。<br>
>--- 集齐一套了，还有这么多奇怪地点当王宫旁边合适嘛嘿嘿嘿<br>
>--- 《我家楼下有座众神殿》[fn=31]<br>
>--- 《我家楼下有座众神殿》[fn=31]<br>
>--- 不是空间古神的吗？怎么是时间长廊？<br>
>--- 你们家真的是恐怖小屋<br>
>--- 好嘛，这成暴风城法师塔的传送门房间了<br>
>--- 这个家有问题<br>
>--- 家里闹鬼会不会就是除了地下室的楼上还有别的门，米娅平常喜欢刨的墙就有门。<br>
>--- 地下室放不下还能放到楼上<br>
>--- 集齐一套了，还有这么多奇怪地点当王宫旁边合适嘛嘿嘿嘿<br>
>--- 好家伙，真就凶宅plus<br>

[19] “【暗黑地牢】的功能有些复杂，很危险，但也很有用。等到有时间，你和伊露娜一起去我家吧，我和你们说一下......不过总算是结束了，经历了夏末的最后一件事，我真是太累了。”
>--- 那不就是deep dark fantasy<br>
>--- 黑暗地牢让我想起前段时间玩的一个“好玩”的游戏《惩戒魅魔》现在好像没得售卖了，可能跟官方都不用打补丁就可以换装黑丝果体蕾丝果体吊带黑丝果体有关系吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 夏德:欢迎你们来我家玩，我家还蛮大的，玩累了直接睡觉，没问题的!<br>
>--- 地牢，孤男双女，黑暗…<br>
>--- 真不是渣男语录么<br>

[21] 两人继续穿行于枯萎的玫瑰花丛，露维娅点点头，从口袋里取出【青春不老叶】想要还给夏德，但被夏德拒绝了：
>--- 到处送美女青春不老<br>

[22] “这个你拿着吧，我手中的叶子还有不少呢。”
>--- 老婆叶<br>

[26] “击败银瞳者的是你，在冷水港找到达克尼斯的是你，在黑暗领域中杀死被选者的也是你......我什么也做不到。”
>--- 夏德：我什么都做得到！<br>
>--- 太弱小了<br>
>--- 密码正确<br>

[27] “怎么能这样说，如果没有你提供的信息和占卜，我和伊露娜又能做到什么呢？”
>--- 信息位也是很重要的！<br>

[31] 夏德停下脚步，两人前方就是葡萄架了。不知是因为什么，葡萄藤受到的影响并不严重，在月下基本上还是原本的样子。
>--- 只有怕老婆的人才会想到葡萄架倒了，不像我，第一反应是倒挂葡萄架（手动狗头）<br>
>--- 作者的确会说话<br>
>--- 葡萄架倒了<br>

[32] “我们刚完成第二个目标，不应该好好庆祝一下吗？你瞧，月色很美，星空也很美，愿意和我在月下跳一支舞吗？”
>--- 夏德的段位确实比詹金高多了。
其实这是作者的段位变高了吧[fn=4]<br>
>--- 今晚月色真美<br>
>--- 熟练起来惹<br>

[37] “没关系，我只是......听到这句话，过去无法改变......不知道为什么会这么难过。”
>--- 另一个他是未来的他<br>
>--- 所以让时光回溯，未来重复过去？<br>

[38] “过去的确无法改变，所以我们才要创造未来。露维娅，请诚实的看着我，回答这个问题——对于伊凡·达克尼斯的死，你怎么看？”
>--- 好似<br>
>--- 达克尼斯死了，大家都很高兴<br>

[41] “心中松了一口气，仿佛有块石头被搬掉了。夏德，我不知道你是否可以理解，但这种感觉，就像是知晓了自己的死期，但又忽然发现死期变更了。是的，我应该高兴的，今天是值得高兴的日子，我们真的做到了。”
>--- 不会是真由理那种吧，必死，改变过去只能延后死亡时间<br>
>--- 对占卜家来说，未来只是被延后了，但结局没有改变<br>

[42] 露维娅的比喻有些古怪，夏德一时之间，居然不知道应该如何接话了。在他开口前，那双紫色的眼睛看着他：
>--- 还真是未来人啊？<br>

[43] “谢谢你，夏德。”
>--- 谢谢你，泰罗<br>

[57] “也许你发现了，每次当我遇到事情，被选者才会登场。这说明，舞台最重要的是观众。我这个观众只要不到处乱跑，没有见证者，作为被选者的主角们就不会出现。”
>--- 对于露维娅来说，世界就好像是一个游戏，她是操控一个游戏角色的玩家，游戏角色的结局是已经确定的，但是剧情却有很多条线，虽然作为玩家她可以不断的回档和开新周目，但是结局还是无法改变，因为“过去”已经定好了<br>
>--- 双缝实验，观测者改变现状<br>
>--- 怀疑没有夏德的参与，根本不会出现被选者。<br>
>--- 就像，被观测到才会存在，这样？<br>
>--- 观众不削能玩？<br>
>--- 知道有一种上门表演的人吗<br>

[59] “我接下来要参加大城玩家。等到大城玩家结束后，我们再讨论接下来的事情吧。”
>--- 终于可以看打牌了<br>
>--- 懂了，下个被选者就在大城玩家赛<br>

[60] 两人对视着，夏德对那双紫色的眼睛非常着迷，露维娅虽然魅力非凡，但长相依然不如魅力超凡的魔女们。只是无论是谁的眼睛，都不如她的这双眼睛这样，给夏德这么强大的吸引力。
>--- 这一次的命运要素？<br>

[61] 露维娅则从夏德的眼神中看到了自己，看到了惶恐和不安的自己。她不知怎么的，竟然有些不敢直视面前的男人。
>--- 低头卖力气干活就好<br>
>--- 【不可直视神】<br>

[65] “在我们三人中，伊露娜负责压制被选者和战斗，你负责占卜提供情报，我负责日常的行动。所以，不必自责什么自己什么都做不到。”
>--- 实际上，伊露娜负责补点伤害，占卜家收集情报，主C全靠夏德<br>

[68] 肩膀上的米娅被迫跳到了床上，然后惊喜的看着柔软的床铺将它弹了起来，家里的床可没有这么有弹性。
>--- 床这么软，不得试试吗？<br>
>--- 喵了个咪的，又来？
emmm我为什么要说又？<br>

[80] 于是，她踮起脚尖，在夏德嘴角轻轻一吻。
>--- 嘉琳娜：你们一个两个的都在我的房子里干什么！！！！（无能狂怒）<br>
>--- 夏德下意识的往后一退，谁料被后面的床绊了一下，两人来不及反应就双双倒在了床上<br>
>--- 渣男～<br>
>--- 啊 夏德可比詹金鼠厉害多了 不过人家一年成神[fn=8]<br>
>--- 嗷！！好甜！！！<br>
>--- 继续啊!!!!!!我不差这点钱<br>
>--- 妥妥的海王渣男啊啊啊！<br>
>--- 夏德下意识的往后一退，谁料被后面的床绊了一下，两人来不及反应就双双倒在了床上<br>
>--- 轻轻？不应该是推倒吗？<br>
>--- 小米娅跑过.......<br>
>--- 嘉琳娜：你们一个两个的都在我的房子里干什么！！！！（无能狂怒）<br>
>--- 以下省略一万字[fn=31]<br>
