
[-10] PS：求追订，请支持正版啊。成绩是作者又好又快的写下去的动力。
>--- 可以标题里加（求追订）这样子<br>
>--- 以前看的某本书直接每章标题后都写个求订阅[fn=4]，那样太影响观感了<br>
>--- 你这应该加到正文里啊，不然也只有订阅的才能看到啊<br>

[-1] 第五百四十章 魔女与伊露娜
>--- ⭐️<br>
>--- 看成伊蕾娜<br>

[1] “还需要我再提醒一下吗？那栋房子，是我的房子！”
>--- xswk<br>
>--- 光明正大的渣了…牛逼！<br>
>--- 老娘的罐头居然被人开了?!!!!<br>
>--- 我就知道，上次评论客场作战会有事的[fn=26]<br>
>--- 她急了<br>
>--- 芜湖，有人急了，但我不说是谁<br>
>--- 她急了 她急了<br>
>--- 你到底和别的女人在我的房间里做了什么啊<br>

[3] 时间是上午九点，在庄园中吃完了早餐，夏德便打算出发进城寻找恶魔人之脓。原定的计划是露维娅和蒂法一起跟着他，但露维娅由于身体原因需要卧床休息，因此留在了庄园里。
>--- 看不出来你还有两把刷子啊<br>
>--- 从女孩进化成女人了，当然要好好休息[fn=31]<br>
>--- 昨晚太累？<br>

[6] 因为行动可能有危险，米娅暂时留在庄园和露维娅在一起。至于夏德，他看向坐在嘉琳娜小姐身边的蒂法，眨眨眼睛希望后者解围，但黑发的女仆只当做没看懂他的意思。
>--- 蒂法:老娘还旱着呢<br>
>--- 蒂法：老娘都还没吃第一口呢<br>

[8] 夏德慢吞吞的说道，魔女深吸一口气，那副样子像是在忍住给夏德一拳的冲动：
>--- 捏麻麻滴，给你一拳👊🏻<br>
>--- 这借口，真像是犯了错误的小男孩在妈妈跟前狡辩[fn=31]<br>

[9] “甚至她身上穿的衣服，都是我让女仆们找出来的。房子是我的，床是我的，被子是我的，枕头是我的，连衣服都是我的，她居然......”
>--- 嘉琳娜：连男人都是我的，居然………
露维亚：既然要追求刺激，那就要贯彻到底！<br>
>--- 你好骚啊！<br>
>--- 明明是我先……..<br>
>--- 啊這www<br>
>--- 这不是让你更有参与感嘛.jpg<br>
>--- 上章我以为男主是李寻欢，原来嘉琳娜才是李寻欢…<br>
>--- 老娘的男人…老娘的罐头啊啊啊啊?!!!<br>
>--- 她居然敢抢头汤[fn=33]<br>
>--- ntr 到了极点<br>
>--- 男人也是我的<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 你都是我的<br>

[11] “不过也好，你的接吻技巧那么差......技巧应该也不好。听值夜班路过门口的女仆们说，你的体力似乎很不错，但只有体力可不行，让别人帮忙锻炼一下，对以后也有好处。”
>--- 没事，练技术去了<br>
>--- 就当他去练技术了[fn=12]。<br>

[12] 中间有个单词夏德没听清楚，但蒂法听清楚了，她红着脸微微扭头。
>--- 注：夏德听力极好，听见过露维亚说多罗西你垫了多少才这么大<br>
>--- 中间单词:啪啪啪<br>
>--- 应该是技巧那里，应该是性技巧<br>
>--- 应该是我们<br>
>--- 中间那个单词是“我”还是“蒂法”？<br>

[14] “不过，这样的确可以确定，至少你在身体构造上是男性，虽然这种方法我不是很喜欢......我昨晚已经和希维说了你的事情，包括那枚古怪的灵符文以及你能够进入廊道。夏德，【费莲安娜的魔女之光】你最好不要在高环术士面前使用，从昨天以后，认识这个奇术的人会越来越多。”
>--- 嘉琳娜小姐当年说要给夏德找高级妓女来验证，现在又不喜欢这种方式了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[18] 其实还有一件事，也就是本月第五天斯派洛侦探所说的要烧掉的信的到来。但这件事和魔女无关，所以夏德就没提。
>--- 有关，帝国间谍的事，和王族无关你信？<br>
>--- 大事件<br>

[23] “今天早晨我尝试了一下，依然不行。”
>--- 占卜家最大的秘密还没交代呢，坦言“另一个我”后应该才可以。<br>
>--- 应该在融为一体的时候，施展咒语才有效<br>
>--- 用被单蒙住露维娅，好瑟瑟<br>
>--- 占卜家不是疑似从灭世结局重启的吗，心里装了太多的事，除非夏德成神能改变结局，不然是没法全身心相信一个人<br>
>--- 看来最亲的还是🐱啊<br>
>--- 一个人永远不能相信别人，不然只是别人手里的玩具，即便是最亲的人，也不能给予完全的信任，毕竟，人是一个复杂的生物<br>

[26] “在吗？”
>--- 我在听<br>
>--- buzai，cmn<br>
>--- wei，zaima<br>

[28] “她”的呢喃声在耳边响起，就算昨晚最亲密的时刻，露维娅的声音都不如“她”这样让夏德精神放松。
>--- 夏渣啊<br>
>--- 渣，是真渣呀
超，拳头硬了<br>

[29] “昨晚什么发现？”
>--- 像不像那种出 卖身体获取情 报的女特 工<br>

[31] 【露维娅·安娜特的另一个我，是严重的受伤状态，但已经确认，是货真价实的“另一个我”，而并非伊凡·达克尼斯那样被异种生命取代，更不是被某种奇异的遗物取代。她特殊的占卜力量，也的确来自于另一个我的特性。】
>--- 还有被遗物取代的吗，是不是之后会有这种人<br>

[37] 【第六纪元的微风吹拂你的面庞，当站立于这个时代的超凡者们凝视自己的身后，看到的是自身在世界的倒影，看到的是灵魂反卷后，最深处的那道影子。我就是你，你就是我，我永远不会伤害你，你永远信任我，这是自最初的凡物诞生后，就存在的最为古老而原始的契约。】
>--- 大学狗只看到了反卷<br>
>--- 贤者之石，外乡人的灵魂，银月<br>
>--- 夏德的另一个我是潜意识海对于灵魂的倒影，可能其中有阿赖耶识的部分碎片参杂进去了，为了改变一周目的结局，应该不会对外乡人有害<br>
>--- 如果是露维娅逆转时间，重启了be的世界，那么“另一个我”其实应该就是那条世界线里的“我”，而外乡人根本没在那条世界线里出现过，所以他的“另一个我”是不知道什么玩意儿<br>
>--- 谜语人<br>

[38] “嗯......能不能说的简单一点？”
>--- 谜语人滚出去<br>
>--- 想起了哈克与汉弗莱，hhh<br>

[39] 【我永远不会做你不想做的事情，但她的另一个我有可能会这样做。】
>--- 一个只是说说，另一个能付诸行动吗<br>
>--- 侵犯“神明的特权”，逆流时光从未来回到过去，为了改变悲剧的命运，因此被时光诅咒。也因此可以做出违背过去自己的意愿的事情。没准是这样。<br>
>--- 真可怕，本来是占主导地位的，但她的另一个她会抗拒，会发生分歧，还好只是个辅助<br>
>--- 个<br>

[42] 【我只能感受和查探，无法给出原因。】
>--- 被选中者，特殊的另一个我？？<br>

[45] 经历了昨夜，这个世界对于外乡人来说，就如同滴加了颜料的黑白照片一样，越发的真实而生动了。
>--- 加了黄色和红色。<br>
>--- 是黄色，我加了黄色！[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 什么颜色[fn=4]<br>

[51] 夏德向着车内挪了一下，把脚边的【神的礼物盒子】也向内挪动。上车后的十七岁姑娘将雨伞塞在侧面的收纳箱里，直接坐到了夏德的身边，和嘉琳娜小姐客气的打招呼后，向夏德抱怨道：
>--- 夏德都不是孩子了还能拿的起礼物盒？<br>
>--- 一个个的在对手的场子里宣誓主权 这就是6<br>
>--- 哦豁，嘉琳娜小姐的劳斯莱斯！<br>

[52] “夏德，你居然把事情都丢给了我，我写报告写到凌晨一点才休息！”
>--- 伊露娜写报告中<br>
>--- “我奋战得比你还迟！！！”<br>

[53] 夏德想了一下自己今天凌晨在做什么，不知是谁发出的喘息声、露维娅火热的吻和柔软的床铺立刻涌入脑海：
>--- 《依露娜在写报告》<br>
>--- 回味无穷<br>
>--- 不知是谁的声音就很有意思了，和我看过的电影一样嘛这，会有一个人在背后抱着你呢喃…哦哦，原来呢喃诗章可以这样解释的？[fn=31]<br>

[56] “赫尔蒙斯好像原本就做好了达克尼斯失败的打算，再加上阳光大剑霍格·伦德尔先生需要回援黑暗领域，所以被他跑掉了。但正面受到伦德尔先生升华之语的一击，他恐怕又要养几十年的伤了。除了这一位，十二环的吸血种、泣血者召集的其他帮手几乎都被我们抓到了，甚至预言家协会还抓到了两名真理会的成员。教会在这次行动中，算是获得了完全的胜利。”
>--- 达克尼斯好歹还体验了一把，只有泣血者受伤的世界诞生了<br>

[61] “今早收到了圣拜伦斯的正式回函。他们也很生气，你的校长‘白银看守者’皮克曼教授，反而指责是教会利用了学院创始人的力量，并让教会给出昨晚事件的解释。这件事短时间内肯定是解释不清楚的，我只说看到穿着袍子的唤神者出现，而因为最后由费莲安娜小姐使用的奇术，一切的其他痕迹都被覆盖了，就算是想查也查不出什么。”
>--- 倒打一耙<br>
>--- 每次都有你小子<br>

[66] “以你的功劳和身份，我想等你晋升中环，你将是最近百年，五神教会中，除了那些德高望重的教宗之外，第一个活着封圣的人。”
>--- 哦，小詹金斯<br>
>--- 活圣人<br>
>--- 上本书的知识教会的神就是詹金斯的祖师（也算是老师，看过的都知道）[fn=33]<br>
>--- 看样子这本书的封圣似乎比上本书难<br>

[67] 嘉琳娜小姐说道，她这并不是在开玩笑，伊露娜真的有可能以后变成“圣贝亚思”。
>--- 终于发表成功了[fn=14]<br>
>--- 马奇圣吕？真急冻[fn=31]<br>

[72] 魔女又问道，看来昨晚就考虑好了。夏德很怀疑，她今天跟着一起进城，就是为了有理由在他在场的情况下，见到伊露娜。
>--- 巧克力是有余裕，不成神的人没法和灾厄之兽争正宫。<br>
>--- 试图树立正宫的威严<br>
