
[-1] 第五百四十四章 五人的占卜
>--- ⭐️<br>
>--- 又得养一段时间了，刚好去补下诡境主宰<br>
>--- 打卡<br>

[2] “你们好，我是学院秘书处的阿什莉·辛普森，按照规定，学院教授在非教学情况下与函授环术士交流，必须有秘书处的秘书记录谈话内容并存档。”
>--- 这个可以当做游戏的存档点<br>
>--- 生化危机4 碍事离：里昂，救我～<br>
>--- 辛普森夫人你好<br>
>--- 碍事梨？<br>
>--- 新的角色已经出现～<br>

[11] “可以确定的事情是，自称‘玛娜·费莲安娜’的高环女术士在昨天下午，于城市南部被遗忘区域，使用大规模奇术驱逐了遗物。不确定的消息称，那位与学院创始人同名的女性，就是第五纪的魔女费莲安娜小姐。此外，还有传闻称，费莲安娜小姐的出现，与昨晚持续了一个多小时的流星雨有关；她昨晚对正神教会动手，造成了正神教会至少12名环术士的牺牲；她使用的奇术，造成了笼罩范围内所有环术士变成女性；她的出现，是有人找到了一只金色的杯子，呼唤出了过去的灵魂进行战......”
>--- 真就今晚留下来啊<br>
>--- 蘑菇入侵<br>
>--- 。。。。。放飞自我了<br>
>--- 怎么哪都有蘑菇人！<br>
>--- 环术士的八卦这么厉害吗，所有环术士变成女性[fn=33]<br>
>--- 圣杯战争<br>
>--- 其实最后这个可以有<br>
>--- 有没有呆毛王？<br>
>--- 啊这……<br>

[15] “绝对没关系！”
>--- 一个在家摸鱼，一个提供药水，两个提刀子就闯进去了，最后一个吃了个饱<br>
>--- 全员内鬼<br>

[17] “既然这样，请说出你们昨天从昨天正午，到夜晚八点的行程。学院会在之后进行核对，所以请不要说谎。”
>--- 两个昨天不太通畅<br>

[36] “嘉琳娜·卡文迪许女士，上午十点独自拜访了我家。嗯，是的，独自拜访，没带任何一个仆人。”
>--- 学院不知道嘉琳娜是魔女吗<br>
>--- 原来你和人家商量出来的就是这个结果？！嘉琳娜真是为这个家操碎了心[fn=58]<br>

[37] 负责记录的秘书小姐看了夏德一眼，“多萝茜”也看向夏德。
>--- 蕾茜雅：nmd，嘉琳娜，你毁了这个家！<br>

[40] “后来她一直在我那里，我们在......嗯......在书房看书。”
>--- 看手抄的严华经吗[fn=33]<br>
>--- 下象棋，我们在下象棋<br>
>--- 拉进被窝里看我的夜光手表！<br>
>--- 学外语，不过嘉琳娜小姐实惨，什么都没得到还好大一口锅扣上来<br>
>--- 夏德：我们在嗯<br>
>--- 嘉琳娜实惨，啥都没吃着还要背锅。<br>
>--- 你这个看书，它正经吗？<br>
>--- 我在向嘉琳娜小姐学习卡森里克语，是真的<br>

[41] 天文学院的威雅·米拉尔教授咳嗽了一声，让红着脸惊讶的看向夏德的辛普森小姐，不要因为惊讶而忘记做记录。
>--- 听到都会红着脸躲避<br>

[42] “大概晚上九点半我们坐马车出城，前往她的庄园，在城南被教会拦下了。”
>--- 学了十一个小时也太假了[fn=58]<br>

[44] “我一天没出门，也不知道昨天下午是怎么了。晚上十点多在公爵的庄园里，我见到了露维娅，然后才知道了昨天发生了这么多的事情......之后我就一直在城外的庄园。”
>--- 按夏德的这个叙述就是嘉琳娜在夏德家打了一天的扑克之后意犹未尽的把夏德带回自己庄园继续打扑克打到今天早上<br>
>--- 夏德是软饭骑士的称号要传遍整个学校了<br>

[49] 桑切斯教授等到夏德说完才问道，眼神相当锐利。
>--- 桑切斯：我发现了华点，盲生！你们如果真的打了二十多个小时的扑克你的脸色绝对不可能这么好！<br>

[59] 医生这么多年来一直没有被学院发现心底的东西，因此这一次也不慌张：
>--- 稳<br>

[63] “我就知道自己的运气一直很不错。”
>--- 有惊无险<br>
>--- 里德尔先生有话要说<br>
>--- 这就叫幸运的不幸者，每次都会有意外，但是他最后都会没事<br>
>--- 这么倒霉还活到现在，其实运气挺好的🐶<br>
>--- 我竟无法反驳<br>

[64] 夏德露出古怪的表情，“多萝茜”看向地面，露维娅绷着脸，奥古斯教士则猛地咳嗽了起来，见大家都看向他，便不好意思的说道:
>--- 我们受过专业训练<br>

[66] 纸牌翻开，牌面上画着墓碑的图案代表着“死亡”，这可不是什么好兆头。
>--- 神父可能早就死过了<br>
>--- 死神<br>
>--- 告死天使啊<br>
>--- 看来下一张牌与神父有关联了<br>
>--- 作者的旗子立高高<br>

[70] 纸牌的虚影翻开后，牌面上是一只红色的蝴蝶。【红蝶】在神秘学中的寓意颇为复杂，但就算是基础知识最差的夏德都知道，这肯定和恶魔无关。
>--- 这里是伏笔<br>
>--- 庄生晓梦迷蝴蝶，这里有可能是通过庄子和蝴蝶的视角来隐喻公主与多萝茜的关系（瞎猜）<br>

[74] 米拉尔教授解释道，纸牌翻开后，是一枚断裂的圆环。这不是正神【黎明先生】的上缺口圆环圣徽，这代表着“被打破的命运”。
>--- 好兆头啊<br>
>--- 贞洁的血…<br>
>--- 这些占卜全是对应的啊<br>
>--- 不完美了？[fn=31]<br>

[78] “那么轮到我了，我选教授面前的那一张吧。”
>--- 我猜是黑暗<br>

[80] “你猜，我抽到的是否会是‘月亮’？”
>--- 魔女<br>
>--- 我猜是[黑暗][fn=58]<br>
>--- 给你张🤡<br>

[81] 【我猜不会。】
>--- 看到这里发现断章，你猜我会不会给你两耳光<br>
>--- 咸鱼：“打我”<br>
>--- 月亮:【既然你猜到了，那我就改牌咯】<br>
>--- 又追平了，月票全给你了，加油[fn=57]<br>
>--- 因为会是恶魔[fn=31]<br>
>--- 的武安短！<br>
>--- 居然在这里断？<br>
>--- 抽到黑暗吗<br>
>--- 哦!我的老伙计，要不是看在上帝的份上，我绝对会用我的靴子狠狠踢你的屁股，我保证。<br>
>--- 看到这里发现断章，你猜我会不会给你两耳光<br>
>--- 咸鱼：“打我”<br>
>--- 那是恶魔？<br>
