
[-1] 第五百四十五章 推迟的离去
>--- ⭐️<br>

[1] “她”的确猜对了，翻开的纸牌不是“月亮”也不是“恶魔”，而是“不死鸟”。桑切斯教授意外的看了一眼夏德，像是没想到会是这种结果。
>--- 代表無限復活的戰鬥力<br>
>--- 我在想，这五张牌会不会对应他们本卷的事件？<br>
>--- 为什么不死鸟不能意为着轮回呢？
从火中诞生又在火中死去，循环往复，就像如今的夏德。<br>
>--- 不死鸟对应的是死而复生和长生不死中的哪一个都可以，前者是夏德的经历后者是贤者之石的特性<br>
>--- 死亡与不死鸟[fn=50]<br>
>--- 西方不死鸟一般特点不是不死，而是死亡中重生<br>
>--- 超越死亡之人<br>
>--- 新卷的主题来了。<br>

[6] “黎明教会让我去西卡尔山附近出公差，大概下周就走，很有可能半个秋天都无法回来。这种长时间离开本组驻地的情况，需要向学院汇报。”
>--- 那么下个副本地点就在西卡尔山喽，是时候在开启一场旅行了，那里还有一把剑等着夏德。<br>

[7] “西卡尔山，正神教会原来也知道......”
>--- 差不多是米亚小主人线要开了<br>

[9] “我知道了，这种正常外出可以被批准，但在离开前按照流程，需要提交报告、申请表和承诺书。知道具体的出差地点后，学院可以安排你临时加入当地的学习小组几个月，当然，如果你拒绝也可以，但几个月不联系学院，回来后又会有一堆文件需要你填写。”
>--- 熟悉的出行承诺书[fn=31]<br>

[22] “但诚实点来说，与往年的频率相比，今年夏季以来的事情并不是特别多。”
>--- 往年打架用的.22今年跳出来几个扛着20毫米转管炮对轰的（<br>
>--- 往年得是多恐怖啊，天天超人打怪兽吗？<br>
>--- 从量变到质变<br>
>--- 多灾多难的托贝斯克啊<br>
>--- 这城好好留到现在不容易啊<br>
>--- 好家伙<br>

[30] 多萝茜要进行四环晋升五环的仪式，也就是低环晋升中环，因为其中涉及升华之语的串联，因此虽然仪式材料不算难找，但仪式的难度反而比医生五环升六环还要高。
>--- 啊啊啊啊五环，你比四环多一环<br>

[33] “这样一来，如果顺利的话，今年年底我们小组就能满足【拥有五名环术士，且六五四环各一位】的最低要求了。”
>--- 不是只要求最高六环，最低三环就行了吗？怎么还要五四环各一位。<br>
>--- 神父没了是不是就不达标了<br>

[40] “我打听过本学院其他小组以及瑟克赛斯和扎拉斯的函授小组的情况，一般情况下，大家都会选择在小组至少有三名中环术士时才出发，而且还要花些时间处理完自己身边的其他事情。我不可能立刻放弃我的诊所，露薏莎的事业有了新起色，教士的教堂工作不能轻易舍弃，夏德你也不可能抛弃你在这里的社会关系。所以，我打算再准备几年，毕竟除了奥古斯教士，我们的年龄都不算特别大。”
>--- 教士:记得把我的骨灰带过去<br>
>--- 几年后再去的话这本书完了都别想过去了<br>
>--- 社 会 关 系 复 杂<br>
>--- 高情商 社会关系<br>
>--- 要尽快啊，慢一点的话夏德搞不好都成神了<br>
>--- 说是这样说，但计划赶不上变化！<br>
>--- 三个月后，我们去申请吧！<br>

[43] “我们并不急于前往圣拜伦斯，因此启程的事情可以停几年，我甚至听说过，有的小组在组长即将晋升高环时才决定启程。现在是通用历1853年的秋季，我们肯定会在五年内出发，但具体还要看大家的晋升速度，以及学院那边的要求。”
>--- 一年后可能就不用申请<br>
>--- 按这日记一样的写法 怕不是要2000章后才去学校[fn=58]<br>
>--- 五年后，小说都完结了<br>
>--- 函授环术师成神<br>
>--- 5年 好家伙这个地图是开不成了<br>
>--- 快进到1年13环，两年成神[fn=58]<br>
>--- 如果真要五年后，那这辈子都不可能了<br>

[47] 夏德虽然很想和露维娅单独待一会儿，但休息好了的紫眼睛姑娘，却要立刻返回预言家协会，汇报自己昨天单独离开后的事情。因为身体原因她已经拖了一上午了，如果还不出现，协会那边也会产生不必要的怀疑。
>--- 呵，你的香肠想吧<br>

[50] 【我已经处理了“圣拜伦斯综合学院之梦”交付到你手中的时间记录，抹去了遗物曾递交给你的记录，现在只有我知道，它曾出现在你的手中。】
>--- 好家伙<br>

[56] 丹尼斯特小姐并不想从夏德这里得到这件事情的真相，她只在乎“银月图书馆”。因此没有在信中要求夏德解释这件事，而是让夏德离这些麻烦事情远一点，她不可能每次都能恰好第一时间处理事情的后续。
>--- 好不容易有继任者，想退休了吧[fn=26]<br>
>--- 图书馆阿姨对学院工作不是很上心啊。<br>

[59] “哦？这没关系，你的【沉睡】灵符文交给我就好。”
>--- 睡美人<br>

[60] 用着金发姑娘身体的公主殿下说道，她莞尔一笑：
>--- 这是何等的虎狼之词[fn=31]<br>

[64] “我记得周三在约德尔宫见到你的时候，你还是二环......今天是周日......只有四天时间，你忽然获得了启迪我还能理解，毕竟为了【光】你已经准备了两个半月。但你是怎么一下弄到所有的仪式材料？而且，你的晋升仪式，不需要考虑月相和时间吗？”
>--- 夏德：原来晋升还要考虑月相和时间的吗？<br>
>--- 月相，什么月相？什么馅的？<br>
>--- 我即是月亮，我即是时间，我就是……<br>
>--- 我比较赶时间，月相什么的都可以忽略。<br>
>--- 费莲诺尔老师就是我的月亮～（唱起来了）<br>
>--- 晋升岂是如此不便之物<br>
>--- 什么月相，银月就在我身边，几时升级都可以好吧<br>
>--- 你放技能不用无色的吗？<br>
>--- 夏德：这是魔女传承。魔女：夏德的滋味针不戳呀<br>
>--- 海王不需要那不便之物<br>
>--- 只要考虑烟花就可以了。<br>
>--- 我夏德晋升只要神性<br>
