
[-1] 第五百四十六章 公主与夏德
>--- ⭐️<br>
>--- 哪个公主？是这个大的，还是这个中的，还是这个小的呢？<br>
>--- 公主你被偷家啦，快A啊<br>
>--- 沙发<br>

[3] 公主殿下说道，伸手招呼了一下趴在夏德腿上的猫，想把它抱起来。但刚伸手，小米娅便抬起爪子拍走了她的手。
>--- [fn=31]<br>
>--- 女人爬<br>

[5] 回到阔别一天的家中以后，夏德将自己昨天的经历大致说给了蕾茜雅。露维娅要求他保守关于被选者的秘密和他们的关系，嘉琳娜小姐也让他不要透露与魔女有关的事情，因此夏德在其中省略了一些关键性的片段。
>--- 关键“性”<br>
>--- 尤其是和占卜家小姐的事，对吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[13] “哦，提到这件事我就头疼。米娅·高德小姐一个月寄来一封信，非常关心小米娅的状况。想让她把这只猫让给我，大概不会那么简单。我计划明年春天做一次长途旅行，亲自去高德小姐家族所在的小镇，当着她的面提出要求。”
>--- 想起个事，可以让公主帮忙调查一下高德小姐的底细，好对症下药。<br>
>--- 提亲[fn=31]<br>
>--- 不会是他妹妹吧<br>
>--- 如果是黑暗地牢的话，我估计会出现夏德在自己家地下室设置好地牢，在里面遇到高德小姐的情况<br>
>--- 这本书完结前能不能写到?<br>
>--- 夏德：我决定明年春天亲自去提亲<br>
>--- 暗黑地牢警告！<br>
>--- 明年春天？<br>

[16] “那......”
>--- 那个家族就没有了，善良的夏德收留了一只流浪猫取名叫米娅<br>
>--- 那就把她一起娶了！<br>
>--- 那就用夏海王的实力堂堂正正的吃软饭！<br>

[19] “明年春天以前我会准备好一大笔钱，虽然金镑不是万能的，但我想足够数量的金镑是接近万能的。”
>--- 数量够大能把米娅小姐一起买了[fn=31]<br>
>--- 实在不行把米小姐接家里来。<br>
>--- 这招对付不差钱的有钱人不好使<br>
>--- 我觉得就算去找也找不到高德小姐，我认为高德小姐是一种世界的修正，为了让猫的存在正常化<br>
>--- 高德小姐也是只猫才有意思呢<br>
>--- 实在不行，猫和女人都要，都拿走！都到我的碗里来！<br>
>--- “金钱不是万能的。”
“那只是因为你的钱还不够多。”<br>
>--- 我怀疑夏德在我们的世界就是一个富二代或者拆二代的渣男[fn=31]<br>
>--- 我现在怀疑有没有这个人，怕不是小米娅杜撰出来的<br>
>--- 数量够大能把米娅小姐一起买了[fn=31]<br>
>--- 钱不是万能的，但没钱是万万不能的<br>
>--- 实在不行把米小姐接家里来。<br>

[21] 两人这天下午聊了很多，蕾茜雅也因此知道了费莲安娜小姐的出现，真的和夏德有关。她倒是非常羡慕夏德，能够跨越两个纪元，获得学院创始人的青睐，但可惜她至今都无法做到“完全信任”夏德，无法变成玩具随他一起进入过去的故事。
>--- 变成玩具……令人不禁浮想联翩<br>
>--- 虽然大火都知道这是要变成什么，但这句话真的很色<br>
>--- 变成他的玩具[fn=21][fn=21]<br>

[23] 蕾茜雅和多萝茜的交换，会持续到今天晚上八点，因此她打算提早一些回家，将夏德和她的交流写下来，防止夏德还要再花掉晚上的时间，将下午说过的事情再说一次。
>--- 哎呀，刚好没有看到留言怎么办😱<br>
>--- 不想让夏德夜晚再解释一遍（×）
不想让夏德和闺蜜孤男寡女半夜独居一室（✓）<br>

[26] “当然是为了更伟大的力量，而且，我并没有经历什么生死冒险，这次很顺利。”
>--- 不知道这几位好姐妹要到什么时候才能知道夏先生的野心和目标。<br>
>--- 有神性保底就是有底气<br>

[31] 翻找口袋里的怀表，从里面夹着的两片叶子中，留下蒂法含过的，将原本有着【黑暗地牢】信息的叶子递给蕾茜雅。
>--- 还得是你啊<br>
>--- 含过自己用<br>

[33] “夏德，这不是原本那一片。”
>--- 宛如捉奸现场[fn=58]<br>
>--- 哈哈翻车<br>
>--- 夏德大为震撼[fn=4]<br>

[37] 她伸手抱住了夏德的脖子，微微踮起脚尖，在煤气灯下看着他。那双翠绿色的眸子虽然不及露维娅的紫色眼睛神异，但依然很吸引夏德。
>--- 渣男<br>

[45] “其实......我不想骗你，我还有其他喜欢的姑娘。”
>--- 轻易做到了我们做不到的事，不愧是你啊夏德<br>
>--- 能够震撼魔女的男人，果然是有特长之处<br>
>--- 嗯 欲望的影响后遗症。本人其实是正人君子<br>
>--- 刀来<br>
>--- 但是它真的好看呀[fn=26]<br>
>--- 现在还有人写种马文、后宫文！同时和多人恋爱，得有多麻烦，多耗费身心，精力得有多过盛？！<br>
>--- 光明正大开后宫。
不愧是你，想要成神之人，正直面对自己的欲望。<br>
>--- 能够震撼魔女的男人，果然是有特长之处<br>
>--- 理不直气还这么壮，已经渣的没有下限了<br>
>--- 你怎么不亲之前说?<br>
>--- 这个后宫写的真是妙啊<br>
>--- 在这一点上夏德和他的室友如出一辙[fn=58]<br>

[52] “但你要回答我一个问题，夏德，你和嘉琳娜上过床吗？”
>--- 啊这，我怀疑卡文迪许的继承人大战，很有可能是为了夏德的战争。这让我想起很久之前看的一本历史小说，都铎的玛丽和伊丽莎白都喜欢主角，因此在亨利八世死后几乎酿成内战， 最后把主角自己推上了王位。有趣的是，鹬蚌相争，渔翁得利，主角最后的王后，是玛丽斯图亚特。<br>

[54] 夏德感觉如果自己回答“是”，今天一定不会有好下场，但好在他并没有做过那种事请：
>--- 我觉得你如果回答是，大概之后会下不了床。<br>
>--- 修罗场准备<br>

[55] “当然没有，城里的花边小报虽然传言我是你的姑婆的情人，但实际上我们只是合作关系，至少目前是这样的。”
>--- 偶尔亲亲嘴的，摸摸x的合作关系<br>
>--- 问：至少，目前 两个词在整句话中起什么作用？<br>
>--- 重点 目前<br>
>--- 目前…<br>

[59] 眼神骤然锐利了起来：
>--- 兔美的眼神犀利了起来<br>

[60] “你这个年龄，贪图肉体的欲望我能理解。是的，不管你去找露维娅，还是让我给你找些漂亮女仆，我都能理解，毕竟这都是我熟悉的人。但不要和嘉琳娜上床，至少，在我允许之前，不要这样做。夏德，你可以认为这是......”
>--- 可那是魔女啊<br>
>--- 为啥没人对我这么说？[fn=12]作者，你能把夏德两个字改成我的名字吗？<br>

[61] “我知道，你和嘉琳娜小姐的关系很特殊，在理清楚所有事情以前，我不会做什么的。”
>--- 懂了，理清楚就可以上了<br>

[65] “这种肆意亲吻你的感觉可真不错。”
>--- 还是用多萝西的身体<br>
>--- 多萝西：血亏，双倍血亏<br>

[68] 夏德说道，金发姑娘这时，才终于露出了属于蕾茜雅的表情。这种傲慢、得意、妩媚甚至有些高傲的表情，真正的作家小姐是绝对表现不出来的：
>--- 感觉这两个贪婪的人才是最配的<br>

[69] “也许我可以说服多萝茜，经常让我用她的身体来见你。公主的身份虽然给了我权力、地位和金钱，但唯独无法给我见你的自由。”
>--- 多萝西：我叼<br>
>--- 公主爽了，孩子多萝西来生[fn=22]<br>
>--- 怎么说服，作家小姐也喜欢他啊。<br>
>--- ntr<br>

[72] “无能者才会这样认为，想要的就要出手去拿。夏德，你和多萝茜，还有其他，我全都要，而且我一定会成功。”
>--- 那个印钞的模板是不是还没送出去<br>
>--- 蕾西雅这句话有点马基雅维利主义者的感觉<br>
>--- 指权力、地位<br>
>--- 本书又名《浪荡骑士传》或《女皇陛下的后宫》<br>
>--- 我全都要！<br>

[74] “不必送我到街口，我自己去找马车就好。好好休息吧，夏德，你最近半个月可是忙坏了。不过最近有时间，你可以考虑一下，【沉睡】的灵符文获得有很多办法，你要求四要素中的哪一种。再见，斩杀了恶魔的骑士，希望下次我能用自己的身体品尝你的唇。”
>--- 时空的回响震动沉睡的力量<br>
>--- 这还用想？奇迹:回响，亵渎:震动，那剩下启迪和低语，肯定要分别对应沉睡和力量呀。<br>
>--- 此处怎么没有评论<br>

[77] “哦，夏德，不要用这种骑士小说的台词说话，这太恶心了，你能明白你偷走了姑娘们的心就好。”
>--- 王都偷心魔爪手<br>

[78] 她笑着说道，抚弄了一下耳边的金色长发，然后转身离开了圣德兰广场。背对着身后的夏德，她知道夏德此刻应该心情很复杂，嘴角勾起笑意，她要的就是这个效果。
>--- 多的是，你不知道的事[fn=31]<br>

[80] 【外乡人，你在忏悔自己的罪孽吗？】
>--- 你感觉罪孽爬上了你的脊背<br>
>--- 你忏悔罢！<br>

[82] “不，我在想，如果运气真的是守恒的，那么我到底什么时候会被雷劈。”
>--- 安排到下一章被雷劈一下怎么样<br>
>--- 运气守恒的范围不是个人而是所有人，总有人一辈子都比别人更幸运，也总有人一辈子都比别人更倒霉……<br>
>--- 没戴眼镜看成被雷普<br>
>--- 医生:那怎么没有好事撞到我呢？好运狗勿q<br>
>--- 柴刀剧情也很不错[fn=31]<br>
>--- 有自知之明<br>
>--- 說不定他的運氣來自於對他的敵人，邪神啊！被選者啊！還有賭神<br>
>--- 咋的，有这么多妹子还不满足，还想要创始 雷霆？<br>
>--- 下一章中一枪吧<br>
>--- 运气确实是守恒的，但是这个守恒的值在每个人身上是不一样的<br>
>--- 安排到下一章被雷劈一下怎么样<br>
>--- 运气守恒的范围不是个人而是所有人，总有人一辈子都比别人更幸运，也总有人一辈子都比别人更倒霉……<br>
