
[1] “哦，忘记和蕾茜雅说纸币印刷版的事情了！”
>--- 所以说，获得的新力量到底是啥<br>
>--- 这玩意必在以后的什么地方发挥大用<br>
>--- 看完诡秘的后遗症之一，就是发现角色忘记做什么事的时候，总觉得是被安排的<br>
>--- 是看了本章说才加的这句？<br>

[3] 但她们都有工作需要对付，所以大概要在八点之后才会出现。趁着有时间，从门厅返回二楼，夏德一边脱掉衬衫一边上楼，赤裸着上半身来到盥洗室，对着镜子观察自己的脖子。
>--- 时间管理大师<br>

[5] “有这么明显吗？”
>--- [fn=58]<br>

[7] 见显眼的痕迹都消失了，又用右臂穿过身体正面，从左侧按住自己的脖子后方，同时上半身微微转动，想要看看脖子后面的后背是什么情况。
>--- 艹，dio的动作<br>

[8] 忽然，一种强烈的被窥视的感觉传入心中，夏德凶相毕露的用这个奇怪的姿势看向后方：
>--- 你这家伙，在看着我吧<br>
>--- 啊这，dio大人。我怎么联想到，昨晚内部注射，女占卜家怀上了<br>
>--- 扣弄dio哒！<br>
>--- jojo，是你吧！<br>

[9] “是你在窥视我吧？”
>--- 是你在看着我吧，jojo！<br>
>--- JO言JO语<br>
>--- dio照是吧<br>
>--- 我刚才治疗吻痕的时候你有偷看吧
是啊，快来撅我吧<br>
>--- JOJO<br>

[13] “虽然你很不乖的钻进了盒子里，但看在你帮了大忙的份上，明天，等我领了军情六处的报酬，我们去吃大餐。新的一个月，又开始了。”
>--- 你就宠她吧，那就吃土吧<br>

[15] 夏德继续用手治疗了一下可能惹人误会的伤口，不知道是不是这具身体的自愈能力太出色，其实也只有一些很浅的红色痕迹。
>--- 我想这并不是误会<br>

[16] 转头的时候，又看到【化生戒指】和【训鱼戒指】依然套在猫咪的尾巴上。【化生戒指】以类似鹅卵石的材料作为戒面，而【训鱼戒指】则只是指环，看起来黄铜材质，表面镌刻着密密麻麻的符文。
>--- 一直想说了，迪路兽的设定就是力量来自于尾巴上的指环，第二部有次指环被踩掉就发挥不出实力了。米娅猫同样是有神性的猫咪，高德小姐很有可能就是神，期待戒指攒够了会不会有进化成“天女兽”的一天<br>
>--- 在尾巴上套指环的猫……是你，迪路兽！
给我超进化！<br>

[20] “还好，【训鱼戒指】对猫无效。”
>--- 那么问题来了，米娅是猫还是人呢？<br>

[23] “我念诵【训鱼戒指】的启动咒文，赋予尾巴戴着戒指的米娅说人话的能力。在排除掉猫的尾巴和猫的身体是两种不同生物的可能性以后，这只猫就有可能念出【化生戒指】的咒文。”
>--- 男人与女人相反，梦境与现实相反，同理可证，非人与人相反。
所以，给 我 变 ！[fn=58]<br>
>--- 众所周知，猫的尾巴和猫不是一个生物<br>

[26] “以前我只以为，【化生戒指】只能实现男与女的转变，即使动物使用它，也只能性别转换得到另一具同种族的躯体。但从费莲安娜小姐的做法来看，这枚戒指的特性，居然是获得躯体，而不在于性别转换。也就是说，如果掌握了切实的方式，就连米娅也可能通过【训鱼戒指】和【化生戒指】，实现从......”
>--- 快给我变<br>
>--- 五百四十七章后，女主终于要出现了么？！<br>
>--- 给我变<br>
>--- 不要变成曼宁教授的模样啊<br>
>--- 快变！<br>
>--- 喵？<br>
>--- 变成猫娘<br>
>--- 迪路兽超进化!<br>
>--- 这下nekopara了<br>
>--- 要去再找个说人话戒指<br>
>--- 变成猫耳娘<br>
>--- 快给我变<br>

[30] 对于夏德来说，解决掉达克尼斯之后，其他事情就和他无关了。但对于正神教会来说，【黑暗领域】的收尾、恶魔消失后的追踪、来到托贝斯克市的其他环术士组织的调查以及城市的日常任务，这些都要继续进行。
>--- 正神教会洗地<br>

[33] 会议的内容不仅和【黑暗领域】行动的总结有关，而且涉及预言家协会的秘密，和【真理会】有关，所以露维娅没告诉两人。她只是说，预言家协会和【真理会】本身就是敌对关系。在黑暗领域中被伏击以后，虽然最终斯坦会长击败了对方的环术士，但协会也要组织报复回去。
>--- 会长：我可是很大度的！（小本本记账）<br>

[35] 露维娅温柔的看向坐在沙发上的两人，夏德抚摸着米娅露出笑意，伊露娜很不好意思的摸了摸自己的脸：
>--- 嘿嘿嘿(///ω///)哪里哪里<br>

[42] “其实昨天我就想问了，迷锁真的是这么容易就能学会的吗？”
>--- 迷锁这玩意儿不是读一读童话就走了吗<br>
>--- 夏德：嗯<br>

[49] 汽笛响起蒸汽喷涌，两人一猫看向伊露娜背后黄金色的命环。她是三环术士，在战前互相告知自身情况时，伊露娜三环掌握的灵符文分别是亵渎-【雷暴】，低语-【山脉】。
>--- 雷劈渣男？<br>
>--- 疯狂山脉<br>

[57] “不，不管是谁杀死被选者，都不会获得对应的力量。目前的情况，似乎是因为‘平衡’的天赋，其实我也不是很懂，但‘平衡’的被选者在所有被选者中，似乎地位很独特。所以，我获得了达克尼斯的极少的力量。”
>--- 天秤座黄金圣斗士也是作为黄金圣斗士的指挥官，只有雅典娜或者天秤座黄金圣斗士同意的情况下，圣斗士才能使用武器，武器就是天秤座的圣衣<br>
>--- 光明也得死么 不然不平衡？<br>
>--- 意思是不是原来被选者分正反两大派系，而伊露娜作为调停人和执法官<br>
>--- 第十三？<br>
>--- 等等，圣拜伦斯学院，balance平衡，所以费莉安娜小姐对应的是平衡？所以她能送蒂法礼物？<br>
>--- 十三个古神，平衡可能是对称线？<br>

[60] 她忽然将手插进旋涡里，随后另一个旋涡从夏德身边出现。伊露娜的手臂伸了出来，在米娅身上摸了一把，把那只猫吓得喵喵叫了起来。
>--- 我不知道什么卡墙里了<br>
>--- 神威?<br>
>--- 诸君，我想起来一个li番<br>
>--- 隔空撸猫[fn=4]<br>

[62] 小米娅当然不会甘心被人吓到，立刻扑向那只手。却没想到伊露娜立刻将手从旋涡中抽了出来，于是米娅便越过旋涡，摔在了伊露娜的腿上。
>--- 那如果突然性好，力量也足够的话，可以抓着敌方中等环术士的手脚越过漩涡，然后中途停止切掉吗？<br>

[63] 伊露娜非常开心的抱着米娅不放开，猫发出委屈的叫声，想要向夏德求助。
>--- 可怜的小米娅被伊露娜玩弄于鼓掌之中[fn=33]<br>
>--- 牛头人！<br>
>--- 薅猫漩涡<br>

[64] “瞧，被选者果然才是主角。”
>--- 主角有啥用，夏德是要当市长的男人[fn=31]<br>

[68] 被选者的晋升速度非常快，不和夏德这种意外相比，她们的天赋几乎无人能比。
>--- 夏德不算人[fn=32]<br>

[72] 她靠在沙发背上，脑袋微微歪斜，在背后命环的灵光映衬下，两只中像是有紫色的光晕。明明是看着夏德与伊露娜，但两人又分明感觉她在看其他东西。
>--- 斜眼了？<br>
>--- “两只中”怪怪的，是两只眼睛？<br>
