
[-1] 第五百四十九章 军情六处的任务
>--- 要再不写一下我已经忘了夏德还领六处的工资了<br>

[3] 夏德本来抱着让露维娅留下过夜的想法，但在他试图隐秘的表现出自己的想法以前，伊露娜却表示要和露维娅一起离开，想要询问一些不方便夏德听的问题。
>--- 不约<br>
>--- 还想睡？<br>

[9] 伊露娜狐疑的问道，夏德摇摇头：
>--- 小姑娘:咋回事，角色标签我可是唯一女主呀<br>

[11] 夏德是指伊露娜那只由神性凝聚而成的眼睛，如果不是神性，已经献祭给古神的眼睛，原本是无论如何也恢复不了的。在【黑暗领域】的最终决战中，伊露娜的眼睛像是着火一样，虽然这让她可以在黑暗中视物，但夏德很担心眼睛会出其他问题。
>--- 黑岩射手<br>

[13] 伊露娜回答，歪著頭看了一眼露維婭，然後也走到夏德面前，在夏德側臉輕輕一吻：
>--- 海王！<br>
>--- 露薇娅：怎么着？我还跟他睡了！难不成你也要跟他睡？！<br>

[19] 【大概是的。】
>--- 大概，就是不行<br>

[25] 她在轻笑，那笑声很让人安心。
>--- 月亮就是我，我也是月亮[fn=31]<br>

[26] （小米娅奔跑中......）
>--- (ToT)/~~<br>
>--- ε=ε=ε=(ﾟ◇ﾟﾉ)ﾉ<br>
>--- (￣o￣) . z Z<br>

[31] 但揪着猫咪的后脖颈，将它弄出来的时候，却发现它的尾巴勾着一串东西，将整只猫都拉出来，才看到那是一串用线穿起来的风干香肠。
>--- 年货？<br>
>--- 这算是米娅开出来的宝箱[fn=31]<br>

[32] 因为不喜欢自己做饭，所以夏德的确在家里储备了类似的食物，但夏德可以保证，自己绝对没有将风干香肠塞进礼物盒子里，神的造物用来纯粹食物，实在是亵渎。
>--- 纯粹-存储<br>
>--- “用来/纯”少了个“装”字？<br>
>--- 存储？<br>

[35] 一片放到桌子上的米娅面前，一片自己吃掉，味道很不错：
>--- 生吃？<br>

[38] “这到底是给我的要求，还是给米娅的？”
>--- 不他不出去转，下个主线没法开<br>
>--- 本周任务：遛你的铲屎官，至少两次<br>
>--- 神：米娅，你要带着你的家养宠物夏德每周出去散步两次！<br>

[42] 夏德对最后的结果感到叹息，倒不是可怜对方，毕竟他连对方长什么样子都不知道。他只是对王室的狠决感到叹息，但仔细想想，为了维持王国的稳定，其实这种做法才是正确的。
>--- 这卷的标题来看，会不会后面又活了<br>

[44] 在夏德放好热水，戴着手套去捉猫的时候，米娅已经窜进了卧室，躲到衣柜顶端怎么都不肯下来。
>--- 隔空移物呀<br>

[46] 但放好的热水也不能浪费，于是便在家洗了一上午的衣服。看最近的天气，夏天已经结束，他可以开始准备秋季的服装了。
>--- 确实，我有女人了还得洗她的衣服<br>
>--- 呵，有女人还要自己洗衣服的丢人夏德！<br>

[47] “也许我真的应该找些可以到家里做饭和打扫卫生的佣人，雇不起全职佣人，至少也能找按小时收费的那种。”
>--- 你把女仆小姐叫来就让人家洗衣做饭？女仆不是这么用的啊喂！<br>
>--- 给女仆小姐打个招呼的小事而已[fn=31]<br>

[49] “一个人不应该对自己的功绩妄自菲薄，但也不应该过分的自大。只是我这个外乡人，明明可以直面神明、斩杀恶魔，却还要自己洗衣服，这肯定不对劲。”
>--- 各种牛叉法术，就是没有清洁身体、衣物、器物、房间的法术，这合理么？就如哈利波特不能治好自己的眼睛免于戴眼镜一样不合理<br>
>--- 小丑和小丑女和蝙蝠侠在夜晚的哥谭大战三百回合，早上回家前还得先去买菜，回到家里之后，两个人先要卸妆，小丑去打扫卫生和做早饭，小丑女去洗衣服铺床。
233333<br>
>--- 我这个地球人，打不过一只鹅，但是洗衣服却可以交给洗衣机，这很对劲。[fn=58]<br>

[51] “这只猫好吃懒做，要是它能够帮忙洗衣服就好了。”
>--- 猫版田螺姑娘<br>
>--- 伏笔预订<br>
>--- 乔治:为什么人总是想让我们猫干活？<br>
>--- 大胆，你这是亵渎<br>
>--- 真.猫耳女仆[fn=31]<br>

[59] 并不是其他的特工，而是夏德的上司达克·安洛斯处长。
>--- 军情六处一共就三特工：处长达克•安洛斯、设备管理处吉尔斯•强森、猪脚夏德。<br>

[69] “汉密尔顿先生，我记得是罗德牌高手，那么这周五，也就是繁花之月的第六天开幕的大城玩家，你参加了吗？”
>--- 这章前面才说这个月是丰收之月 咋又变繁花之月了<br>
>--- “记得/是”少了个“你”字？<br>

[79] “维吉尔·卡梅隆，表面上没有官方身份，但背地里是当代塞特大公的情人，靠着自己的长相和奉承，在公国的宫廷里很有地位。”
>--- 原来是想以毒攻毒<br>
>--- 原来是同行๑乛◡乛๑<br>

[82] “不，阿莱克西斯·卡文迪许大公是男性。”
>--- 贵圈真乱🐶<br>

[83] 安洛斯先生看了夏德一眼，将那张照片收起来。
>--- 论美貌，论智慧，论身材，夏德你正合适。去，把他发展成双面间谍吧。<br>
>--- 笑死我了，还是同段位的同行，大公情人VS大公情人<br>
>--- 这波是王牌对王牌，敌方出动大公情人，我方也出动。<br>
>--- 你要不择手段，去用美人计吧，夏德特工<br>
>--- LGBT<br>
>--- gay…<br>
