
[1] “大公的情人......哦，我不是在说你。”
>--- 大公和公爵不一样。实权公爵有地有兵镇守一方的才有资格称大公。<br>
>--- 说的谁不是一样<br>
>--- 难道你不是吗<br>

[4] 夏德也这样说道，两人都有些尴尬，于是很自觉的绕过了这个话题：
>--- 安洛斯处长：个逼崽子得了便宜还卖乖，可恶，我好羡慕！[fn=60]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[5] “是这样的，维吉尔·卡梅隆也前往了托贝斯克，参加大城玩家。但我们怀疑，他的真实目的是来托贝斯克，和卡森里克的人见面。”
>--- 赌五毛，来找夏德的<br>

[9] “您是说，他专门跑到托贝斯克和对方见面？比起南方的小公国，这里不是更危险吗？就算公国已经被王室怀疑了，随便找个王国的乡下小镇，不也比托贝斯克要安全吗？”
>--- 十之八九就是来见主角，或者说前侦探的，毕竟前侦探拿到了银月。<br>

[10] “具体的原因还在查，但大概是双方都不信任对方，不愿意把见面地点定在偏僻的乡下。而且，这次见面是绝密行动，我们的人知道这个消息，纯属巧合。总之——”
>--- 吾等都是受过高等教育的，有着高尚情操的、脱离低级趣味的书友，嘴巴都像银行的保险柜一样“坚不可摧”。<br>
>--- 绝密，但我们就是知道<br>

[12] “维吉尔·卡梅隆在托贝斯克会被我们严密监视，但大城玩家的最终三场比赛场地，是不允许随意进入的。我们虽然安插了人手，但毕竟不保险。所以，如果你和那位卡梅隆先生，在小概率的情况下，都进入了决赛，我想让你，尽力的监视他是否和可疑的人见过面。”
>--- 大城玩家，老侦探的创始系列牌，是不是完全连起来了<br>
>--- 可疑人物竟是我自己<br>
>--- 就是夏德。<br>
>--- 我猜这个可疑人就是你，记得接头任务没<br>

[18] “瞧我的记性，记说了，夏德，祝你比赛顺利。”
>--- 记→忘<br>

[20] “我们的特工，还从来没人能够进入大城玩家的决赛呢。如果你能够赢得1853年的冠军，我想我可以立刻上调你的薪水等级。毕竟，我们很欢迎有专业特长的人加入队伍。”
>--- 赌博特长<br>
>--- 瞎的：看来我还不够专业<br>
>--- 胡适<br>
>--- 看来特工们也是“人才济济”啊，那给大公的情人没有特殊津贴吗？<br>

[22] 斯派洛侦探说过，在九月份的第五天，也就是这周四，会有一封信寄到圣德兰广场六号，而夏德继承他的所有遗产的代价，不过是将侦探事务所维持到那一天，并烧掉那封信。
>--- 大胆猜一下，寄来的信里的内容和之前街头误打误撞拿到的报纸?(还是上面来着？)能组合成解读出一个完整的情报或指令？<br>
>--- 快进到维吉尔就是来见你，这就是预约信（flag flag flag）<br>

[23] “时间过得可真是快，今天是周一，周四......”
>--- 90天写了550章，牛🐮<br>
>--- 突然想起：时光飞逝
两个小时过去了<br>
>--- 五百多章才写到这，哪快了[fn=26]<br>

[25] 既然领到了白来的薪水，夏德便按照约定，中午带着米娅到外面吃了一顿大餐。这只猫吃饱了饭就犯困，所以下午的时候，留米娅独自在家里睡午觉，他则去城里处理每个月的煤气费、蒸汽费以及自己在报纸上的广告费。
>--- 最好不要让猫白天睡觉，它睡了也得弄醒，不然晚上它就会让你不能睡觉。<br>
>--- 犯困猫猫<br>

[27] 报社的编辑们，抬着一只看上去就非常沉重的麻袋，想要帮伊露娜把它抬到停在报社外面的四轮马车上。夏德打听了一下才知道，这里面装着的都是读者来信。
>--- 这书的白字，病句，错句真的是我看过的书里最多的<br>
>--- 女主太多了，建议编号！<br>
>--- 完蛋，间谍信要混里头了<br>
>--- 伊露娜→多萝茜<br>
>--- 多萝茜吧<br>

[30] 但等到两人离开报社的时候，多萝茜又小声的告诉夏德，她其实只会阅读其中的一小部分，剩下的都被她堆在了墙角，想着等到有钱买自己的房子时，将这些信都堆到阁楼。这毕竟是读者的来信，就算没时间都读一遍，她也不会把信丢掉或者烧掉。
>--- 郑渊洁：？？？<br>
>--- 郑渊洁觉得很赞！<br>
>--- 没想到居然还能有这个梗<br>
>--- 买房子放信，然后房价大涨！<br>

[31] “其实你可以先放到我那里，反正我的房子比较空。”
>--- 我的房子还蛮大的<br>
>--- 郑渊洁当年买了十套房子放读者来信<br>
>--- 我家还蛮大的<br>
>--- “以后也不用再搬一次了”<br>

[35] 多萝茜笑着说道，这让夏德想到了周日晚上蕾茜雅用多萝茜身体亲吻他的画面。
>--- 你好骚喔<br>
>--- 你也不会介意的[fn=31]<br>
>--- 请闺蜜公用男朋友吃饭，花闺蜜的钱……这是什么操作啊[fn=4]<br>

[36] 周二清早醒来的时候，夏德记错了时间，以为那封需要烧掉的信，今天就会到。但到门外拿牛奶的时候，被晨风一吹，又想起了那封信周四才能寄来。
>--- 看多了都草木皆兵了怀疑处处是伏笔，记错了时间是不是也是伏笔[fn=31]<br>

[38] 除了军情六处的薪水，其实这笔钱才算是夏德的固定收入。
>--- 哈哈哈哈哈哈，职业铲屎官<br>

[40] 她再次表达了对侦探的感谢，但同样表示她的病依然没有好，而故乡小镇的麻烦事却又越来越多。不仅有奇怪的传闻，还有一些关于她那已经没落的家族旧事的消息。
>--- 我家族没落了（自家教会衰落），身体病没好（可能是信仰缺失），处理家族事务（神明开始亲自督促自家教会干正事不要摸鱼了）<br>
>--- 先祖在旁白，我听到了！<br>
>--- 明示要有任务去做了<br>
>--- 莫名想到游戏暗黑地牢<br>
>--- “我的家族没落了”<br>
>--- 米娅自己写的信吧<br>
>--- 你这个家族，他暗黑吗？<br>

[42] “上个月不是说，只是流感吗？怎么一个月的时间还在养病？家族事务真的那么繁重吗？”
>--- 迟钝的男人<br>

[44] “不过看样子，高德小姐非常有钱，或者说她那个‘没落’的家族非常有钱。”
>--- 正在下地牢，没空养猫<br>

[47] 得益于前段时间将鱼人的不老药卖给嘉琳娜小姐，夏德手中现在还有2000多镑的积蓄。他虽然看不出小米娅是什么品种的猫，但应该并不名贵。但如果叠加了米娅·高德小姐对这只猫的喜爱，夏德并不确定，2000镑是否能够从那位女士手中将猫弄到手。
>--- 米娅通货膨胀了<br>

[53] “我可不能诅咒委托人，而且，即使高德小姐真的病死了，我也要亲自前往那个小镇，在她的坟墓前告知一下自己打算收养小米娅的事情。不过，我不希望这种事情发生。”
>--- 侦探是个好人，就是渣<br>

[54] 【为什么？不愿意进行长途旅行？】
>--- 下一次的空间传送点说不定就是那里了<br>

[55] “不，我希望大家都能好好的活着。”
>--- 好 雖然是濫情一点 但夏德是好人[fn=32]<br>

[56] 他拔开钢笔的笔帽，将在墨水瓶周围打转的猫赶走，于是那只猫又跳到了夏德的腿上：
>--- 米娅是神？甚至是古神？高德（god?）所以夏德一开始看不出。这感觉还是有可能的。<br>

[57] “凡人终有一死，但我希望自己认识的人，都不要因为意外而离开。”
>--- 刚刚还在想这句话怎么那么熟悉，原来之前用过当卷名<br>
>--- 万物终亡+凡人终有一死=？<br>
>--- 不死人<br>
>--- 血肉苦弱，机械飞升<br>
>--- 无面者？<br>
>--- 凡人终有一死，唯神永生<br>
>--- 不死人是吧<br>
>--- 小伙子，这次考验通过了<br>
>--- 哇啦蘑古力死<br>
>--- 刚刚还在想这句话怎么那么熟悉，原来之前用过当卷名<br>
>--- 发展的本质是新事物的产生和旧事物的灭亡<br>
>--- 我很喜欢这句话<br>
