
[-1] 第五百五十五章 月下的新娘
>--- 想到了月下三兄贵<br>

[11] 尸体新娘并没有在两人谈话期间并没有进攻，而是安静的站在月下的街道中央，像是不适应这里的环境。而随着夏德从空气中抽出月光大剑，伊露娜手心中金色的雷光闪烁，她才肢体僵硬的动了起来。
>--- 普通人遇到亡灵只会跑路，这俩一个“月光大剑”一个“阳光枪”，新娘倒了霉了<br>
>--- 多了个“并没有”<br>

[12] 右手挥舞着那把散发着寒光的尖刀，她像是滑行一样的冲向了站立着的两人。夏德在此之前，实在想象不出，会有穿着高跟鞋的新娘拿着尖刀在夜幕下冲锋的画面：
>--- 穿高跟鞋还能冲锋？！<br>
>--- 这种？<br>

[13] “也许可以作为多萝茜的小说素材。”
>--- 懂了！多萝茜即我自己[fn=31]<br>

[16] 伊露娜小声的说着，投射出的长枪因为刻意控制着威力，因此没有发出太大的噼啪声响。
>--- 为什么一定要念出来呢？不可以不说出来吗？[fn=31]<br>
>--- 发大招要叫出来的吗？<br>
>--- 有点可爱了(σﾟ∀ﾟ)σ<br>

[22] “好机会，伊露娜！”
>--- 机会来了，小度！<br>
>--- 我艹，书友们我们该不会是同一年代的吧！？<br>
>--- 好机会！小渡！<br>
>--- 必胜——登龙剑！！！<br>
>--- 就是现在！皮卡丘！电光一闪！<br>
>--- 就是现在，伊露娜，使用阳光枪!<br>
>--- 好机会，皮卡丘<br>
>--- 好机会，小渡<br>

[31] 命环出现时的钟声和汽笛声，只有近距离才能清晰的听到。而自高温蒸汽雾中浮现的黄金色命环，则将伊露娜背后的尸体强行弹开。
>--- 假面骑士变身无敌<br>

[40] 双手猛地用力，彻底将新娘手中的刀压回到她的身前。随着新娘的不断后退，夏德毫不退让的继续向前压。忽的面纱后面，涂着艳红色口红的嘴巴张开，随后，像是蛇一样的鲜红色舌头被吐了出来。
>--- 魔魂尸的麻痹之触！<br>

[54] “对方不仅可以空间移动，还能利用阴影，而且尸体本身极其坚硬......伊露娜，能否让她站立在原地，保持至少三秒不动？”
>--- 你不是开了空间锁了吗？所以它不是空间移动吧？<br>

[55] “可以，那位魔女的律令系列奇术我虽然还没学过，但我想我明白其中的原理。夏德，只有一秒！”
>--- 夜深人静，小巷子响起了回音：夏德，只有一秒～只有一秒～一秒～<br>

[57] 夏德丢下青蛙腿起跳，轻盈的跳到了临街的二层商铺的楼顶。他抬头望向头顶的银月，随后双臂在面前的空中划出交叉的银色光痕。
>--- 月光大十字，威力150，效果拔群<br>

[62] 她轻声喝道，瞪大眼睛看向月下猛地面纱穿着婚纱的尸体，两只手抱在一起，伸出中指指向它：
>--- 女士不能比中指🖕🏻[fn=31]<br>

[64] 快速转身看向夜空，月夜下的夏德双臂展开，在月下起跳。他轻盈的来到半空，伸手按向高空的罗德牌，借助相反的作用力调整出脚方向，然后双手猛地一按向下踢击。
>--- 怎么整的跟小樱一样我去<br>
>--- 皇月破<br>
>--- rider kick<br>

[69] 猛地一吸气，随着看不见的气流从地面升腾而起进入夏德的鼻腔，脚下被破坏的石砖时间倒流，重新回到了三秒前的完整状态。
>--- -1s<br>
>--- 好家伙，这一套管杀还管埋，连作案痕迹都抹了<br>

[78] 刚才的灰烬在空气中流动时，留下了极其微弱的【低语】要素的痕迹。追逐着这些痕迹，两人一楼路来到了三楼。三楼走廊没有开灯，夏德在一片昏暗中，看向了刚才尸体新娘出现的位置：
>--- 捉虫，多了个楼字<br>

[82] “谁也别想阻碍我，你们去死吧！”
>--- 西内！<br>
>--- 谁这么快<br>
