
[-10] PS：强制爱情契约，其实有很多拓展的用法。活人和活人，活人和死人，人和人......
>--- 人和猫<br>
>--- 人和遗物怎么样？<br>
>--- 女人和女人[fn=11]<br>
>--- 人外娘？<br>
>--- 等等，不会要给米娅发🔪吧[fn=28]<br>
>--- 我要对然然使用，然然…嘿嘿…软软的…嘿嘿<br>
>--- 悲风和人，哦草，这对悲风来说是一件多么恐怖的事情啊。<br>
>--- 和另一个自己也可以吗？<br>
>--- 我突然想到如果让悲风和一个女人签了这份契约会怎么样？[fn=23]<br>
>--- 人和神？<br>
>--- ？<br>

[-1] 第五百五十六章 《古罗温斯顿婚姻契约》
>--- good winston<br>
>--- 这里没有评论<br>

[3] “果然是你，我说，用撬棍袭击我们，你是瞧不起谁啊？我还以为至少是手枪。”
>--- 你看不起圣剑！<br>

[5] “我没有持枪证，买不到枪。你们......”
>--- 这么说你还挺遵纪守法咯？<br>
>--- 哈哈哈哈嗝，没有持枪证，哈哈哈哈嗝。<br>

[6] 尤里安先生惊讶的看向两人，想将撬棍从伊露娜手中抽出来，但反而被伊露娜抢走了那根撬棍。十七岁的姑娘抬起右腿，猛地将那根铁质撬棍折弯，然后随手丢到身后的走廊里。
>--- 那么答案只有一个了<br>

[7] 不仅是尤里安先生被吓到了，夏德也被吓到了。
>--- 拧不动瓶盖，拧天灵盖<br>
>--- 在家能把自己弟弟的脑袋拧下来，在外也是拧不开瓶盖的弱女子[fn=6]<br>
>--- 夏德面前装装软妹，其实力速双A[fn=31]<br>

[21] “我投降！”
>--- 法国人<br>

[26] 这一次他们运气很不错，尤里安先生有写日记的好习惯，夏德很希望自己的敌人们都这样做。
>--- 就问你们写总结么？<br>
>--- 我也不写<br>
>--- 你们写的那是日记吗？<br>
>--- 果然不是正经人<br>
>--- 下见（duang）<br>
>--- 我也不写<br>
>--- 我不写<br>
>--- 你写吗？<br>
>--- 正经人谁写日记。<br>

[29] “他要和她的妹妹结婚？”
>--- 骨科医院都没床位了<br>

[30] 这是伊露娜翻看日记后，诧异的说出的第一句话。夏德看向被自己的枪口指着的男人，后者痛苦的捂住了脸。
>--- 骨科<br>
>--- 社死的开始<br>

[39] “尤里安先生和尤里安小姐相依为命，他一直对自己的妹妹有一些不能说的想法......”
>--- 好家伙，这书里变态真多啊，有上猫的，还有德骨的<br>
>--- 好家伙，恶不恶心呐，<br>

[42] “尤里安小姐已经准备订婚了，得知这件事的尤里安先生，在半个月前喝得酩酊大醉，然后跑去尤里安小姐的未婚夫那里闹事，把对方打了一顿，导致对方右手骨折。尤里安小姐的未婚夫一气之下，拒绝再见尤里安小姐，于是这位可怜的女士以为自己无故被抛弃了，便在家中上吊自杀。”
>--- ？？？这未婚夫也离谱。<br>

[44] “我、我实在没想到，真的没想到会这样。都是酒的错，酒真是害人。”
>--- 酒:这锅我不背<br>

[54] “日记本上说，将自己的名字和相恋之人的名字，写在那份以羊皮纸为载体的婚书的最下方，就可以实现两人永远的相爱。而如果一方是死人，一方是活人，那么在弄到了尸体后，用尸体的血书写名字，可以让尸体恢复原状，并让逝者重回世界，然后他们就能永远在一起了......真是的，居然真的有人做这种事情。”
>--- 这书肯定要给夏德用一用，估计一页纸写不下<br>

[57] “是的，是我雇佣了一伙儿专业的盗尸者，和我一起潜入墓园挖出了尸体。唤醒我的妹妹以后，我发现她可以随着我的想法去做一些事情。所以，我让她杀死了那伙盗墓者。今晚，我担心你们发现端倪，就......我只是为了和她在一起，哪怕她变成了这个样子......你们，你们为什么一定要调查我呢？”
>--- 随着我的想法去做一些事情[fn=31]<br>
>--- 因为我们是条子<br>
>--- 应该是“我让她”吧<br>
>--- 变态思想<br>

[58] 尤里安先生痛哭着问道，夏德皱着眉头看向他，外乡人无法理解这种思维方式，并越发的感觉这个人可能真的是精神有问题。
>--- 而且我寻思男主也没说要艹猫啊<br>
>--- 猫可不是人，只是动物罢了。没错我就是这样想的，猫的地位比不上人<br>
>--- 他妹妹明显只把他当哥哥，是他自己有非分之想。把兄妹关系去掉，就是个暗恋别人的变态在别人死后亵渎尸体。妹妹是独立个体，不是哥哥所有物，这占有欲还不恶心<br>
>--- 真是可笑。你以为艹猫的又比他高尚？<br>

[59] “你认为这是唤醒？你妹妹已经离开了，你居然还想亵渎她的尸体？你确定，自己真的喜欢她？”
>--- 去掉兄妹关系看看这件事的本质，妹妹可不是哥哥的所有物，这个妹妹爱上的是别人。<br>
>--- 即是，指使尸体杀人这个所谓的“他本人的想法”是否和上次教授的猫娘要杀人一样，本质上是受到外力的影响导致的<br>
>--- 要是让侦探问他指使尸体杀人的罪行，我还高看你一眼。<br>

[63] “凡人终有一死，而你亵渎了死亡。尤里安，别说的这么好听，什么爱情？这分明是为了满足你自己那卑鄙肮脏的想法。”
>--- 但他妹妹真的只把他当哥哥<br>
>--- 第四次，“凡人终有一死”<br>
>--- 算爱情吧女的那么多，他只想和妹妹在一起。

当然正不正确就是另一回事了。<br>
>--- 这一大章是死亡的章节，第一小节就呼应了<br>

[68] “别杀我，婚书在地下室，浸泡在血缸里面。那份婚书原本只是给活人用的，要给离去的人使用，必须这样做，才能长久的打开生者世界和死者世界的大门，让她永远的和我在一起。即使，她好像不记得我了。”
>--- 血总有干涸的一天吧？<br>

[73] “现在还不能杀了这个疯子，真是的，本来我还想试试刚才的诗人描述的......咳咳，侦探，教会还需要他提供关于遗物来历的情报。而且，为了自己的私欲，甚至伙同盗尸者亵渎了其他两具尸体，直接杀掉他，太便宜他了。”
>--- 应该是接吻<br>
>--- 啊这……已经想结婚了可还行<br>

[77] “那么你在这里看管他，我先去地下室将婚书上的名字抹去，让遗物特性终止，然后回安保公司，把那件文书级遗物【驯兽师的记忆清除棒】拿来。今晚真是辛苦你了，下次我再请客吃饭吧，抱歉将你牵扯进这种事情里面。”
>--- 写上自己和夏德，然后婚书因为夏德是未来的神而无法起作用<br>
>--- 失忆（物理）<br>

[98] 尤里安先生，居然从口袋里拔出了一把短刀，反握刀柄，利落的刺进了心脏的位置。
>--- 完了，失控了吧？[fn=31]<br>

[100] “一个小常识，即使直接刺穿心脏，人也不会瞬间暴毙。故事里这样做的人，至少还能说出‘凶手是’，然后才死。”
>--- 冷知识<br>
>--- 就算成了死人都要断章吗？<br>
>--- 虽然并不能说完<br>
>--- 哈哈哈<br>

[105] “我不让你死，你就别想死。”
>--- 想起回魂夜<br>
>--- ？肯定是给自己再来一刀啊<br>
>--- What's done is donewhen we say its done
木有没有成舟，我们说了才算<br>
>--- 有那味了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 写的挺好，并没有强行反转的恶心情节<br>
>--- 这里的夏德帅的<br>
