
[-1] 第五百五十九章 蒂法猫
>--- 我就不信都这么纯洁没想歪<br>
>--- 想到了埃及猫.jpg。好孩子别搜[fn=32]<br>
>--- 让我想起了詹金鼠<br>

[12] “我运气很不错，前段时间从本地黑市，买来了一瓶被人售卖的魔药-【瓶中之猫】的半成品。这瓶魔药过期了三十年，而且兜售的卖家说，它曾被污染过，但被人净化了。但没关系，议会里有魔药大师。我分给了黑市的兜售者六分之一的魔药成品，以近乎白拿的价格，得到了它。”
>--- 夏德：早说我直接卖给你呀，没有中间商赚差价呢<br>

[13] 魔女白皙的手微微摇晃手中的酒瓶，“沉睡”于酒瓶中的白色的猫，立刻在瓶中融化成了液体。夏德现在基本可以肯定了，这就是奥古斯教士曾经让他看过的那瓶药水。（注）
>--- 经典长伏笔<br>

[20] “是的，我想试验一下，如果本就对你有很深信任的人变成了猫，是否可以被你的咒术影响。如果可以，我再去找其他让人变成动物的方法。”
>--- 如果不可以，我再去找…………<br>

[24] 她将拔开了酒瓶的木塞，将其递给身后的蒂法。蒂法再次晃动酒瓶，将逐渐凝固成半猫形的液体再次反三，然后没有犹豫的，将白猫融化后的液体喝了下来。
>--- 变<br>
>--- “反三”是什么意思啊？<br>

[25] 夏德微微张嘴表示惊讶，米娅更是惊恐的瞪大了眼睛，可惜谁也没有注意到它。
>--- 喝猫！米亚的世界观在这时发生了巨大的改变<br>
>--- 米娅：竞争对手！<br>
>--- 所以米亚原先是人，喝了这个变成了猫[fn=23]？<br>

[29] “小姐，我感觉好热......”
>--- 车车，好快的车车<br>

[32] 那里已经看不到黑发女仆小姐了，裙子、白色长袜、鞋子、发饰、袜带、内衣散在地上。而一只纯白的猫咪，正迷迷糊糊的缩在那些衣物上。
>--- 快给我变！<br>
>--- 变回来的时候岂不是？…好耶！！！<br>
>--- 白雪艾莉亚<br>
>--- 奈斯，蒂法变猫猫<br>

[34] “喵~喵~”
>--- 好涩哦<br>

[40] 不知怎么的，一下想到了自己的朋友曼宁教授。
>--- 怎么个半法[fn=58]猫娘和福瑞区别还是很大的<br>
>--- 福瑞控<br>
>--- 猫娘爱好者[fn=58]<br>

[44] 米娅不断的张牙舞爪，于是夏德将它从肩膀上转移到自己的口袋里。这才弯腰将蒂法猫从那堆衣服中拎起来，然后绕回沙发正面，再次坐回原来的位置。
>--- 其实挺不正常的，猫猫几个月就能长的很大了，别说一年了<br>
>--- 口袋？米娅那么小吗<br>

[54] “这样触碰你，倒还是第一次。”
>--- 那么以前是怎么触碰的呢，来个大大滴番外[fn=21]<br>

[68] “騎士，還真是有紳士風度。”
>--- 紳士騎士！<br>
>--- 骑士！<br>

[69] 抱着猫的女公爵评价道，她把玩着蒂法的尾巴，不知道想到了什么，嘴角露出笑意。
>--- 也就是蒂法了，一般猫摸尾巴不得翻脸啊<br>

[71] 至于蒂法，她顺利的变回人形以后，在夏德的卧室里换回了衣服。从卧室低着头满脸通红的扯着裙边回来以后，直到迎接从银十字大道的高档餐馆请来，带着食材在这里做中午饭的厨师以前，她都没有和嘉琳娜小姐说话。
>--- 所以说尾巴到底是什么？<br>
>--- 这里有车车<br>

[73] “猫尾巴有什么奇特的吗？”
>--- 某部位的插件<br>
>--- 同问<br>

[75] 一直到晚上八点，手速很快的嘉琳娜小姐才抄完了那本笔记本。她又和夏德讨论了一下，笔记本上出现的空白，说着话打量着夏德的房子：
>--- 女人也讲究麒麟臂的<br>

[78] “不如这样，以后我每周派女仆们来帮你打扫一下房子，帮你洗洗衣服。你这样的年轻绅士，可是要让自己体面一些。以前你只用二楼的一个房间，现在可不一样了，夏德，与其雇佣不知道哪里来的家政妇，不如我派信得过的仆人帮你。”
>--- 这是要安插自己的眼线呢。查偷心猫[fn=58]<br>
>--- 彻底被包养了[fn=58]<br>
>--- 主要是监视偷腥猫<br>

[79] 她的这个提议相当不错，夏德虽然有些不好意思，但有些房间就算不用，每周也要扫地拖地，隔三差五还要擦一下玻璃，这的确非常的费事。况且，前些天洗衣服的时候，他就想过雇人来做这些家务，于是便点头同意了。
>--- 通家之好<br>
>--- 不好意思？噫…[fn=31]<br>

[82] 至于安全问题，夏德完全不担心。他的秘密都藏在地下室的隐藏墙壁后面，只要将二楼书房锁起来，房子里最值钱的其实是那些家具。但除了斯派洛侦探留下来的，圣德兰广场六号的家具大部分都是从嘉琳娜小姐的庄园搬来的，夏德不担心失窃的问题。
>--- 真就软饭王了<br>

[85] 转身准备回家的时候，正巧碰到了遛狗回来的邻居史密斯夫妇。以前在王国财政部门当部门秘书的老先生，显然认识嘉琳娜小姐的车队。
>--- 果然是财政部首席秘书，公务员团队的二把手。<br>

[88] 夏德就当这是在夸奖自己了。
>--- tui<br>
>--- 臭不要脸<br>
>--- 大家都是体面人，tui一口再走吧<br>
>--- 呸<br>
>--- tui<br>
