
[3] 因为想的事情太多，导致周三夜晚入睡后，他做了一个离奇的梦。梦的最后，他居然见到了斯派洛·汉密尔顿先生。梦里的那位先生，倒没有提及交给夏德的任务，而是责怪夏德在圣德兰广场养猫，把家里弄脏了。
>--- 怀疑他没死透，就如皮斯科一样。
“我真的已经死了”<br>
>--- 我其实很好奇当初夏德初次见识这个世界时在死去的侦探身上感知的东西……<br>

[7] 不过，大概是被夏德起身的动作惊醒了，睡在枕头旁边缩成一团的猫警觉的睁开眼睛，看了夏德一眼，发现是他以后，便喵了几下，然后再次沉沉的睡去。
>--- 喵可是很高冷的，除了要吃的，最多叫一下<br>

[8] 现在还不是这只猫起床的时间。
>--- 猫猫！你是夜行动物啊！你在做什么！快起来奏乐起来舞！<br>
>--- (￣o￣) . z Z<br>

[9] 因为睡不着了，夏德便提前起床，换了一身平常不常穿的衣服以后直接出门。但他没有走远，而是在圣德兰广场中央的少女托举水瓶的喷泉雕像旁坐下来，拿着一些碎面包屑喂鸽子。
>--- 广场上喂食的是   秃鹰<br>
>--- 我终于被提醒，<br>
>--- 梁朝伟<br>

[14] 夏德一直没有动，这就导致在六点半准时醒来的米娅，在卧室窗口看到夏德以后，一直站在窗台上目光炯炯的盯着他。
>--- 你只咕咕在喂咕咕<br>
>--- 盯～～<br>
>--- 你站在圣德兰广场看风景，等吃饭的猫站在圣德兰广场的窗台看你。<br>

[16] 站起身以后，鸽子们扑扇着翅膀从夏德的头顶经过，夏德走到家门口，取出奶箱钥匙打开锁。拿着玻璃奶瓶打开门以后，在脚垫上看到了自己订购的报纸，以及两封贴着邮票的信件。
>--- 从头顶经过，然后啪叽一声的白色物资[fn=31]<br>

[20] 两封信中，一封是来自预言家协会的官方信件，邀请夏德参与明天在银十字大道预言家协会召开的“1853年大城玩家罗德牌大赛”的开幕仪式。
>--- 哦哦哦哦哦，赌圣的传说，从这里开始！<br>

[37] “我只是想知道这到底是什么，并不是想要掺和进斯派洛侦探的麻烦事情中。”
>--- 我只是看看，不会进入<br>
>--- 今日flag<br>
>--- 开始插旗了<br>

[40] “我是想来问一下，有没有办法，让看不到的字显形。”
>--- 我觉得白费力气<br>

[54] “没过期可能还值些钱，但这瓶已经过期了，你就当帮我丢垃圾吧。我总是想着哪天把它丢出去，但总是懒得从床底下把它弄出来。”
>--- 噫，老教士果然符合老魔法师的习惯[fn=31]<br>
>--- 是我了，哈哈哈哈嗝<br>

[55] 告别了教士，夏德先去老约翰典当行，花掉3先令9便士买来了仪式材料，因为价格便宜，夏德甚至没有讲价，让颇为期待的等候他说出“手杖”的约翰老爹非常失望：
>--- 精心准备的对策用不上<br>
>--- ？？？你还上瘾了？<br>
>--- “陌生的天花板”<br>
>--- 我可不会用蒸汽炸弹炸蚊子[fn=31]<br>
>--- Ptsd<br>
>--- 这算什么？<br>
>--- ๑乛◡乛๑ 你还上瘾了<br>

[64] 這三本小說，是斯派洛偵探生前僅有的幾本小說，裡面有很多翻動的痕跡。夏德曾經推測過，這是間諜的密碼本，現在總算是有機會驗證了。
>--- 我猜想其中幾頁應該都是被某不知名液體黏住<br>

[70] “这三本书都是三位数的页码，装订规格差不多。从信封上的数字数量来看，不可能是每组数字对应一个字母，应该是对应单词，而每一页单词的行数和列数都只是两位数。也就是说，如果想要指向某页某行某列的单词，只需要3+2+2=7个数字。但现在每组有八个数字，多了一个指向什么呢......”
>--- 密码学<br>
>--- 是校验位（<br>

[73] 他再次比对信封上的所有数字，发现每一组数字的最后一位，都是“1”“2”或者“3”，没有出现其他的数字。
>--- 还是太落后了[fn=14]<br>

[81] 夏德心中想到，拿过笔记本开始记录数字对应的字母。十组数字十个单词，而虽然有六种排列可能性，但实际上每一组数字只需要查找三遍就可以。
>--- 我的数学可是很好的[fn=31]<br>
