
[10] 夏德仿佛感觉有热流从后背涌出，然后意识到是跑到肩膀上的猫尾巴在扫他的后背。
>--- 米娅尿了？<br>
>--- 米娅：我干的<br>

[21] “一个月前我去领薪水，吉尔斯·强森先生提到过，这是卡森里克的王牌特工。两年前军情六处收到消息，卡森里克秘密派遣了两位灰手套组织中的王牌特工，在托贝斯克潜伏。半年前抓到了一位，但对方自杀了。另一位，是大名鼎鼎的‘灰头鹰’。”（368章）
>--- 我就是大名鼎鼎的托贝斯克侦探和卡森里克王牌特工，代号：灰头鹰！<br>
>--- 果然就是前侦探<br>

[27] 这样想，还真是有些悲哀。
>--- 这就是…特工的宿命啊，少年<br>

[28] “我第一次听说‘灰头鹰’，是在湖景庄园的‘幸运’晚宴上。当晚还听到了很多消息，事后都证明与我有直接关联。原来如此，原来那时就已经得到线索了。斯派洛......灰头鹰......”（74章）
>--- 麻雀和鹰，呵呵<br>

[30] 手中的这封密信是一则任务命令，要求特工灰头鹰，在1853年秋季的大城玩家罗德牌大赛结束前，用混迹托贝斯克三年以来获得的上层人脉，在保证自身安全的情况下，尽最大的可能接触来自塞特公国的宫廷弄臣维吉尔·卡梅隆。
>--- 好家伙，同时是双方阵营的王牌特工<br>

[32] “已经确定的位置是哪里？这个不重要，不过，居然让灰头鹰冒着身份暴露的风险，亲自去取密信，看来这还真是了不得的任务。”
>--- 估计就是上次约会时错送的信<br>

[34] “安洛斯处长说，六处怀疑这位维吉尔·卡梅隆，将会在大城玩家的决赛时和卡森里克人接头，让我尽可能的监视对方；而卡森里克现在让我做的，是获得并传递一封密信......所以，六处这次真的弄到了正确情报，塞特公国果然和卡森里克人有联系。”
>--- 谍中谍<br>

[35] 他似乎一下成为了这次任务中的关键人物，更确切来说，夏德已经完全可以说，自己能够主导这次事件的发展了。
>--- 游戏里的选项决定好结局和坏结局，只是没有存档功能。<br>

[39] “我没看过这封信，我根本不知道斯派洛·汉密尔顿到底有什么身份，我只是接替斯派洛叔叔继续经营这家侦探事务所而已。我知道橘猫米娅，但不知道灰头鹰。”
>--- 这段话里没有一句真话<br>
>--- 你就是特工“橙猫米娅”？<br>
>--- 你忘了之前公主的人接你去看戏的时候按照预言家协会那老爷子的预言反戴手套拿玫瑰打错暗号接错头的事了？😂<br>

[41] 因为《呢喃诗章》和被选者的事情，他的麻烦就已经够多了，可千万不能再牵扯进外国间谍的事情。
>--- 感觉新的被选者要来了<br>
>--- 看了这句话已经确定了，肯定会涉足进去，就是不知道会发展成什么样<br>

[49] 于是斯坦会长，当场给夏德进行了一次占卜，并给出了“灰手套反着戴，把手中的报纸换成《三便士报》，然后买一只红色玫瑰拿在手里”的建议。
>--- 这伏笔埋的，谁能想到啊！<br>

[53] 【确认灰头鹰提出单线联络请求，现给出动态变更的情报网络——】
>--- 哈哈哈哈果然……😂<br>

[62] “2000？”
>--- 这我就不困了<br>
>--- 发财<br>
>--- 夏德：我也不想的，可他们给的太多了！<br>

[65] “当然不会，我现在可是在扮演忠诚的德拉瑞昂人，我怎么能向敌国传递情报？”
>--- 扮演<br>
>--- 所以挖敌国的2000镑墙脚促进本国（人）发展[fn=63]<br>
>--- 我已经开始等着打脸剧情了<br>

[66] 【真话呢？】
>--- 真话：手握富婆的我无所畏惧[fn=58]<br>
>--- 你还真不愧是另一只我啊[fn=14]<br>
>--- 可以，很棒<br>

[67] “我现在又不缺钱，没必要为了2000镑牵扯进麻烦事情。不过，地址没有写在命令上。斯派洛侦探肯定知道地址，但对于其他人来说，除了我恰好撞见了斯坦会长，得到了这份秘密情报，否则就算拿到了卡梅隆先生的密信，也无法掺和进这件事情中。”
>--- 缺钱了，就可以去拿来应急了<br>
>--- 真香定律会来的<br>
>--- 戏台上的老将军<br>

[76] 火光中，纸页一点点的燃尽。夏德看着明亮的火盆，恍惚间明白，关于前任侦探的最后的痕迹，也在这个家中消失了。
>--- 突然想到以前玩潜伏之赤途里，男主的身份被那对图书馆父子烧掉的画面了。<br>
>--- 是啊，如果这个世界再也没人记得你，你也就和这个世界彻底无关了<br>
>--- 不是还有侦探记录么<br>

[78] “永别了，斯派洛·汉密尔顿侦探。”
>--- 我强调一点，我真的已经死了[fn=58]
“凡人终有一死”<br>
>--- 斯派洛：说得好，今晚睡觉别睡那么死<br>
>--- 你真的真的不要再插旗了，我球球你😂😂😂<br>
>--- 斯派洛：好的，已收到信号，改天就来敲你家门[fn=52]<br>
>--- 嗯，生活还要继续<br>
