
[-1] 第五百六十四章 秋日時光
>--- 原來是 秋   日   時光<br>

[3] “山之城米德希尔堡。”
>--- 这个地方好眼熟，我记得是那个布莱克小姐旅行的地方吧，我去看看，等我。。。<br>
>--- 新副本地图开启<br>

[6] “这么巧吗？我的一位委托人也去了那里。”
>--- 这侦探不死于诅咒也会死于他这几个委托[fn=33]<br>
>--- 侦探留下的简单委托<br>

[11] 那把长剑被埋藏在西卡尔山，而米德希尔堡市，就在西卡尔山的山脚下入山口处。
>--- 下副本，下副本开团啦[fn=31]<br>

[13] 他不知道那把剑的具体信息，只知道那是一把银剑，本身没有诅咒，拿到就能使用。教士听夏德谈到【猎魔印章】的时候，听他说过这把剑的事情，于是承诺如果自己有时间，可以帮夏德进山把剑取出来。
>--- 噫…叫你练刀你却要练剑，叫你练金剑你却要练银剑…[fn=31]<br>

[18] 这天下午，他又帮教士跑腿，去市政厅盖了几个章。学院的文件要求，奥古斯教士需要证明自己的确是托贝斯克的常住人口。虽然夏德不知道这种证明有什么意义，但市政厅就在银十字大道，他回家的路上去盖章，明天下午学习会再把文件给教士，也并没有什么麻烦。
>--- 请教士证明他是他本人[fn=31]<br>

[19] 夏德现在也算是托贝斯克的知名人士，虽然这个“知名”很大程度上来自于嘉琳娜小姐。但这并不妨碍他，在市政厅办事时受到了优待。
>--- 皇家面首<br>

[20] 至少他不必排队，也不必回去把奥古斯教士的纳税证明拿来，才能扣上印章。夏德也说不清楚，自己对这种“优待”到底是高兴还是忧伤。但总的来说，没有浪费时间真是太好了。
>--- 这就是找熟人办事的感觉[fn=31]<br>
>--- 你高兴什么？
我确实是女大公的情人。
那你忧伤什么？
我可能是不止一个女大公的情人<br>

[22] 夏德和露维娅可以暂时休息一段时间，但作为被选者，伊露娜是怎么也无法休息的。在托贝斯克的黑暗降临事件结束后，人们越发的认识到《呢喃诗章》的重要性，一系列围绕着伊露娜的计划正在展开，她的生活才是真正的丰富多彩。
>--- 我敢保证，她的生活没有夏德的多姿多彩<br>
>--- 一些列→一系列<br>

[23] 而就算是教会不给她任务，命运也会指引这位现年只有十七岁的姑娘一点点的变强，就比如明明是和夏德去调查一件普通的丢尸案，但莫名其妙的就撞见了一件遗物。
>--- 命运明明是在指引夏德<br>

[24] 但好在，伊露娜奇妙的运气，并没有在这天晚上发作。三人一起去吃了晚饭，然后去德拉瑞昂国王歌剧院看了歌剧《八翼大天使》，这期间一直平安无事。
>--- 草不止8翼吧<br>
>--- 《八翼大天使》，太生草了<br>
>--- 夏德估计八翼少了<br>
>--- 八只翅膀够用么夏德<br>
>--- 怕不是12翼都挡不住<br>
>--- 夏德怕不是要12翼天使长<br>
>--- 八翼天使，是官方吐槽呀<br>

[33] 她走下了门口的台阶，但转过身却看到露维娅站在门口拉着房门，没有迈出去。门厅的煤气灯照亮了那头披肩的褐色短发，紫眼睛的预言家，露出了一副好像忘记关家里煤气开关的表情。
>--- 啥意思😳<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈[fn=4]<br>

[35] “哦，我还有一件事忘记和夏德说了，关于大城玩家的事情，我收到了内幕小心。”
>--- 小心→消息？<br>

[39] “不，不必了，我自己上去就好。伊露娜，你先回去吧，祝好梦。”
>--- 吃干抹净<br>
>--- 当面偷家[fn=26]<br>

[41] 听着身后关门的声音，十七岁的姑娘继续向前走，想着过几天再制作一枚【阳光枪】胸针让夏德带在身上。
>--- 可怜兮兮多女孩还不知道自己被当面偷家了<br>
>--- 伊露娜：我不是来打扰你们，我是来加入你们的！<br>
>--- 这会要是破门进去，看到啃在一起的两人，怕是要提着阳光枪，直接糊夏德一脸<br>

[43] 她抬头看了看煤气路灯精巧的样式，微微皱起了眉头，转身看向夏德家的二楼。窗帘紧闭着，室内虽然开着煤气灯，但窗口看不到人影。
>--- 为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的人。有了能做一辈子朋友的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……
是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好
为什么你会这么熟练啊<br>
>--- 直接在门厅就啃在一起了，还没上楼呢[fn=9]<br>

[45] “他们两个......是不是有什么事情要避开我？”
>--- 你应该在车底<br>
>--- 快进到你来的正是时候<br>
>--- 快进到届不到の爱恋<br>
>--- 姑娘啊，你看的颜色小说，知道用jiojio在桌下勾男人，却没有捉奸情节吗？<br>
>--- 伊露娜：第一次，有了喜欢的人，还得到了一生的挚友，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而，为什么，会变成这样。<br>
>--- 快进到你为什么这么熟练<br>
>--- 白起来了<br>
>--- 快进到加入🐶<br>

[46] 想了半天也想不明白，只能耸耸肩走向街口的出租马车：
>--- 真不知道说她是单纯还是天真。[fn=39]<br>

[47] “最近事情可真多，那张契约到底是哪里来的，还有，【真理会】居然和卡拉斯山的古代高塔倒塌有关......”
>--- 又是个熟悉的山名，emmmm，山雨欲来风满楼<br>

[49] 至于圣德兰广场六号里，颇为委屈的小米娅，罕见的被关在卧室外，在沙发上度过了一夜。以至于第二天早晨七点，夏德打开卧室房门的时候，差点被不知怎么的像是炮弹一样跳起来的猫，一下撞倒在地......其实是吓得。
>--- 确定不是腿软了？！<br>
>--- 这夜里米娅在门外喵喵喵了一首凤求凰<br>

[51] 坐在床边打理头发的露维娅温柔的说道，室内拉着窗帘，即使是早晨也显得有些昏暗。露维娅将装着家人照片的挂坠重新戴上，那冰冷的坠子直接贴在了皮肤上。
>--- 很有画面感<br>
>--- 带着坠子的项链能直接碰到皮肤，意味着这人上半身没有衣服。<br>
>--- 坠子取下来有新用途？[fn=31]<br>

[53] 那只猫被夏德抱着，正在舔夏德脖子上浅浅的红痕。
>--- 洗掉(╯°Д°)╯<br>
>--- 带着吻痕去打牌？<br>

[56] “......强壮。昨夜我过的很愉快，骑士，也许以后我可以多来几次，你的服侍很不错。”
>--- 我最爱的金发碧眼作家妹子呢<br>
>--- 继续服务，骑士<br>
>--- 所以昨晚谁是骑士<br>
>--- 第一个收公粮的总是能收到最多的量<br>

[57] 夏德感觉这种话很不对劲。
>--- 到底谁把谁睡了？<br>
>--- 你不对劲<br>
