
[1] 大概是昨天夜晚把运气都用掉了，周六的晚上，夏德与多萝茜的课程暂时取消一次。多萝茜被她的父亲露薏莎教授叫到了家里，谈论《汉密尔顿侦探故事集》的事情，这算是露薏莎教授对自己女儿的认可。
>--- 我可能是问一下自己家的大白菜有没有叫猪拱了<br>
>--- 桃花運<br>

[2] 而蕾茜雅暂时无法在自己的父亲注意不到的情况下来见夏德，所以周六休息一次，公主正好也能趁这段时间，思考如何帮助夏德弄到【沉睡】灵符文。
>--- 可核心符文不是银月吗？<br>
>--- 这不是正好么，她俩互换的原理是不是沉睡？<br>
>--- 夏德的升华之语是啥来着<br>

[3] 这一次，公主殿下和女作家可是发誓，一定要帮到夏德的。
>--- 小孩子才选派系<br>
>--- 后宫派系:1.被选者派系2.双子派系3.魔女派系4.米娅派系<br>
>--- 后宫已经有派系了  平衡被选者和占卜家一派，作家公主一派  公爵女仆一派<br>

[5] 上尉作为军官，不必和其他赶赴边境的士兵们坐二等车厢。在站台上，身着皇家陆军军服的上尉，在熙熙攘攘的人群中，拉着夏德的手，再一次对他进行了感谢。感谢夏德将他从失意中拯救出来，感谢夏德做的一切。
>--- 这个拉德斯上尉也是个送财童子，他应该也是要上南方去吧，会不会又是一个伏笔。<br>
>--- 这是个好人啊<br>
>--- 怎么有种……的感觉？<br>

[8] “不过，我至今还不知道，风起小径到底在哪里？”
>--- 在奥日1里面<br>

[13] “风起小径啊，你知道山之城米德希尔堡市吗？”
>--- 可怜的山之城<br>
>--- 看来夏德也要过去了<br>
>--- 欧克，本篇的新地图，不过怎么点亮传送点呢？<br>
>--- 都说副本开团了嘛[fn=31]<br>
>--- 偶然多了  这就是必然了<br>
>--- 这就是命运<br>
>--- 全汇集过去了<br>

[17] “风起小径就在米德希尔堡不远处，确切来说，我们也担任部分米德希尔堡城防部队的职责。”
>--- 这哥们要凉<br>

[24] “奥古斯教士，布莱克小姐，也是去了那里......嗯......这是否是什么暗示呢？”
>--- 暗示你也得去<br>
>--- 马上得到白石水晶开辟新的道标直达山之城<br>
>--- 米娅小姐也在那边<br>
>--- 要素集齐就能召唤神龙了<br>
>--- 城堡里有该隐 得到沉睡符文<br>
>--- 比以前自觉多了<br>
>--- 暗示你也要去<br>

[30] “你们这些托贝斯克的函授环术士，会受到学院和教会首先怀疑，约翰他只是不想惹上麻烦而已。不过，玛娜·费莲安娜小姐，第五纪元的魔女居然会现身当代......虽然资料遗失太多，让我们无从探寻第五纪的超凡体系的奥秘，但上一个纪元的人们，居然能够做到向着未来的事件旅行吗？”
>--- 未来的时间<br>

[36] “是的，这也是目前的主流观点。呢喃诗章、费莲安娜，时间钥匙，到底是什么关系呢？”
>--- 有一腿的关系[fn=10]<br>
>--- 都是夏德的联系<br>

[41] 【你周五晚上......】
>--- 你在床上可不是这么说的<br>
>--- 话说，另一个我也是我是吧……那是不是一起爽了~<br>
>--- 当骑士的乐趣<br>

[42] “之一。”
>--- 哈哈哈<br>

[44] 客厅墙角的座钟上，三枚指针同时向着正上方靠拢。圣德兰广场六号的二楼客厅开着灯，坐在沙发上拿着书的夏德将手中的魔药学课本放下，这惊扰到了靠着他的腿，趴在沙发上睡着的米娅。
>--- 凡人，你惊扰到了猫咪！<br>

[52] 因为不清楚这次的冒险是什么地点，所以夏德依然不打算带着没用的米娅猫。如果这次还是恐怖堡之类危险的地方，他担心自己一踏出白雾，那只猫就会被惊吓致死。
>--- 蒂法之后，米娅后面都不忘加个猫字了哈<br>
>--- 渣男ヽ(`Д´)ﾉ这么快就忘了猫猫上次的功劳！<br>

[56] 猫就从来不忧愁。
>--- 未来的米娅猫猫一定会羡慕现在无忧无虑的自己<br>
>--- 猫猫从来不忧愁<br>
>--- 所以猫猫才是世界的主人.jpg<br>

[57] 【外乡人，你踏入了“时间长廊”。】
>--- 有个不成熟的想法，树父的获选者拿到席位时会不会“来自无限树之父的留言，时间的力量给一个叫夏德的人了，只剩树木的力量，凑合用吧。”<br>

[59] 【第五纪3014年春，东大陆，夜色庄园。】
>--- yeah♂sir 庄园<br>

[60] 【事件：吸血种之神的酒会。】
>--- 他和血宴之主有什么关系？<br>

[62] “在南大陆-希望镇，西大陆-千树之森，北大陆-恐怖堡之后，总算是到了东大陆。”
>--- 主角在那个大陆啊，只记得有新大陆与旧大陆<br>
>--- 算是走南闯北了<br>

[64] “这次遇到熟人......我是说熟神了？”
>--- 祂的神言“不够！”早已刻进DNA了<br>
>--- 血宴之主已经升级为读者之神了<br>
>--- 除了银月符文的第一个能力，血之回响的那个？？<br>
>--- 原始部落次大餐（天津话）<br>
>--- 血宴之主：喲你来啦<br>
>--- 那位不够的那位啊？<br>

[69] 【无限树之父将给予你奖励：奇术-寂静月光，一段真实的信息-精灵。】
>--- 除了第一次直接奖励“回响”灵符文外，后续的奖励好像都是奇迹和一段信息了。<br>
>--- 吸血鬼，因诅咒而从精灵中分化出去的异种<br>
>--- 终于是月亮系的奇术了<br>
>--- 莫非吸血鬼是精灵后裔？<br>
>--- 斯。。。。精灵。。。越来越有意思了<br>

[70] “时间与空间密不可分我还能理解，但时间的古神给我月亮的奇术，是不是有些太夸张了？还有，这次的目标是参与神的酒会并让酒会结束，在三次三十分钟结束前，如果酒会没能终止，就相当于我的任务失败吗？”
>--- 世界树本来就应该是包含所有要素的。<br>
>--- 月亮，也是空间的存在<br>
>--- 想多了，可能古神觉得你这小身板根本坚持不到30分钟就凉了。<br>
>--- 你以为你树爹是普通神嘛<br>
>--- 乌鸦夏德，掀桌子呗<br>

[71] 夏德心中想着，而对于“真实的信息”他没有什么想法，只当做是在扩充自己的知识面。
>--- 真实的信息，虚假的时代<br>
>--- 难道不是什么成神的必要条件吗<br>

[74] 吸血公爵劳艾尔，也被称为“异种-吸血种的庇佑者”或者“吸血之神”。这是一位邪神，而且有明确的证据表明，这位神明一直到第六纪外乡人存在的时间点，也依然不曾离去。但与同为邪神的【血宴之主】不同，这位吸血之神又没有那么邪恶。
>--- 精神病人和黑社会的区别吧，一个几乎不能交流且极具攻击性，一个虽然喜欢暴力和非法手段但有一套自己的规矩可以讲道理。<br>
>--- 不好意思搞错了<br>
>--- 大概是魔鬼和恶魔这种守序邪恶和混乱邪恶的区别？<br>

[75] 这有些类似“连环杀人狂”和“普通杀人者”之间的区别，虽然这种比喻并不恰当，但至少就算真的在物质世界遇到“吸血公爵劳艾尔”，也不一定会死。
>--- 前段时间刚有一个吸血鬼死手上。<br>
>--- 你确定？祂不是疯了吗？血宴之主好歹还有理智这位可没有。<br>
>--- 能遇到祂的，有普通人。<br>
