
[-10] PS：明天元旦，加更一章。一年过的真快啊。
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 祝作者保持状态 2022越整越好 早日证道成神！<br>
>--- 到点了，月票奉上，给爷加更<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐太太！<br>
>--- 我还以为是今天。<br>
>--- 好！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 元旦你不该休假的吗<br>

[5] “但他们居然敢向邪神求助，第五纪的人们难道都是如此的有勇气吗？”
>--- 他不知道我是谁吗？平时他就这么勇敢吗？<br>

[8] “意外的客人，似乎无法在酒会上久留。那么这一次，我们先来品尝你们各自带来的血，然后听听你们的故事，这一定会非常有趣的。下一次，由我来提供我的血酿，你们品尝过后，给出各自的想法。至于最后一次，我们可以品尝意外的客人带来的三种血液。如果你们能活下来，那么自然能够得到我的恩赐。”
>--- 因为是神<br>
>--- 他还知道夏德只能来三次？<br>

[10] “你也是一样。”
>--- 神性是吧<br>
>--- 这是准备投资？<br>
>--- 血之回响？<br>

[24] “我找到了居住在森林里的魔女，用大笔的金子换来了这个。这是龙血，是纯血龙的血。”
>--- 是上个副本里和预言家一起冒险的那位魔女吗？<br>

[29] “没关系，你这样的小丑，也足够作为酒会的开场了。但你带来的血并不够好，就算你活到了最后，得到的，也只会和你带来的同等价值。”
>--- 多损🤣<br>

[30] 神明将手中的血酿一饮而尽，而桌子另一边的凡人们都摇晃着酒杯，然后互相打量着彼此。最后，其他五个人居然都看向了夏德，显然是想要看看夏德这个看上去就不一般的家伙会怎么做。
>--- 感谢老铁排雷[fn=31]<br>

[33] 有毒素才是正常的事情，龙血本身就有毒，可不是童话故事里那样，饮用就能让人们变强。
>--- 活下来的都是身体够变态的<br>
>--- 科摩多龙？[fn=31]<br>

[37] 在第三口以后，他全身抽搐着从椅子上倒了下去。坐在他身边的披甲老人瞪大眼睛看了一下：
>--- 不是，被自己带来的血毒死了，弱智？<br>

[42] “这是我在北大陆的极北，用了一个冬天的时间，狩猎到的冰晶蝴蝶的血液。这对魔女来说是顶级的魔药材料，无关力量，只有最好的猎人用最耐心的方法，才能捕获它们。至于我的目的，我的朋友，诗人冯·克里青先生，死在了北大陆的探险中。我想要知道，到底是谁杀了他。”
>--- 朋友啊<br>
>--- 晶蝶么？原神玩家+1？<br>
>--- 谢谢带名字的人应该会是伏笔吧？<br>
>--- 感觉“我朋友”改成“我的朋友”比较好。<br>

[47] 仅仅只是抿了一口，他便有种头发发麻，手脚全部被冻僵的感觉。就仿佛手中酒杯里盛放着的根本不是血酒，而是存放于极地大冰盖下的万年寒冰。
>--- 冬天静电导致头发发麻？[fn=31]<br>

[48] 他没有听说过“冰晶蝴蝶”这种生物，不知道是在第六纪换了名字，还是已经灭绝了。但这种寒意他还能忍受，于是深吸一口气，闭上眼睛将酒杯端起来放到嘴边，然后猛地饮下一大口。
>--- 胖大星来抓点冰晶蝶[fn=32]<br>

[51] 整个身体都无法动弹的麻痹感过后，随着体温重新恢复正常，夏德又感觉身体像是泡过了温水一样的舒适。
>--- 冬泳的感觉是吧<br>

[54] 【具体来说，你的耐寒能力可能变强了一些。】
>--- 嘿嘿嘿，作者要安排你爬雪山了<br>

[55] 这血酿，比夏德想的还要珍贵。
>--- 是不是以后会遇见寒冰魔女？<br>
>--- 扛过去就加一个专长的样子<br>
>--- 这喝xie，多是一件美逝<br>
>--- 这血酿，十分滴珍贵<br>
