
[3] 她带来的血虽然有腥气，但居然不是红色的，而是蓝色的。仔细观察玻璃杯中的液体，甚至能够看到类似星海中星辰般闪烁着的微弱光亮。
>--- 使徒啊?<br>

[4] “这是星海鲸鱼的血，每一头星鲸，每300多年才会路过一次物质世界，是介于实体和星光体之间的生物。我从56岁等到78岁，才等到其中一只出现在物质世界的天空。而我的愿望，是突破魔女的第九阶，我知道自己没有继续向上迈步的可能性了，但我真的不甘心，不甘心......”
>--- 第九阶往上就需要借用邪神的力量了？你真是个渣渣[fn=31]<br>

[6] 而饮下整整一杯的蓝色液体后，在场的凡人的眼睛里，都多了一些不易察觉的星星点点的光芒。通过询问身边的老人，夏德得知自己的眼睛里，也有类似的症状。
>--- 有种盾娘动画的星空果汁的感觉<br>
>--- 飞蚊症？[fn=31]<br>

[7] 魔女也不知道这是因为什么，毕竟过去也没人喝下过这种东西，夏德只希望这千万不要是永久的改变。
>--- 第六纪：重大新闻：星鲸的血被证实具有温补肾阳之功效，被各大贵族疯抢。<br>

[13] “我们是双胞胎，我是姐姐，她是妹妹。”
>--- 这对姐妹怕不是能解决公主和作家的双生问题。<br>

[15] “我们的家族非常古老，甚至比这个纪元还要古老。家族在资料已经散失的年代，承担了看守某处封印的责任。而作为回报，家族的每一代都能诞生超凡者。”
>--- 米亚猫的主人也是这个家族吧！<br>

[17] “根据先辈们与古老者们签定的契约，每当家族有双胞胎诞生，就代表着封印即将出现问题，需要双胞胎在成长为超凡者后举行仪式，稳固封印。而仪式内容是，一人前往封印中，一人留在封印外，一人死去，一人活着。靠着家族诞生的双胞胎独特的天赋和灵魂的相连，在思念和痛苦的折磨中，以生死共鸣，双子牵绊的方式，从封印内外构筑仪式......这是最为古老的契约，也是责任，即使不想完成这份责任，命运也会指引我们这样做。”
>--- 零红蝶的既视感，这次夏德的主线是下黄泉之门吗<br>
>--- 卧槽！这不是零红蝶吗？<br>
>--- 公主抽卡 抽到了蝴蝶<br>
>--- 第四个委托会不会和这个有关系？<br>
>--- 之前的那对姐妹啊<br>
>--- 草 什么零系列<br>
>--- 韩寒拍照.jpg<br>
>--- 零红蝶的既视感，这次夏德的主线是下黄泉之门吗<br>
>--- 什么零系列……什么黄泉之门……<br>
>--- 双子，献祭。。。。你最近在玩巫女?<br>
>--- 好熟悉的感觉啊……<br>
>--- 我又想到了布莱克和怀特小姐<br>

[25] “我们，永远也不想分开。”
>--- 然后就一起进去了<br>

[31] 老人不再说话，但从表情来看，他虽然同情双胞胎姐妹，但并不赞同这种想法。魔女面无表情，也不知道是面部管理能力强，还是见惯了这种事情。
>--- 许错愿望的典型例子：希望不分离，还不如希望帮助加固封印。<br>

[33] 这毕竟是过去的故事。
>--- 也将是夏德即将谱写的故事<br>

[42] “意外的客人，为什么不喝呢？”
>--- 因为怕朊病毒[fn=31]<br>
>--- 奶奶滴~<br>
>--- TNND！为什么不喝！喝！喝！<br>
>--- 他奶奶的，为什么不喝？！<br>
>--- nnd，为什么不喝！<br>

[47] “你与我的牵连我早已知晓，意外的客人，你想用你的眼睛，在时空与鲜血的交汇中，品尝这佳酿？”
>--- 伏笔，应该快回收了吧<br>
>--- 不要什么都往眼睛里滴啊，上次是人之脓，这次想用👀喝酒，👀到底做错了什么（滑稽）<br>

[50] “可以，但这种方法只能用一次。但下一次，你可不能再这样做。”
>--- 想法很好，下次不要想了.jpg<br>
>--- 两个但有丶别扭<br>

[56] 这次的时间穿梭之旅看似简单，但其实复杂的还在后面。第二场酒会之前，他要搜集到两种合格的血液，并要在酒会上饮下神明的血酿。
>--- 前面要求三种，这里说只需要再收集两种，已到手的是什么血液，人之脓？美人鱼？<br>

[70] “真是有趣的酒宴，我原本还以为他会和那位血宴的主人一样无礼，上一纪和那位一起到凡间，简直就是灾难。虽然胃口很好，但祂品味真差......”
>--- 呵，那是你没见到他抢血宴之主东西时候的吃相<br>
>--- 总是吃不饱的血宴之主<br>
>--- 夏德和血宴作类比，说明身份相当，血宴和自己一起到凡间也说明身份相当。聪明人已经能品出来夏德是和公爵同一位格的了<br>
>--- 这话其实已经暗示了众人，夏德是什么身份了。
和神明并列，至少也是个圣者级别的。<br>
>--- 和血宴之主做类比，肯定是看出夏德是未来神明，而且说不定是大罪的神明<br>
>--- 我表示，那叫荤素不忌<br>
>--- 血宴之主，一个无情的“不够”复读机<br>
>--- 我开始喜欢这位神明，劳艾尔公爵了。他的评价太中肯了，那位的品味真的差到极点……<br>

[72] “在意外的客人重新回来以前，酒会间隙，也许我们可以玩一个小小的游戏......千年前，一个叫做史莱奇·里德尔的凡人误入了我的酒会，他虽然没有带来血酒，但和我在酒会上玩了一场第四纪元才有的【人生游戏】，所以我就放过了他，还给了他一些礼物。他说，他曾小规模的传播过这种游戏，那么这个时代的你们，会玩人生游戏吗？”
>--- 感觉这位大佬是不是把活着能见的神都见了一遍[fn=31]<br>
>--- 可以说是这本书隐藏的第二主角了<br>
>--- 不愧是传奇调查员大佬<br>
>--- ？又打牌？<br>
>--- 神啊，这是我带来的三张月票，我希望这个作者能够加更<br>
>--- 插眼<br>
>--- 又是你这个预言家啊<br>
>--- 赌神？<br>
>--- 哎，哎哎？<br>

[74] 老人娴熟的掏出自己的卡牌。
>--- 卡牌咯？里德尔大佬经历过恐怖堡洗礼后推出的人生游戏?后经预言家协会发扬成了罗德牌?<br>
>--- 牌佬无处不在<br>
>--- “我可是XXX最好的牌手”<br>
>--- 冒险家会打牌不是理所当然的吗。<br>
>--- 老猎魔人了<br>
>--- 创始黑暗来自旧大陆的极北冰川祭坛，这位老人大概率也来自极北冰川附近，而且也会玩牌，有关系吗？<br>
>--- 这老人不会是杰洛特吧<br>
>--- 我要给我朋友复仇，但是这并不妨碍我打局娱乐牌。<br>
>--- 娴熟这个词很有感觉哈哈哈哈哈<br>
