
[-10] PS：元旦加更！
>--- 新年快乐，多多加更！<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐 加油!<br>
>--- 新年快乐[fn=1]<br>
>--- 新年快乐！[fn=2]<br>

[-1] 第五百六十九章 星空的眼睛
>--- 星空的鱼眼<br>

[1] 夏德其实很期待，某一周【神的礼物盒子】能够给他一些出人意料的礼物。比如全新的一周，他就想要不劳而获的，直接从礼物盒子里获得一份有价值的血液。
>--- 在想桃子.jpg<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[2] 但那位【纯真的创造者】并没有响应夏德的渴求，这一周给出了一块奶油蛋糕作为礼物。
>--- 所以说为什么这个盒子能开出钞票印版这种东西呀，不是给小朋友的礼物吗<br>

[4] 因此，当他伸手抓向盒子内部，并感受到了松松软软的触感时，第一时间认为自己抓到了什么不可言说的物质......好在那只是满满一手的奶油，被他当做宵夜吃掉了。
>--- 你居然想到了一坨…神啊，请收回你的盒子吧[fn=31]<br>

[5] 这把那只猫气的够呛，因为夏德一点也没有分给它。
>--- 什么猫能吃蛋糕[fn=58]<br>
>--- 猫没有甜味觉，吃奶油只能尝到奶味<br>
>--- 竟然不分一点给米娅猫。<br>

[6] 而这周的要求，仅仅是给儿童福利设施捐款至少半镑，这对夏德来说不过是外出走一趟而已。
>--- 血亏，一块蛋糕居然值半镑。奶油是金子做的吗？<br>
>--- 什么孩子这么有钱？<br>

[9] 按理说，在过去的时光受到的一切伤害，在返回现在的时间点以后都会消失，但他从时间长廊离开以后，因为饮用“星海鲸鱼”的血酿而造成的眼睛出现星星点点的光的现象，根本没有消失。
>--- 星星眼⭐️<br>
>--- 黑蒜姐是你吗？<br>

[14] “为什么？这对力量有增强吗？”
>--- 没有，就是装饰，和你的“金色裂痕”一样，不然她为什么要忍着笑[fn=33]<br>

[16] “不，因为这非常好看。”
>--- 纯纯的美瞳罢了<br>
>--- 好家伙，特效大过天是吧<br>
>--- 强不强是一个版本的事情，漂不漂亮是一辈子的事情[fn=31]<br>
>--- 加个皮肤特效……[fn=4]<br>
>--- 食蜂操祈<br>
>--- 一点毛病没有<br>
>--- 少女漫画中的星星眼特效<br>
>--- 不，这很有用，夏德的姑娘们会更加为他着迷的<br>
>--- 好家伙，特效大过天是吧<br>
>--- 纯纯的美瞳罢了<br>
>--- 呵，女人<br>
>--- ……果然[fn=33]<br>

[18] “就因为那群女人想要漂亮，第五纪对于星海鲸鱼的捕杀，导致那些介于实体和星光体之间的生物，大大延长了它们经过物质世界的时间间隔。你刚才说，第五纪元的那位魔女提到，鲸鱼们每300年出现一次？不不，现在可不是300年了，从能够查到的第五纪元末期的资料来看，那时的间隔就已经是1200年。整个第六纪元，星海鲸鱼出现在物质世界的记录，只有通用历六百多年的那一次，而且那一次还是罕见的成群出现，这都是因为第五纪的那群女人。”
>--- 不满是因为自己没法用了<br>
>--- 1200加600等于1800，嗯，我猜快出现了<br>

[23] 嘉琳娜小姐摇摇头，因为是去约德尔宫和自己的侄子，现任国王会面，因此她今天穿的很正式。
>--- 魔女是上任国王最小的妹妹，比现任国王——她的侄子还小比她的侄孙女公主略大<br>
>--- ？？我看漏了吗？嘉琳娜不应该是国王的姐姐吗？公主管魔女叫姑姑。还是说国王换人了？<br>

[29] “但您的眼睛，现在真的很漂亮。”
>--- 希望至少让所有姑娘都赞叹一句，只让蒂法看到不是太偏心了<br>

[36] “如果早知道这种情况，我就不该给你那把钥匙，你居然参加了邪神的酒会，这真是......”
>--- 事b<br>
>--- 这第一次只是人的血酿，怎么能和神的血酿比？<br>
>--- 就这？这副本已经算简单的了。难度仅高于新手副本孩童守护之神了好吧。<br>

[37] “没关系，更危险的状况我都遇到过。现在的麻烦，不过是收集两种血液而已。”
>--- 已经收集到一种了？不是三种吗<br>

[43] “大城玩家结束后，如果我能取得冠军，那么就又有一笔钱入账了。原本是打算到学院购买昂贵的防御类的奇术，现在可以拿这笔钱去选购血液。”
>--- 这个人就默认自己是冠军了，连奖金怎么用都已经安排好了[fn=4]<br>
>--- 石油是工业的血液吗[fn=58]<br>
>--- 直接用石油算了<br>
>--- 2000磅警告[fn=32]<br>

[46] “这个我要再考虑考虑，如果能够不牵扯进这件麻烦事，我尽量不要参与进去。”
>--- 搁别人身上那叫考虑考虑，搁你夏德身上这叫死鸭子嘴硬😂<br>

[47] “我也会帮你留意的，但让吸血的神明满意的血，恐怕真的要好好考虑一下。血......”
>--- 救世者的血呢？<br>
>--- 魔女第一次的血，绝对的稀有<br>

[54] “我是否‘自恋’，你不是最清楚吗？”
>--- 海王<br>
>--- 被爱的有恃无恐<br>
>--- 告白<br>
>--- 侦探会爱上自己吗？<br>
>--- 双关阿hhh<br>
>--- 老渣男了<br>
