
[-10] PS1：在他的角度来看，他并不确定自己必胜，所以慎重考虑是很正常的。
　　PS2：过度章节。
>--- 也就是实际上他是必胜的呀……<br>
>--- 很难蚌的住 不赢才怪咧<br>
>--- 很难不赢<br>
>--- 那就是必胜吗<br>

[-1] 第五百七十一章 维吉尔·卡梅隆
>--- 抛瓦<br>
>--- 发胶手？<br>
>--- 问一下，作者上本书叫什么<br>
>--- 摸抛瓦<br>

[2] 虽然在第一把时间钥匙时，夏德甚至无法将魔药材料带往过去。但这一次既然是神明要求他带血，相信那些血液是可以被带往酒会的。
>--- 代购[fn=31]<br>
>--- 打补丁了这是<br>
>--- 阿这<br>

[3] 就这样，夏德在大城玩家罗德牌大赛结束前，再没有其他重要的事情需要做了。
>--- 这不去空间之神那献祭一波白石水晶？说不定会有惊喜呢<br>

[5] 在这场受到全世界玩家们关注的罗德牌大赛开始以后，马克副会长反而不如准备阶段那么繁忙了。
>--- 一切已经尘埃落定[fn=31]<br>

[15] “三位数？”
>--- 这个时候应该说，如果存在一个假设中的城市举办一场虚构的卡牌比赛，那么可能有多少假设中的人进入复赛？（doge<br>

[22] “嗯......112？”
>--- 二分法<br>
>--- 你这还二分搜索呢<br>
>--- 啊，哈<br>

[23] “我可什么都没说。”
>--- 守口如瓶<br>

[25] “您的嘴巴可真是严，看来我是别想从您嘴里获得答案了。”
>--- 您的头也很有趣呢<br>
>--- 答案被“用嘴说出来”以外的方式透露出来了<br>
>--- 真是<br>

[33] “我相信，我的......咳咳，我饲养的这只猫，应该也能带来幸运。”
>--- 我一直认为猫就是米娅高德本身<br>
>--- 你还知道那是人家God小姐的猫啊？！😂<br>

[35] 那只猫蹭了蹭夏德的手，眼睛盯着夏德手中的信封看。
>--- 猫粮有了<br>

[43] 上午的牌局结束后，拉文德男爵和索拉尔爵士，邀请夏德一起在城东吃了午餐。托贝斯克的城东本就是富人们聚集的地区，这里的生活条件和基础设施非常优渥。
>--- 就靠着三张牌，这几天都可以和猫咪每天吃免费的丰盛大餐了[fn=31]<br>

[44] 吃过午饭，被夏德强制带出门的小米娅立刻开始犯困，但因为一直被夏德抱着，因此也没有因为无法趴在家里的窗台上晒太阳睡觉而闹脾气。
>--- 太可爱啦[fn=33]<br>

[47] 于是夏德受邀前往了拉文德男爵和索拉尔爵士所属的“罗切斯特罗德牌俱乐部”。这是相当高档的贵族俱乐部，内部包含了酒吧，餐厅，图书馆以及赌场，供会员在此进行娱乐以及社交。
>--- 快快快，发一波名片，趁机扩大一下侦探事务所的业务吧夏德[fn=31]<br>

[52] 三个打扮时髦，有些“花枝招展”的男人正端着酒杯，就托贝斯克的艺术风尚交换意见。听得出来，他们很是推崇卡文迪许家族那种以黄金为主色调的装修风格，但同样又认为托贝斯克的城市布局太过方正，有些太单调。
>--- 土豪风[fn=31]<br>

[53] 刚才夏德听到了坐在背对着自己位置的男人，被称为“维吉尔·卡梅隆”。虽然安洛斯处长当时展示的是正面照片，单夏德基本肯定就是这个人。
>--- 单夏德->但夏德<br>

[56] 拉文德男爵嘲讽的说道，但想到了关于夏德的传闻，便没有在“情人”这个话题上多讲。
>--- 他是个情人，我也是个情人<br>
>--- 一位绅士是女公爵的情人，那叫牛叉，一位绅士是公爵的情人，这这这……<br>

[62] 夏德坐在椅子上，微微向后仰，让整个头部进入黑暗中。但他的手，却在桌面的光亮下抚摸着猫。米娅很熟悉他的这幅样子，这代表夏德在考虑家中生活费的问题了。
>--- 有内味了[fn=31]<br>
>--- 你甚至不肯叫我一声教父！<br>
>--- 画面感出来了！<br>

[65] 如果夏德放弃自己作为罗德牌牌手的尊严，大概一下就能致富。
>--- 不要和国猪学习呐求求你做个人吧[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈想打假赛🤣🤣🤣<br>

[69] “我可是买了你夺冠。如果你真的赢了，那张暂时委托你保管的【古代童话·卖花女】可以当做祝贺夺冠的礼物送给你。”
>--- 看来不用死了<br>
>--- 我特意回去看了一下，应该是糊涂了，是火柴女吧。<br>
>--- 是卖花女？不是火柴女？<br>

[70] 看来拉文德男爵是买了不少。
>--- 买了不少<br>

[73] 【外乡人，你不是不赌博吗？】
>--- 稳赢不算赌嗷[fn=32]<br>
>--- 夏德：赌自己不算赌，叫操盘<br>

[74] “这又不能算赌博，我并非是因为贪婪而去押注，而是为了生计。而且，如果我真的押注了，赢的钱也许可以捐一半给儿童福利院，毕竟，还有几个月，冬天就要来了。”
>--- 不是赌博，不确定才叫赌，这只是提款<br>
>--- 百分百赢钱那不叫赌博，那叫提现<br>
>--- 赌徒逻辑<br>
>--- 灵活的道德底线<br>
>--- 百分百赢钱那不叫赌博，那叫提现<br>
>--- 堕落了，开始搞“福利彩票”<br>
>--- 这叫金融投资<br>
>--- 就是，读书人的事怎么能算赌博呢？我夏德只是把钱放地下钱庄吃利息罢了，而这利息恰好有点高，时间有点短。<br>
>--- 赌狗的发言<br>
>--- 可行，那一半的钱.一半捐钱一半捐衣怎么样？<br>
>--- 不是赌博，不确定才叫赌，这只是提款<br>
>--- 狡辩<br>

[79] 说实话，在歌剧厅这种端庄高雅、每个人都穿着正装的环境下，听着歌剧玩着罗德牌，的确是一种不错的享受。
>--- 啧啧啧，人上人呐[fn=31]<br>

[80] 歌剧表演也是预言家协会安排的，剧目是《蒂芙尼·赛迪尔达》。讲述的是在赌场长大的、女扮男装的孩子，在成年后的恩怨情仇，和“大城玩家”的氛围倒是很切合。
>--- 写罗德牌是不是要获得赌博相关的灵符文了！<br>
>--- 我猜这一定是一个伏笔。<br>
>--- 女扮男装，emmmm<br>
