
[-1] 第五百七十二章 牌局琐事
>--- 在打牌的间隙中取得一点神性，这就是牌局琐事…啧啧啧[fn=31]<br>
>--- 小城旧事<br>
>--- 沙发<br>

[4] 他看得出来卡梅隆先生想要和他独处，也明白对方极大概率是因为看到了【创始·银月】，以为他就是“灰头鹰”。但夏德即使为了钱想要完成任务，也不可能在这种敏感的地方和对方交谈。
>--- 灰手套应该不知道银月在灰头鹰手里，银月在侦探手里的事知道的人太多了，灰手套要知道老早就来确认灰头鹰的状态了<br>

[5] 况且，他打算等到收购血液有了消息，得知具体价格以后，再决定是否要完成那个价值2000镑的任务。
>--- 感觉这2000磅会把夏德拖下水[fn=33]<br>
>--- 真香定律无处不在<br>
>--- 之前还说不赚这个钱的[fn=58]<br>
>--- 这样写了，那肯定是会完成了，然后又是一堆后续<br>

[9] “哪位卡文迪许小姐？”
>--- 水之贤者-卡文迪许<br>
>--- princess collection是吧<br>
>--- 卡文迪许收藏家实锤<br>
>--- 卡文迪许收藏家<br>
>--- 人渣本渣，天打五雷轰的那种<br>
>--- 你认识多少位卡文迪许公主？<br>
>--- 哈哈哈<br>

[10] 这句话脱口而出，随后夏德才注意到周围人们异样的表情。
>--- 众人：你特么还不止一个？？？我刀呢？<br>
>--- 人尽皆知<br>

[13] “骑士，那么你以为会是谁呢？我的姑婆嘉琳娜？或者是蕾茜雅姐姐？”
>--- 啧啧啧啧，这关系<br>

[16] 一切都按照计划进行，周四夏德去城西的夏迪斯棉纺织工厂，参加第三场牌局。预言家协会并不是真的在厂房内部的空地上布置牌局，而是将厂房重新布置成蒸汽纺织机展览会一样的场地，在那些或是锈迹斑驳、或是崭新明亮的机械之间，邀请牌手们前来打牌。
>--- 这就又省略一万字了？[fn=31]<br>

[19] 后来夏德才从露维娅那里听说，当天下午黑石安保公司的队伍，在城西遇到了罕见的人型遗物。虽然任务完成了，但那次遭遇依然导致整只小队近半成员，在治疗后依然进行了至少一周的精神和心理辅导、鉴定，才重新开始工作。
>--- 应该是布莱克怀特姐妹，这样和夏德感受到低语要素也对上了<br>
>--- 我猜是侦探留给吓得的任务<br>
>--- 人形遗物？还会精神污染？会不会是欲望的另一个马甲？<br>
>--- 小队得换人啊，就现在这队指不定什么时候就全灭了。<br>

[22] 这次他带了猫。
>--- 所以猫猫也是一位新的漂亮姑娘<br>
>--- 迟早会变的<br>

[25] 三只猫旅店的猫是接近散养的流浪猫，不管是和同类相斗或者捉老鼠都很在行。那三只猫的体形都大过幼猫状态的小米娅，但小米娅依然战胜了它们。这应该和米娅曾吸收过神性力量无关，毕竟这只猫被斯派洛侦探找到并寄养在宠物商店时，它的“凶名”就已经开始展现了。
>--- 老吴～老～吴～老吴老吴老～吴<br>
>--- 毕竟是二环术猫了<br>
>--- 多图杀猫大草<br>
>--- 日常迫害食物链底层的宠物店店主.jpg<br>
>--- 米娅猫，绰号“多图”[fn=58]<br>
>--- 猫中夏德 能力是越级击杀<br>

[27] “与其把优惠给陌生人，还不如给侦探你，至少你是很守规矩的客人。”
>--- 守规矩的客人…懂了[fn=31]<br>

[37] 夏德看了一眼米娅，米娅对多萝茜没什么反应，说明这不是公主。
>--- 在海盗船上输了一次<br>
>--- 鉴定器<br>

[58] “不过我的运气不算特别好，你们和我一起进行这样的活动，不要嫌弃我连累你们就好。”
>--- 非到极致就是欧，指不定就是要全不中才会有大奖<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[64] 夏德又想到了操纵运气的人们的下场，以及自己被当街打黑枪差点陈尸街头的事情。
>--- 这次干脆打五分钟的吧？[fn=31]<br>

[67] “试试看，骰三次。加点小小的赌注，如果三次数字加起来大于等于16点，我给你一份小小的礼物；如果小于16，你的猫今晚就跟我回家吧。”
>--- 抓住了猫，也就等于抓住了夏德。
猫去了露维娅家，也自然就是夏德去了露维娅家。<br>
>--- 然后猫主人去接猫是吧<br>
>--- 跟着夏德回家还是跟着占卜家回家不都是回一个家吗？<br>
>--- 所以我说这书是我看过的白字，错句，病句，错处最多的书。白字打错了很正常，但这种完全逻辑有问题的错误是怎么出现的？我很好奇作者真的是自己手打的吗？<br>
>--- 15？<br>
>--- 15点？<br>
>--- 应该说大于十五吧<br>
>--- 30？三次掷骰最高点数和不是18吗<br>
>--- 六面骰三次加起来≥30？<br>

[70] “这可不公平。”
>--- 原来是想输<br>
>--- 那不是，猫跟着占卜家你不也要跟着回家嘛<br>

[72] 第一次是六，第二次是六，第三次是五。
>--- 为啥第三次不是6？<br>
>--- 17点<br>

[73] “我要不要再多凑点钱呢？”
>--- 这句话真的很好笑<br>
>--- 被欧鳇震慑了属于是<br>
>--- 真实<br>

[74] 医生陷入了沉思，露维娅则是在多萝茜诧异的眼神中站起身，然后很自然的在夏德侧脸吻了一下。
>--- 妈耶，占卜家赢麻了，能不能加强一波作家<br>
>--- “诧异”
[fn=33]<br>
>--- 多萝茜:嗯？<br>
>--- 明明是我先.jpg<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 当面ntr<br>

[77] 学院推荐给低环术士的灵符文，大多以自然元素为主，因为难度要低一些，而且实用性很高。至于选择【雷霆】，一方面是因为在神秘学中，雷电划破天空的现象，经常与异常的时空现象结合在一起。另一方面，也是因为学院认为夏德目前杀伤性的奇术太少，辅助性的奇术太多，因此推荐了这个能够关联多种强大攻击类奇术的灵符文。
>--- 雷霆击碎黑暗！！！！<br>
>--- 我以雷霆击碎黑暗<br>
>--- 奇术和咒术什么区别来着？<br>
>--- 捉虫，而且实用性<br>

[78] 学院给出的书籍是《狂雷书》，晦涩的第五纪语言，描述了关于雷电的预言。与《疯狂的逐光者》书写混乱难懂的故事不同，《狂雷书》中的预言全部能够以正常的逻辑理解。
>--- 没错 第五纪元的文字书写的<br>
