
[-10] PS：当然不会死。
>--- 你好温柔<br>
>--- 你好温油<br>
>--- 求求了，别再搞官方剧透了！这样剧透下来这一章里侦探的种种表现看着不出戏吗？？<br>
>--- 教士和医生一死就可以安心写老后宫文，瑟瑟的事情了。[fn=36]<br>
>--- 谢谢你，咸鱼，你好温柔<br>
>--- 好家伙[fn=11]<br>
>--- 好![fn=21]<br>
>--- 你票有了<br>
>--- 您敢把这句写上一章结尾嘛？！！！担心死我了啊呜呜我去给你投月票先[fn=12]<br>
>--- 来了来了，咸鱼专属作者剧透来了<br>

[9] “我怎么又梦到这里了？。”
>--- 太经典了这场景，密教模拟器第一梦银月<br>
>--- 这个“又”，第一次出现这个场景是在哪里来着？<br>

[12] “夏德·汉密尔顿，快睁开你的眼睛，我是拉特·奥古斯。这是我从亡者的世界，给你送来的最后遗言。
>--- 请一路顺风，好心的教士<br>
>--- md～就知道有这个<br>
>--- 宇宙超人，睁开眼睛，我是沙福林<br>

[28] “这个梦，怎么看上去这么古怪。”
>--- 看来是老家<br>

[33] “哦，夏德，是的，时间不多了，我们快说正事。我很高兴，你能够让我最后再见到你一面，这肯定是吾主的庇佑。是这样的，事情很简单，我死了，正在向你传达我的遗言。”
>--- 《事情很简单》<br>
>--- 愿黎明先生庇护你，奥古斯教士<br>
>--- 删书准备中……<br>
>--- 艹<br>
>--- 不要啊！！！！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[38] “我已经到达了米德希尔堡，然后因为一些原因，跨过了死亡的边界，然后死了......总之，你们不必想着救我，没有这个可能性。只是因为遗物的特性，我的奇术【遗言】，以及我曾给过你我的力量，所以才能在现在联系到你。这是我的遗言，请记好了——”
>--- 跨过了死亡的边界不等于死亡<br>
>--- 那就是还能把爷爷救出来！！！！<br>

[42] 虽然没有尸体，但我希望能够在托贝斯克有个墓穴，把我的衣服葬在里面就好。墓穴位置我曾经和医生谈过，直接告诉他就好。
>--- 衣冠冢！<br>

[51] “不必为我难过，凡人皆有一死，万物皆有终亡。夏德，我能活到这个年龄，已经很知足了。很高兴认识你，也很高兴认识施耐德、安娜特和露薏莎，是你们让我的晚年生活变得这么有趣。夏德，能在最后见到你，是我想不到的事情。
>--- 第五次，“凡人皆有一死”<br>

[52] 永别了......”
>--- 突然想起来哈利波特，也有一段类似的<br>

[53] 一个黑色的洞口无声无息的出现在了奥古斯教士的身后，无数双透明的手伸出，抓住了奥古斯教士的身体，将那极淡的身影拉向黑暗的背后。
>--- 这个现象与其说是死亡，不如说是被亡者拉入亡者的世界，时间长了可能会真死，但现在应该算活着<br>

[54] 那些手似乎非常畏惧头顶那巨大银月的光芒，但即使是这样，依然在月光下抓住了教士。
>--- 把银月的力量发挥出来是不是死神就怂了<br>

[58] 【外乡人，你对“死亡”所有感悟。】
>--- “有所”<br>

[62] “不！”
>--- 如果不是作者習慣性劇透，那讀者讀到這段應該會有錯愕、震驚、遺憾之類的情緒，假如教士此前的戲份很重，說不定還會開始考慮寄刀片。
然而經過作者的劇透之後，讀者的反應變成：「噢！夏德，別瞎緊張了，只是教士的劇情線開始了而已。你之後還會遇到其他組員的劇情線呢！早點習慣吧！」
所以我說你不要沒事劇透了好嗎？<br>

[70] 【死去的灵魂和活人的灵魂有微妙的差异，他的确不是活人了，但还没有死。】
>--- 死了，但没死透，赛恩？<br>
>--- 意思是还在走奈何桥还没有到喝孟婆汤的阶段<br>
>--- 死了，但没有完全死。<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊夏德酷爱去救教士！！！你把教士救出来，以后每个月都给你保底月票[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[71] “什么意思？”
>--- 死了，但是没完全死<br>

[73] 【他正处于微妙的，死亡与未死亡之间的状态。】
>--- 作者:我花了那么多功夫来写他，挖了那么多坑，他怎么能就这么草率的死了呢<br>
>--- 这是替身攻击!黄金体验镇魂曲<br>
>--- 死了，但没有完全死<br>
>--- 这么说肯定死不了<br>
>--- 此处应该@薛定谔[fn=32]这个他熟<br>

[74] “还有救？”
>--- 真希望還能救回啊!<br>

[75] 【无法给出答案，但他距离死亡的距离，比环术士距离‘另一个我’的距离还要近。】
>--- 看似近在耳边，实则相距甚远？<br>

[79] “教士，我不让你死，你就休想死！下一站是，米德希尔堡！”
>--- 新副本开启——“生与死之间的教士”
行动代号——极速援救<br>
>--- 好！死神也不能夺走我的朋友！<br>
>--- 目标，诺森德！<br>
>--- 下一站，地狱<br>
>--- 凡人终有一死  但是   教士 不是现在<br>
>--- 不可以死死<br>
>--- 下一话，城之内之死<br>
>--- ''不要死！''<br>
>--- 夏德：Not even death can save you from me<br>
>--- 赶紧收集一块白石水晶献祭过去<br>
>--- 好! 去吧!<br>
>--- 新副本开启——“生与死之间的教士”
行动代号——极速援救<br>
