
[-1] 第五百八十七章 地下墓区的尸鬼
>--- 银月重拳出击<br>

[2] “奇怪，教士难道翻过栏杆，跑到山里去了吗？”
>--- 教士还会飞，你忘了？<br>

[3] 夏德追寻着教士的身影进入墓园，对于恶灵不是特别担心。理论上来讲，除非是因为遗物或者其他外在因素形成的恶灵，否则对他这种三环术士来说威胁不大。
>--- 如您所愿<br>

[4] 毕竟就算是心存怨念变成恶灵，也仅仅只是一个灵魂的力量。没道理人类怨念的力量，比环术士冒着危险苦读古代文本、触摸旧日遗物、追逐疯狂旧神换取的力量更加强大。环术士虽然是唯心力量，但也是很讲基本道理的。
>--- 基本fa<br>
>--- 0级遗物：我这就和你讲讲道理<br>

[5] 因为教士已经从“目盲之家”的米歇尔女士那里得到了墓穴的位置，因此没有去找守墓人查找，而是目标明确的在墓碑间的石板路上行走，并顺利找到了写着“玛蒂尔达·福克斯”的墓碑。
>--- 不死鸟是吧，可以可以<br>

[8] 【但你的手好像不够多。】
>--- 千手观音汉密尔顿<br>
>--- 天下武功唯快不破，时间之神庇佑，安排好不是问题[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 还是做鸟人吧<br>
>--- 汉密尔顿的遗憾
可以召唤不同时间不同空间自己的手，被手握住的生物或物体，将完全暴露在奇物主人的感知中。
负面效果：被手握住的生物将对奇物主人产生变态的占有欲<br>
>--- 我+另一个我有4只手
错乱空间之刃！！！！
八！只！手！
噢啦噢啦噢啦噢啦！！！！
我全都要！！！<br>
>--- 大乐<br>
>--- 官方吐槽最為致命<br>
>--- 遗物【夏德的蜈蚣精】<br>
>--- 天下武功唯快不破，时间之神庇佑，安排好不是问题[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 另外一个我的神之吐槽，渣男夏德<br>
>--- 千手观音汉密尔顿<br>

[10] “不要太小瞧我。还有，这雾气确定没问题吗？”
>--- 《小瞧》<br>
>--- 下见欲望的时候再吃块肉多长几对就够了<br>
>--- 时间之神庇佑<br>
>--- 转移话题<br>
>--- 我这不还是有十根手指嘛<br>

[16] 夏德点点头，弯腰将墓碑前放着的那捧有些蔫败的白菊花摆正，然后准备继续寻找奥古斯教士的下落。
>--- 白菊花，white ass<br>

[18] 教士的身影从地面上爬起来以后，没有沿着原路返回，而是走向了这片墓区中央的小教堂，想必是想要询问一下这座坟墓的日常管理状况。
>--- ？爬起来之前是什么姿势？<br>

[30] 夏德竖起手指，表情严肃了一些，指尖出现了月光：
>--- 说服（奇术）<br>
>--- 严肃（月光）<br>

[33] “把你的身体借给我一天，让我重新体验健康的生活，我就告诉你。”
>--- 来段阴间派对<br>

[34] 夏德脸上出现威胁的表情，袖筒中的锁链射向灵魂的脑门，但又突兀的停在了距离那灵魂只有一个小指距离的位置，锁链尾部的尖锐金属指向它：
>--- 似你，酷拉皮卡<br>

[36] 【大罪锁链】的可怕和污秽，连活人都能清晰的感受到，更何况是一个灵魂。庞恩先生显然是被吓到了，转身想跑，但又被自己的地下的尸体束缚，因此也跑不掉：
>--- 我想逃，却跑不掉~<br>

[37] “我知道！昨天下午，有一位穿着教士袍的老先生来过这里，然后遇到了一个从草丛中跳出来的怪物。像是人形，全身都是腐烂的褐色血肉，头部很奇怪像是三棱锥形，而且是趴在地面上的。哦，那东西真是可怕！只是看一眼，我就有种自己灵魂被动摇的感觉。”
>--- 什么寂静岭<br>
>--- 大雾加三角头 熟悉的剧本<br>
>--- 三角头<br>

[40] “但公共墓园里怎么会有尸鬼？而且，精通死亡力量的奥古斯教士，居然会因为一只尸鬼而遇害吗？”
>--- 说不定是不愿下手的老朋友<br>

[51] “看来没走错地方，但为什么消失了？难道有机关？或者，要密语才能开启这面墙？又或者，教士其实会【穿墙】【土游】之类的咒术？”
>--- 茅山道士是吧<br>

[52] 夏德眯起眼睛，让教士最后留下的那道身影变成连续的动作。那身影退到了土墙前，背对土墙做出类似奇术施法的动作。随后，教士突兀的消失了，最后一个动作依然是在施法，就好像教士是一下，被巨大的橡皮擦直接从世界上抹除了。
>--- 这句是不是有语病？是“就好像是教士一下子被...”这样么？<br>
>--- 教士爷爷进入了象征死亡的神明的白雾空间？<br>

[54] 【外乡人，需要把手贴在墙上才能......有东西过来了。】
>--- 你就是我 我就是你 自己称呼自己为 外乡人？<br>

[70] 果然，在圣银甚至接近纯白的光芒中，全身冒着黑烟的尸鬼迅速向后退去。这种生物的发生器官完全损坏，因此无法用惨叫来表达自己的愤怒和恐惧。但这种寂静无声，反而显得更加的恐怖。
>--- 发声<br>
