
[-10] PS：原本米歇尔修女只知道教士找不到了，因此没有联想到【生死狭间】。是因为夏德的调查，才明白教士是突兀的消失，因此得到结论，并非是早就猜到了但就是不说。
　　PS2：求票求票，幕间【大城玩家】结束，第三卷导入结束。人员安排到位，舞台布置完成，第三卷的主线正式开始了。
>--- 好家伙 你这么一说我想开始存了 一章一章看 间断着简直就是折磨<br>
>--- 乱猜：【死亡】与《睡美人》的沉睡存在关联，而这关系到夏德的第三迷锁。<br>
>--- 快更快更<br>
>--- 超期待！求加更！[fn=2]<br>

[-1] 第五百八十八章 火山、狭间、死亡
>--- 风雨桶狭间<br>
>--- 588章呢？<br>

[1] “果然是最低等的亡灵生物，虽然力量和敏捷惊人，但智力完全就是野兽的水平，这都看不出来我有多危险吗？”
>--- 看不出来我是热评吗？[fn=31]<br>
>--- 叉会腰！<br>

[4] 尸鬼在空中敏捷的扭动身体躲过了夏德的第一剑，随后被从空气中刺出的第二剑直接贯穿了头颅。
>--- 回响卑鄙无耻🐶<br>

[21] 将手抽了出来，然后猛地吸了一口气。随着看不见的气流从墙壁上窜入夏德的鼻子里，以损耗不到两秒的寿命为代价，他将墙壁恢复到了原状。
>--- 夜夜当新郎？<br>
>--- -1
-1<br>

[28] “我就知道，以寿命为施法材料的奇术，不可能只有改变时间的效果......知晓了什么？”
>--- [fn=17]改变时间还不够变态么<br>

[35] 这个世界的人们死去以后，如果不是被神接走或者拉去糊墙（指无信者之墙），只可能是“继续走下去”，这里甚至不存在外乡人故乡中“轮回转世”的概念。
>--- 草，无信者之墙233，不过那万恶的墙据说已经没了呢ww<br>

[41] 米歇尔女士的眼睛已经恢复了正常，但她没有再次用麻布遮挡眼睛，而是用夏德见过一次的，像是银色冠冕一样的眼罩遮住了眼睛。
>--- 防火女同款。<br>
>--- 防火女<br>

[48] “那您了解本地的神话和传说吗？”
>--- 来了来了，本地的副本为你准备上<br>

[54] 这听起来像是蒸汽时代的都市传说，托贝斯克的花边小报一旦找不到诸如“大公情人们的对决”之类合适的选题，就喜欢用这种骇人听闻的故事来占版面，甚至还有好事者将这些故事结集出版，这也属于非法的发行物。
>--- 小时候有段时间很爱看这种什么百慕大啊神农架啊之类之类的小读物[fn=31]<br>

[62] “在西卡尔山下，有连接着活人世界和死者世界的暧昧不明的区域，教会将其称为【生死狭间】。”
>--- 和吸血酒会里那对双胞胎家族负责封印的好像<br>

[63] 虽然这个世界不存在“冥界”，但因为死者会继续走下去，因此存在活人和死者的明确边界。这种“边界”只是一种概念性的东西，夏德从没听说过，真有这种地方：
>--- 活着当社畜，死后继续当社畜吗？这也太惨了<br>
>--- 中国概念的冥界有两种东西，一种就是十殿阎罗的传说生死轮回！还有一种就是阴世生活这里跟阳世没啥区别甚至有政府王朝，大家过完阴寿，然后回归天地间<br>
>--- 黄泉比良坂么<br>

[71] “不，很多证据都证明，这是真实的情况。华生先生，教团很早以前就确定，这座西卡尔山下的确有东西，这座火山......”
>--- 被我猜中了哈哈哈哈哈哈🤣夏德你等着迎接火山爆发吧🤣<br>

[73] “火山？抱歉，请原谅我的不礼貌，西卡尔山是座火山？我的地质和地理学虽然不好，但这里怎么看都不是火山地形。”
>--- 夏德准备约教士的饭大抵是真的无了<br>

[100] 她并非不愿提供直接帮助，而是真的无能为力。
>--- 有比神明更难对付的事情吗？有，还有不知道怎么对付的事情。<br>
