
[-10] PS：伊露娜虽然权限很大，但她在托贝斯克教区，没有理由突兀的深入调查米德希尔堡教区的情况。
>--- 她就不能“任性”一下？<br>
>--- 啥时候去挖宝箱<br>
>--- 咸鱼，你都要弄混名字了哦[fn=31]<br>

[3] “【灵修教团】和议会关系好的原因不只在于议长阁下交友广泛，更因为卡珊德拉婆婆。她真的是米德希尔堡本地人，年轻时受到过教团的帮助，也帮助过教团。当然，这也因为，【灵修教团】中虽然有男有女，但以女性为主。特别是有资格佩戴银冠冕作为眼罩的修女，她们的眼睛非常厉害......虽然这群女人有些时候比预言家协会的占卜家们还要神神叨叨的，但她们很有本领。如果你需要，我同样可以给你一封信，让她们给你些帮助，但只能是推荐信，不能暴露我们的关系。”
>--- 什么关系？嘉琳娜奶奶你想太多了啦！<br>
>--- 这给我感觉更像拜伦维斯和圣诗班，自己没瞎却把眼睛遮住，追求内在之眼？<br>
>--- 防火女啊<br>

[7] “那好，蒂法，把我写好的信给夏德，记得盖章。【灵修教团】主要活跃在大陆东部，她们在上个纪元，就在米德希尔堡存在。对生与死的边界的了解，比我要更多一些。教团的现任领袖，是十一环术士黛芙琳修女，虽然残疾，但那可是一位很漂亮和优雅的女士，身材......”
>--- 今天我就要摸摸防火女内在的黑暗（<br>
>--- 海瑟薇的既视感[fn=33]<br>
>--- 别说了，别说了，夏德的手已经快不够用了<br>
>--- 夏德的欲望结束了没？<br>

[8] “咳咳。”
>--- 女僕:身材好的有我就夠了<br>

[9] 正在书桌上打开印泥盒的蒂法猛地咳嗽了一下，魔女看了她一眼，止住了话题，随后对夏德笑了笑：
>--- 有我好？[fn=31]<br>

[15] 夏德点点头表示理解，如果每个人都有成为十三环的潜力，那才是很奇怪的事情。他在吸血之神【吸血公爵劳艾尔】的酒会中遇到的那位中年魔女，也是因为想要获得突破的力量，才会冒险参加邪神的酒会。
>--- 该不会就是这个一百多岁的魔女或者她的老师吧？这蒙太奇手法晃得我眼晕啊喂[fn=31]<br>

[16] “我的极限差不多就是十一环左右，说实话，我在这个等级已经停留了两年多了。这在普通环术士来看很正常，但对魔女来说几乎相当于停滞。”
>--- 懂了23岁？<br>

[19] “这个很难说，天赋又不是故事书里，摸一摸水晶球就能测试出来的。但她不是有费莲安娜的礼物吗？遇到困难，直接提升一级就好。”
>--- 还记着这事呢啊……<br>
>--- 斗之力 三段！<br>
>--- ？<br>
>--- 升级券（1-13）<br>
>--- 笑死，想到了很多书<br>

[20] 费莲安娜小姐的礼物，允许蒂法的魔女等级，在除十二阶升十三阶以外的情况下，可以强制升阶。也就是说，如果蒂法能够和嘉琳娜小姐一样晋升为十一阶的魔女，那么她立刻就能成为十二阶的魔女。
>--- 蒂法不能成为大魔女吗<br>

[23] “不过还好，蒂法是我的人。”
>--- 莫非这就是双向三角恋[fn=32]<br>
>--- 不，你们都是我的人[fn=31]<br>

[24] 黑发的女仆小姐冲着夏德眨眨眼，略显俏皮的眼神不知道在表达什么含义。
>--- 意思是：你搞定了小姐，我就是你的人<br>
>--- 蒂法：哦，夏德，你懂的。
夏德：不，我不懂。<br>
>--- 我和她都是你的人（wink～<br>
>--- 我们都是你的翅膀啊<br>
>--- 蒂法:不，我是夏德的人<br>

[25] 因为在嘉琳娜小姐那里，和她谈论有关米德希尔堡的事情直到深夜，所以夏德这天晚上便没有回家。
>--- 亏的这里没有太阳报<br>
>--- 我觉得没有回家也许是伏笔，毕竟现在还挂着吸引恶灵的debuff，老房子毕竟死过很多环术士，可能还有剧情<br>

[26] 反正他把米娅也带出来了，所以便和猫留宿在了魔女的庄园。嘉琳娜小姐在庄园里特地为夏德安排了房间，以后夏德每次在庄园过夜，都会在这里休息。
>--- 我以为会有故事，结局只是过剧情[fn=18]<br>

[27] 周五一大早，马车将夏德送进了城里。他先去了一趟预言家协会签了一些文件，将“大城玩家1854”冠军的其他奖品领到手，和马克副会长聊了一会儿本次大赛的事情。
>--- 不是大城玩家1853吗[fn=33]<br>

[30] “什么叫‘世界的错误’？”
>--- 这还不简单？路越走越极端，但老子永远没错，错的自然就是世界了。<br>
>--- 出bug了，但是还能跑，所以不要动他<br>
>--- 啊啊啊蒙～～<br>
>--- 某人抬手扶了扶单片眼镜<br>
>--- //不要删除这个bug，没有这个bug就不能正常运行，我也不知道为什么，我接手之前这个bug就已经存在了，by前任上帝<br>
>--- 世界生成时留得bug<br>

[32] “掌管死亡的古神【远古死神】的离去，造成了死亡规则本身的不稳定。”
>--- 这名字比起其他几位古神名字直白简单很多<br>
>--- 主宰<br>
>--- 这个远古死神应该只是同名吧<br>

[36] “似乎没有。最为接近的是【自然与恶念之神】万物之主，以及【创造与毁灭之神】创造女士，但显然那都不是直接的‘死亡’。”
>--- 所以，死亡是留给夏德的，月亮与死亡之神！<br>

[39] “但最初的生死狭间出现，甚至可以追溯到第四纪元乃至更早的纪元。难道世界的毁灭，从那时就开始了？”
>--- 很有意思<br>
>--- 我记得夏德获得过魔女议会最后两位有资格提议的大魔女相关记录。如果说从第四纪就开始了，那段记录里两位大魔女之间交流的“第五纪必须在此结束，我们拖得越久，给第六纪的人留下的局面就越糟”就能对得上了，如果说世界毁灭从第四纪就已经开始，那么魔女纪元就是一次挽救世界的尝试，但失败了，第六纪更是挽救世界的倒计时<br>

[41] “这些还有待研究，但世界的错误越来越多，这是可以断定的事实。”
>--- 这就像一个存在物理坏道的硬盘，持续强行使用会导致坏的地方越来越多<br>
>--- 游戏世界BUG？？<br>
>--- 隐修会就是一切问题转末日是吧。<br>

[44] 医生先将他们为大城玩家的冠军，在地下赌场投注获得的奖金分了一下。由于医生去投注的时候，夏德基本上已经确定可以晋级决赛，因此当时的赔率是1比1.51。夏德投注了1200镑，扣除手续费和给医生的辛苦费以后，拿回来了1750镑。这笔钱不仅弥补了上周六购买咒术【精灵的祛毒术】的花费，甚至还让夏德的钱包又丰厚了一些。
>--- 我觉得用赚到了1750会比较好，“拿回来”看起来就像是连本带利才1750<br>

[46] “学院那边已经在米德希尔堡展开了调查，他们的动作很快，确认了奥古斯教士的失踪。虽然没能和夏德一样，真正确认教士坠入了生与死的边界，但也怀疑到了米德希尔堡的这个传说。目前圣拜伦斯正在和教会交涉，想要查探米德希尔堡的秘密。”
>--- 总结就是俺也一样<br>
>--- 一眼-一样？<br>

[49] “教会到底知道什么？怎么像是在刻意保守着秘密？”
>--- 教会专门召集老的教士去献祭？<br>

[52] “驻守在米德希尔堡附近的皇家陆军，也出现了两例失踪案件，但因为牵扯到前线驻地，还没有和教会通报。”
>--- 不会牵扯到了那个上尉吧<br>
>--- 记得善良之枪的前主人去的也是这个城市，他该不会是这两例之一吧。<br>
>--- 原八枪上尉？<br>

[58] “协会关于米德希尔堡的记载非常奇怪，只是提到协会的环术士绝对不要在那座城市举行大型的通灵仪式，并且禁止任何占卜灵感非常强的预言家前往那里。更多的资料需要权限才能看，我需要些时间进行申请。目前只知道，协会很忌惮米德希尔堡市。”
>--- 里德尔大佬不会也去过狭间吧?<br>
>--- 会看到死亡<br>
>--- 但灵感很强的灵修教团却把总部放在了这里。<br>

[62] “你朋友真多。”
>--- 嗯 都是女性朋友<br>
>--- 想起康斯坦丁<br>
>--- 其实是我的后宫很多<br>
>--- 捧哏巨匠<br>

[63] 施耐德医生随口评价道。
>--- 出门靠朋友。<br>

[69] “多萝茜，预言家协会里的资料还需要你继续努力去弄到。学院对米德希尔堡的了解有些出乎意料的少，除了我的朋友和教会，我们只能从预言家协会找线索了。”
>--- 这里的名字是不是叫错了 挠头<br>
>--- 人名到底是弄混了。<br>
>--- 这是露维娅吧？<br>

[70] “没问题，但我要警告你，夏德，请一定要记住。如果不是万不得已，你绝对不要进入【生死狭间】。”
>--- 很好，这必须进去了，而且还会是很突然地进入[fn=33]<br>
>--- 如果不出意外，肯定会出意外的<br>
>--- 夏徳的占卜可是不死鸟<br>
>--- 肯定进了<br>
>--- 这flag插的<br>
>--- 我觉得一定会进，但状态会比较特殊。<br>
