
[1] 灵修教团因为独特的环术士传承，有资格佩戴银质冠冕眼罩的修女们的眼睛，可以捕捉到肉眼看不到的灵性。因此，即使是教会和学院也做不到在米德希尔堡市捕捉那些已经出现的狭间单向通道入口，但灵修教团却可以捕捉到。
>--- 防火女是吧<br>

[4] 夏德需要做的是提供3000镑的仪式材料费用，让【灵修教团】布设仪式，用近似“通灵”的手段，使得夏德同样进入那个生与死暧昧不明的区域。
>--- 沉眠之家区域探索开始[fn=58]<br>
>--- “我不会进去”<br>

[5] 手持教士的贴身物品，夏德能够在那个诡异的区域内部找到奥古斯教士，随后教团就能够将两个人都拉出来。
>--- 我懂了，这波是久世沉眠之家探索，结合血宴上那俩姐妹，怕不是刺青与红蝶梦幻联动<br>

[6] 这个方法中，3000镑完全不是问题，小组的其他四人凑一下，等救出了教士以后让他报销就好，而且修女让夏德一周内把钱送来，这个不着急。教士的贴身物品也不难找，夏德捡到的那个圣徽挂坠就能用。唯一的风险在于，夏德需要进入那片危险的区域，而且只能由他进入，陌生人是无法依靠仪式找到奥古斯教士的。
>--- 教士：我寄了算了<br>
>--- 3000磅教士恐怕想直接跳回去了<br>
>--- 教士：3000镑？让我一了百了吧[fn=27]<br>
>--- 前面其他三个人都不让他进去的<br>

[7] 虽然夏德几个小时前，才答应小组其他三人不会轻易进入那里，但既然已经得到了方法，他也不愿意退缩。
>--- 不会是后面从自己家三楼出来吧<br>

[8] 黛芙琳修女详细的向夏德介绍了整个救援的流程，并说明了这样做可能的危险。稍有不慎，夏德也会迷失在那片领域中，然后等着其他人去救他。
>--- 有没有可能，这是死神的空间呢？<br>
>--- 葫芦娃救爷爷<br>
>--- 这类似于我以前看到的一部泰国鬼片《见鬼十法》里，主角让灵媒母亲用通灵手法去地狱寻找迷失的小伙伴，结果两个人都陷进去了。<br>
>--- 还得签只情书。<br>

[11] 夏德摇摇头，奥古斯教士是他在这个世界上为数不多的朋友，而且奥古斯教士也是值得拯救的好人。他现在灵魂内还有一滴神性没有使用，真到了万不得已的时候，他会使用神性化身成神来扭转一切。
>--- 那你就死了，没有及时获取新的神性得到补充，你可能会在唤神之后死掉<br>
>--- 实在不行就开修改器呗，多大点事<br>
>--- 那不会暴露吗？[fn=31]<br>

[15] 夏德叹了口气，想着等到救回了教士，让他请客吃饭的时候，也许可以把选择的餐馆档次再提升一些：
>--- 你要这么想的话我觉得到时候火山爆发会吞没城市的一部分虽然居民成功撤离但导致一个高档餐馆都没有了甚至吞没了整个城市连一个餐馆也没有了……<br>

[18] “本地教会从去年冬天开始，就一直在忙着其他的事情，他们想要在本地举行一个大型神术仪式，你的朋友，那位老教士，大概也是因为这原因被召集来的。”
>--- 该不会是唤神仪式吧( ꒪Д꒪)<br>

[35] 夏德心中想着，然后意识到盯着被人看不礼貌。移开视线的时候，又猜测对方既然真的是盲人，这种摘下眼罩的“看”，到底是要用什么去看。
>--- 别人<br>

[51] “死亡？”
>--- 组织上已经钦定了，你来当死神，修正世界的错误拯救世界<br>
>--- 📖组织上已经决定了，就由你来拯救教士<br>

[53] “确切的说，是‘指引死亡’。古神们的力量，有些时候会有微妙的重叠，夜晚自古以来就与死亡的概念密不可分，而与象征光、热、生者的太阳相对，月对应暗、冷、死者。主流的神秘学认为，红月代表血肉和繁殖，黄月是月亮本身以及指引方向，银月是神圣和净化。但实际上，最古老的月亮，那轮银月.......”
>--- 这意思不就是说最开始只有银月<br>
>--- 月应该类似是摆渡者<br>
>--- 远古死神负责死亡，而银月负责把人带向死亡<br>

[60] 修女轻声说着，夏德迟疑的看着对方，怀疑【灵修教会】也许是自古信仰着【远古死神】或者【银月贤者】的超凡者团体，就如同自古信仰着【环先生】的预言家协会那样。
>--- 夏德的后宫教会是吧，好好好<br>

[61] 但还没等他想好是否要询问对方时，胸口忽然发热起来。
>--- 徽章动了，来局昆特牌吧<br>

[76] 此时是周五下午，距离奥古斯教士出事已经过去了两天时间。夏德由衷的希望，在下周的这个时候，教士已经平安的归来。
>--- 应该是由衷地希望<br>
