
[2] 可以想见的是，在真正营救出奥古斯教士以前，夏德还需要在这座城市进行很多的冒险。因此，他想要尽快对这里熟悉起来，至少也要知道哪些路方便他逃跑。
>--- 应该是熟悉环境，确认可以做为帮手的比如教会什么的在什么地方，为啥要逃跑，他准备在这里做什么见不得人的大动作吗？他只是来救人的啊！<br>
>--- 去宾馆先要熟悉环境，毕竟停车场有几层总该知道[fn=31]<br>
>--- 预见<br>

[4] 米德希尔堡在蒸汽工业来临以后，便能够全心全意的发展工业化，依托重要的交通地位以及西卡尔山北麓丰盛的矿产资源，这座山之城近些年来城区范围越来越大，经济也越来越不错，但相应的，明明靠近山区，但空气污染程度也只比托贝斯克好一些而已。
>--- 青山绿水就是金山银山<br>
>--- 轨迹系列类似的城市布局？<br>

[9] 夏德印象中的黑市，通常是酒馆或者旅店，以此来掩盖经常有陌生人进出的奇怪现象。而米歇尔女士向夏德介绍的这一个，则在米德希尔堡火车站的内部。
>--- 九又四分之三站台吗？<br>

[11] 当外乡人低着头拿着报纸，出现在车站门口时，谁也没有在意平平无奇的他。
>--- 只有太阳能黑的男人<br>

[16] 等待二十分钟后，拿着报纸看大城玩家冠军新闻的夏德在车站口上车。
>--- 秀<br>

[34] “除了教会的异常以外，从今年夏末以来，本地奇怪的失踪案件忽然增多了。不知道原因，也根本无法调查，就像是花边小报上的都市传说一样。”
>--- 嗯……和姐姐闹别扭的布莱克小姐?<br>

[50] 【诗人级遗物-竖立的硬币，外表是一枚比一先令硬币稍大的铜币。其中一面是紫娟花的图案，视为反面；另一面用疑似第四纪的文字写着字母文字“一”，视为正面。
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>

[51] 特性：不论在任何情况下，将这枚硬币抛飞，其落地时总是保持竖直，如果所处空间不存在“下方”的概念，则被抛飞的硬币会无限翻转；硬币的持有者，在抛其他硬币时，会大大增加落地时硬币保持竖直的概率。】
>--- 这也可以赌的，比如让别人猜人头还是字，结果都不是哈哈<br>
>--- 无限翻转の永动机<br>

[55] 负面特性，如果将硬币的某一面按在与地面夹角不超过12度的平面上，或因强烈震动导致上述问题，则——正面向上的情况下，需要在24小时内，将硬币通过交易的方式传递出去，获得硬币的交易者，必定会在接触硬币的8小时内从高处摔落致死；若未完成交易，则硬币的持有人会在24小时后，强制吐出三分之一的内脏。
>--- 诗人级遗物动不动就导致死亡会不会太危险了...是不是上调一级比较好，还是以以前那个鼻烟壶为例<br>

[56] 若硬币反面向上，则需要在4小时内吞噬至少10磅的干紫娟花花瓣（约4.53kg），且之后必须将硬币通过交易的方式传递给其他人。若未完成其中任何一个条件，则硬币持有者会在24小时内走入一片紫娟花田中消失。】
>--- 负作用更好用<br>
>--- 杀人灭口的利器啊<br>
>--- 啊…这[fn=31]<br>

[63] 正巧有人正在谈论托贝斯克市“大城玩家1853”的事情，夏德便也凑了过去。之后，他甚至还在拿到了那枚硬币后，在火车回到米德希尔堡市之前，和陌生人玩了两把罗德牌打发时间。
>--- 杰洛特也是这样的<br>
>--- 打牌果然是会上瘾的，有开始就没有结束。<br>
>--- 我有个想法，以后会不会回到过去和人打牌赢的创始牌，然后树父的奖励列表里，会不会也有他自己的创始牌。<br>

[65] 等到夏德穿过西卡尔山的密林，通过废塔回到圣德兰广场六号的时候，外面的天色已经黑了。多萝茜和露维娅都还在，前者在书房写作，后者在三楼调试自己的观星设备。
>--- 我有一个想法[fn=31]<br>
