
[-1] 第五百九十五章 医生的押注
>--- 留爪<br>

[3] 这比夏德想的要快得多，在他的想象中，即使教团不要他付出什么代价，至少也会说缺少了重要材料让夏德去搜集，然后夏德去做击败怪物和恶灵、邮递信件、调解家庭纠纷和古代遗迹探秘之类的后续任务，才能在千辛万苦后，完成最终的仪式。
>--- 主要是只收了钱就尽心尽力帮忙，这种组织小说游戏现实里都很少见<br>
>--- 很有自知之明<br>

[13] “事件是32起，但大多数是一群人一起消失。共住一室的伙伴一起消失，集体去西卡尔山探险的青年们一去不复返。总的失踪人数，保守估计，应该大于三位数。”
>--- 大于三位数岂不是四位数[fn=58]<br>
>--- 啥叫大于三位数<br>

[17] “学院给我资料称，今年是特殊情况。米德希尔堡地下出了大问题，教会为了加固封印，才会从去年开始进行准备，而调集虔诚的老教士们去米德希尔堡，也是希望他们可以加入仪式。”
>--- 感觉封印和赌神酒会上双胞胎姐妹家族有关<br>

[26] “教会不想告诉其他环术士团体，就是因为担心消息走漏，会有敌对的势力破坏即将展开的大型仪式，这件事绝对不能有任何的闪失，否则后果不会亚于邪神降临。而且，学院还提到，这个仪式和什么天选之人有关......抱歉，学院给的这部分信息很凌乱，只是让我们安心等待，而且不要多管闲事。”
>--- 今天也是充满七万的一天<br>
>--- 被选中者<br>

[38] 多萝茜的声音将夏德从纷乱的思绪中拉了回来，他点点头，然后看到露维娅冲他眨眼，于是说道：
>--- 眉来眼去<br>

[51] “是的，而且就在今晚。确切来说，是太阳落山之......”
>--- 经典等太阳落山以后再去日上山[fn=58]<br>

[62] “如果我不去冒险，我永远也抓不住我想要的东西。”
>--- 我要共享远古死神的仪式啊！<br>
>--- 是奈子，我想要抓住奈子！<br>
>--- 夏德！夏德要抓住未来！（逃<br>
>--- 动作（dz）→东西（dx）?用拼音输入法的时候左手小拇指z和x摁错了？<br>
>--- 想要的东西[fn=31]<br>
>--- 想要的动作，什么动作？[fn=58]<br>

[64] “你不会也要反对我吧？”
>--- 王大队长！你不会也要陷害我吧！<br>

[65] 看着夏德的眼睛，紫眼睛的姑娘抿了下嘴巴，居然没说任何话。
>--- 这里的感情真的蛮复杂的，感觉这一抿包含了太多<br>

[69] “你去冒险，我们能够为你做些什么？如果你提前告诉我们，我们还能给你准备一些遗物或者炼金道具。”
>--- 小钱钱给我一点[fn=31]<br>

[70] “这些都不需要，我自己有准备。不过，我们要凑3000镑的材料费用，米德希尔堡的朋友可以免费帮我，但材料费要我们自己出。我现在资金占用紧张......”
>--- 仿佛在诈骗（笑）<br>

[73] “不用那么麻烦，这3000镑我先来拿吧。正好赌你获得大城玩家冠军，让我赢了些钱，就拿这笔钱来救奥古斯教士......他人虽然不在托贝斯克，但还真的是，时刻在提醒我们不要赌博。”
>--- 应该就是3000左右<br>
>--- 医生这次投得很多啊[fn=31]<br>

[74] 这个冷笑话没人笑，只有什么都不懂的橘猫打了一个哈欠，然后拍打夏德的胳膊让他抱。
>--- 猫猫可爱<br>

[80] 医生摸了下鼻子，转头看向窗外：
>--- 梭哈了<br>
>--- 准备撒谎了[fn=31]<br>

[81] “既然运气一直不好，那么好不容易碰到有可能走运的机会，我怎么也不可能放过，不是吗？我们的侦探先生，不是玩牌从来都没有输过吗？”
>--- 必赢的赌博根本算不上运气，只是买卖罢了，医生的霉运可没有消失<br>

[82] 女占卜家于是向其他两人比划了一个“5”，也不知道是指5000镑，还是五位数......应该是五千镑，毕竟就算是这位富裕的医生，想要轻松拿出五位数的金镑也绝对不可能。
>--- 要赢5000，好像要拿10000出来<br>

[84] 露维娅到楼上继续安装观星仪器，顺带照顾一下小米娅，多萝茜则去找蕾茜雅，原本今天公主殿下还打算离开约德尔宫，教授夏德【沉睡】的知识。
>--- 永远来不及学的“书籍的庇佑”（笑<br>
>--- 的确，死亡也是一种沉眠<br>
>--- 快进到夏德吻醒教士【】<br>
>--- 死亡不就是长久的沉睡吗？<br>
>--- 死亡不就是长久的沉睡吗？<br>

[87] “晚上一切小心。”
>--- 一语双关，多萝茜小姐这是不太想太早当小妈啊(ﾟoﾟ;<br>

[89] 当然，临走时他也没有忘记提醒家里在三楼忙活的露维娅，下午的时候会有几位女仆来这里进行打扫。
>--- 女仆：报告，偷腥猫本周吃了n次<br>

[90] 从隐藏墙壁后方走出来，通过拉格莱的跳跃从废塔的地下室来到了地面。蝙蝠群已经不见了，大概上次被夏德攻击后，明白这里已经不够安全。
>--- 不去嘉琳娜那边拿血吗[fn=11]<br>

[95] 滚滚浓雾倾泻而来，不过片刻的功夫，山林中缭绕着的雾气，便让周围的一切，都变得雾蒙蒙的。
>--- 直接进入不用法阵了，所以三千镑节省了下来？[fn=31]<br>
