
[-10] PS：为了防止有人说是bug，这里说明一下，灵修教团对夏德这么友好，黛芙琳修女对夏德如此客气，是有原因的。
>--- 银月的圣子[fn=33]
詹金斯：这个人有问题。
贤者教会：抓！<br>
>--- 如此耀眼的月光<br>
>--- 我觉得挑这个刺就有抬杠的嫌疑了=。=<br>
>--- 不过说真的一般大家不会认为有人怀着善意帮主角是bug的<br>
>--- 前面夏德猜这个教团信仰银月贤者，看来可能性不低<br>
>--- 等这个事件完了灵修教团怕不是要去汉密尔顿家旁开个办事处<br>
>--- 米德希尔堡赘婿是吧<br>

[-1] 第五百九十八章 仪式开始
>--- 好耶<br>
>--- 好! 加更了![fn=7] 加油!<br>

[5] “我注意到您一直在看着这火焰，请问，这堆篝火也是仪式的一部分吗？”
>--- ๑乛◡乛๑ 这火可不能熄灭，所以传🔥不，骚年~<br>

[7] “是的，这堆火是你回归的道标。只要火不熄灭，即使没有找到奥古斯教士，你也能够安全回来。”
>--- 防火女❌
防火大妈✅<br>
>--- 请不要拿这么重要的东西烤肉啊！<br>
>--- 魏延正在路上<br>
>--- 这火上得插把螺旋剑，快叫詹金斯送过来！<br>
>--- 你这看的是原初之火吗？<br>
>--- 火已渐熄，然座不见王影<br>
>--- 防火女！<br>
>--- 还真是防火女啊<br>

[8] 夏德点点头，有些担心火会熄灭。不是他看不起黛芙琳修女的战斗力，而是他看过的故事中都是这种套路。
>--- 所以啊赶紧跪下三，点三支雪茄当香，向作者感谢不杀之恩<br>
>--- 孔明的七星吊命灯<br>

[12] “这座山中，栖息着一位很强大的存在。我曾从她那里获得过火种，这火是不会灭的。”
>--- 传火吗<br>
>--- 您是防火女吗？<br>
>--- 我怎么感觉她在立flag<br>
>--- 薪王？<br>
>--- 说不定是太阳骑士王老菊<br>
>--- 不死鸟<br>
>--- 火龙小姐姐？<br>

[14] 修女袖子的布料在火光下光影变换，而夏德则诧异的看向她的手。随着合拢的手掌微微张开，夏德看到了一簇细小的红色火苗在她的掌心中跳动。
>--- 如图<br>
>--- 灰烬大人，能听到我说话吗？
嗯？
能把放我胸口的手拿开吗？<br>
>--- 赶快，黑暗中捅一剑达成盗火结局<br>
>--- 初火是吧<br>
>--- 味儿太冲了！<br>

[16] 【外乡人，你感受到了亵渎。】
>--- 亵渎？和邪神有关？<br>

[19] 那火苗相比面前的篝火并不明亮，但作为环术士的夏德却能够感受到，这奇异的火焰是如此的具有力量。甚至，他不知为何，有种想要一口吞了这火苗的冲动。
>--- 哈尔，不要和恶魔签订契约！<br>

[20] “糟糕！我终于被血宴之主的力量影响了？”
>--- 啊这<br>
>--- “这位的胃口很好，但是品味总是很糟糕”.jpg<br>
>--- 血宴之主:nm<br>

[23] “那就好......这火焰的颜色和温度，怎么感觉这么熟悉......”
>--- 找到了有意思的东西，不会熄灭的火，描述一致。
但夏德什么时候见过的？
另，耀变门扉那里的火是赤金色的。<br>
>--- 讲故事的？<br>
>--- 有没有记得伏笔的课代表！求提醒！[fn=2]<br>

[37] “不，她的老师不是魔女。”
>--- 双子吗<br>
>--- 难道是夏德[fn=26]<br>

[39] 但黛芙琳修女居然没再说一句话，即使夏德看向她，就差把“我很好奇”写在脸上，黛芙琳修女也没有继续说话。
>--- 千反田夏德<br>

[42] “如果我能够顺利回去的话......”
>--- 在这里迷路，最后以猫咪为坐标直接从自家楼里回归。<br>
>--- 嘴贱<br>
>--- 这flag立得<br>

[48] “在【生死狭间】中，千万不能弄出太大的动静。教团一直相信，那个古老的地方栖息着很多极其危险的存在，请尽快找到教士并带他出来，不要做任何额外的事情。”
>--- 明白了，这就买几串爆竹去放<br>
>--- 不闹个天翻地覆那是夏德吗？[fn=31]<br>

[50] “还有，生与死暧昧不明的区域中，灵魂力量比肉体力量更加重要。肉体的强大在那片区域中作用不大，灵魂和精神的强大才是真的强大。所以，一定要克制自己的情绪，不管是正面还是负面的情绪，都有可能导致你迷失。”
>--- 好家伙 专业对口了这不是<br>
>--- 这我在行！<br>
>--- 詹金斯：肉体限制了我的强大！<br>
>--- 夏德：那我叉会儿腰<br>
>--- 神得灵魂<br>

[54] “没关系，我有感知时间的力量。”
>--- 修女：你怎么什么都有<br>

[58] “下一个黎明会在六点23分出现。”
>--- 这个时间表达方式有点奇怪？<br>

[63] 篝火位于庭院的中央，而篝火与大宅大门相连的步道两侧，22位修女或是手持纯银的铃铛，或是捧着白瓷的水瓶，或是举着刺绣着古代符文的白幡，安静的站立等待着。
>--- 笑了，找22找到这儿来了<br>
>--- 你看到了什么？这不是什么都没有吗？[fn=39]你到底看到什么了呀[fn=58]<br>
>--- 是□□！我康到了！<br>

[64] 大宅的门前，两位似乎是双胞胎的修女各自抓着双开大门的门把手，这两位都是高环术士，但夏德不知道她们的姓名。
>--- 哦豁，双胞胎出现<br>

[68] “一根由你系在手腕上，一根由我持有。当你需要返回时，这根线会指引你看到道标。”
>--- 月老的红线<br>

[74] 夏德从怀表中取出【青春不老叶】放进嘴巴里含住，叶片本身有股生涩的味道，但夏德也没有舔过别的叶子，因此不知道别的叶子是否也是这种味道。
>--- 含着就行了，你咋还舔舔[fn=4]<br>
>--- 别的叶子有她们的味道[fn=31]<br>
>--- 过惯了好日子的娃[fn=31]<br>
>--- 夏德等你回来有空找个树叶舔舔验证一下吧[fn=33]<br>

[77] “修女，我无法单纯用言语来表达我的谢意，等到救出了奥古斯教士以后，我会......”
>--- 会触摸你内在的黑暗（确信）<br>
>--- 以身相许<br>
>--- 攻略你<br>

[79] 修女开始倒计时，夏德立刻和她肩并肩的站好。
>--- 修女：赶紧闭上你的嘴，不要乱插旗！<br>

[83] 最后的声音有些颤抖，因为随着修女双手完全抱在一起，火光从她的掌心溢出。她并没有被瞬间膨胀的火光吞没，只是双手出现了内部流淌着火苗的裂纹，这有些像是夏德的“神性溢出”状态，都是内在的力量显现在外表时的体现。
>--- 余烬状态啊<br>
>--- 捏余火啦<br>
>--- 薪王模式出现了！<br>

[87] “祝你幸运。”
>--- I wish you luck，ashen one.<br>
