
[-1] 第六百章 虚假的不死
>--- 第一<br>

[2] 身高至少超过三米，腰粗比三个夏德加一只小米娅还要夸张。身上附着着一张张可怖人脸拼凑的铠甲，脸部像是被划伤一样有着密密麻麻的刀痕。
>--- 似李，卢修斯<br>
>--- 憎恶<br>
>--- 这什么神奇比喻？！<br>

[9] 夏德心中想着，已经停下了脚步。而从白雾中走出的高大恶灵也转向了他，猛地一甩将枪尖的穿刺的活人甩到一旁，然后直接向着夏德冲了过来。冲锋的气势卷动着原本静止的白雾，但如此壮硕的身体踩踏地面，却一点声音也没有发出。
>--- 感觉像 进副本 打boss 如果打完就即刻能看到收益 就和电子游戏很像了<br>

[10] “对方的武器比我长。”
>--- “我只有xxcm”<br>
>--- 击剑吧少年<br>

[19] “我只是一个喜欢屠宰的屠户而已。”
>--- 精准与否<br>
>--- 屠宰与手术的区别<br>

[26] 【凡人终有一死，虚假的不死也只是可笑慰藉。】（52章）
>--- 凡人终有一死，第六次<br>
>--- 生怕我们忘记伏笔的作者hhh<br>

[34] 夏德说道，他救不了他，这个世界会加速死亡的进程。没有了虚假的不死，他谁也救不了。虚假的不死，真的只是慰藉而已。
>--- 有啊.你嘴里的青春不老叶就可以救人.只是看你用不用而已.<br>

[39] “红水营地第三连的，罗纳德上尉。”
>--- 好家伙罗纳德又双叒叕出现了<br>

[49] 将尸体变成了玩具带在身上，随后夏德按照胸口圣徽挂坠的指示继续在这个像是米德希尔堡，但似乎又有些微妙差别的灰白色城市中前进。
>--- 死人比活人更能信任人[fn=4]<br>
>--- 想知道所变的玩具是什么材质的，布的还是木头？<br>
>--- 呃，满身玩具其实都是尸体，这不就是嫌凶吗<br>

[54] 其中一方是恶灵，那是一个身体透明发黑，漂浮在空中，穿着破烂白裙，戴着王冠，脸部已经溃烂的女性，手中拿着一把长度惊人的柴刀。而战斗的另一方，如果夏德没有看错的话，是一个吸血种，也就是传统意义上的“吸血鬼”。
>--- 克死夏德的武器<br>
>--- 对渣男特攻<br>
>--- 柴刀？夏德你不会脖子一凉吗？<br>
>--- 柴刀？算了，我换个方向吧[fn=31]<br>

[55] 这不是一场势均力敌的战斗，化身蝙蝠群的吸血鬼，要一边保护一个恐惧的小男孩，一边分心和这个强大的恶灵战斗。夏德沾染那些血雾后，基本可以肯定吸血种大概是5环或者6环，因为异种环术士普遍强于人类环术士，因此对方可以视为人类6环甚至7环。
>--- 有哪位读者还记得之前血灵学派的12环吸血种怎么样了吗？我已经忘记了，回去也没有翻到。。。。<br>
>--- 多只小队在攻击<br>
>--- 这场战斗并非势均力敌（猎犬声<br>

[69] 但这一拳并没有奏效，在恶灵的身体两侧，居然又伸出了两只手臂，双手握持另一把柴刀，猛地劈向夏德的拳头。夏德虽然敢和恶灵对拳，但还不敢用拳头去碰柴刀。
>--- 夏德，表演一下空手接白刃吧[fn=33]<br>
>--- 夏德被克制的武器--柴刀[fn=31]<br>

[75] 嘴巴张大，张大，张大，然后猛地咬向夏德的脑袋，像是想要一口把他吞下去。
>--- 巴）麻美<br>

[78] 随着璀璨的月光从灵体的五官中射出，夏德立刻收回手臂然后向后退去。这种不知道有多少恶灵存在的地方，他不敢直接用“光亮术”照亮整个城市，所以才一直避免用这一招。但既然对方主动张嘴，他便没有顾虑了。
>--- 既然你主动张嘴，那我就没有顾及了<br>
>--- 照亮城市这梗是过不去了ww<br>

[80] “我将成为，永远的公主。”
>--- 沙雕[fn=31]<br>
>--- 果然柴刀和病娇是一对<br>
