
[-10] PS：按照本章第一句来说，夏德现在能够说出那些名号呢？至少五六个吧。
>--- 在你面前的是，银月的面具人，托斯贝克的唤神者，雷杰德的汉密尔顿，玛娜·费莲安娜的弟子，1853年大城玩家，卡森里克的王牌、灰头鹰，米娅猫的保护人，夏德·苏伦·汉密尔顿侦探！
我还是不信我一直发不出来！！_(:з」∠)_<br>
>--- 8、雷杰德的汉密尔顿骑士<br>
>--- 7、圣德lan广厂的名侦探<br>
>--- 圣德兰广场的名zhen探<br>
>--- 7、圣德兰广场的名侦探<br>
>--- 6、女大公的情人<br>
>--- 5、灰头鹰的继承者<br>
>--- 4、忠诚的军情六处特工<br>
>--- 4、忠诚的军情六处少校级特工<br>
>--- 3、1853年达成玩家冠军<br>
>--- 2、冷水港的渔人克星<br>

[1] “如果把我的名号都说出来，恐怕要花费一些时间，但我现在时间不够了。”
>--- 骑士，侦探，皇家御用情人，成神者，猫咪眷恋者，大城玩家第一名，驱魔者传人…[fn=31]<br>
>--- 皇家猫猫骑士<br>

[15] “哦，我在你身上感到了强大的力量，确切来说，真要动起手来，即使借助这座教堂的力量，我也打不过你。环术士体系是灵魂和肉体相统一的体系，没有了身体，即使生前是高环也没用。与其打起来让你破坏教堂的封印措施，不如放你进去。而且，在这里待久了，我也能分辨灵魂的特征，你的灵魂可不坏，甚至可以说很高尚，我感觉到了怜悯和勇敢的力量。”
>--- 兄弟们，点开1楼下面的回复，活捉渣鱼和大佬两位<br>
>--- 还有涩涩🐶<br>
>--- 里面还有贪婪和暴食的罪孽<br>

[20] “是的，一个长翅膀的人。他可怕极了，非常可怕，我甚至没敢露面去看他的长相。”
>--- 啊怂～～<br>

[31] 夏德又问，本以为对方也许不说，也许会含糊的给出答案，没想到那灵魂再次很爽快的点点头。夏德感觉自己一定会记住这个人的，他在这个世界遇到了太多说话只说一半的。
>--- 真是坦诚，这么可爱的人怎能忘记…<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[37] “躁动的死亡在入侵这里，进而影响现实中的西卡尔山地区。如果教会不加以干涉，迟早有一天，溢出的死亡会吞掉大陆中东部，将整个隆美尔山系变成鬼城波尔多那样的存在。除了教会，还有其他强大的存在，在帮助镇压这片不正常的世界，教会封印和镇压的，仅仅是这里的这扇门。是这里给了死亡入侵现实的机会，而且这里正变得越来越强大。”
>--- 这个鬼城一定很冷吧<br>
>--- 其他强大的存在<br>

[45] “不论你要找的人做了什么，你们绝对不要跨越那扇门。过去了，就真的死了。凡人皆有一死，万物皆有终亡。那扇门后，就是真正的终亡。”
>--- 你要这么说的话，那我肯定要过去看看了..<br>
>--- 后面会不会某个人强迫夏德打开进去这扇门，然后夏德从这扇门回了过去，然后三秒钟后出来说里面啥都没有[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 凡人皆有一死，第七次<br>
>--- 会不会最后13个被选者要开的就是这扇门？<br>

[53] 这不仅仅是水平上延伸方向的歪斜，还包含了左右和上下的歪斜。再配合遍地金色的仪式痕迹、穿插连接左右两侧蒸汽管道的银线、必须拨开才能不撞击头部的悬挂着的符咒，以及明明没有风却依然摇曳着的蜡烛火光，这让面前的场景越来越奇怪。
>--- 魂3dlc环印城的推土塔<br>
>--- 真想亲眼看一看这是何等建筑风格啊<br>

[62] 那风在他的脸上留下一道细长的伤口，随后从伤口中，闪耀起了金色的光痕，星星点点的金色余烬随着风向着身后飘去。
>--- 很帅啊<br>

[75] “所以，黛芙琳修女手中的那簇火苗到底是什么火，居然这么厉害。”
>--- 火之高兴<br>
>--- 当然是薪王之火。<br>
>--- 我认为，是神赐之火<br>
>--- 宇宙之火<br>
>--- 不死鸟的火焰<br>
>--- 这是普罗米修斯盗来的天火[fn=31]<br>
>--- 原初之火<br>
>--- 是长夜的余火……<br>

[89] 那欲望真的很有诱惑力，但好在米娅猫和姑娘们的形象，一直在夏德脑袋里回荡。
>--- 瑟瑟之力<br>
>--- 不是前世的两百多个G给了你力量吗？[fn=31]<br>
>--- lsp之力！<br>
>--- 看成了猫娘的形象<br>
>--- "姑娘們"<br>

[93] 拉特·奥古斯，已经跨过了死亡之门。
>--- 怎会如此！？<br>
>--- 不够！<br>
>--- 到时候会获得死亡之血来满足吸血鬼？还是吸血鬼被死亡吞噬？有情观看走近科学第二季，夏德阴间一日游<br>
>--- ？？夏德：那我也过去？<br>
>--- 死神归位<br>
>--- 不要回头<br>
