
[-10] PS：记住啊，三个通道，山顶山腰山脚，未知的古老者、魔女皇帝和教会。
>--- 哈哈哈哈好急<br>
>--- 三山灯要<br>
>--- 山顶的就是凤凰呗。<br>
>--- 看完之后还有一小时五十一分钟更新<br>
>--- 古老者我想到了血宴上的老者<br>
>--- 划重点，要考的[fn=31]<br>
>--- 寄<br>
>--- 这座山寄了呀<br>
>--- 看不到没懂什么意思。<br>
>--- 可恶，他看不起我们<br>

[6] “既然你已经出现在了这里，我就不解释【生死狭间】的事情了。简单来说，我意外的坠入狭间以后，因此自身对死亡力量的敏感，意识到这里出了大问题。”
>--- 因为<br>

[19] “我能够清晰的感受到死亡，感受到这恐怖的地方的可怕。就算教会从第五纪元开始，就一直在封堵，但总有一天死亡会真正的沟通现实，米德希尔堡地下即将承受不住了。夏德，只有我能够感受到，这里积蓄的力量，将会在极短的时间内有一次大爆发......所以，我自愿跨过死亡之门，封印了这里。”
>--- 大禹治水告诉我们，堵不如疏<br>

[22] 夏德又说道，其实以他这种浅信徒的角度去劝说一位资深神职人员相信教会，这本身就很古怪。
>--- [fn=31]…不不不，我什么也没说哦<br>

[23] “不，太突然了，一旦狭间崩塌，死亡的爆发会比以往任何一次的灾难都要严重，而且一定会在今年年底之前出现。除非唤神，否则以凡人的力量，抵挡不住从这扇门涌向现实世界的死亡。那不会有任何的征兆，只是短短几分钟的事情，一切就都结束了。而唤神仪式就算是提前准备，也至少要二十分钟的时间进行最后的步骤......”
>--- 夏德：正好，开黑呀<br>
>--- 唤神者来了[fn=33]<br>
>--- 话说男主能叫来几位神呀<br>
>--- 這你就找對人了<br>
>--- 早说嘛，这个我拿手[fn=31]<br>
>--- ( ͡° ͜ʖ ͡°)果然还是要唤神<br>

[24] 教士叹了一口气，也就是说，即使唤神仪式成功，神明也只能帮助凡人解决事故爆发后的灾难。
>--- 意思是神也没法完全解决狭间吗<br>

[25] “我拥有这样的力量，又恰好来到了这里，我想这就是我的使命。能够以拯救一切的身份死在这里，用自己的灵魂看守这扇门，我想这是最好的结局。”
>--- 前面这段该让给夏德来说[fn=31]<br>

[29] “我在狭间中得到了一些资料，这里的教堂看守不知道去了哪里，居然都没有阻止我靠近图书馆......总之，米德希尔堡地区形成的生死狭间中，一共有三个沟通死亡的通道。
>--- 被你吓到了啊😂<br>
>--- 他怂了哈哈哈哈哈<br>

[33] 这还是夏德第一次知道那些魔女皇帝们做了享乐、争斗以外的事情，他原以为那些女人只会灭绝珍惜动物种群调配化妆品，或者花掉大量金子去搞一些普通人完全用不上的发明。
>--- 世界没了还怎么享受<br>
>--- 魔女.肖央<br>
>--- 魔女气抖冷，什么时候才能站起来<br>
>--- 魔女：他诽谤我…<br>

[34] “最后，位于西卡尔山山顶的通道，由一位古老者看管，炽热而充满了生命力，我只能勉强感受到它的存在......非常强大。”
>--- 估计是不死鸟了，火山 生命力强大 巨大翅膀。<br>
>--- 不死鸟？<br>

[39] 所以，夏德下山时遇到了那个说看到“巨大飞鸟”的吊死鬼灵魂，看到的就绝对不是奥古斯教士。
>--- 艾玛 跳预言家大失败<br>

[45] 夏德想象了一下七位数或者八位数甚至九位数十位数的恶灵，出现在米德希尔堡市的场面：
>--- 数十位数……<br>

[46] “那么提前布置唤神仪式，让正神们来解决问题怎么样？让神祇们摧毁狭间，并将那些灵魂引导向真正的死亡。”
>--- 月光，引领死亡，快去抓一只幸运的小姐姐弹奏月守之歌<br>

[65] “不，原本没有月亮。”
>--- 你就是月亮<br>

[68] “是的，原本，这里只有无边的黑暗和空寂，没有这轮月亮。但当你将我唤入了你的梦中，死者的世界侵染了你的梦，但好像并没有对你产生什么影响。而你梦中的那轮巨大银色月亮的光，也照进了这里......”
>--- 生死峡间被猫猫骑士污染了[fn=26]<br>
>--- 月光光<br>

[70] 谁都没有说话，银色的光，照亮了外乡人和老教士的脸，在死亡概念本身的世界中，他们都对此产生了疑惑，而夏德怀疑这是因为自己灵魂中的神性，侵染了灵符文【银月】，随后神性的一丝力量渗透进了这片世界，才形成了这月亮。
>--- 一滴神性的一丝力量怕还是没有这么厉害。。。<br>
>--- 你就是我
我就是你<br>
>--- 单是神性还有没那么大的力量<br>
>--- 他是真的猜不到，还是不想猜到呢？<br>

[72] “我不知道这是永久性的改变，还是暂时的变化，但你的梦改变了这里。指引着死亡的冥月的出现，的确稳定了死亡，延缓了即将发生的灾难。”
>--- 是我天真了，你梦里的月亮怎么跑死亡之地来了。by教士<br>

[74] “夏德，离开吧，这扇门必须有人看守。”
>--- 守门人！<br>

[85] “原来真的是你，但怎么......太阳教会的伊露娜·贝亚思，原来也是你的朋友。”
>--- 我的朋友很多✘
我的翅膀很多✔<br>
>--- 教士：你有多少亲密的适龄女性朋友啊！[fn=14]<br>

[91] 身后的那扇门上传出了翅膀扇动的声音，夏德知道，这是奥古斯教士从门上下来了。
>--- 这场面好喜感啊扑棱蛾子吗<br>
>--- 出溜下了了<br>
>--- 原来教士从一开始就是自己把自己挂在门上的[fn=31]<br>

[93] 你加固封印后，也要立刻离开，如果长久的停留在这里，你也会迷失的。”
>--- 上两章还说可以呆1000天呢[fn=33]教士还是too simple[fn=58]<br>

[98] 两人站在水边的滩涂前，看向无数灵魂走向的方向，看向天边的半轮银月。月光照亮了他们的脸，照亮了他们的眼睛，也许，两人此刻看到的场面，并非完全相同。
>--- 这是彻底唯心的地方，不同人看，的确有可能不同<br>
>--- 有啥不同<br>

[100] “夏德，谢谢你专门来救我。”
>--- 夏德：教士 我們是肝膽相照的兄弟![fn=32]<br>

[103] “至少我知道我应该在正式的遗嘱里，把遗产留给谁了。”
>--- 可惜，不是，还好，教士没有孙女[fn=31]<br>
>--- 还有什么比死不了的人更适合作为遗产处理者呢？<br>
>--- 我的所有遗产留给我的孙子夏德•汉密尔顿<br>

[104] “不要再提到死亡了，教士，我这一周接触这个词太频繁了。说起来，如果像那种骑士小说里一样，等待我营救的是妙龄的公主而不是您，说不定......”
>--- 经典flag么，那么让我们康康到底是哪个倒霉公主被救了呢<br>

[110] “夏德，不论如何，一定要及时回去。”
>--- 我现在感觉这书，游戏的感觉非常强[fn=43]
每日任务：养猫、学习、泡妞。
每周任务：随机刷新的侦探任务/开会/泡妞
每月任务：打个邪神/跨越死亡/盗取神性/泡妞<br>
