
[-1] 第六百零五章 最初的天使
>--- 来了<br>

[2] 夏德原本没打算用同组任何人的血，虽然大家都有自己的故事，但看起来故事都不够“特殊”。但教士不一样了，一旦跨过了那扇门，他就相当于在死亡和生命之间横跳了一次，夏德觉得这种血也会有用。
>--- 那教士反复在门口进出能否提升血液质量<br>
>--- 医生的血应该可以啊 可以吞噬人之脓的👿<br>
>--- 对教士下手了，死亡天使的血液，应该能行吧？<br>

[5] 他转身离开了，夏德捏着烧焦的黑色羽毛望着银月，听到了身后传来了石门沉重的被推开的声音。教士果然有在死亡中反复横跳的方法，而当夏德转身时，那扇门已经关闭了。
>--- 我怀疑咸鱼抄我书评[fn=31]<br>
>--- 秘技-反复横跳！<br>

[6] 也就是说，夏德还要自己想办法，从死亡中离开。
>--- 让教士进来，他背着你推门[fn=31]<br>

[10] 【确定，而且不需要动用神性。】
>--- 自己的家吗？<br>

[14] 他想要用奇术来封印这扇门，非常凑巧，他的确拥有一种奇术可以用来封印。
>--- 这很合理。<br>
>--- 看吧，半天都没有就被打脸[fn=12]我就不信当不了一回预言家[fn=22]<br>

[16] “低语要素，果然，教士的翅膀和死亡的力量，都来自于他年轻时，在托贝斯克失控的那件不可知级遗物。所以，奥古斯教士其实不是第三位被选者？”
>--- 我的理解是选中者都是天赋，教士这不算天赋<br>

[25] 只是，迷锁【树之吻】的力量依然被严重的限制，千树之森并没有出现，出现的仅仅只有那簇篝火和那颗巨树。迷锁范围被限制在门前的滩涂上，没有蔓延到代表着离去道路的水面之上，也没有改变那扇石门。
>--- 都忘了这个迷锁有啥用了<br>

[26] 夏德深吸一口气，右手将手中的羽毛贴在胸口。随后，他站立在树下，如同水面上所有的灵魂一样，抬头看向斜上方星空中的银色月亮。
>--- 记得要四十五度角看天哟[fn=31]<br>

[28] “原来，我真的是死过来的......”
>--- 那两个室友八成也是死过去的，什么夺命宿舍[fn=58]<br>

[31] 【你目视了死亡的终点，推开了死亡之门，接触了最初天使-迦凯尔的力量......】
>--- 名字挺帅嗷<br>
>--- 教士的力量？<br>

[34] 命环转动，不仅是黑铁色的低语光芒在富集，甚至周遭的黑暗，也在源源不断的进入命环之中。夏德相信，从未有过任何人，能够真正的死亡中触碰死亡。
>--- 能够从真正的死亡中触碰死亡<br>
>--- 真正在？<br>

[35] 【外乡人，你铭刻了黑铁低语灵符文-真实的死亡。】
>--- 双重否定等于肯定，所以和虚假的不死效果类似？<br>
>--- 跟虚假的不死对应了<br>

[37] “虚假的不死......真实的死亡？”
>--- 坚硬的杨伟<br>
>--- 脑子内突然响起黄金之风<br>
>--- 想首bgm吧，在这首bgm里，没有人能干死主角<br>
>--- 那个变性的指环的咒语是啥来着……<br>
>--- 是对应的吗<br>

[39] 巨树的树冠被不明来由的风吹拂，沙沙的在那轮硕大的银月下作响。不知是否是夏德的错觉，当【真实的死亡】成型的以后，这里似乎变得更加真实，但又似乎变得更加虚幻了。
>--- 夏德：谁有我真？<br>
>--- 真实是因为夏德能更真切的感受到『死亡』了，虚假是因为生与死之间其实没有过渡、这里源于人们的想象？<br>

[48] 目盲的修女们抬头“看”向西卡尔山上空的光芒，谁也没有说话。只有教团领袖黛芙琳修女，依然保持着双手捧着火苗的动作，背对篝火，面对着洞开的大宅大门，低着头一动不动。
>--- 是防火女<br>

[51] “真是漂亮啊，这让我想起年轻时跟随前任议长前往极北，拜访圣拜伦斯时看到的夜空。”
>--- 这是那个十级魔女吧<br>
>--- 拜访学院又是一个故事吧？<br>

[54] “另一个世界倒影在了天空中，这说明有高环术士，至少使用了迷锁之类堪称真正奇迹的力量。是的，有人暂时完全封印了山脚下的那扇门，真是了不起，但这到底是怎么做到的？难道是圣拜伦斯的那位‘白银看守者’来了？我记得前段时间，玛娜·费莲安娜女士的事情，他们还没调查清楚呢。”
>--- 如牛奶般乳白色<br>
>--- “倒影”？感觉“倒映”好一点，说实话作者文笔很不错，就是错字太影响阅读了。(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>

[60] “真是不让人省心，如果他迷失在了那里，我想小嘉琳娜，这辈子都不会再来看我了。”
>--- 男宠，面首，你喜欢哪一个？[fn=31]<br>
>--- 老魔女知道了<br>
