
[5] 她在耳边给出提示，夏德点点头，周遭的魔女、老人和双胞胎姑娘则轻声向夏德道谢。当然，作为妹妹的黑裙女孩似乎有些害羞，因此只是白裙的姑娘代替妹妹向夏德道谢。
>--- 委托人怀特姐姐与离家出走的布莱克妹妹<br>
>--- 这不会后来转世成作家小姐和公主了吧[fn=39]<br>
>--- 小女子无以为报，愿以身相许<br>
>--- 对啊，白裙是姐姐，黑裙是妹妹。<br>
>--- 再来个姐妹花（？）<br>
>--- 上一章不是白裙的姐姐吗…<br>

[10] 两种味道充分的混合在了一起，但又能被嗅觉轻易的分辨出来。身体在排斥那股臭味，又想要获得更多酒香，但每一次吸气两种味道同时涌入，每一次呼气两种味道同时被屏蔽，这就造成了桌边的凡人们，都陷入了一种无法控制呼吸的怪异状态。
>--- 臭豆腐吗？闻着臭喝着香？[fn=31]<br>

[14] 于是这瓶猩红中带着些墨绿色彩的血酿，被平均分给了六只杯子，大概是这次需要分的人数很多，因此每只杯子中的液体，都只是浅浅的覆盖了杯底。在酒瓶自动为每一只高脚杯装酒的同时，魔女在小心的准备解毒用的魔药，老人握着那只显然只能喝一口的银瓶惴惴不安，夏德将口袋里的玩具还原成一大堆树枝堆在了脚下——这是他在西卡尔山上随手折的，临山的城市最不缺少的就是木头。
>--- 一起喝可以减少量，其实是个有利的博弈方式<br>

[17] 随着极微量的酒水进入喉咙，他感觉从口腔到胃部的一条线全部麻痹了。张嘴想要说话，又发现舌头似乎都肿了起来：
>--- 入口柔<br>

[20] “嘴唇发紫，脸上有一些青色的瘢痕，典型的中毒症状。”
>--- 嘴巴有没有成两根香肠？[fn=31]<br>

[31] “真不愧是号称第四纪元最毒的毒虫。”
>--- 最毒的毒虫就这？<br>

[35] “如果我们都能活着走出去，你们有没有兴趣来当我的学生？”
>--- 唉，难道[fn=12]<br>
>--- 别奶啊我擦<br>

[40] “谢谢。”
>--- 色色？<br>

[46] 他也有一枚一模一样的戒指，没想到在第五纪又遇到了第二枚。但他不能将超凡物品从第五纪元带入自己的时光，所以便摇摇头拒绝了。这种遗物的负面特性仅仅是吸引恶魔，对夏德来说并不算很大，如果是在第六纪元碰到了，他其实不介意拥有第二枚。
>--- 这个给医生吧，反正医生在吞噬其他恶魔<br>
>--- 没准就是同一枚<br>

[48] 甚至夏德因为带来了奥古斯教士含有“告死天使”力量的血，而得到了一次豁免的机会。因此对他来说，实际上这把第五纪元3014年的钥匙的第二次使用，已经没什么可担心的了。
>--- 已经没有什么好害怕的了<br>

[49] 【似乎按照你的理论，这样想的人都不会有什么好下场。】
>--- 神之flag<br>

[53] “第五种血酿来自于第三纪元的恶魔，那真是有趣的时代，恶魔们甚至敢向神明提出交易。于是，我将那号称‘血之恶魔’的个体塞进了酒瓶中，加了些薄荷和树莓，然后放进最靠近太阳的亚空间储藏了整整3000年，才有了第五瓶酒。所以，这瓶酒不仅美味而且永远不会枯竭，甚至因为太过于靠近太阳，而温度很高。”
>--- 帕瓦，我的帕瓦<br>
>--- 永不枯竭是啥，一直喝不光呗，牛逼啊<br>
>--- 这个血之恶魔，她拉屎冲水吗？<br>
>--- 那也有最靠近月亮的亚空间吧<br>
>--- 居然让噩梦去晒太阳，太恶趣味了<br>
>--- 大力，我的大力<br>
>--- 那个血之恶魔竟然打算和邪神交易，或者说打算欺诈这位邪神。<br>

[56] 甚至，夏德听到了恶魔语的求饶声从瓶子里传出，但很显然神并不理会它。
>--- 不愧是理论上不死的恶魔。。想死都做不到<br>
>--- 还活着啊[fn=31]<br>

[58] “有人想要尝试一下吗？饮用这瓶酒，不仅可以获得与鲜血有关的力量，甚至可以触摸到太阳的伟力，那可是古神......”
>--- 有意思了，这个神明八成要说太阳和古神有关，而且关系不浅，那么第六纪的这位太阳神真实身份是什么呢？原本拥有太阳权柄的那位古神的小号？继承者？或者类似于给予夏德第二个迷锁的那位神灵与无限树之父这种关系？<br>

[60] “珍爱灵魂，远离恶魔。”
>--- 一天一苹果<br>
>--- [fn=35]<br>

[65] “如果你能活着出去而且记得我，那么可以去找费莲安娜小姐，告知我曾出现，她是个很大方的人，应该会给你一份礼物的。”
>--- 夏德：对，就是费莲安娜，我老婆<br>
>--- 精灵魔女:那我呢？jpg<br>
>--- 我严重怀疑夏德和费莲安娜跨时空恋爱<br>
>--- 面子果实持有者<br>

[66] 夏德小声说道，看来在上次见面的第五纪元3002年的12年后，费莲安娜小姐的名声已经很大了。
>--- 发出血宴之主的声音.jpg<br>
>--- 票全给你，多更点<br>
>--- 还有吗，再来<br>
>--- [fn=7]月票已备好等双倍<br>
>--- 不够！！<br>
>--- 这个中年魔女很有问题，难道她会是现实中的老年魔女本人还是后代？<br>
