
[-10] PS：为了防止我自己记错，这里强调一遍，白裙是姐姐格蕾丝，黑裙是妹妹海伦。
>--- 自己怕记错就让读者记[fn=33]<br>
>--- 艹。这么棒的loli姐妹花 可不能写死咯<br>
>--- 养了10天，看了17分钟，给点力啊<br>
>--- 莉丝洛特 芙洛蕾特<br>
>--- 哦，公主？<br>
>--- 新的姐妹花已经出现<br>
>--- 贴在键盘上<br>
>--- 白色蕾丝是姐姐，黑色蕾丝是妹妹<br>
>--- 你可以把这段提示贴在墙上[fn=31]<br>
>--- 反转了，白色是海伦，黑色是蕾丝[fn=24]<br>

[4] “第六种和第七种要一起介绍，这分别是太阳酒和月亮酒。我汲取了一些上古太阳虫的血，混合日光后，在地心深处通过古老的太阳先民们持有的太阳精华，酿造出了太阳酒。我汲取了一些上古月亮蝶的血液，混合最清冷的月华后，注入我掌握着的红月的力量，获得了这瓶月亮酒。”
>--- 这俩感觉都不错啊<br>
>--- 这两瓶似乎很好喝<br>
>--- 应该是太阳精华吧<br>
>--- 饥荒<br>
>--- 你小子就是红月帝尊么？<br>

[6] “这两瓶酒必须放在一起储存，以平衡不稳定的力量。相应的，如果不想死的很惨，这两种酒也必须一同饮用，否则肉体在顷刻间就会被化作光，而灵魂则会被牵引着靠近那伟大的星体，然后陷入永恒的癫狂。有人愿意尝试一下吗？”
>--- 好家伙。自杀都不会选的<br>
>--- 化 作 光<br>

[10] 【你说呢？】
>--- 开始脑补女朋友对明知故问的男朋友翻白眼的画面了<br>

[13] “当然可以，但这样会破坏日精月华共同存在的口感，就好像凡人在吃早餐的小面包时，没有甜酱一样。”
>--- 蘸酱<br>
>--- 那东西还要蘸酱？？<br>
>--- 原味党，从不吃任何酱<br>
>--- 真太可惜了，幸好我不吃甜酱，能再来点辣椒吗？<br>
>--- 小面包？你会记住自己吃了多少小面包🍞<br>

[20] “后来因为不知名的原因，上古之月一分为三，分别是象征指引和混乱的黄月，象征圣洁和狂躁银月以及象征血肉和繁殖的红月，或者称为血月。”
>--- 超小的虫 银月前少个的<br>
>--- 以及象征<br>

[27] 圣者非常谨慎的提议到，夏德轻轻摇头：
>--- 谨慎<br>
>--- 谨慎，怕被银月贤者打？<br>

[29] 桌边的其他四个人都低着头，装作没有听到这番对话。
>--- 知识带毒，都不能听太多的<br>
>--- 四人:公爵是血月，这个男人是银月，原来也是大佬<br>

[31] 祂的意思是，直到夏德真正所在的第六纪元，这位神明依然还存在。
>--- 意思是神一直关注着夏德<br>

[34] 夏德深吸一口气闭上眼睛，在其他人惊讶的注视下，仰头样手中的血酿一饮而尽。冰冷但又有些柔和的液体顺着喉咙滑向胃部，随后，红色的光从身体表面的皴裂中放射而出，但仅仅只是一秒便平息了。
>--- 仰头将手中的<br>

[36] 【品尝了神的血酒，外乡人，你对亵渎的‘红月”有所感悟。】
>--- 先来二斤的<br>
>--- 嗯 没感悟全 这个神的羊毛还可以多薅薅<br>

[39] 夏德轻声赞叹道，将酒杯放回到桌面。与他面对面的圣者轻轻摇头，不知道是在感慨些什么，然后将自己酒杯里的两种血酿的混合饮品饮下。
>--- 我的【红月】在这位的【银月】面前，就像是送人头的<br>

[44] “这种酒非常有趣的一点在于，男性饮用后可以大幅提升自己的肉体素质，而女性饮用后，大概率会长出一些......额外的器官。毕竟，将战士、男性两个概念集合在一起，才能酿造出这最为粗犷，但口味也相当有趣的酒水。”
>--- 扶她好！<br>
>--- 感觉魔女可能很需要这个，讨厌男人≠讨厌扶她<br>
>--- 扶他药可还行<br>
>--- 红祭司！<br>
>--- 扶她<br>

[53] 夏德问向魔女，中年魔女原本对搭救老人没什么兴趣，毕竟对方是男人。但被夏德看了一眼，下意识的还是想了一下，但依然摇摇头：
>--- 但是被帅哥看了一眼，还是考虑了一下<br>

[71] “【成瘾症患者的药盒】，恶魔级遗物，每12小时可以使用三次，能够获得任何想要得到的药物，药物的超凡性质虽然不会很强，但必定是想要得到的那种。负面效果在于成瘾性，但如果只是使用一两次，那种可怕的成瘾性是可以用意志力克服的。”
>--- 对啊，这才是正经的诗人级<br>

[75] 头发花白的老人不知道说什么好了，他张了张嘴，看向桌子这一段的四个人，然后将手中的血酒一饮而尽。
>--- 老年版杰洛特？<br>
>--- 这位老者可能在历史上有伟大成就<br>
>--- 这老头怕不是一位开国者<br>
>--- 都是好人<br>

[76] 可怕的红色脉络，从他的食道两侧向着全身蔓延。他全身的毛孔都在向外渗透血气，这不是身体在“漏血”，倒像是身体无法容纳那么多的血液。同时，老人的身体像是充气的气球一样向外膨胀，而已经开始臃肿的手，则快速打开了药盒，将一粒平平无奇的白色药片取出丢进了嘴巴里。
>--- 我选蓝色药丸<br>
>--- 两个女孩也是三种，她们已经喝了一种了<br>
>--- 夏德3种，魔女2种，两个女孩1种，老人2种，还剩2种酒，女孩们必须全喝了，魔女至少也要喝1种，感觉女孩们的情况不太妙啊<br>
