
[-1] 第六百一十章 血酒酿造
>--- 二<br>
>--- 第一<br>

[5] “第九种血酿，以太酒。这瓶血酿的来历非常有趣，它的原材料是一些神奇生物，来自于曾与我交易过的另外一位神明。酒瓶被我投入到了深海旋涡中，在深海压力下浓缩了上万年，然后又加上了一些深海巨怪的血液作为调味材料。这瓶酒在我看来，属于珍惜的漱口水级别，毕竟除了味道有些特殊以外，也只是能够为凡人们提供想象不到的庞大的灵。”
>--- 漱口水…有钱人的生活，你我想象不到啊[fn=31]<br>

[11] 而双胞胎女孩们这次也并非毫无代价的饮用血酿，在她们一起饮下那酒水以后，夏德居然看到两人的心脏，被一道黑色的锁链虚影勾连在一起。
>--- 作家和公主？<br>

[18] “是的，就是你刚离开的那个地方。我将已经被我灭绝的吸魂鬼的血融入其中，将酒瓶与这酒水，贮藏在被我选中的凡人婴儿的灵魂中，让这酒与他一起度过一生，见证灵魂经历的一切。如此循环九十九次，才有了这瓶酒。”
>--- 坏批<br>
>--- 竟然一直注视着啊<br>
>--- 要开始刷口口剑了吗<br>
>--- 吸魂鬼！<br>

[23] “只有绝对强大的灵魂才能饮用它。一条河可以容纳溪流的冲击，但蚂蚁洞是绝对容纳不了的。”
>--- 这酒太适合夏德了。<br>

[40] 夏德及时阻止了这仿佛是宫廷小说中的对白，这故事多萝茜大概会感兴趣，但他时间不多，没时间听姐妹两个人的对话：
>--- 笑死我咸鱼你赔吗[fn=31]<br>

[41] “我来代替她们喝。”
>--- 劝酒文化<br>
>--- “哦，夏德！你真是个偷心的高手”<br>

[43] 甚至没给其他人反应的机会，那瓶灵魂之酒，便分别倒在了长桌两端的酒杯中。
>--- 神明就等夏德这句话吗?<br>

[45] “不得不承认，这的确是很不错的酒会。”
>--- 这喝酒，多是一件美事啊！<br>

[46] 他说着不要金镑的赞美的言辞。
>--- 重点是不要金镑，白嫖的增强灵魂的酒<br>

[48] 神明也回应道，祂们共同举杯，隔着长桌向前微微一碰，空气中居然真的传出了玻璃杯碰撞的声响。
>--- 牌面<br>
>--- 甚至还可以提出要求[fn=31]<br>
>--- 宴会里夏德和公爵所有的对话和举止都是平等口吻的交流<br>
>--- 祂们<br>

[50] “先生......”
>--- “大恩大德无以为报，下辈子我们给你当老婆可好”姐姐海伦开口，妹妹格蕾丝则害羞地低下脑袋，然而眼神一直在偷瞄夏德的反应。“他好帅，我好爱，good job姐姐!”
“好啊，没问题啊!”看着女孩们姣好的面容，夏德暗爽不已<br>

[52] “那么我们下次见，吸血之神啊，下次我会带来更好的礼物。”
>--- 突然想起来，姐妹放弃的可能就是死生狭间的封印，老者对应山顶强大的生命力封印，山腰是魔女建造的封印，山脚是夏德刚做的封印<br>

[58] “不，我只是想做自己想做的事情。”
>--- 我只是单纯想帮助可爱妹子而已<br>
>--- 第一个迷锁就是这样获得的——我只是单纯想救她而已，没别的<br>
>--- 他真的好温柔，我哭死[fn=12]
我装的[fn=26]
但是我看得很爽，特别是这后面吸血鬼神给予夏德力量的那一段[fn=4]<br>

[68] “不不，我没兴趣转化你。我是想说，愿意听我讲述我的故事吗？”
>--- Ruinhas come to our family<br>

[75] “一！哈，我安全了！”
>--- 躲得了初一，躲不过十五<br>
>--- 永远不要立fiag<br>

[76] “刚才，我讲述的酿酒的十个故事，你认为怎么样？”
>--- 好绝ww<br>
>--- "你愿意听我讲述我的故事吗？"
“不愿意。”
“很好，我很欣赏你的态度，但我已经讲完了，你也已经听完了。”<br>
>--- 乐子神<br>

[79] 【吸血的神明自天空俯视大地，用伟力、欲望与血腥的手，酿造出无穷无尽的血酿。这是吸血的躁狂渴望，这是最完美的怪异收藏，这也是血与酒的混乱故事。】
>--- 果然神明都喜欢找乐子<br>
>--- 意思就是它只是一只蝙蝠，倒吊着仰望大地。<br>
>--- 确实，感觉“仰望”改为“俯视”比较好。<br>
>--- 天空“仰望”大地？这里的天空难道在下面，大地在上面？从上到下看不应该是“俯视”吗？<br>

[81] “等等，你不会说，我只是因为聆听了神明酿酒的故事，就要变成吸血种了吧？”
>--- 但你也是神就不怕了<br>
>--- 光是踩到了神的脚印就有可能怀孕，你听神讲了十个故事呢。<br>
>--- 这位旧神这是在投资嘛。等最后的最后之后，就是好朋友了。<br>
>--- 喝了我的酒 你就是我的人了<br>

[82] 【外乡人，你获得了咒术——血酒酿造。】
>--- 你兄弟印钱，你酿酒……<br>
>--- 亵渎制作点了个赞！<br>
>--- 先给了，再问。
我已经入股了，你要不要关我什么事？[fn=33]<br>
>--- tnnd，更啊，为什么不更<br>
>--- 吃喝赌都有了，还剩下一个P<br>
>--- 懂了，下次砍个邪神，酿个邪神酒过去！<br>
>--- 不是奇术！！！！   好了还没有到到档次<br>
>--- 自己酿酒？但是得自己吸？？<br>
>--- 暗黑地牢的先祖表示很赞<br>
>--- 亵渎制造！<br>
>--- 估计是和打牌一样的真香系列～<br>
>--- 神明们开始投资了[fn=58]<br>
