
[-1] 第六百一十一章 第三形态
>--- 夏德：「小魔女～變～身～！」<br>

[15] 【你要怎么做？用心灵震爆，一拳击退一整条街的恶灵吗？】
>--- 蓄意轰拳<br>
>--- 一拳超人<br>
>--- 你是想当光头了吗？[fn=31]<br>

[17] 在现实世界夏德的力量还没有这么强，但在狭间这种凸显灵魂力量的世界，拼劲目前百分之八十的灵，他的确有可能做到。但接下来还有很长的路要走，夏德不能再次陷入力量匮乏的窘境。
>--- 感觉是“拼尽”而不是“拼劲”。<br>

[20] 停下后退的脚步，夏德张开双臂——
>--- 开门，超度<br>

[26] 两手猛地分别向着左上和右下分开，而随着双手分离，手掌之间居然被拉出了一条亮眼的光弧。由于手掌的运动轨迹，那光痕中间凸出而尾端向后，几乎在双臂完全张开的瞬间便飞了出去。
>--- 是不是该欢乐喜锯人了<br>
>--- 夏•北斗•艾斯•断头爱好者•奥特曼•星司•德<br>
>--- 艾斯点了一个赞👍<br>
>--- 懂了，这一卷的最终boss是超兽<br>
>--- 下一步就该八分光轮当手锯了<br>
>--- 艾斯是吧？<br>
>--- 奥特断头刀，艾斯点赞<br>
>--- 奥特曼是吧[fn=11]<br>

[30] “其实我没输，输掉的是他。”
>--- 大哥沒有輸!!!<br>
>--- 这把算我赢好吧（）<br>
>--- (°_°)…<br>

[32] “地底之下的恐惧，是凡人无法想象的。”
>--- 大智慧～～～～<br>
>--- 伏笔？<br>

[35] “一环时学会了【月光斩击】，威力较弱但施法不需要时间；二环时学会让光痕停驻然后击出，破坏力强但施法时间长；三环时，我又掌握了用两掌拉出光弧的方法，威力中等施法时间也中等。也许，这个奇术才是最适合我的。如果每环一个变化，即使不像【血之回响】那样有本质性的改变，这项奇术对我来说也够用。”
>--- 断头刀？<br>
>--- 八分光轮和斯派修姆光线什么时候安排上啊？<br>
>--- 越看越觉得眼熟，仔细一想，这不是奥特曼嘛<br>

[36] 【时间不够了。】
>--- 别磨叽了，快走<br>
>--- 感慨啥子呦！还不快溜！<br>

[47] 只是，在他再次进行空间跨越之前，那扇紧闭着的腐朽木门居然自动打开，随后一只苍老的手像是拉伸的橡皮泥一样的伸了出来，一下抓住了夏德的右手，然后猛地一扯，在最后关头将夏德从距离那扇木门15英尺的位置，直接拽进了联通两个世界的门内。
>--- 老魔女是吧？<br>

[50] 而穿过了那扇门的夏德，则已经重重的摔在了罗素庄园的走廊中，翻滚了几下才抵消那巨大的冲力。抬眼望去，眼前没有人，罗素庄园内部已经恢复成了正常的状态。至于身后那面墙上联通【生死狭间】的黑色旋涡，也已经消失了。
>--- 是谁？<br>

[54] 打着哈欠忍着睡意，从庄园大宅中走出，想要好好感谢一下黛芙琳修女和【灵修教团】的帮助。此时庭院中的篝火，已经在东方的天光下熄灭，只剩下极其微弱的余烬还在焦黑的木头上散发热量。
>--- 正常人前半部分不论，在看到吸血的圣者的一部分时就已经疯了<br>
>--- 离谱的是经历了这么多竟然睡得着，一个正常的地球人经历了这么多早就神经衰弱了吧🤦🏻‍♂️<br>

[61] “黛芙琳修女，我在里面遇到了些意外，但教士已经就出来了。不仅是教士，还有这个秋天失踪的大部分人，他们现在应该散落在西卡尔山中。有人帮助了我们，一个长着翅膀的人，我想刚才现实世界的西卡尔山地区，应该有奇异的现象......”
>--- 已经就→已经救<br>
>--- ……每一句都是真话……=。=<br>
>--- “就”→“救”？<br>

[70] “其实在见到你之前，我对嘉琳娜说的事情还是有那么一些怀疑的。”
>--- 您老不会也想…试一试吧？真重口啊喂…[fn=31]<br>
>--- 记住夏德算是创立了魔女制度的那位姑娘的老师<br>
>--- ( ꒪Д꒪)这种奇妙的对话后，莫非……<br>

[75] “前段时间我就听到传闻了，萨拉迪尔的女公爵在托贝斯克和某个幸运的男人，在王后的生日宴会上一起跳舞。当时还以为，是她让自己的女仆装扮成男人，来遮掩一些事实和扑灭不好的传闻，没想到居然是真的。”
>--- 前段时间我听说有个魔女找了男人，这个消息我永生难忘。那一刻我在想，如果我能成为一名魔女，我一定要解决那个问题，如今，真实案例就在我眼前，我必须考虑这是我此生唯一的机会，帮助魔女找男人，我辈义不容辞。<br>
>--- 哦哦哦哦<br>
>--- 这么说，其他魔女也[fn=58]<br>
