
[-1] 第六百一十三章 “吃人”
>--- 他要吃人啦<br>
>--- 救救孩子<br>

[7] 老师培养学徒并提供免费的住宿都条件，但相应的，学徒也要在学习期间和出师后承担相应义务，这是非常古老的传统。
>--- 和老郭说得一样嘛[fn=31]<br>

[9] “那么卡珊德拉婆婆的老师，比卡珊德拉婆婆的年龄还要大？哦，对方是否还活着？是几环？”
>--- 作者，这句是不是打错了？老师一般都比学生大的啊？<br>

[12] “我曾在米德希尔堡市，有幸见过那位女士，她看上去很年轻，大概......看上去比蒂法还要年轻一些。而且对方看起来很是怪异，精神状态一点也不像是婆婆那样上了年纪的人，反而像是和外表年龄一样的年轻人......但总之，有卡珊德拉婆婆的老师在米德希尔堡，婆婆能够应对大多数的麻烦。如果真的应对不了，议会才会考虑派遣别的大魔女去帮她。”
>--- 凤凰涅槃 不断重生的大佬了<br>
>--- 我在想怀特小姐和布莱克小姐会不会就是格蕾丝和海伦？或者她们家族的后裔？<br>
>--- 不死鸟重生？<br>
>--- 估计就是黑白姐妹里的布莱克（black）了吧，正好对应黑暗<br>
>--- 莫不是黑/白小姐<br>

[19] “是的，我要好好和米德希尔堡的罗德牌玩家们玩上几场，说不定能够弄到一些有趣的特殊牌。”
>--- 这茬的韭菜不割了心里总觉得少了点什么<br>
>--- 找被选者有打牌重要？开玩笑，牌佬岂是如此不便之物？<br>
>--- 开打开打<br>
>--- 打牌打牌<br>

[21] 蒂法也走进了卧室，让夏德从衣柜前闪开一些，显然是想要帮夏德选衣服。夏德衣柜里有几套很不错的正装，其中只有缺了袖子的那一套，是前任侦探留下的，剩下的都是别人送的。
>--- 你老婆把你从衣柜前赶开帮你选衣服<br>

[22] “除了玩牌，的确还有事情要做，那把狩魔猎人的剑，以及去风起小径的军队归还下士的手枪。”
>--- 这把剑估计又是别人送的<br>

[24] “不过，这两件事情都不重要，什么时候完成都可以。”
>--- 又立旗<br>

[28] “按照我家乡的游戏中的说法，这两件事都是河流中的支线，完成了更好，不完成也没关系。所以，我在米德希尔堡最重要的事情，其实是让奥古斯教士请我到城里最好的餐馆吃一顿。”
>--- 支线不是优先吗？有些情况推进了主线支线就卡死了<br>
>--- 我一般都是支线实在刷没了才刷主线😂<br>
>--- 支线…一地图库啵……<br>
>--- 支线要优先完成是常识（？<br>

[30] 吃过了早餐，魔女并没有离开夏德的家，而是准备在他家给伊露娜上课。十七岁的姑娘已经正式开始在魔女那里学习平衡的力量，虽然心中不太情愿，但至少态度上很尊重嘉琳娜小姐。上周末两人都有事错过了一次课程，但为什么这周一要在夏德这里上课，年轻的外乡人就想不明白了。
>--- 你 选 谁 ？<br>

[32] 这次为期半周的“奥古斯教士营救行动”并非没有给夏德带来任何好处，夏德虽然因为使用操纵运气的遗物，而被迫获得了“容易被恶灵袭击”以及不知道什么时候会倒霉一次的负面效果，但同样，他也因此获得了三环的第一枚灵符文，低语【真实的死亡】。
>--- 期待脚踩两只船翻车<br>
>--- 期待夏德倒霉[fn=31]<br>

[33] 这枚灵符文目前已经关联上了奇术【死亡之门】，但这项奇术对夏德完全无用，他根本想不到自己会因为什么理由，再次进入死亡之地。
>--- 真实的死亡印在别人身上，然后死亡之门把人吸进去[fn=48]<br>
>--- 为了让【死亡】被选者进入举行仪式<br>
>--- 居然没能联系上虚假的不死<br>
>--- 理由正在骑马赶来的路上[fn=36]<br>

[34] 因此便打算着，再学习一门与其有关的奇术。但具体要学什么，夏德决定周二去米德希尔堡见教士的时候再决定。
>--- 奇术【虚假的不死】<br>

[36] 这项咒术的效果并不复杂，以拥有瓶塞的曾经盛装过任意酒类的瓶子为施法材料，可以将任何一个完全失去意识的生物化作血酿吸入瓶子里。这个过程不是一瞬间完成的，而是需要漫长的等待。
>--- 猫猫危<br>
>--- 夏德可以加速时间吧，那个时间奇术<br>
>--- 阴阳二气瓶是吧<br>
>--- 活体炼丹<br>
>--- 我叫你一声你敢答应吗（不用叫）<br>

[37] 咒术对远远强于施法者的对象无用，当咒术能够生效时，对方越是强大，血酿的酿造时间就越是漫长，其周期可能达到数年。过程中，对象必须一直陷入最深的昏迷中，并将酒瓶的开口埋入对方身体内。只是，一旦昏迷者意识苏醒，已经酿造出的血酿会失效，该对象也无法被再次选中。
>--- 配合玩具制作，秒杀<br>
>--- 血酒+岁月之息这不直接秒杀？<br>
>--- 要醒来就给一棒子敲晕[fn=31]<br>
>--- 懂了，埋时间钥匙时空里<br>
>--- 怎么埋？详细说说<br>
>--- 咒术生效能够→咒术能够生效<br>

[40] 咒术对尸体也有用，因为失去了灵魂只有血肉，因此虽然施法速度大大提高，但效果也仅仅是治疗以及强化自身的肉体素质。
>--- 是不是又要撸海底宫殿美人鱼尸一把了?<br>

[41] 而除了拥有灵魂的动物，咒术对无灵魂的植物也有效果。但对苹果、葡萄之类的植物使用这项能力，基本上就等同于酿酒了。没有灵魂的普通植物制造的酒，几乎也不能被称为“血酿”，只能算是质量相当不错的植物酒或者水果酒。
>--- 酒鬼的福音<br>
>--- 可以拿来卖钱啊，批量生产质量不错的酒，钱的问题就不用愁了<br>
>--- 这还不好？对于我这个唯一小爱好就是那么两杯的人来说，这再好不过了，今天想喝啥酒就有啥酒，多好[fn=31]<br>
>--- 挺好用的啊<br>

[42] 简单点来说，这项咒术的本质，是一种较为文雅的“吃人”方法，而且是第六纪极为少见的可以禁锢灵魂的能力。
>--- 魔道高人与时俱进现在都是散布功法，让韭菜自己把自己练成法宝和丹材，此乃全自动材料供应法。<br>
>--- 杀人夺宝，噬魂啖肉，仙法岂是如此不便之术<br>
>--- 不一定，你看那些杀人夺宝流主角，不仅吃，骨头都要练成法器<br>

[46] 当然，以上纯属猜测，也可能对方仅仅是想要找些乐子，看着夏德在道德和力量之间反复纠结。
>--- 乐子神<br>
>--- 估计看出来夏德同时具有美德和罪孽的力量，诱惑夏德从圣武士转行黑武士<br>
>--- 这就合理了<br>

[47] 但外乡人在刚来这个世界，刚接触到神秘时就和施耐德医生进行过相关话题的谈话。他虽然渴求力量，但他同样也有自己的原则，因此即使现在拥有【血酒酿造】的咒术，也下定决心，在自己的有生之年可以使用这项咒术，但绝对不会饮下任何一个拥有灵魂的智慧生命制作的血酿。
>--- 我要有这能力，天天换各种水果做酒喝<br>
>--- 一般这种情况下，最后是把血神给酿了<br>
>--- 可以试着对神使用啊，夏德不是一直在找可以吸收力量的遗物吗？这项咒术用的好说不定在某个场合有奇效。<br>
>--- 那神神可以吃吗？<br>
>--- 智慧生命即为自我认知的生命。我觉得就算是机械，只要有自我认知就是智慧生命。定义别太狭隘了。<br>
>--- 我觉得智慧生物由人来定义的话，就是有自己的逻辑思维，可以跟人沟通吧<br>
>--- 智慧生命的定义是什么，如果像是猪这种动物算不算，就是猪当材料酿酒，或者是鱼酿酒。<br>

[49] 甚至，即使对方是伊凡·达克尼斯那样的恶人，夏德也不会因此将对方酿成血酒然后饮下。而为了帮助自己时刻记住此时的誓言，夏德甚至让内心中的“她”帮忙记住这一点，然后在夏德可能为了力量而“吃人”时，随时提醒他。
>--- 你不是吃了欲望的肉吗？？<br>

[50] 【我不会干涉你的选择。】
>--- 看作者的书有种宿命论的感觉，所有的事情都是命运安排好了的。<br>

[51] 这是和嘉琳娜小姐吃晚饭时，“她”给出的回应。而伊露娜则已经回去了，她的同伴因为收容遗物时受伤，所以最近黑水安保公司的工作，她要承担起来。
>--- 黑水一>黑石<br>
>--- 早餐吃完了，这是晚饭[fn=58]<br>

[52] 异国风味的菜肴一道一道的上，夏德和女公爵对面而坐。现在正在上饭前的甜点，那道名叫“烤风菇”的甜品，夏德和米娅就很喜欢。这是用卡森里克的特产，一种长相像是风车的蘑菇烤制的食物，抹上甜面酱，将蘑菇和水果一起摆盘端出。
>--- 莫纳 芭芭拉都要这玩意 真恶心人 就比琉璃袋好点<br>
>--- 慕风蘑菇<br>

[53] 一只蘑菇差不多有米娅猫的头那么大，吃起来没有普通的蘑菇味道，反而像是蘑菇口感的甜瓜。
>--- 已经开始准备吃猫猫了！<br>
>--- 我不喜欢甜瓜[fn=31]<br>
>--- 礼貌米娅：你吗？<br>

[56] “就当做你在看守我怎么样？永远在我的身后，却无法被我看到，但同时看守我的内心，保证我不会走上错误的道路，虽然什么是错误、什么是正确也很难说......听起来，倒像是很不错的小说素材，可以给多萝茜参考一下，比如双人格的精神病患者的犯罪动机什么的。”
>--- 嘉琳娜：我感觉你在想别的女人，但我没有证据。<br>
>--- 神明级看守[fn=31]
问题来了，什么存在需要神明级存在来看守呢[fn=58]<br>
>--- 《化身博士》<br>
>--- 《化身博士》，杰基尔与海德<br>
