
[-1] 第六百一十四章 果酒
>--- 果也是生命，绝了[fn=31]<br>
>--- 第一<br>

[4] 夏德说道，手边除了猫，还放着一盒装在搪瓷扁圆盒里的眼影。星海鲸鱼的血酿造成的眼睛异常效果，早就已经消失了，而这一次的眼影，并不是用来改变眼睛的颜色，而是让自己的脸变得稍微有些不同。熟悉的人一眼就能认出，但不熟悉的人很难将两个人联系在一起。
>--- 夏德在娘炮的路上越走越远[fn=31]<br>
>--- 不是永久的吗？<br>

[17] 嘉琳娜小姐指向桌脚正在醒酒的那瓶葡萄酒，然后在夏德反对之前，蒂法居然真的将酒水倒进了冰桶里。
>--- 啊…有钱人真任性，还是光盘行动好[fn=31]<br>

[20] 接过被蒂法递来的深色葡萄酒瓶，夏德右手托着瓶底，左手托着瓶颈，将其对准了桌面中央，那盘大概是用来装饰的水果。
>--- 行者孙，者行孙…<br>
>--- 我叫你一声你敢答应吗！<br>

[21] 里面有苹果、葡萄、梨和两颗樱桃......刚才其实是三颗的，另一颗被夏德喂了米娅。
>--- 米娅：reoreoreoreoreo<br>
>--- 两颗樱桃！🍒只有我一个人想歪了吧？<br>

[30] 夏德无视了抓挠自己，想要分一些尝尝的猫，轻轻抿了一口杯子里血红色的果酒——这项能力制造的酒水只能是血红色的。
>--- 猫猫乖，不能喝酒酒哦[fn=31]<br>

[32] “哦，这味道......这让我想起了罗塞尔酒庄1752年的那批一等酒，还有十六岁成年礼时收到的那瓶弗莱明百年窖藏。”
>--- 魔女的味道的确不错<br>
>--- 魔女的味道真不错啊！<br>
>--- 罗塞尔庄园，魔女的味道是吧<br>
>--- 再次鞭尸——魔女的味道真不错，
再一次提醒广大穿越众 尽量不写日记，如果非要写，记得想想敢不敢给自己的儿女看！<br>
>--- 罗塞尔的味道真不错！<br>
>--- 什么罗塞尔？<br>

[33] 嘉琳娜小姐丝毫不吝啬于自己的赞美，这也是夏德能够预料到的，毕竟那位吸血之神简直就把“我很有品味”写在了脸上。
>--- 嗯，他没想到这个技能是用来装逼和泡妞的。<br>
>--- 建议把神名改成品味之神得了<br>

[37] 钥匙本身就是嘉琳娜小姐给的，所以夏德也没有隐瞒，但他没有说的太详细，毕竟这血酿的奇术实在是太可怕了。
>--- “奇术”→“咒术”<br>

[38] “你还真是总能给人意外，我想即使是那些魔女皇帝们见到你，恐怕也不会轻易杀了你，而是会把你囚禁在自己宫殿深处的房间里。”
>--- 金屋藏蛟[fn=58]<br>
>--- 关进房间最深处，每天从他这里搞些液态的东西<br>
>--- 每天“严刑拷打”一百遍<br>
>--- 金屋藏“娇”233<br>

[40] “这酒真是不错，骑士，作为你提供了美酒的回报，我允许你向我提出一个不过分的条件。是的，什么都可以。”
>--- 给你机会你不中用啊<br>
>--- 怎樣定義「過份」啊![fn=32]<br>
>--- 太含蓄了，机会给你了看你怎么发挥<br>
>--- 能表演一个雪地后空翻么！<br>

[43] “这个要求可真是不解风趣。”
>--- 不解风情吧<br>

[44] 她有些嗔怪的说道，站在一旁的蒂法的脸上，露出浅浅的笑意，周围的女仆们都装作没听到。
>--- 其他女仆：我们本来是想吐槽的，但是一把狗粮塞住了我们的嘴<br>

[46] “我倒是想过，要从您的嘴巴里品尝这美酒，但我们的关系似乎还没到这一步，而且这很不卫生。”
>--- 不愧是小黄书<br>
>--- ？？？？？？？？<br>
>--- 这苟夏德不比詹金鼠强100倍[fn=31]<br>
>--- 【不卫生】<br>
>--- 這不「過份」![fn=32]<br>
>--- 作者你好会啊！<br>
>--- 这很变态<br>
>--- 他好会啊[fn=10]<br>

[48] 红发魔女挑了下眉毛，然后将手中的酒杯递给了一旁的蒂法。
>--- 竟然代打[fn=31]<br>
>--- 大嘘<br>
>--- 你们到了<br>

[49] 穿着繁重女仆裙的黑发姑娘微微弯腰，接过酒杯。三位女仆走到夏德侧面，站成一排挡住可能存在的其他视线。
>--- 这么熟练？？？！！！<br>

[50] 蒂法在桌边站直身体，眯起眼睛，小幅度仰头，张开红唇喝了一小口，但喉咙处并没有出现吞咽的动作。脸颊两侧出现了些红晕，她拿着杯子，对夏德笑了一下，然后将杯子放到桌面上。
>--- 完全可以先由魔女喝，渡给女仆，再给夏德<br>

[51] 在自己主人的注视下，蒂法含着那口酒走向了夏德，来到了夏德和三位遮挡视线的女仆之间。
>--- 女公爵的性趣太有意思了<br>

[52] 红发魔女笑着看着两人，而蒂法低下头看向坐着的夏德，那褐色偏黑的眸子中，除了羞涩，还带着奇异的笑意。
>--- 我滴龟龟<br>
>--- 魔女们不愧是统治一个纪元的“堕落”群体啊，真会玩儿。<br>
>--- 时常在想，魔女跟小女仆是不是有通感之类的羁绊，为啥总怂恿小女仆替她尝男人[fn=39]<br>
>--- 魔女苦主狂喜，蒂法🐮狂喜，侦探纯爱狂喜，这一波是三赢啊。<br>
>--- 真会玩，比詹金斯强多了，詹金斯就只会衣柜偷窥。<br>
>--- 我也想<br>
>--- 这xp好几把乖<br>
>--- 好耶<br>

[53] 总之，这顿晚餐还是相当有趣的。
>--- 我可怜的小米亚啊，呜呜呜，。。<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 对不起我看成有情趣了<br>
>--- 只有小米娅受到了伤害的晚餐<br>

[54] （小米娅奔跑中......）
>--- 我缺这点起点币吗？<br>
>--- d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 猫目前犯<br>

[55] 直到周二早上起床后，穿着拖鞋下楼拿报纸的时候，夏德才意识到这周还没有从【神的礼物盒子】里拿礼物。
>--- 等我有钱了，一定包了咸鱼，让他在某些时刻后给我写隐藏章节[fn=31]<br>
>--- 怎么就到周二了，感觉省略了好多啊<br>

[56] 于是，他在早饭前，将那只盒子从地下室搬到了二楼，在仔细的洗手后才将手小心翼翼的伸进了盒子里。
>--- 沐浴更衣，焚香祷告，心诚则灵[fn=31]<br>
>--- 洗手真实<br>

[57] 完全不出所料，这一周的礼物也是普通物品。但这一次的礼物总算是有些价值了，那是一把看起来非常锋利的全新短匕首，插在刀鞘里被夏德拿了出来。
>--- 七星宝刀<br>
>--- 你心里面渴求的是什么，居然拿出来匕首<br>

[59] 这无疑是一把真正能够用来伤人的精巧武器，对夏德来说非常的实用，但作为给“孩子”的礼物，看起来就有些不合适了。但后来夏德又想到，也许在那位神明看来，会有从小就喜欢锻炼身体的孩子们，喜欢这种精巧的武器。
>--- 那金属板呢，给贪财的孩子的礼物吗<br>

[62] “看来神制作礼物盒子的年代，还真是武德充沛。”
>--- 小巷猎杀<br>
>--- ...最近看到武德就直接联想到当量XD<br>
>--- 那印刷版怎么解释呢<br>
>--- 猎人家的孩子<br>

[65] 吃过早饭后不久露维娅就来了，夏德拜托她照管一下不愿跟他去米德希尔堡看大山的米娅以后，又将那枚从米德希尔堡的环术士黑市买来的新的特殊货币【竖立的硬币】交给了她。
>--- 前面两段我只想到了一个用处，而夏德没用<br>
