
[-10] PS：368章提到，夏德已经是少校级了。
>--- 猫头鹰升级好快啊<br>

[2] 倒是她向预言家协会总部申请的有关“米德希尔堡”的情报终于拿到手了，其中有大量关于【生死狭间】的描写，但对夏德来说已经没有用处，他又不会再进入那个地方。
>--- 借用我高数课老师的口头禅：你的以为只是你以为[fn=58]<br>
>--- 夏德：操控自己命运的人<br>
>--- 只是自我感觉而已，会去的<br>
>--- 真的吗？我不信 jgp<br>
>--- 别插旗子了hhh<br>

[3] 而唯一让他感到意外的是，预言家协会认为西卡尔山这座“死火山”并不是天然形成的火山，而是后天因为外力形成的火山。而且，西卡尔山仍然存在喷发的可能性，但喷出来的可能不是岩浆。
>--- 喷个拉顿出来<br>
>--- 反正不会喷豆浆<br>
>--- 请喷出啤酒（双手合十）<br>
>--- 喷出来的是凤凰<br>

[10] “等等，旁遮普大街？”
>--- 旁遮普邦<br>
>--- We are 伐木累<br>
>--- 印度？<br>

[12] “我记得，灰头鹰传递的那份情报上，塞特公国告诉卡森里克人，他们帮忙转运的货物，就在旁遮普大街的某间仓库里......等等，这和我有什么关系？”
>--- 夏德又要赚钱了<br>
>--- $$$$$$$$$<br>
>--- 不会是站牌吧<br>
>--- 把货物吞了卖钱？[fn=58]<br>
>--- [fn=58]<br>

[13] 他立刻忘记了自己忽然想起来的事情，心中非常确定，忠诚的军情六处少校级特工夏德·汉密尔顿，和邪恶的卡森里克人没有任何联系（注）。
>--- 你其实就是灰头鹰的，那个死掉的才是穿越的你<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 忠义<br>
>--- 最近在恶补007
有实力
有信仰 
忠诚于自己的上司和国家
还花心
牌打的贼好
夏德 你还说你不是异界007！<br>
>--- 最近恶补007系列，看看，实力强大，敏锐，花心，忠诚，深得上司信任
夏德 你还说你不是异界007！<br>
>--- 最后就会变成 灰头鹰少将[fn=26]<br>
>--- 忠  诚<br>

[18] 他救了那个中年吸血种和他的侄子，而且对方不仅是异种族，甚至还是说着卡森里克语的异国人，说不定这一辈子都再也见不到了。
>--- 当面道谢.jpg<br>
>--- 一会儿就来找你道谢。<br>
>--- 立刻给你重新见到[fn=10]<br>

[43] “还能有什么？女人、酒精和罗德牌。”
>--- 不会酿酒的罗德牌总冠军不是一个好渣男。<br>
>--- 巧了吗，不是<br>
>--- 某大侦探：正好，这三样我也熟！<br>
>--- 好，特殊牌收割者出动。<br>
>--- 来今天我们来打牌<br>
>--- 正好，夏德也会酿酒，也懂女人和罗德牌<br>
>--- 罗德牌，我要打十个<br>

[45] 夏德若有所思，他相信自己会和本地的军官们相处的很好。
>--- 女人收割者，酒精制造者，罗德牌作弊者<br>

[48] 有意找一家类似托贝斯克圣歌广场的三只猫旅店那样，看起来很体面而且做着相对正规生意的大旅店就餐。正好刚才坐马车的时候，那位热情的车夫推荐了和火车站相隔两条街的，位于白桦木街上的“西卡尔旅店”。
>--- 白桦木先生你死得好惨啊<br>
>--- skill？<br>

[50] “不知道‘西卡尔’算不算连锁品牌，如果是这样，大概会有人来收品牌费用。”
>--- 什么情况啊<br>
>--- 没有存稿<br>
>--- 紧跟时事！<br>

[55] 甚至夏德进门的时候，还听到有人用卡森里克语大声抱怨着米德希尔堡的秋天过度潮湿，这是只有在和平年代才能见到的场面。
>--- 确实，要是打仗了，说卡森里克语的第一个被控制起来<br>

[58] 挑选酒水的时候，夏德不自觉的，再次想到了昨天晚餐时，蒂法送来的那一口酒。绷着脸没露出什么表情，将菜单还给侍者，然后看着一旁的诗人弹唱，等待着自己的中午饭送来。
>--- 闷sao，lsp了(ಡωಡ)<br>

[60] 而面前的诗人所唱的，是本地传说中不死鸟的故事。目前的唱段已经到达了故事的结尾，是故事中的人们为了怀念那位为了城市牺牲的不死鸟，而进行悼念的环节。
>--- 不死鸟是火山上的那位狭间镇守者?<br>
>--- 你的不死鸟即将到账<br>
>--- 不死鸟不是那位最初天使吗<br>
>--- 烧鸡[fn=21]<br>
>--- 新古神的既视感<br>
>--- 都说了是不了，会死的鸟还叫不死鸟吗？<br>
>--- 可能就是在山顶镇压的那位？<br>
>--- 或许吧<br>
>--- 伏笔<br>
