
[-1] 第六百二十章 不死鸟
>--- 毁灭凤凰人<br>
>--- “我不是死鸟一辉！”<br>

[4] “这个啊~我还以为是查税......咳咳，我是说没问题。”
>--- 唯死亡与纳税无可避免<br>

[9] “的确有，我小时候听父母提到过这件事，据说在西卡尔山下方，有一个能够喷吐火焰的巨大生物。在很久很久以前，是它庇佑了生活在这片土地上的先民。”
>--- 是锅巴<br>

[15] “父亲提到过在自然教会进驻托贝斯克以前，我们的祖辈是信仰和崇拜火焰的。后来先祖们接受了自然教会的信仰，认同火焰是吾主的一部分。但即使是这样，那种原始火焰崇拜时期，也留下了一些符号和记载，并被自然教会接受为自身的一部分。现在在米德希尔堡地区，一些祖辈生活在本地的原住民，会在厨房的墙壁上书写特定符号，以祈求不要发生火灾，这也算是本地建筑风格和民俗习惯的一部分。”
>--- 灶王爷（不是<br>

[24] “不用挖，我不信这种迷信，所以根本没有埋。”
>--- 在一个真实存在神明的世界，如何区分迷信和虔信呢<br>
>--- 好家伙<br>

[30] 那是一只展翅飞翔的巨大飞鸟。
>--- 这样？<br>

[32] “这可不像是纯血巨龙，难道是——不死鸟？！”
>--- 凤凰和不死鸟是不同神话体系的<br>
>--- 血来了<br>
>--- 好了，下一份血液预备，就不死鸟的血吧。毕竟第二份血都跟天使有关了，这第三份血的逼格也不能差到哪去吧？<br>
>--- 凤凰传奇（传奇级别的凤凰）<br>

[44] 夏德冒着巨大的危险，深入【生死狭间】救援教士，让奥古斯教士非常感动，请他吃一顿饭当然也是没问题的。
>--- 教士还欠医生3000镑<br>
>--- 太不容易了，这顿饭还是成功吃上了的🤣<br>
>--- 要是当时先继承了教士的遗产再把他救出来可就是魔鬼本鬼了[fn=58]<br>

[45] 而对这座城市还算熟悉的老教士，最后挑选了位于城南山脚下的芒顿格斯餐馆。这家餐馆位于城市南郊，位置有些偏僻，倚靠着一片崖壁建立。餐馆使用纯木质结构，在岩壁上搭出阶梯和用餐的空间。除了较为宽敞的一楼以外，每一层都是一个个的小房间，岩壁的凸起程度影响房间的大小。而房间另一端则是几扇玻璃拼成的大窗户，在最顶层三楼的房间，就能勉强眺望小半个城市了。
>--- 木质，玻璃，崖壁，远景，想想这个餐厅就超级棒的有没有？[fn=31]<br>

[46] 这里的地势非常高，而且也不在城区，再加上价格有些高昂，因此在芒顿格斯餐馆吃饭的都是有钱人。餐馆中穿着正装和礼服的人们，在煤气灯的光芒下穿梭。相比而言，换上了便装的奥古斯教士以及没有衣服可换的夏德，看起来反而很是不起眼。
>--- 如果别人都是正装，那便服不该更显眼么？<br>

[47] 米德希尔堡市的菜肴风格，同时融入了北国、南国和山区的特色，形成了有别于托贝斯克的典型北国菜式、冷水港的海鲜菜式的风格。而在目前的秋季，山货的价格格外的低廉，在托贝斯克要价昂贵的野味，在这里虽然依然不便宜，但至少夏德和奥古斯教士都负担的起。
>--- 山货，警觉！
禁止野味！<br>

[60] “当然不是。因为......让【生死狭间】上方存在一座繁华的大城市，本身就是封印的一部分。生死狭间联通真正的死亡，因此另一端要有足够多的活人，这样才能形成......”
>--- 所以提前把人撤走会导致死亡也同步爆发？<br>

[67] 夏德曾经在冷水港的阿芙罗拉大宅地下遇到的【欲望】也是不可知级，当时【欲望】并没有展现任何的战斗力，现在想想，即使是被神性能力封印了几百年，对方的能力也绝对不可能只是夏德见到的那么简单。
>--- 她馋你身子和忌惮你背后的月亮（女神？）而已<br>

[71] 那篝火是“树之吻”封印死亡之门的外在体现，因为是夏德的迷锁，所以即使二者在不同世界，夏德也能隐约知晓大致的状况。而且，他的奇术【死亡之门】随时可以打开一道缝隙，让夏德向“那边”看一眼，确认那簇篝火的燃烧状态，所以狭间山脚下的通道的情况，他随时能够知晓信息。
>--- 能加柴不<br>
>--- 要是最后封印从他自己的门那边破开，那真是破大防😂<br>
>--- 防 火 男<br>
