
[-1] 第六百二十一章 瘙痒咒
>--- 6点53第一<br>

[16] “我把我知道的都交给你，你去交给灵修教团，我毕竟是正神教会的教士，还是不要主动接触她们......不过，你确定，你认识教团的高层吗？”
>--- 但之前教士他不是已经拜访过灵修教团么？<br>

[19] “你不是才来本地一周吗？侦探，你还真是......交友广泛啊。”
>--- py技能恒定为max<br>
>--- 魅力值如果教士是8.3，夏德就是∞[fn=31]<br>
>--- 谁让她们都是女的呢。<br>
>--- 出门在外靠朋友<br>
>--- 妇女之友<br>

[20] “不谈这个。”
>--- 抛开事实不谈<br>
>--- 一件小事！一件小事！
不谈这个！不谈这个！<br>
>--- 教士：我不想不谈这个<br>

[27] “这是以信息形式存在的遗物 类似于诅咒。具体来说，被诅咒者的后背会非常瘙痒 而一旦有人看到他伸手抓痒，自己也会感到瘙痒 从而将诅咒不断的传播出去。到了后期，甚至只要有人提到了自己感到后背有些发痒 甚至在书本中记述这件事 诅咒也会传播。”
>--- 好了，我背上开始痒了。闭嘴吧<br>
>--- 嗯，我觉得应该是尘螨的问题[fn=31]<br>
>--- 模因污染<br>
>--- 看到这里我挠了挠后背<br>
>--- 模因<br>

[34] “不，不需要。只要找到第一个被遗物影响的人，然后把他后背的皮剥下来 用硝制的手段制成皮革就好，这样那段信息就会被留存在那块人皮上。非常可悲的是，目前已知存在的【瘙痒咒】诅咒源头已经高达193个，这还是教会已知的。”
>--- 那这个人会怎么样？<br>

[36] “就算找不到源头，只要让感染诅咒的三分之二的人群，定期涂抹一种特殊的药膏，这种遗物的传染特性就能消失，所以危害确实不大。哦，环术士一般都具有对诗人级遗物不同程度的抵抗力，所以这种诅咒对高环术士无效。哦，还有基于这种遗物开发的咒术【瘙痒咒】，这种恶作剧的咒术倒是对所有环术士无效，但学这种咒术的人，真是无聊透顶。”
>--- 听起来像是学院那乐子两兄弟的手笔<br>
>--- 我好想笑，而且我好想学<br>

[41] “哦，教士，你欠了医生3000镑。”
>--- [fn=33]<br>

[42] 正在数出小费的奥古斯教士手一抖，差点将手心里攥着的硬币掉到地面：
>--- 我为我的孙辈夏德留下3000镑.....的债务<br>
>--- 第一次，可怕的危机被好友夏德解决了，我也不用挂在门上做挂件，活了过来，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。
本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而，为什么，会变成这样。<br>
>--- 教士：“那你为什么还要救我？我看我现在还是去那边守大门吧”<br>
>--- 我的朋友夏德，看来我只能把这3000磅的债务通过遗嘱交给你了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[50] 奥古斯教士除了环术士学习以外，没有太大的花销，他只是习惯性的将自己的钱捐掉而已。而这次的3000镑可不是小数目，看起来教士已经打算回到托贝斯克以后，开始考虑在本地黑市兜售魔药的事情了。
>--- 不好意思哈，串台了。<br>
>--- 卖魔女之吻<br>
>--- 哦可怜的教士，已经被逼到去黑市卖药的地步了，所以夏德会被怨恨的吧？还敲了老年人一顿大餐…[fn=31]<br>

[56] 教士很是好奇，将消费压在杯子底下，两人从椅子上站起身，侍者在前面引路送他们离开。
>--- 小费<br>

[57] “和一个小贵族有关。”
>--- 小贵族，指夏德自己<br>
>--- 嗯，就是在下雷杰德的汉密尔顿了。<br>

[59] “而且还和外国人有关，塞特公国知道吧？”
>--- 外国人，指另一位大公情人<br>
>--- 大城玩家这种规模的大赛，我不用说你也知道厉害的外国牌手进入决赛毫不稀奇，对吧？<br>

[63] “可以这么说，而且外国人还不少呢。具体是和一些木质的特殊材料，以及油墨有关。据说这生意影响很大。”
>--- 小贵族不就是骑士<br>
>--- 外国人不少，指罗德牌大赛导致众多罗德牌爱好者纷至沓来；
木质的特殊材料以及油墨，指由这两种材料制作成的罗德牌；
生意很大，指冠军是谁的赌注涉及的金钱数额巨大。<br>
>--- 纸牌不就是特殊的木质吗   哈哈哈哈  语言的魅力<br>
>--- 好多外国选手都来参赛了啊，嚯，好热闹！嗯，其实就是罗德牌，怎么，我前面没说吗？<br>

[64] “医生居然敢掺和这种事情？据我所知，这种生意的风险可是很不小。”
>--- 哈哈哈哈哈哈教士爷爷到底想到哪去了？！🤣<br>
>--- 教士认为是什么生意？<br>

[66] “他收到了内部消息，相信这次投资盈利的可能性在六成以上。”
>--- 内部消息，指夏德说自己有六成把握成为冠军。
另，这是夏德传播的假消息，他必定成为冠军。<br>
>--- 所以我就对医生说，我有六成把握当最后的冠军……这可是决赛选手本人的保证，怎么样，够不够“内部”？<br>

[67] “这倒是很不错，看来医生的确是赚了不少，这次比尔是真的走运了。”
>--- 每次这种时候都觉得是在反讽<br>

[70] （小米娅奔跑中......）
>--- 我反手就是一抱[fn=31]<br>
>--- (^o^)／<br>

[74] 夏德打着招呼，看到两位女士正坐在沙发上玩棋。这个世界上有罗德牌这样的纸牌游戏，当然也有棋类游戏，只是相对没有那么流行而已。
>--- 飞行棋？五子棋？大富翁？斗兽棋？[fn=31]<br>

[76] 露维娅问道，眼睛盯着棋盘。夏德看了一眼，发现自己完全不懂这种棋，于是抱着兴奋的想要向上纵身，用自己的小脑袋蹭他下巴的猫走进了卧室，去换一身在家穿的衣服。
>--- 猫猫可爱！猫猫是真爱夏德啊<br>

[78] “我还以为你到米德希尔堡打了一天罗德牌呢，那些牌手不是很喜欢到外地玩牌吗？”
>--- 一天倒不至于，半天吧<br>

[85] 露维娅站起身去厨房准备茶水，奥古斯教士已经平安无事，夏德在米德希尔堡可以腾出手。因此，今晚三人要讨论第三位被选者的事情了。
>--- 其实我觉得比起第三位被选者，还有别的有意思的事情更值得探讨[fn=31]<br>
