
[-1] 第六百二十二章 衣柜里的猫
>--- 品如的衣柜<br>
>--- Cat in the closet<br>
>--- 衣柜里的小姐姐<br>
>--- 衣柜里的詹金斯<br>

[1] 等到夏德换好了衣服抱着像是打瞌睡的猫回到客厅，露维娅也已经端来了茶壶。三个月的时间，斯派洛侦探留下的高档红茶已经消耗殆尽，但夏德为了纪念那位侦探，特地在城里找到了兜售相同茶叶的商铺又购买了一些，因此现在的红茶依然是那种茶叶。
>--- 这个茶叶有后续情节，而且我认为比较重要[fn=31]<br>

[2] “总的来说，从我遇到的人来看，我怀疑奥古斯教士，以及灵修教团的那位黛芙琳修女是被选者。这种怀疑毫无根据，没什么价值。”
>--- 新的迷妹对于我来说毫无价值[fn=31]<br>

[18] “我明白，我在当地有些朋友可以帮助我。”
>--- 我的朋友很多<br>

[19] 夏德点点头，接过了那枚胸针，米娅立刻瞪大了眼睛看向它。除了尾巴上的两枚指环，这只猫对和太阳力量有关的物品一直很感兴趣......比如它喜欢晒太阳睡午觉。
>--- 小可<br>
>--- 赞美太阳<br>
>--- 好家伙，以后猫猫化形了会不会辫子上好多指环<br>
>--- 猫是太阳 背后灵是月亮 你就是库洛里多？<br>
>--- 你这猫猫怎么知道这个是太阳纹章的<br>
>--- 古神•太阳？<br>

[30] 夏德是【不死鸟】，露维娅是【被打破的命运】，医生是【幸运儿】，奥古斯教士是【死亡】，多萝茜是【红蝶】。
>--- 红蝶会是什么意思啊<br>
>--- 红蝶，双子，封印，生气，山？？？？？
零系列？？？<br>
>--- 所以露薇娅本来会很惨咯。<br>
>--- 会不会多萝茜和公主就是血神宴会上的双子转世？<br>
>--- 零红蝶？<br>
>--- 真准吼<br>

[33] “不死鸟的意象，和太阳有关，所以我们的教会有很多关于不死鸟的知识。只是，不死鸟是已经消失的异种生物，不知道是全部离开了物质世界，还是藏在了那里。教会相信，三大奇术学院中的瑟克赛斯高等医学院，应该有相关的信息，也许知道不死鸟们都去了哪里。”
>--- 哪里<br>

[34] “你认为，封印狭间中山顶通道的古老者，就是不死鸟吗？”
>--- 我猜，肯定是不死鸟，然后剧情发展获得了不死鸟的血，然后再去酒会<br>

[38] 伊露娜是晚上十点离开的，她第二天还有任务。露维娅则没走，她的那堆观星仪器，在两天的忙碌后终于安装完毕了，所以在秋季最佳的观星时间结束前，也就是最近大半个月的时间，她隔三差五就要深夜在夏德这里度过。今天是观星的第一天，因为从十点开始工作，所以她大概要忙活到凌晨一点左右。
>--- 像极了热恋期为了一起过夜双方都在努力的寻找借口<br>

[39] 圣德兰广场六号的一楼已经收拾好了床铺，露维娅随时都能使用，所以夏德和女占卜家打了声招呼，便在洗漱后也返回了卧室。
>--- 回了谁的卧室？<br>
>--- 都送上门来了，你好意思让人家独守空闺？<br>

[41] 十一点离开书桌上床休息，热茶放在床头柜上，夏德在床头上方的煤气灯下抱着猫看了一会儿自己二年级的课本《远去的伟大者：旧神》，这本书足有普通红砖的两倍那么厚，在十二点左右才熄灯睡觉。
>--- 猫猫也在看？<br>

[44] 它一下站起身，先是很认真的在夏德枕头上磨了磨爪子，然后才对着门口发出了尖锐的叫声：
>--- 好家伙，猫猫牌报警器。<br>

[47] 非常警醒的夏德猛地坐起身，右手亮起银月的光芒照射向卧室门口，左手则直接拔出月光大剑横在身前。而在那光芒下的，是穿着睡衣的紫眼睛姑娘。
>--- 目前为止，除第一次外，露维娅每次都是与伊露娜伴着夏德度过欢乐时光后再独自留下与骑士探讨立体几何。懂了，占卜家小姐的xp也有点怪（雾）。<br>

[49] “年轻的骑士啊，我是路过这里的可怜女孩。今夜有些冷，介意我在你这里取暖吗？”
>--- 诡计多端的占仆家<br>
>--- 6啊！<br>
>--- 是角色扮演，真会玩<br>

[53] “哦，英俊的骑士啊，请答应我的请求吧，外面真的很冷。”
>--- 车太快了，好爽<br>

[55] 说起来，目前夏德认识的姑娘中，比他年龄小的，只有十七岁的伊露娜，以及十六岁的阿杰莉娜公主。
>--- 太刑了<br>
>--- 人可以，至少应该试试。<br>

[61] “骑士，今夜，你愿意触碰我的黑暗吗？”
>--- 你就拿来这考验来干部的？<br>
>--- 别碰！这火传不了！<br>
>--- 不传！<br>
>--- “我的骑士啊，你是否愿意穿过虚无的孔隙，碰触到脆弱屏障下真实的我呢？”（当然，那个屏障只有一次）<br>
>--- 你走开！我不传火！！！<br>
>--- 无法拒绝.jpg<br>
>--- 你也是防火女？<br>
>--- 我的黑暗森林！<br>
>--- 你就拿来这考验来干部的？<br>
>--- 别碰！这火传不了！<br>
>--- 绝了<br>
>--- 好涩啊<br>

[62] 夏德听说过这个比喻，斯派洛侦探留下的那本《王后和她的情人们》中就有这种说辞，他把那本书钻研的很透彻。
>--- 上次是《侦探骑士传》，这次是《王后和她的情人们》...这是准备转战女频的节奏？<br>
>--- lsp才会研究透彻<br>

[64] 于是米娅在衣柜中，度过了这一夜的剩余时光。
>--- 快进到早上占卜家来敲门，夏德发现不知道自己上了啥<br>
>--- 👿再来五块钱的<br>
>--- 真实情况是猫能挠一晚上的衣柜，你什么也别想干。<br>
>--- 多写一点呀<br>
>--- ？为什么不放出卧室，这是被迫听那个啥？？猫目前？<br>
>--- 妈呀 我才发现标题的意思<br>
>--- 再来5比特币！！！<br>
>--- 又是只有小米娅受到了伤害的一章~<br>
>--- 除了藏衣柜，就不能把米娅变玩具吗？<br>
>--- 我在这里提出一个大胆的假设：
米娅≈詹金斯<br>
>--- “我喜欢米娅，还有大家”<br>
>--- 五毛钱征求622番外<br>
