
[-10] 
>--- [fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 这么说有盖饭了？[fn=21]<br>
>--- 所以说这个小公主也可能是被选者?<br>
>--- 哦？原来如此
这更坚定了我的一个第一想法，就是被选中者可以是低环，中环，也可能是高环，这个前面的章节说过，所以我想，没环是不是也可能。<br>

[2] 早晨被夏德放出来以后，就一直不怎么搭理他。就算夏德热好了羊奶，泡着猫粮放到米娅专用的碗里，它也只是矜持的叫了一下，等到夏德回到自己的座位，才故作矜持的走来。
>--- 快进到和巧克力一样，老败犬了<br>
>--- ￣へ￣<br>

[12] 【是否需要提醒，它是......】
>--- 画重点，咸鱼就是不说<br>
>--- 画重点，话里有话<br>

[13] “是的，它是米娅小姐的猫，我知道。。”
>--- 夏德释放了技能“强行打断”<br>
>--- 这猫会不会就是米娅小姐[fn=10]<br>
>--- 人不在江湖，江湖上全是高德小姐的传说<br>
>--- ？？？？？不是高德小姐姐劰吗<br>
>--- 谁的猫？<br>

[19] “才七点半，什么委托人这么着急？”
>--- 着急见对象的女人<br>

[20] 拿起二楼门口衣架上的衣服，在衬衫外披上了外衣，蹬蹬蹬的下了楼以后，又在门口将脚上的拖鞋换成了皮鞋：
>--- 有没有日漫元气女主内味儿了<br>

[24] 雾气为这幅画面染上了些许的色彩，让这一幕有些像是古典油画中的街景变成了现实。圣德兰广场这些百年建筑，如同往日一样矗立在王都的中央，托举水瓶的女孩雕像 在薄雾朦胧的暗色调清晨 依然带着笑意。
>--- 哎，写的多好啊<br>

[28] 当然不会，露维娅很早就离开了，她没带换洗的衣服，还需要回家换衣服才能去预言家协会上班。
>--- 时间管理大师<br>

[32] 又一个声音说道，个头稍矮的十六岁的公主 也从车厢中探出了头，是阿杰莉娜·卡文迪许公主，她脸上带着大大的笑容。青涩的脸庞和青春气息浓郁的衣着装饰，让她和她的姐姐很不相同。
>--- 突然发觉，多洛莉丝的妹妹也叫阿杰莉娜<br>

[36] “花香味的香水。”
>--- 明明是香水味的香水<br>

[38] 对那位面无表情的车夫点点头 夏德从内侧 将缭绕着雾气的圣德兰广场清晨关在了门外。
>--- “关在门外”很有文笔<br>
>--- 作为车夫，我是个瞎子，这很好理解吧！<br>

[39] 蕾茜雅虽然自己没有来过圣德兰广场六号 但她通过多萝茜的身体可是来过很多次。因此没用夏德引路，便走在最前面率先上了楼梯。这让本想要去一楼的阿杰莉娜有些惊讶，回头看了一眼正在关门的夏德，但什么都没说。
>--- 阿杰莉娜:“蕾西雅姐姐，你为什么这么熟练啊，你到底来过这多少次了”<br>
>--- 有瓜的眼神<br>

[40] 一行人来到二楼客厅，蕾茜雅很自然的坐到了沙发上，并让两位女仆去厨房准备茶水。看到一群陌生人来到家中的猫，很显然非常不适应这种氛围。因为惊惧，甚至没理会碗中剩下的羊奶，在女仆们靠近厨房的时候，快步跑向了夏德。
>--- 米娅:完了，今天一整天都要在衣柜里度过了<br>

[59] “没关系，阿杰莉娜值得信任。而且她很有天赋，不，我不是指她已经成为环术士了。阿杰莉娜从小......灵感就非常强。”（注）
>--- 小龙虾才是yyds<br>

[65] 夏德拿出了那枚【竖立的硬币】，多萝茜听夏德提过一句他从米德希尔堡买来的东西，因此蕾茜雅也知道这个：
>--- 这就是忽悠小孩儿<br>
>--- 这就是卑鄙的外乡人么<br>
>--- 太坏了hhhhh<br>

[73] 昨天他还帮那位死在【生死狭间】的下士，将手枪送还给红水营地的罗纳德上尉，没想到又有和那里有关的任务。也许，他应该去风起小径红水营地旁的旅人营地走一趟，正好也能进山找那把狩魔猎人的剑。
>--- 拿上这把剑，你就是逆风收割者[fn=58]<br>

[75] 蕾茜雅摆摆手，但也不解释那位罗纳德上尉有什么不对，她谈起了另一件事：
>--- 是修顿中尉吧<br>
>--- 不是修顿中尉……？<br>
>--- 修顿中尉吧<br>
>--- 修顿中尉<br>
>--- 错了吧，是修顿中尉吧<br>
>--- 写错人了，是中尉吧。<br>

[80] 强调这一句，是因为蕾茜雅提供的记述着“火柴女”和“树之吻”童话故事古代文本的羊皮纸，都作为获得迷锁的代价，被夏德毁掉了。
>--- 早晚的事儿，早晚的事儿😂<br>
>--- 长城建造者<br>
>--- 焚书官<br>
>--- 迟早的，烧书狂人。<br>
>--- 这难道不是迟早的事儿吗？[fn=58]<br>
