
[3] 夏德的【月光大剑】特性是极其锋利以及对邪恶生物的特殊伤害，而这把【死亡使者的镰刀】则是阻碍伤口愈合以及对不死者、亡灵生物的特殊伤害。
>--- 怎么光是亡灵特攻，死亡也是亡灵特攻。。。<br>
>--- 亡灵特攻<br>
>--- 正好换个马甲<br>

[6] 虽然夏德已经有了【月光大剑】，而且他本身对剑类的武器非常偏好，但多掌握一把武器也没什么不好的。镰刀同样符合【错乱时空之刃】的应用范围，而且镰刀的长度显然比【月光大剑】要长一些。。
>--- 多了一个句号<br>

[12] 夏德不用掰着手指头算，也知道“五位数”是指万。而外乡人来到这个世界以后，甚至都没有见识过以“万镑”为单位的交易。
>--- 不是做过亿为单位的吗[fn=31]<br>
>--- 上一章才说过，公主很有钱哦[fn=31]<br>

[19] 而在面对驻留下来不愿离开的灵魂，使用奇术时 可以通过触摸的方式知晓灵魂的想法 甚至获得部分记忆碎片。对于较弱的灵魂，可以直接指引它们继续走下去，而不再需要像夏德面对墓园中两个鬼魂时那样 让它们想通了以后自行离开。
>--- 一个死亡之门，一个指引死亡，这指向性太明显了吧。我都大概猜到后面的剧情了，当死亡天灾爆发时，夏德神性开启模式，一手打开大门，一手指引死亡，完事收工回家。<br>
>--- 零<br>
>--- 你也想“看取”记忆吗<br>
>--- 超度灵魂<br>
>--- 除了侦探，又增加一个死神的职业吗？[fn=31]<br>

[22] 夏德心中思量着 坐在小酒馆的墙角 端起酒杯又抿了一口。这次又是苹果酒，因为这个季节米德希尔堡的苹果酒很有名，属于本地的特产：
>--- 记住了划重点，以后要考的<br>

[23] “而且 增强对亡灵生物的伤害，对强大的灵魂与其说是‘指引死亡’，不如说是‘强迫死亡’。”
>--- 死亡一指的赶脚<br>

[30] 反正他在托贝斯克也有熟悉的地方，不如去考普斯先生的守墓人小屋 说不定对方还能看在多萝茜的面子上便宜一些。
>--- 软饭连吃<br>

[36] “汉密尔顿先生，这是你从哪里弄来的？”
>--- 不是叫华生么，是我哪里看漏了？<br>

[42] 这对奥古斯教士来说不算是背叛教会，他和夏德都是黎明先生的信徒，而负责米德希尔堡事件的是自然之神【万物之主】的信徒，那些可是异教徒。
>--- 没把狗脑子打出来已经是很温和的教派了[fn=31]<br>

[44] 灰白色头发的修女问道，将文件放到面前的茶几上，两手搭在一起放在腿上。明明看上去只有二十多岁，但她的气质却像是看透了一切的智者。
>--- 吸溜，看上去二十多岁<br>

[54] “别担心，我只是想要问问你，你是否想赚一笔金镑？”
>--- 小伙子，想通了就来找阿姨，阿姨等你<br>

[57] “别担心，不是危险的事情。嘉琳娜曾经夸奖过你，说你是位很能干的侦探，所以我想委托你，去米德希尔堡机械学院，调查一件古董的下落。民俗学教授约翰·邓恩先生是我的老朋友，你可以先去找他，他会告诉你事情的始末。”
>--- 能干<br>

[58] “民俗学？”
>--- 零系列除了麻生，其他民俗学者都寄了<br>
>--- 团灭学<br>

[61] “是的，否则我就派身边的环术士去做了。”
>--- 可你现在也是拍了一个环术士上场啊<br>
>--- 呵呵。<br>

[68] “不过，双子神......虽然旧神已经离去，但也许那位神的力量，能够解决蕾茜雅和多萝茜身上的问题也说不定。”
>--- 这双子神不会同桌饮酒那对双胞胎吧?<br>
>--- 零红蝶.jpg<br>
>--- 难道不是蕾西亚？<br>
>--- 应该是露西亚，终于，作者也有记错的时候，三个都带“露”的角色很容易让人弄混。<br>
>--- 捉个虫，这里应该是露茜雅<br>
>--- 人名错了吧<br>

[69] 金发的作家小姐和红发公主殿下并非血缘关系意义上的双胞胎，但在夏德看来，就算是真正的双子，也没有她们这样紧密的联系。
>--- 我觉得可以怂恿酒会上的双子去信奉双子神。<br>

[70] 想到这一点，夏德对了解那位“双子神”就更加的有兴趣了。就算这对了解米德希尔堡的秘密、寻找第三位被选者甚至寻找新的神性毫无帮助，但能够帮到蕾茜雅和多萝茜，也是夏德一直想要做的事情。
>--- 多萝茜和蕾茜雅这很适合被选者身份阿，不会有类似双子的身份吧<br>
>--- 哦草，这双子神不会是被封印的那个恐怖东西吧！<br>
>--- black女士和white女士闹别扭，目前正在米市……？<br>
>--- 这样就能同床拥有了<br>
