
[-10] PS：这章不是更新不准时，是被网站屏蔽了，作者稍微修改了一下才被放出来。
>--- 开杀开杀<br>
>--- 过年偶尔放松一下没有问题的吧[fn=31]<br>
>--- 明白<br>

[-1] 第六百二十九章 預言死亡
>--- 好!<br>
>--- 沙发？<br>

[3] 下意识的伸手要去拿腰间的左轮枪，但犹豫一下，转而摸到了口袋里的罗德牌。这里毕竟是学校，夏德不想开枪发出太大的声音。而且子弹又不会转弯，但他的罗德牌甚至可以在空中画出五角星的痕迹。
>--- 《论罗德牌的多重用途》<br>
>--- 你当你是光能使者吗？（虽然不是六角星）<br>

[16] 所以，他竖起一根手指伸向孔洞，用手指融穿了最后的墙面。趴在洞口看向后面，确认后方是一条狭窄的通道后，才彻底融出了一条足够他侧着身体通过的缝隙，然后用【岁月之息】将墙壁恢复原状。
>--- assassin夏德<br>
>--- 很方便<br>

[21] 想了一下小米娅，让那只猫揣着前爪趴在窗台上晒太阳睡午觉的形象，冲淡脑袋里对恶心画面的想象。夏德控制着脚步声 注意着祈祷声音的连续性，然后靠近了那扇铁门。
>--- ？？？不用占卜家或者其他妹子，反而用米娅？<br>
>--- 好一个米娅对冲（｡ӧ◡ӧ｡）<br>

[22] 将手按在门上，【门之钥】无效说明这扇门没有锁。确认依然没有要素的痕迹后 闭上眼睛 想象门后空间中祈祷声音的来源。左手拿着纸牌，右手拿出并不打算使用的左轮枪，睁开眼睛 后退两步猛地撞开房门：
>--- CQB<br>
>--- 对锁的概念认识不够深刻啊<br>

[36] “为什么？不要告诉你 你有一位乡下的未婚妻得了重病或者已经死去 你想要用这种方法延续她的生命。”
>--- 不要告诉你x不要告诉我✓<br>

[41] “我就要死了，一种脑部的疾病，但我不能死。”
>--- 唐人街探案?<br>

[48] 是的，一个月前我曾经人介绍，认识了一个很神奇的男孩，他能够精准的预言一个人的死亡方式以及死亡时间。男孩告诉我 我将因为脑部疾病死于这个冬天的第一场雪。所以 我花了大价钱购买了古代文书，翻译后得到了这幅可以延续寿命的药剂的配方。我一直相信，自己可以把握自己的命运。”
>--- 讲真，都感觉是因为信了这个预言，然后才死<br>
>--- 你能活1000岁，但你在18岁因为脑部疾病死亡了。<br>
>--- 第三位被选中者[fn=31]<br>

[60] 夏德有些嫌恶的甩了甩自己的手，发现在烛光下，对方眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴都在流血，虽然还有呼吸，但想来是再也醒不过来了。
>--- 小男孩预言失败了，脑子彻底没有了[fn=31]<br>
>--- 脑部疾病吗？普通人可看不出心灵震爆的痕迹<br>

[64] “反正他說自己有日記，所以我也不需要詢問更多的細節。而且這種人，我留著他做什麼？”
>--- 過年也不需要他[fn=49]<br>
>--- 果然不是什么正经人<br>

[66] 这一方面是为了确认对方是否真的昏迷了，一方面是为了掩盖手指被利器瞬间割断的伤势。他可还想着，用犯人的身体去换取悬赏的酬劳。
>--- 真是暴躁呢[fn=31]<br>

[76] “又做了一件好事，今晚可以奖励自己带着米娅去吃些好东西。”
>--- 节食day0<br>

[81] “虽然亨利·瓦尔买来的药剂配方有问题，但那个所谓‘预言死亡的男孩’说对了，他的确会因为大脑的病症死在冬天。但不是因为他原本脑袋有病，而是因为以为自己脑袋有病所以乱杀人，从而被我......”
>--- 这就是所谓的“信则有，不信则无”<br>
>--- 很多有關預言的故事都是這樣<br>
>--- 玩弄命运的人终会被命运玩弄。
你说是吧？心脏收藏家。<br>
>--- 这就是命运的奇妙啊 ，永远不要去试图违背命运<br>
>--- 预言的自我实现<br>

[90] 【那么，你要不要试一试——现在杀了他。】
>--- 只是预言了死亡，就像是提前看见你还能活多少时间，到了时间就自然死亡，提前死亡也是死亡，只是早了一点，并不是改变命运，所以没什么改变的。<br>
>--- 原来还没死吗<br>
>--- 然后出去后发现下雪了<br>
