
[-10] PS：原定大年初一加更两万，为了不那么密集，把部分章节挪到明天，这样就分散了，但仍然是总加更两万。
　　月末求票。
>--- Ohhhhh<br>
>--- 三票已投<br>
>--- 好!<br>
>--- 好！<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好好好好好好好好好好好
(*'▽'*)♪<br>
>--- 好好好好好好好好好好好好<br>
>--- 咸鱼万岁！新年快乐(✪▽✪)<br>
>--- 好耶！[fn=2][fn=2]<br>

[-1] 第六百三十章 厄运与好运
>--- 沙发<br>

[4] “尝试反抗别人的预言，对我有什么好处？”
>--- 怂？不，我只是不想与命运对抗！<br>

[16] “空间稳定光环！”
>--- 夏德：苟住！<br>

[19] 耳边阴冷长发存在的感觉也消失了，因为违规使用遗物而引来的厄运，算是被夏德成功的避开。
>--- 厄运？就这？[fn=31]<br>

[20] “所以说，如果不是有必要 绝对不能做操纵命运的事情。”
>--- 于是退而求因果大道<br>

[22] 而除了不能妄图操纵命运 夏德得到的另一条重要经验则是不要和恶魔交易。
>--- 医生(>_<)<br>

[25] 因为只有一只书柜，所以他很容易的就找到了已经变成植物人的亨利·瓦尔的日记，随后在书架最底层发现了名为《人体宝藏：续命法》的可怕书籍。
>--- 我劝各位注意点，别把书膜没了<br>
>--- 🐶<br>
>--- 什么情况？连艹句这个字都要审查了么？到底是谁的错？[fn=31]<br>
>--- 续<br>

[30] 【预言死亡，提前预约，概不讲价。猪尾巷8号A栋，三长两短，三短两长。】
>--- 被选中者？？？<br>
>--- 敲门怎么长法？指甲挎门?<br>
>--- 三长五短三长<br>

[31] “怎么看起来像是骗人的骗子。那个男孩，不会是恰好猜中了亨利·瓦尔的事情吧？”
>--- 你干脆别找选中者了，这么明显的线索一点都不细思<br>

[44] 来到这个世界三个多月，经历了如此多的事情，严格意义上来讲，此时手中的这件遗物，才是第一件，由夏德自己主动碰到的遗物。
>--- 才三个月，这书都快两年了吧？<br>

[47] “三个月了！三个月了！我就知道！即使我不是被选者，但怎么可能一直不遇到流落在外的遗物！”
>--- 三个月一次的低保<br>
>--- 好家伙，非洲人出货心态<br>
>--- 非酋终于开出了不是白板的装备[fn=31]<br>

[54] “我居然被一个年轻人偷袭了。”
>--- 不讲伍德<br>
>--- 年轻人不讲伍德，来骗！来偷袭！我69岁的老上尉！<br>
>--- 耗子尾汁！<br>
>--- 不讲wood<br>

[55] 看样子，如果不是地面没有缝隙，拉德斯上尉恨不得直接钻进地缝中。
>--- 别当上尉了，辞职回家当保安去吧<br>

[58] “上尉，100镑的奖金我拿九成。剩下十镑是你的。如果过意不去，有时间可以请我吃顿饭。”
>--- 就这十磅还得跪着挣<br>
>--- 拿了九成……<br>

[59] 除了已经成了植物人的亨利·瓦尔之外，谁也没见过夏德和拉德斯上尉一起在城堡里进行调查。而唯一知道这件事情真相的，现在就只有邓恩教授了。
>--- 而唯一查出真相的，是看似只有三环，其实还有神性的环术士夏德！<br>

[60] 夏德只需要破获案件就好，至于功劳，也许拉德斯上尉更需要。
>--- 上尉快成毛利小五郎了<br>
>--- 我觉得还要再来一个串联地方，沟通藩镇[fn=31]<br>
>--- 就这样夏德把上尉一步步送上了元帅的位置，公主后来夺得帝位，夏德私通内外，权侵朝野，从此成为历史上第一权臣[fn=31]<br>
