
[-1] 第六百三十二章 【藏尸镜】
>--- 照骨颜<br>

[11] “这两个有什么关系？不，好像也不算完全无关。当年我还很年轻，不是主力的发掘人员，所以看到的文本资料不多。。但我在米德希尔堡本地听说过一种说法，双子其实可以看做一个人。因此，当双胞胎中的一人身患重病可能会死亡时，可以通过杀死另一个的方法，让死亡提前发生，从而阻止重病者的死亡......”
>--- 只要动手快过死神<br>
>--- 被“改编”了的双子封印？<br>
>--- 真的又或者被扭曲了<br>

[14] 这样说起来，双子崇拜应该就与第三位被选者无关了。
>--- 话说早了233光有布莱克没有怀特？结合上面的话，也许？<br>

[15] “那么，双子崇拜中，有没有可以让相隔很远、永不相见的双胞胎，寄托思念，甚至打破隔阂的仪式？”
>--- 双 生 子 佯 谬[fn=58]<br>

[22] “瞧这个，红蝶，是的，就是这个。”
>--- 语言<br>
>--- 零<br>
>--- 啊，开始胃痛。<br>

[24] “我们发掘的双子教团残留文本中记载，远去的伟大者双子神的圣徽 形象类似于一只蝴蝶。后来经过民俗学者与预言家协会的沟通 发现占卜中的‘红蝶’意向，本身就有牺牲、双子等等的含义。”
>--- 牺牲<br>

[25] “所以，打破双胞胎隔阂的方式，和红蝶有关？”
>--- 之前的预言抽卡，教士是死亡，夏德是不死鸟，作家是红蝶，好像是吧？<br>
>--- 又是双子，又是红蝶的。很难不让人想到零红蝶啊。<br>

[31] 愿风带走永恒的思念，
>--- 就让秋风带走我的思念，带走我的泪<br>

[32] 直至生与死的尽头。”
>--- 生前永不相见，死后归于终点。<br>
>--- 所以最终到达门后的应该是三到五人。牧师，双子，主角，候选者。其中候选者可能是双子中的一个，也可能两个共同是候选者。牧师因为有教堂原因，大概率走山脚。双子应该在上。候选者如果不是双子的话，应该是走中。然后主角在中上的一条路。如果候选者是双子的话，主角大概率走中，依靠魔女的关系。<br>
>--- 一种情况是其中一个门，也有可能是三条线最终汇集到门后。我个人还是倾向于后者，我觉得应该是一个门是主要斗争，也就是候选者在的地方，但是最后的仪式是在门后举行的，同时我们知道现在能穿越门的有两个人，主角和牧师，所以后面的剧情，两者应该是分头行动的。<br>
>--- 前文也有暗示顶上的古老者是不死鸟，也符合生死的描述，所以作家和公主的破局点应该在山顶。永恒的思念可能指的是两者互不相见？毕竟只有无法见面才会相思。而且这个地方的传说有很多，门又有三个，我觉得大概率对应三个线，顶上是黑白双子，作家，中间是魔女，下面是牧师。唯一的问题就是第三名在哪举行仪式以及是谁。<br>
>--- 前文也有暗示顶上的古老者是不死鸟，也符合生死的描述，所以作家和公主的破局点应该在山顶。永恒的思念可能指的是两者互不相见？毕竟只有无法见面才会相思。而且这个地方的传说有很多，门又有三个，我觉得大概率对应三个线，顶上是黑白双子，作家，中间是魔女，下面是牧师。唯一的问题就是第三名在哪举行仪式以及是谁。<br>
>--- 按常规理解生的尽头实际就是死亡，反而言之死亡的尽头就是生，所以生于死的尽头应该就是指生死交接的地方，也就是缝隙，而且缝隙里面是有黑色的水这样的描述的，高山我记不得是否有具体描述了。而且高山也可能指的是现实中的山，毕竟三个缝隙在山顶，山腰和山脚。<br>
>--- 这个童谣我觉得大概率与缝隙有关，童谣有这么几个关键词，“红蝶”“黑河”“高山”“风”“永恒的思念”“生与死的尽头”。<br>

[37] “真是怀念啊 当我第一次念出这段话，只比你现在的年龄大一些。没想到一转眼，我已经这样的年龄了。”
>--- 匆匆那年<br>

[55] “那镜子好像没什么用。”
>--- 但是尸体身上可以穿戴东西啊<br>

[57] “别着急，听一下第二特性。持有镜子，持有者可以进入镜面空间。”
>--- 龙骑<br>
>--- 停→听<br>

[74] “也就是说，除了藏尸以外，它还算是一个小型的躲藏地点？”
>--- 感觉这种藏身方式很危险啊<br>
>--- 玩具制作→大镜子变小→用时，变大，手持“藏尸镜”进入<br>
