
[-10] PS：这是过年前的最后一章，感谢大家一直以来对咸鱼的支持，希望在新的一年，能够继续支持《呢喃诗章》。
>--- 加油加油<br>
>--- 新年辛苦了<br>
>--- 加油，新年快乐！<br>
>--- 加油 會继續追訂追读![fn=7]<br>
>--- giao<br>
>--- 咸鱼，加油！<br>
>--- 我今年就是饿死，从这里跳下去，也绝不会再看你的书了！<br>
>--- 新年快乐，感谢陪伴，愿书越来越好<br>
>--- 新年快乐！加油！<br>
>--- 新年快乐，除夕快乐太太<br>

[-1] 第六百三十五章 感谢
>--- 新年快乐<br>
>--- 我感觉这个谢礼很不错，很大可能是解锁了新姿势[fn=31]<br>

[6] “我运气这么好吗？不过是在米德希尔堡的邓恩教授那里随口一问，然后找到了曼宁教授，而约翰老爹又恰好找到了正确的思路......这么说起来，一切都要感谢卡珊德拉婆婆。。”
>--- 看成卡珊德拉老婆[fn=33][fn=33]<br>
>--- 多了一个“是”和 句号<br>

[7] 马车碾压积水路面的声音，在这里的雨天中格外的明显。。圣德兰广场上虽然不如往日热闹，但依然不会缺少行人。
>--- 多了一个。<br>

[10] 【你认为自己很了解姑娘们的心思？】
>--- 那你很懂咯！<br>
>--- 海王专精岂是浪得虚名<br>

[14] 毕竟比起公主殿下的权势，圣德兰广场的侦探实在是弱小的可怜。
>--- 我算什么呢？我只不过是一个平平无奇的软饭男罢了[fn=31]<br>
>--- 弱小的可怜：十三环的强者<br>

[19] “除了一根袜带和一双红色的高跟鞋（486章） 你只能暂时先穿你的衣服。”
>--- 高跟鞋想不起来了<br>
>--- 说到袜带，我就想到主动贴上来的公主[fn=33]<br>
>--- 这就把你收到的别的女人的衣物都抖出来了[fn=39]<br>
>--- 从上本到这本，这个伏笔细的，只见过作者你一个[fn=58]<br>

[27] “是我 你的猫可真是神奇。迄今为止 它是唯一一个能够精准分辨我们的人。”
>--- 什么猫人<br>
>--- 偷腥猫的味道，才不会忘呢[fn=20]<br>
>--- 是人，她说了人！哦哦哦哦哦！<br>

[37] “等你们能够彼此触碰时，再感谢我也不迟。”
>--- 哦吼，到时候一起来感谢我吧<br>

[40] “那就去感谢医生吧，是医生遇到的我。”
>--- 你在怕什么？人家还能把你吃了不成？<br>

[49] “没那么严重，不过是有人在倒卖我的货物而已，那些小老鼠造成的危害并不大，但我必须要让他们知道什么是代价。实际上，我自己有一些小生意，在米德希尔堡的仓库里，有一批准备下个月运到卡森里克的货。”
>--- 又是米德希尔堡的仓库诶<br>
>--- 就是间谍追踪的那批货？[fn=31]<br>

[50] 夏德点头表示理解，卡森里克的公主和王子们，不可能不利用自己的权势给自己赚金镑。
>--- 卡森里克？<br>

[51] “再帮我一个忙吧，帮我到米德希尔堡盘点一下仓库。不需要太细致，数一下箱子的数量就好。由你做可以保证没有其他猫腻，我要好好警告一下他们。”
>--- 哦豁，灰头鹰那批货这不来了<br>

[57] “怎么了？”
>--- 夏德:吓得<br>

[67] “不不不，不要给我金镑。”
>--- 给我你<br>
>--- “已经有一位女士包养我了，你看你坐的就是她送我的”<br>
>--- 你不要钱？那你…是想要我的人喽？[fn=31]<br>

[73] 大概蕾茜雅对“旧衣服”的定义和夏德不同，夏德衣柜里的秋装可都是斯派洛侦探临死之前为他准备好的，是今年春天的时候降价买到的新衣服。
>--- 间谍先生对夏德其实还真是挺好的<br>
>--- 皇家的旧衣服：指穿过一次的衣服<br>

[82] 盘成球状的米娅忽然睁开眼睛，狐疑的看着两人，叫了一下以后，用小爪子拍了拍夏德。
>--- 刺激<br>
>--- 米娅：大兄dei，换人了昂<br>
>--- 猫猫太可爱啦！[fn=25]<br>
>--- 猫猫太可爱啦！<br>
>--- 猫猫认出了人<br>
>--- 猫目前<br>

[87] “真是的，下次一定要先把你的猫弄走，再来试一试你到底能否分辨我们。”
>--- 这一章只有米娅受到了双重伤害hhhhhhhhhhhhh<br>
>--- 小猫咪可见不得这些事情<br>
>--- 绑起来就行了，把它对着人，用奇术让它不能睡睁着眼🐶<br>

[91] “蕾茜雅说要亲自感谢你，所以我才同意和她互换的，没想到她居然是这样感谢的。”
>--- 没想到她居然想涩涩<br>

[93] “刚才那是她的，这是我的谢礼。”
>--- 我就说要奖励亲亲[fn=31]<br>

[94] 脸色微红，小心的咬着下嘴唇。她依然不如蕾茜雅那样大胆，这也许就是两人唯一的差别。
>--- 那我們明早新年再追讀 哈哈！[fn=32]<br>
>--- 我的嘴角疯狂乱他么上扬，像蛆一样在床上扭来扭去<br>
>--- 我的嘴角疯狂乱它么上扬，身子像蛆一样在床上扭来扭去<br>
>--- 决定了，今年不看这本书了，明年再说吧<br>
