
[11] “暂时还没有。”
>--- 等你找到那把剑的时候就有了<br>

[17] 这是夏德下午帮多萝茜将一整箱火柴搬到阁楼时说的话，猫则蹲在那只箱子上，似乎是想要等夏德将纸箱打开后立刻钻进去。
>--- 毛孩子诱捕器<br>

[18] “预言家协会的确这样做过，但他们很快发现，只要将天气预报刊登出来，那么准确性就会下降到十分可怜的程度。但只要不刊登 占卜天气的准确率就是正常水准。”
>--- 无论是按照占卜刊登还是反着来刊登，准确率都低得可怜。是有人在恶搞吧<br>
>--- 另类的观测者效应?<br>
>--- 混沌效应[fn=33]<br>
>--- 是哪一位掌管天气的神袛故意的吧？[fn=31]<br>

[21] 多萝茜的晋升仪式需要使用大量火柴，而为了避免这栋本就被传闻为“鬼屋”的房子又烧死一位房主 多萝茜让蕾茜雅帮忙弄来了好几瓶灭火器。
>--- 夏德会这么容易被烧死吗？[fn=31]<br>

[24] 爬上连接阁楼的楼梯，夏德将那只装满了火柴的纸箱 放到了阁楼架子的最高处。见他没有打开箱子的想法 小米娅非常失望，蹲在纸箱上就是不下来。
>--- 我就是不下来<br>

[25] “去了 蕾茜雅直接给了约翰老爹一张3000镑的汇票......”
>--- 富婆<br>

[31] “蕾茜雅可不会满足于，仅仅是让我们对视而已。”
>--- 直接设计成符文阵，一半纹多萝茜的左屁股，一半纹蕾茜雅的右屁股<br>
>--- 来点豆浆<br>
>--- 大被同眠！<br>
>--- 来点磨豆腐<br>
>--- lsp[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[35] “蕾茜雅觉得，至少也要我们能够接触，哪怕只是一秒也好。”
>--- 防便双飞<br>

[45] 一路带着猫下山 今天西卡尔山没有起雾，因此夏德也没有和恶灵发生战斗。倒是被夏德抱着的猫，在山中一直东张西望 最后甚至忽然仰天“喵呜~”起来，差点让夏德以为自己的猫变成了狼。
>--- 超凶<br>
>--- 山顶的那位<br>

[56] 从灰黑色修女袍的口袋里取出一只银质细颈瓶递给夏德，金属瓶子摸起来非但不冰冷，反而有些温热。除了瓶子表面一个眼睛形状的徽记，瓶子通体光滑。而“眼睛状徽记”正是【灵修教团】的徽章。
>--- 我很好奇，如果宴会的主人和客人看到了瓶子上的徽记有什么反应<br>

[98] “没有问题，就如同你一样，没有问题。”
>--- 在没有自知之明这一点上，夏德和他的室友如出一辙<br>
>--- 除了全是问题以外没有别的问题了<br>
>--- 我猜测是米娅曾经是米娅•高德小姐的圣者之躯<br>
>--- 不是，夏德你自己有没问题你自己没有b数？<br>
>--- 平衡的话，夏德是月，那米娅就是日<br>
>--- 夏德这个人对于第六纪来说就是一个问题[fn=33]<br>
>--- 猫不会也是魂穿过来的吧<br>
>--- 老谜语人了<br>
>--- 在没有自知之明这一点上，夏德和他的室友如出一辙<br>
>--- 除了全是问题以外没有别的问题了<br>
>--- 那不就是全是问题<br>
>--- 那还叫没问题？？？<br>

[101] 【难道，一定要证明你饲养的猫不是正常猫，你才满意吗？】
>--- 不然怎么变身？？？？<br>
>--- 夏德走上了詹金斯的老路
相信-怀疑-相信-怀疑-……-怀疑-相信-确信<br>
>--- 难道要我把视频发出来你们才满意吗[fn=12]<br>

[103] “不是，我当然希望米娅一切正常......是的，我失望什么？我应该高兴才对。”
>--- 米娅：要我变了吗<br>
>--- 夏德看来是对原世界中的二次元猫耳女仆念念不忘吧？[fn=31]<br>
>--- 夏德：给我变<br>
>--- 教授：看看我，然后想想你究竟想要什么？[fn=58]<br>

[110] “我的眼睛看到了一些可能性，你一定会和米德希尔堡的事情纠缠在一起。”
>--- 全看鹹魚作者的安排[fn=32][fn=43]<br>
>--- 老老实实下副本吧，偷懒可是不行的哦<br>
>--- 这是命运的安排，所以这是合理的<br>

[117] “不，我是想说，这座城市依然非常危险。如果你依然要在这里活动，那么当遇到危险时，可以向着火焰存在的方向前进。”
>--- 应该是不死鸟之焰<br>

[122] “因为这是责任。”
>--- 能力越大 責任越重<br>
>--- 写的不错～<br>
>--- 在黑暗总有人负重前行<br>
