
[-10] PS：再次强调一下，第二卷“黑暗”时，夏德手中两滴神性，在卷尾升级时用掉一滴。目前，夏德手中还有一滴神性，被他准备用作三升四时的消耗，所以目前，夏德没有用神性解决生死狭间的打算。
>--- 才3[fn=11]<br>
>--- 这还不是早晚的事，我预测夏德可能会在这次事件当中又获得一滴神性。来源就是双胞胎姐妹家族负责封印的邪物，夏德估计会拿他酿酒喝了。又没规定邪物就不能和生死之间有关。<br>
>--- 哦，只是“目前”啊<br>

[-1] 第六百四十章 下次再会
>--- 第一<br>

[1] 目前的情况是二十一选二，这概率比夏德选择时的二十九选五，小了不止一倍。
>--- 夏德是17.2%现在是9.5%，不到一倍<br>

[17] “力量随时都可以获得，但我依然想要帮助她们......有可能是神性吗？”
>--- 血月还不够，得加钱<br>
>--- 总之先问一句hhhhhhh<br>

[25] “这个我可不能告诉你，毕竟，现在只是第五纪元，第六纪元的事情我怎么可能知道呢？”
>--- 你说啥？我只是一个宝宝.jpg<br>
>--- 我不能，不是我不知道<br>
>--- 得符合当前时间点的信息么？<br>
>--- 这都已经第几遍了，每个被问到的神都会这么回答夏德，然后用第六纪的语言说话[fn=33]<br>
>--- 夏德：这老蝙蝠知道就是不说，得找个机会啃他一口<br>

[26] 祂用着德拉瑞昂语说道。
>--- 德拉瑞昂语不就是第六纪元的语言嘛，神明显就是知道但是不说<br>
>--- 这揶揄拉满了<br>

[33] 夏德看了女孩们一眼，看起来十三四岁的两个小女孩 比夏德熟悉的年龄最小的姑娘 也就是阿杰莉娜·卡文迪许的年龄很小：
>--- 很小？还小吧？[fn=31]咸鱼忙到改错都还是错[fn=5]真是辛苦你了[fn=7]<br>
>--- 年齡很少一>年齡還少?<br>

[34] “我不知道你们以后会变成什么样的人，也不清楚你们以后会做些什么事情。但如果能够留有关于我的记忆 记得在成为魔女后 去找玛娜·费莲安娜小姐 这也算帮助我了。”
>--- 我们都知道，你爱好姐妹花🐶<br>
>--- 啧，还真穿越时空的爱恋，帮拉人是吧<br>

[35] 两个女孩一起点头，神明则说道：
>--- 话说一直在邪神面前提费连安娜，不会给她带来危险吗？<br>

[38] “试试运气 你来丢。数字乘以二，就是剩下的酒瓶的数量。”
>--- 一<br>
>--- 让夏德赌博？你确定？那不是纵容作弊？？？<br>

[41] “神 我并非怀疑您的公平，但您是否会操纵这枚骰子的结果？”
>--- 这叫不怀疑？<br>

[42] “哦 意外的客人啊，我都没有说你身上有赌神的祝福 你居然会怀疑我的公正？”
>--- 开挂的人问对面：“你不会开挂吧？”<br>
>--- 我信你个🐔儿，赌神不是你自己吗？<br>
>--- 公证→公正<br>
>--- 哈哈哈哈！人家吸血公爵劳艾尔真的是特别有风度，夏德，你再看看你！[fn=33][fn=35]<br>
>--- 你一个开挂的人还好意思说我操盘？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 哈哈哈哈，你身上一堆buff还和我整这个？<br>

[43] 夏德点点头，认为祂说的真是太有道理了。
>--- 草笑死我了<br>

[45] 夏德知道自己的运气很不错，但依然有些不敢相信，对面的神明居然这么简单就放过了女孩们。他抬头想要说话，但圣者已经开口了：
>--- 这是唯一一个第六纪元还活跃的神，人家来日方长<br>

[48] 随着祂露出意味深长的笑意，被雷击的不幸者之血 以及奥古斯教士之血自动飞起，为她们斟满了酒杯。
>--- 男人都懂的笑：我就能帮到你这里了<br>

[51] “你们的愿望是，斩断那古老的契约，不必去履行封印的义务，从而永远的在一起。”
>--- 原来就是死生狭间的封印吗<br>
>--- 卧槽，这封印？<br>

[53] “你们带来的血虽然珍贵，却不足以让我实现如此复杂的愿望。但我可以给你们力量，让你们去向别的神祇寻找帮助。”
>--- 找双子神去了<br>

[55] 夏德皱了下眉头，他最近在自己的时间点刚刚调查到红蝶，没想到居然又在过去的时光遇到了。
>--- 这不是连上了吗？吸血的神让双胞胎去找双生神，然后双生神就降临在米得希尔堡。<br>
>--- 下一个时间钥匙就这个了<br>

[61] “如果只是想让那位双子神帮你们斩断古老契约的责任，这大概很简单。但如果你们向祂寻求永远在一起的力量，那么，祂也许会给你们一些有趣的选择。毕竟，那位双子神是双位一体，而不是你们这样的双位双体，祂眼中的双子的真正形态，和你们是不一样的。”
>--- 草，环术士？互为表里。拜托了，另一个我！<br>
>--- 互为另一个我<br>
>--- 合为一体，一个为人，一个为灵。
这的确是更符合这个世界的定义的双子。<br>
>--- 所以怀特小姐和布莱克小姐看来真的就是格蕾丝和海伦？<br>
>--- “一切”→“一些”<br>

[62] 说道“双位一体”的时候，祂还瞥了一下夏德。
>--- 他与她<br>
>--- 应该是指的公主她两吧<br>
>--- 二人一体的侦探 夏德！<br>
>--- 这样看，环术师不都是双位一体的吗？背后都有另一个我。<br>
>--- 算实锤了吧<br>

[68] 白裙女孩自我介绍道。
>--- 莱特小姐<br>

[69] “我是海伦。”
>--- 海伦·布莱克<br>

[70] 黑裙女孩自我介绍道。
>--- 布莱克小姐<br>

[76] 【你还真是会联想。】
>--- 官方吐槽<br>

[82] “那就好，看来我想错了......我无法去评判别人的做法，但如果以后有了力量，记得想办法解决那个需要封印的地方。你们逃离了自己的命运，如果有可能，也不要让以后更多的双胞胎，重复那可怖的命运。”
>--- 那就决定是你了。<br>

[85] “先生，我知道你不会要太过珍贵的礼物。”
>--- 穿越时空后会不会成遗物？<br>

[90] “再会。”
>--- 再见，再也不见<br>

[100] 我来告诉你一个基本规则，当你来到不属于你的时光，无限树之父的力量一直在庇佑你，因此不管你面对谁，只要没有主动招惹对方，像我这样的神，也无法出手杀死你。古神们虽然已经离去，但祂们又永远都在。”
>--- 所以其实吸血大公一直在皮断腿的边缘疯狂试探吗？<br>
>--- 不然他刚刚问神会不会作弊的时候就已经嗝屁了吧<br>
>--- 规则是古神的体现，还是古神只是规则的象征？<br>
>--- 无限树之父一直注视着你[fn=31]<br>
>--- 崽啊，爸看着你<br>
>--- 莫非古神是世界的基石，世界是由古神遗骸支撑的，所以前面钻地蠕虫才在地底得到古神大地的力量。<br>

[103] “因为你要离开了，而知道了这一点，你以后的旅途，不是会更有趣吗？”
>--- 有趣
→作死
→
拿着有吞噬之力的遗物往对面的神身上冲，冲完就跑<br>
>--- 乐子人是吧<br>
>--- 感觉这邪神就差掏出单片眼镜，扶了一下，道:有趣。<br>
>--- 乐子人的执着<br>
>--- “你可以再浪一些。”<br>
>--- 三十不打孩子？[fn=31]开始作吧，夏德<br>
>--- （思，树父保护夏德不受旧神伤害，那夏德遇到跟树父同级的古神呢？<br>
>--- 这应该是邪神的一点恶趣味。知道自己能锁血的夏德，以后的冒险说不定会更莽一些。而莽者莽者说不定就踩雷了。<br>

[107] “当你使用你的奇术【血之回响】时，你能够清晰的分辨出任何吸血种族，它们无法在你面前躲藏。”
>--- 连自己的眷族都坑，不亏是邪神啊<br>

[112] “也许你自己还不明白，但当你明白的那一刻，你就会明白，我对任何凡物的血都有兴趣，但唯独对你的血没有兴趣。”
>--- 因为你不懂，所以你不懂，等到你懂了，自然就懂了<br>
>--- 就好像一个人爱吃血，不论鸡血，猪血，鸭血他都爱吃，可是大概他不会喜欢人血[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 贤者之石的溶液？<br>
>--- 身体八成是贤者之石造物<br>
>--- 夏德的血估计只是拟态，本体是活化的贤者之石<br>
>--- 不存在的人？夏德在第六纪不存在嘛？只是时光的倒影之类的？<br>
>--- 注定将成神之人<br>
>--- 因为贤者之石的液态水根本不算血？<br>
>--- 未来成神的夏德，在过去也被视为神的同类？<br>
>--- 你不是凡物喽<br>
>--- 就好像一个人爱吃血，不论鸡血，猪血，鸭血他都爱吃，可是大概他不会喜欢人血[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 意思是瞎德不算凡人？<br>

[120] “都死了。”
>--- 其他四个都死了，那双子呢？<br>
>--- 但是没说啥时候死，第六纪死也是死<br>
>--- 废话<br>
>--- 这预言真准啊！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈我现在太喜欢这位了，他真的是一位风度翩翩的贵族绅士[fn=35]<br>

[122] “凡人皆有一死，万物皆有终亡，你难道认为，你还能够在遥远的未来见到他们吗？”
>--- “凡人皆有一死”，第九次<br>

[126] “看来【灵修教团】果然和西卡尔山的不死鸟有联系，封印山顶通道的所谓古老者，大概率就是一只远古不死鸟。哦，这也能解释黛芙琳修女手中的那团遗物级别的火苗，为什么能够在狭间指引我。我说当时怎么感觉那火苗这么熟悉（598章），现在想起来，原来我在黑暗领域中见过类似的火（522章）。”
>--- 猜错了，呜呜呜<br>
>--- 原来如此，她们举的是不死鸟之火啊<br>
>--- 狠狠地埋伏笔<br>

[130] “那么就此告别，您的酒会很不错，很有品味。”
>--- 再也不见<br>

[135] “那么，我们下次再会。”
>--- 木大木大<br>
>--- 感觉以后会是神级第一损友<br>
>--- 我猜一下，吸血公爵说的再会，不会是指时间钥匙，而是第六纪元，被血灵学派用邪神降临的仪式召唤下来，而且以吸血公爵找乐子的心态，祂一定会坑一下夏德<br>
>--- 不够<br>
>--- 血宴之主只是个催更工具人<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈所以夏德你猜为啥你一下子就遇到吸血公爵劳艾尔的石像还当场获得了“血之回响”<br>
>--- 人生赌桌也是他是吧，剧组请不起其他群演了是吧。<br>
>--- 哼，想逃？<br>
>--- 遇到他总比血宴之主强<br>
