
[2] 夏德这才算知道两位姑娘的中间名，在此之前，他只是在夏季考试周时，知道多萝茜中间名的首字母是R。
>--- 这俩中间名啥问题？<br>
>--- 为啥姐妹花才是SR?谁是UR？<br>

[40] “二楼的小米娅！”
>--- 镜鬼？
毛球！<br>
>--- 我感觉你不如担心担心镜鬼[fn=14]<br>

[43] 【不必担心，那只猫......】
>--- 你的那只猫，祂可不一般啊<br>
>--- 夏德梅开二度，使用了“强行打断”，中止了自己的吟唱。<br>
>--- 夏德真的没意识到吗？还是被惑控法术影响了？<br>
>--- 居然阻止了即将出口的真相<br>
>--- 小米娅打了个嗝，因为这很不淑女，所以她羞愧地趴在地上捂住脸。<br>
>--- 作为未来半个死神的宠物猫还会怕区区恶灵？<br>
>--- 比你强<br>
>--- （很强）（笑）<br>

[45] 脑袋发懵的夏德，甚至不知道自己到底是怎么从三楼回到的二楼。他只记得自己一下撞开房门，然后恰好听到了米娅“凄厉的惨叫”。
>--- “不可名状的猫咪尖叫”<br>
>--- 惨叫的是谁？<br>
>--- 这引号，细品[fn=58]<br>
>--- 凄厉的惨叫×
奶凶奶凶的威胁√<br>
>--- 是开门撞的吧（）<br>

[52] “想死？哪里有这么容易？”
>--- 草什么经典台词<br>
>--- 法海脸<br>

[55] “血酿！”
>--- 叫你呢，快答应[fn=31]<br>
>--- 她没有提醒哦<br>

[58] “为了防止仪式的意外，我提前在你家放置了静音符咒，刚才的惨叫声不会传出去了......二楼我没放，只放在了楼梯口，你的邻居即使听到，也只能隐约听到微弱的声音，大概会以为是女人在尖叫。”
>--- 再次风评被害。
“哦，这小伙子真强壮。”<br>

[61] 镜子立刻就安分了。
>--- 镜子：我何德何能<br>
>--- 镜子：我……我寄吧谁啊<br>
>--- 此处应该问，
这么接近两位伟大者的力量，你感动吗？<br>
>--- 不敢蠕动的饥饿有话要说.jpg<br>
>--- 镜子怕裂痕，这很合理<br>
>--- 镜子：我何德何能？<br>
>--- 小小饥饿不敢动
咦？镜子兄弟，你怎么也不敢动啊[fn=4]
哦，旧神古神二连击啊[fn=13]<br>
>--- 镜子：小伙子，你不讲武德<br>

[71] “我帮你烧热水，一会儿洗一洗澡，这样睡不舒服。”
>--- 没有力气起床，怎么洗澡呢[fn=31]<br>

[77] 夏德苦恼的说道，他现在坐在床边的凳子上，猫正蹲在枕头旁，用夏德都能看出来的不满的眼神看着枕头上的人。
>--- 瞪你哦<br>
>--- d(ŐдŐ๑)<br>

[85] “你认为我像是吞噬灵魂的恶魔吗？”
>--- 哦？医生狂喜<br>

[88] 夏德说道，恶狠狠的看了那只瓶子一眼。右手在身旁一抚，漆黑的裂缝立刻裂开。将酒瓶瓶塞拔开，夏德将整一瓶的灵魂血酿都倒进了死亡之地。
>--- 死亡之地并非法外之地，外乡人，乱丢垃圾要付出代价的，就惩罚你当死亡之子的夫君吧[fn=58]<br>
>--- 难不成还能是
死亡的被选者：“感谢某位不知名的大佬送来的一瓶灵魂血酿，爱你哦～”<br>
>--- 死了又死多次，镜鬼成了。<br>
>--- 其他恶灵:感谢大自然的馈赠！<br>
>--- 把死亡之地当垃圾堆，真有你的夏德<br>
>--- 记住这个伏笔<br>
>--- 夏德你快做个人吧你！🤣<br>
>--- 灵魂养料进了冥界，以夏德的运气，对面是不是正好有一张嘴啊[fn=58]<br>

[89] 做完这些，起身准备去烧热水，虽然有蒸汽管道，但蒸汽管道中的水不能直接喝、也不能直接用来洗澡：
>--- 但可以当热媒<br>
>--- 沈腾不是说了可以补铁吗[fn=10][fn=10]<br>
>--- 但是可以装个换热器，把热量转换到可以喝的水里<br>
>--- 看情况没有存稿<br>
>--- 紧跟时事<br>

[93] “夏德，今晚......”
>--- 今晚，猎个痛快<br>
>--- 夏德今晚留下来<br>

[94] 感受到身体的虚弱，金发碧眼的姑娘又摇摇头：
>--- 原本想开车？？？<br>

[97] “当然可以，而且我很高兴你能够先询问。”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[99] “还有，你不要笑，她们的确每次都不问。”
>--- 们<br>
>--- 被强吻到习以为常的夏德[fn=33]<br>
>--- 她们<br>
>--- 段位太高了[fn=39]<br>

[100] 夏德在心中说道，低下头，让多萝茜在他侧脸吻了一下，便去外面忙活了。
>--- 你不应该主动kiss一下吗，难得有人问<br>

[105] “蕾茜雅......夏德......”
>--- 健全的一夫一妻制<br>
>--- 都是我的……<br>

[106] 她喃喃自语着，不知道想到了什么，脸上露出了温柔的笑意。
>--- 三人(？)的幸福生活<br>
>--- 双倍[fn=32]<br>
>--- 温柔的笑意～<br>
