
[12] 斯派洛侦探的记载上明明说，两人是双胞胎姐妹。
>--- 等等，斯派洛叔叔不是说是表姐妹嘛？[fn=11]<br>

[15] “布莱克小姐比怀特小姐大十岁左右，也是位非常富裕而且知识渊博的女士，经常会在夏季来这里度假，不过那是许多年以前的事情了。怀特小姐过世的时候，是......”
>--- 大十岁→小十岁<br>
>--- 怀特小姐去世了？！那是谁找的斯派洛叔叔？！[fn=11]<br>
>--- 反了反了<br>
>--- 到底谁是姐姐？妹妹比姐姐大10岁？<br>
>--- 反了吧<br>

[17] “今年是1853年，是的，去年刚好是第十年，怀特小姐是1842年的秋天过世的，我记得很清楚，那一年这栋房子刚好在安装全新的煤气灯。我和先生，是在第二年春天，向米德希尔堡写信问候怀特小姐时，才知道的这件事，先生当时还惋惜了好久......不过现在想起来 今年夏天见到的布莱克小姐，和当年的怀特小姐长相真的很像。不过布莱克小姐喜欢穿黑色的裙子 怀特小姐喜欢穿白色的裙子。”
>--- 哇塞，我现在几度怀疑这就是酒会里的那对双胞胎了，之前那个吸血神就说过双子神两位一体，双胞胎向牠求助或许会有不一样的方式满足永远在一起的愿望，加上前文提到那个地区的双子神信仰中有一条双胞胎其中一个拿另一个挡灾什么的习俗，这怀特布莱克姐妹不会就是这么一直循环到现在的吧?<br>

[19] “向米德希尔堡写信问候......没想到斯派洛侦探留下的四项委托，居然真的只有米娅猫的是正常委托。”
>--- 【你的猫和你一样正常】<br>
>--- 天真了吧<br>
>--- 持之不懈的自我催眠😵‍💫<br>
>--- 哈哈，那这只猫到底正不正常呢！！<br>
>--- 夏德：这个环术士小组里就我正常<br>
>--- 有没有一种可能，米娅才是最不正常的[fn=31]<br>
>--- 斯派洛侦探：早早挂掉了真是走运，不用挂在更大的问题里<br>
>--- 和你一样 越正常的问题越大<br>
>--- 哈哈，这个问题更大。<br>

[22] “怀特和布莱克是姓氏还是名字？我注意到 你们一直在使用这两个称呼。”
>--- 黑白<br>

[34] “不会是格蕾斯吧？格蕾斯·怀特。”
>--- 吸血鬼酒会的诅咒双胞胎<br>

[42] “这的确是她们的名字，而且她们也说过，为了表明和家族分离的决心，所以会舍弃原本的姓氏。我的委托人 会是......她们吗？”
>--- 可能正等着你来拯救<br>

[46] “原本以为，第四把时间钥匙，总算不会将‘现在’与‘过去’串联起来，没想到居然仍然出现了这种情况......但这怎么可能？她们怎么可能......神不是亲口说过，她们都死去了吗？”
>--- 死了不能复活是吧<br>
>--- 是都死了呀，刚才不还跟你说怀特死了么。。。又没说死透了，对吧？所以死亡到底是什么呢？喵喵疑惑ing<br>
>--- 神说的是，她们最后的结局都是死。可没说她们什么时候死的<br>

[49] 【无法回答。】
>--- 划重点，是无法回答，而不是不知道<br>

[58] “不过也没关系，西米尔·帕索洛先生刚死了两天，而且尸体做过防腐处理，一会儿我可以通灵问问他。”
>--- 绷不住了<br>

[63] “那只石俑就在墓地里，虽然我不愿意惊扰死者，但这是有必要的事情。而作为补偿，我们帮他处理遗嘱的问题，甚至可以监督遗产的合理分配。如果通灵能够成功，那么当面道歉也是可以的。”
>--- 挖出来当面道歉，你这和一拳锤开五指山，揪着孙悟空的毛让他保护你上西天有什么区别！<br>

[69] “我是侦探和骑士。”
>--- 撒，细数你的罪恶吧!<br>
>--- 被女仆骑的侦探也算骑士吧。或者骑女仆的侦探？<br>
>--- 风都的和平就由我来守护<br>
>--- 灰骑士<br>
>--- 侦探也不能随便摸尸体吧<br>
>--- 在？侦探骑士传来一本<br>
>--- 灵活的道德观<br>
>--- 侦探“骑”士<br>
>--- 侦探骑士传<br>
