
[-10] PS：猜猜箱子里是什么，傍晚更新前有人猜对，明天就加更一章。
>--- 肯定是划时代的科技啦，蒸汽时代要out了是不是要到了电器时代[fn=32]<br>
>--- 官方收藏的詩章殘篇?(考慮被選者目前還沒有真的附上世俗檯面所以王國不把他當重要物品的可能性)<br>
>--- 感觉是钞票模板正品+1，被偷走之后然后地下室的变成正品了<br>
>--- 内燃机<br>
>--- 差分机图纸<br>
>--- 既然是文明的进程，又跟蒸汽时代有关，那还能是什么，当然是蒸汽时代最璀璨的明珠——差分机呗。好像我了解到的每个涉及到的蒸汽朋克的小说里不带上差分机都差了些什么。<br>
>--- 文明的进程？怕不是电力相关的图纸？<br>
>--- 这章标题是文明进程，估计是某种先进设备或者仪器的设计图纸吧。<br>
>--- 某位皇室或大贵族的通敌叛国证据？拿到了就能以此要挟对方为自己提供便利。<br>
>--- 没想出是什么，只能把自己的思路说一说，说不定能给哪位大佬抛砖引玉呢？
首先是灰手套三人组的内讧，以前文所渲染的灰手套的专业性，我觉得他们不至于派出三个人，三个人恰好都是某个势力的棋子，如果以此为前提，那就是利益太重大了，专业的特工也有自己的倾向性，利益重大到专业的特工都因为自己的倾向性铤而走险<br>

[1] 被击退的恶灵虽然没有受到太大伤害，但夏德的举动却让它变得更加狂暴。低于要素腐蚀灵体，越来越多的黑色面孔从它的灵魂深处出现，夏德甚至能够听到耳边传来的连绵不断的低语和咒骂声了。
>--- 捉虫 低语要素<br>

[20] “离去吧，你的任务 已经完成了。”
>--- 灰头鹰大人，安茹公主殿下，我滴任务……我完成了<br>
>--- 直接来8!<br>
>--- 龟野先生，天…黄陛下…<br>
>--- “我滴任务完成辣”<br>

[22] “明天上午九点半，米德希尔堡火车站站台。拿一束红玫瑰 灰手套反戴，胸口口袋别金色钢笔，记得穿的体面一点 有人交接箱子。口令 不是、所有年龄、有兴趣。”
>--- —你性取向是正常的吗[fn=31]
—不是[fn=33]
—你喜欢那一类的[fn=50]
—全年龄[fn=26]
—哪你对我有兴趣吗[fn=11]
—有兴趣[fn=32]
杰哥，不要啊<br>
>--- 看这答案，好像问题不是很正经的样子<br>
>--- 总觉得，这个接头暗号属于社死级别的<br>
>--- 手套反戴啥意思，左右反戴还是里外反戴[fn=39]<br>

[26] “你的任务完成了——永远的忠诚。”
>--- 忠!诚!<br>
>--- 糊弄鬼了<br>
>--- 一曲忠诚的赞歌[fn=22]<br>

[34] 所以 夏德不管在外面遭遇了多么坏的事情，当回家看到迎接自己的猫时 心情总能变得很好。
>--- 我甚至怀疑这个就是米亚小姐。。<br>
>--- 对  这是米娅小姐的 你是 暂养！！！！<br>
>--- 好想养猫啊~<br>
>--- 需不需要我们读者提醒你，那是人家米娅小姐的猫了？[fn=33]<br>

[45] 红月、黄月、银月，三轮月亮挂在影影绰绰的星空中，这是黄昏，大概也是一天中最惬意的时刻。因为不管是谁，在这一刻都会下意识的放慢脚步，夜晚就要来临了。
>--- 黄昏还没下班[fn=12]<br>
>--- 想起一个问题，三月是怎么排列的？
并行，还是三角，还是竖列？<br>
>--- 三月经天，黑日再现<br>
>--- eva人类变成橙汁的时候好像也是黄昏<br>

[59] 夏德于是将这只碍事的猫递给了小公主，后者兴高采烈的抱住了米娅。米娅见夏德真的在谈正事，便象征性的挣扎了一下，来显示自己其实并不情愿。
>--- 真懂事呢[fn=31]<br>

[65] “侦探既是骑士也是特工？”
>--- 还是两国特工队<br>
>--- 还是情人<br>

[79] 平静的泰拉瑞尔河上，蒸汽轮船的灯光点缀着河道的景色，河道两侧是万家的灯火，这里是北方明珠托贝斯克的核心城区，蒸汽时代的火光象征着这个时代最伟大的文明成就。
>--- 哦吼，差分机？<br>

[80] 这一幕，让蕾茜雅·卡文迪许更加坚定的相信，这一切值得被她拥有。
>--- 夏德要祸乱皇室了<br>
>--- 原型是伊丽莎白一世吧<br>
>--- 夏德要成为摄政亲王吗<br>
>--- 夏德要成为皇夫了？[fn=39]<br>
>--- 是想当维多利亚，还是伊丽莎白？<br>
>--- 想当皇帝了<br>
>--- 先不猜这是什么，为什么不直接打开看？这里面难道是旧神的神性不成？<br>
>--- 这句话是说，如此灿烂的人类的文明才配得上她么？<br>
