
[-10] PS：一大早就有人猜出来的，那就直接加更吧。求票求票。
>--- 不够啊，票子还没有攒出来<br>
>--- 敢说加更的人，都是有存稿的[fn=32]<br>
>--- 因为咸鱼对大智慧念念不忘啊（x<br>
>--- 可以啊，这届书友真的牛<br>
>--- 好!<br>
>--- 这兄弟真的牛B<br>
>--- 万岁！！！<br>
>--- 果然，我就知道是这个很多西幻作品都出现过，作者上一本书也写过<br>

[-1] 第六百五十五章 文明的进程（下）
>--- 太行啦<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好快的加<br>
>--- 好快的加更<br>

[12] “文明最重要，但文明怎么可能装进手提箱里？”
>--- 我有预感有人要刷大眼珠子<br>

[17] 《第二代简单机械积分计算器的设计原理及示意图初稿——数据储存区部分》
>--- 卧槽<br>
>--- 果然是差分机……提起蒸汽时代就不能不提差分机……<br>
>--- 大聪明！<br>
>--- 是你，大智慧！<br>
>--- 蒸汽时代怎能没有差分机<br>
>--- 哦草，我猜对了，真是差分机<br>

[25] “是的，都重要，这是差分机的原型构造图.....差分机是我起的名字，应该是大型机械化齿轮计算器。”
>--- 是！大！智！慧！<br>
>--- 大智慧！！，可能这个纪元好比较弱，可能下个纪元才成灾，这个纪元可能是作为小帮手的存在<br>

[26] 夏德点点头，看向窗外的夜景。调动了如此多的人力物力，至少从1853年春季就开始了这场布局，他终于明白了卡森里克在图谋什么。
>--- 卡森里克做不到自主研发吗？当然嫖过来也确实非常重要<br>

[39] “想想看 当计算器实现了乘除和积分 进而实现更复杂的运算和控制指令 那代表着开与关的0与1 能够成为什么？”
>--- 最近在玩《艾伦的自动机工坊》（安利一下），用齿轮做乘法器是真痛苦<br>

[46] “想象一下，蒸汽工厂的流水线上，计算机械输出的结果，推动杠杆和握臂，代替工人去操作重复性的按压工作。想象一下，当蔓延到世界各地的蒸汽网络连接这种机械，将输入的蒸汽气压转化为输入数字，通过计算机械的合理分配，将输出数字再用机械原理转化为推力控制气阀；想象一下......”
>--- 但从理论上来讲，信息化与蒸汽时代之间隔着电气化，所以从蒸汽时代过渡到信息的时代必将更加艰难。<br>
>--- 一切归于天网<br>
>--- 略过电气化真的可以完成信息化吗？这不仅是小型化的问题，能源的易得性完全不在一个水平面啊<br>
>--- 确实……生活在现代的我因为习以为常反而没意识到这是如此重大左右了文明进程的创举<br>

[53] “真是有眼光，卡森里克人真是有眼光。”
>--- 笑死<br>

[67] “等我找来的人鉴定这些文件后，我从中抽出关键的一两张，然后替换成另外的内容，既然你为它起了‘差分机’的名字，我就再伪造几份信件，以德拉瑞昂秘密机械专家‘约翰·华生’的名义，让卡森里克真的信服，这就是差分机......这会很有趣的。这样一来，这箱文件既能够帮助卡森里克的研究，也能迷惑他们。我这可不算做坏事，应该算是做好事......对两国都好。”
>--- 拆分机错误进化……大智慧！<br>
>--- 于是作为纯科学角度的方法制造差分机出现了瓶颈，转而去加入超凡元素，进而“差分机”真的出现了（笑）<br>

[70] “当然不是，我怎么可能与教会和王国的研究进度抗衡？既然找到了王国丢失的重要文件，自然要让王父亲知道，这是我的功劳。”
>--- 父王<br>

[73] 公主笑道，然后忽然看向夏德，她的这种眼神夏德很熟悉。
>--- 诶嘿，又有好果汁吃了[fn=21]<br>

[74] 果然，红发公主伸手勾住夏德的下巴，然后探头吻了他一下：
>--- [fn=21]<br>

[79] 蕾茜雅微微扭头看向自己的妹妹，语气比起和夏德对话时，显得不那么温柔。夏德只能看到她被窗外桥边煤气灯照亮的半张脸，不得不承认，如果不算那些魔女，蕾茜雅应该属于夏德遇到的长相最为精致的姑娘之一。
>--- 但还是之一<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 不算那些魔女<br>
>--- 之  一  [fn=58]<br>
>--- 之一<br>

[82] “侦探，你也会帮我的，对吧？”
>--- 我严重怀疑小公主有朝一日会背着她姐偷腥<br>

[88] 这个时代，比他想的更有活力，也更加的有趣。
>--- 没有新的感悟吗，可惜呀<br>
