
[-1] 第六百六十一章 旅行者与罗德牌
>--- 你也玩🐶<br>
>--- 旅行者前面的区域以后再来探索吧<br>

[16] “是的，据说是与火焰有关的恶魔 我已经查到了 西卡尔山是座死火山，而且本地有拜火的传统以及很多有趣的传闻 比如火灾中的恶鬼、原初之火、不死鸟、拜火节的旧闻 等等等等。所以我想，也许恶魔就在这座山上。”
>--- 伏笔！<br>

[33] “我是威廉·雪莱，是从卡森里克来的诗人。我打算徒步从旧大陆的最南端，走到旧大陆的最北端，可惜，旅费出了些差错。”
>--- 威廉•雪菜<br>
>--- 诗人，雪莱……<br>
>--- 很难不让人想到玛丽雪莱和《弗兰肯斯坦》<br>
>--- 术士圣欧文？<br>

[36] 夏德摇摇头，其实是担心自己会把这位诗人最后的餐费也赢走。
>--- 实在是太可怜了，不忍心下手[fn=31]<br>

[39] 【勇者传说·吟游诗人弗莱彻】，花色：花朵九。
>--- 阿拉弥赛亚之仪~<br>
>--- 特殊牌来喽<br>
>--- 送牌的，还不如让夏德直接掏钱买<br>

[40] 抽到此牌时，若此牌为第一张牌，则无效果。若非第一张牌，则在前一张牌为花朵花色且数字为偶数时，可以将此牌在数字9与10间进行调整。
>--- 又是调整卡牌，夏德啥时候能召唤星尘龙啊（（（<br>
>--- 我猜…会不会是合数？<br>
>--- 复数是指实数加虚数吗？<br>
>--- 来点数学笑话：夏德在23点的情况下抽到一张梅花i，触发了特殊牌，奠定了自己的胜利。<br>

[41] 卡面是戴着有长羽毛装饰的帽子、抱着有木纹的七弦琴的长耳朵诗人，大概是想要描绘出传说中的精灵。但还算精通精灵知识的夏德，却可以指出卡面上至少五处和精灵习俗相违背的细节。但考虑到这只是罗德牌的卡面，所以也不必那么较真。
>--- 假牌吧<br>

[42] “我们一起来玩牌，如果我赢了，你们每人给我五镑，如果我输了，那么你们可以选择用30镑来买下这张牌。不管怎么样，我都能拿到接下来的旅费。”
>--- 哦吼终于不是送了<br>

[45] 这张牌的价格应该在60镑以上，勇者传说系列卡牌包含古代故事中十五位不同职业的勇者（十三点数与国王、王后），该套卡牌发行于约90年前，且再版过两次，诗人手中的这一张，从卡牌边缘的纹路来看是初版。
>--- 国王和王后不是拿到基本就赢了吗？<br>
>--- 暗示选中者数量？<br>

[52] “那么华生先生，我就不参与了。虽然我喜好玩牌，但一下可拿不出这么多现金。”
>--- 阿斯蒙：我，睿智的恶魔学者，绝不会在同一个地方摔倒两次！！<br>

[57] “那好，我和你玩牌。不过，我刚刚还在和这位肖恩·阿斯蒙先生，谈论恶魔的传说，你应该不会介意我们一边打牌，我一边和阿斯蒙先生交谈吧？”
>--- 阿斯摩帝尔，D&D九层地狱之主来着。
雪莱，倒真的是诗人。<br>

[72] “它曾经历失败，因为他遇到了一个没有愿望的人。但不甘失败的恶魔，躲藏进了那个人的灵魂中，随着他一起，散播自己的恶意与谎言。”
>--- 找个乐子人<br>
>--- 预言家的胜利🐶<br>
>--- 不就是浮士德里面的墨菲斯托吗<br>
>--- 无欲无求的没有愿望的可不单单只是人了吧！例如太清道德天尊（三清之首）的太上忘情，冷漠的近乎于道。<br>

[77] “华生先生，你的运气还真是不错。”
>--- 你在和赌神的眷顾者打牌……<br>

[79] “他也许是意识到了，自己被恶魔附身了。”
>--- 当然，有愿望的恶魔（夏德）和没有愿望的人（银月）<br>
>--- 我觉得更有可能是眼前的诗人，他不是说要从大陆最南端走到最北端吗？我想总要有个理由的吧。<br>
>--- 不会是肖恩自己吧| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>

[80] 夏德说道，年轻的诗人则长叹一声，将第三张牌月亮11拿出来。很不凑巧，他的底牌是花朵10，10+3+11=24点，他爆牌了。而夏德，则赢得了第一轮。
>--- 今天第四位呢[fn=31]<br>
