
[-1] 第六百六十三章 八枪上尉
>--- 自古一楼不简单<br>

[11] 于是，夏德旁敲侧击的询问了卡特准将营房的位置。拉德斯上尉大概是没听懂，或者说是听懂了但装作没听懂，又为他画出了红水营地的详细示意图。
>--- 交情深厚[fn=31]<br>

[17] “是被上级发现偷盗营地财务的修顿中尉逃跑了吗？这可不行，押送他回托贝斯克的人还没到呢。”
>--- 财务→财物<br>
>--- “偷到”→“偷盗”<br>

[19] “哦，我的神啊，那些新入伍的年轻人，什么时候才能够记得，把自己的脑子和行李一起从家乡带过来。”
>--- 这样的对话看起来特别有感觉<br>

[26] 红水营地所在的无名小丘 大概有50英尺（约15.24m） 也就是五层楼那么高。除了有阶梯、栈道和回廊的那一侧以外，其他几面都是山体与地面大于70度角的坡面 而卡特准将营房后的崖壁 更是近乎完全垂直地面，就算是小米娅那种灵活的动物都别想轻易的爬上去。
>--- 15米也配叫悬崖？？？<br>

[27] 【也许你不应该小看那只猫。】
>--- 往好里想，起码夏德是真的没发现mia有什么问题，不是詹金一样骗自己。。。。。应该吧<br>
>--- 当局者迷旁观者清<br>
>--- ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[29] 当夏德在森林中绕过小丘 来到那竖直的崖壁下方时，发现情况比他想的要好得多。虽然崖壁的确很陡峭，但这座小丘的土层中 松散的泥土成分不多，反而是块状的岩石在崖壁凸起。
>--- 不考虑开间客房，从镜界大摇大摆走正门进去看?<br>

[36] 于是，在爬山过后 夏德又开始了爬墙。索性与刚才那个足有50英尺高的崖壁相比 两层小楼的高度他几乎一跳就能碰到。
>--- 15米，5层楼就是足有，2层楼就是几乎一跳就碰到？那5层楼不也就跳三下<br>

[40] “记住了吗？”
>--- 主人的任务罢了<br>

[44] “快走快走。”
>--- 溜了溜了[fn=31]<br>

[52] 那位陌生军官的枪口喷出子弹，夏德这才意识到他们是在射击天上的飞鸟。现在正是候鸟们向南方飞的季节，而麻雀虽然不南飞，但在秋季也比较活跃。五驾马车组成的车队正在训练场的一边卸货，那些稻谷散在地面上，引得大胆的动物们不断从天空进攻。
>--- 大胆的动物们？虽然鸟儿确实是动物，但是动物指向性太宽泛了，我觉得还是说大胆的飞鸟们应该更严谨一些罢？[fn=31]<br>

[59] 看准拉德斯上尉开枪的时机，躲在窗子后的夏德用【心灵震爆】恰到好处的“点”向外面的空气。心灵震爆一次只能攻击一个目标，但在“神性余辉”下一次可以攻击多个目标。随着夏德出手，那片麻雀虽然不至于集体昏迷，但一瞬间却都无法灵敏的做出任何闪避的动作。
>--- 窝窝屎玩家都知道，打得好不如接得好<br>
>--- 麻雀会躲子弹？打不中只是因为瞄准有问题吧！<br>

[66] 心中小声的嘀咕道，夏德又配合拉德斯上尉开了六枪，总计让上尉用八颗子弹击中了八只麻雀。随后他便离开了，至于上尉是否还要继续射击，就与他无关了。
>--- “我能一下打三个！”<br>

[67] 但从今天以后，大概红水营地中就要流传另一个与“八枪上尉”有关的故事，夏德衷心希望自己做的事情，能够让自己的朋友生活的更好。拉德斯上尉是个好人，而好人值得拥有更好的生活。这是外乡人一直以来的想法，即使在这个诡异的蒸汽和薄雾朦胧的世界，他依然这样想。
>--- 麻雀:淦<br>
>--- 你好温油<br>
>--- 夏德，你好温柔！<br>
>--- 交情深厚[fn=31]<br>
>--- 夏德，贴心<br>
>--- 这世界跟诡异的克苏鲁比起来不知道温柔到哪儿去了。<br>
>--- 好人有好报<br>
