
[-1] 第六百六十六章 医生与炎魔
>--- 666<br>

[2] 这是抱着米娅的夏德，在周五清晨来到施耐德医生的心理诊所时，医生捂着额头说出的第一句话。
>--- 确实<br>
>--- 咯噔的心里总是要咯噔一下<br>
>--- 心理阴影[fn=31]<br>

[9] “这次只是意外，医生，你听我说。”
>--- 又是意外[fn=19]<br>

[11] “你怎么总是碰到这种奇怪的东西？”
>--- 夏徳：是的，包括我的队友也是奇奇怪怪的。医生：好像也对。<br>

[13] “恶魔”本身只是一种强大的异种生物，而所谓“邪灵恶魔”则是诞生于第三纪元的可怕而扭曲的存在。后者本没有具体形象，但从第三纪元的某个时期开始，借用异种恶魔的模样以实体形式出现，因此“恶魔”这个单词通常同时指代这两种生物，而对抗恶魔的手段，也能同时对这两种“恶魔”产生作用。
>--- 如同《英雄无敌之死亡阴影》里的恶魔和魔鬼的区分？[fn=31]<br>

[15] “听你的介绍，我想应该都是。那是一只拟态成异种恶魔的邪灵恶魔，它非常有名，是的，纵火者索克菲斯。”
>--- 我看看，眼熟的名字，我看看前面跑到血宴之主嘴边的恶魔翅根叫啥<br>
>--- 大螺丝<br>
>--- 捉虫：多了个你<br>

[17] “夏德，你这次可真是带来了大惊喜。”
>--- 超补的，谢谢你夏德[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，恶魔来咯<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，自助餐来喽<br>

[21] “炎魔。”
>--- 伊芙利特<br>
>--- 拔此剑，化白袍<br>
>--- You shall not pass!<br>

[35] “对其他人来说，封印它是最好的选择 但对我来说，趁着它被封印了把它‘吞掉’，不是更好吗？按照你的形容，它现在甚至无法离开那簇篝火太远，否则你昨晚不可能毫发无伤的撤退。”
>--- 珍爱灵魂，远离恶魔。
医生，你这不对劲啊，还要带夏德接近恶魔。<br>
>--- 恰下午茶了<br>

[36] “医生，对方虽然被封印，但不是人之脓那样毫无反手之力。”
>--- 还手之力？[fn=31]<br>

[38] “没关系 如果是完整的邪灵恶魔，我会让你永远不要接近那里。但对付这样状态的恶魔 我可是专业的。”
>--- 我可是专业的<br>
>--- 吞掉恶魔，医生体内的恶魔难道不会变强？
医生拿什么去压制？<br>
>--- 专业并不能掩盖你是个倒霉催的事实<br>
>--- 原来你是捡漏王<br>
>--- 看来又要翻车了<br>

[40] “那好 我去给你买去米德希尔堡的火车票，医生，你习惯靠窗的座位还是......算了，直接一等车厢吧 否则旅途会非常劳累的。”
>--- 居然坐火车，手足不如衣服啊<br>

[50] “在扎拉斯文学院的函授小组里，至少今年春天的时候还在他们那里。我想如果我去借，应该可以借给我。今天是周五，我想想......我今天去借，明天下午来我这里开会的时候，我会告诉你结果。如果借不到，我们再去想其他办法。这次有这么好的机会，让我能够再去吞噬一只恶魔，夏德，其实我比你更加在意这件事。”
>--- 为什么医生如此想要吞噬恶魔？<br>
>--- 虽然有猜想吞恶魔迟早会成为医生剧情的爆发点，但还是挺担心<br>

[56] “我原本以为今年夏季的托贝斯克就足够危险了，没想到米德希尔堡居然也有这么多的事情。让奥古斯教士注意安全，你也注意安全，没事不要往山里跑了，我怕你会遇到更古怪的东西。”
>--- 遇到一个被镇压的猴子是吧<br>
>--- 想起了以前玩过的单机游戏，什么轩辕剑啊江湖小虾米啊之类的，都是刷地图打怪升级爆装备呢[fn=31]<br>
>--- 夏德：本来不一定碰到奇怪的东西的，但你一来这事儿可就不一样了。<br>
>--- 他不瞎跑，怎么触发剧情呢[fn=8][fn=8]<br>
