
[2] 所以，他在随后蕾茜雅借用多萝茜的身体给他上课的时候，将这件事也告诉了蕾茜雅。
>--- 没想到你小子是为了干这事<br>

[6] “虽然时间很短，但如果你有了这扇门，我们可以经常见面。”
>--- 那公主必须在“战场”“卸甲”等候<br>
>--- 快枪手<br>
>--- 看来公主认为他是一分钟男人<br>

[29] “目前已知唯一最明确的事情 就是你提到的 这位双子神曾经在上一纪 于现在的西卡尔山附近神降 赐予一对女性双胞胎以力量，帮助她们战胜了封印于亚空间的邪物。”
>--- 那么问题来了，这对双胞胎她们姓什么？<br>

[35] “你还真是有女人缘，不过很可惜 学院的记录中，没有那对双胞胎姑娘的名字。但第五纪元描述人称的代词 本身也表示年龄阶段，神降时得到神恩的双胞胎女孩们，当时差不多20多岁。”
>--- 盲猜一个，22岁？<br>

[37] “哦，资料中记载了，那个被击败的亚空间邪物 是女孩们家族封印的，是世代传承的......你这是什么表情？”
>--- 姨母笑<br>
>--- 夏德：嘿嘿嘿<br>

[40] “她们真的做到了，她们真的靠着吸血之神的信物，找到了双子神的教团寻求帮助，也真的斩断了困扰着无数对双子的命运......真好，她们打破了自己的命运，真是不错。”
>--- girl helps girl！<br>
>--- 不如就让她们当我的眷者吧<br>
>--- 打破？这不正是命运的安排么<br>
>--- 真好！她们好厉害！[fn=53][fn=53][fn=53]<br>

[43] “不要把我想成那种奇怪的人。”
>--- 时空搅屎棍<br>
>--- 你就是块平平无奇的贤者之石<br>
>--- 你就是长腿叔叔<br>

[45] “时间也不早了，休息结束 接下来，我们进行今晚课程的最后一步吧。”
>--- ？<br>

[47] “让你体会【沉眠】最好的方法，就是让你睡一觉。我记得，你要在明早黎明前醒来，使用下一把钥匙？没问题，我可以精准的控制睡眠时间。”
>--- 物理催眠<br>
>--- 让你体会【沉眠】最好的方法，就会和你睡一觉<br>

[49] “所以你的生活太不规律了，快去休息吧，明早不是要早起吗？一会儿我到楼上去找露维娅聊聊天就走。”
>--- 嗯…聊聊什么呢（笑<br>

[54] 露维娅轻笑着比划了一下：
>--- 名字写错了<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 露维娅？<br>

[57] 有时候很聪明，但有时候又会很傻的猫，已经对那只金色纺锤产生兴趣了。
>--- 快跑！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈可怜的猫猫[fn=33][fn=25]<br>

[58] （小米娅睡觉中zZ......）
>--- 被沉睡<br>
>--- :(<br>
>--- (¦3[▓▓]<br>
>--- (￣o￣) . z Z<br>

[59] 环术士的力量如果仔细发掘，其实有很多不怎么起眼的附加作用。比如夏德可怕的咒术【血酿制作】，就可以很好的酿酒。
>--- 上次怎么不考虑把恶魔酿酒了打包给医生?<br>

[60] 而蕾茜雅的“沉眠公主”，居然可以让夏德一夜无梦的睡了一个好觉，甚至醒来以后，还感觉神清气爽，有一种从未有过的心情愉悦感。
>--- 抻面公主应该要被吻醒才对味<br>
>--- 心理医生需要这个做为助手[fn=31]<br>

[64] 这把钥匙由卡珊德拉婆婆提供，夏德也已经将钥匙的事情告诉了嘉琳娜小姐，魔女期待着夏德能够再次撞见费莲安娜小姐，但夏德依然悲观的认为可能性很大。
>--- 可能性不大？<br>

[68] 白雾从门缝中溢了出来，如同丝絮一样。
>--- 每周三开启，时空树副本<br>
>--- 如同<br>

[71] 【第五纪3024年冬，中大陆，死寂山谷。】
>--- 东南西北中齐全了<br>

[72] 【事件：迦迪斯图书馆的毁灭。】
>--- ＋1<br>
>--- 我第一反应是亚历山大图书馆的毁灭[fn=11]<br>
>--- 第一眼看成了“迪迦”<br>

[74] “哈，在东西南北以后，终于到中大陆了。所以第五纪元的物质世界，到底有几块大型陆地？”
>--- 东南，东北，西南，西北<br>

[78] 【协助旧神“灰袍贤者”完成对图书馆文献的记录。】
>--- 灰袍贤者甘道夫。<br>
>--- 月神是银月贤者，这灰袍贤者应该继承了一部分力量<br>
>--- 月神？<br>

[79] 【无限树之父将给予你奖励：知识-原罪奇术，一段真实的信息-吸血种。】
>--- 精灵之后是吸血种<br>
>--- 这个听起来就和夏德的锁链关系很大<br>

[80] “嗯？这一次，连奇术都没有了吗？”
>--- 原罪奇术不算奇术？<br>

[81] 夏德可是还记得，自己第一次使用钥匙的时候，可是有一枚灵符文和一种奇术，而到了现在，居然只是知识和信息了。
>--- 每次给的东西，都是夏德很快就可以用到的，而且和夏德接触的事强相关。<br>
>--- 知识和信息才是最珍贵的吧<br>

[83] 夏德忍不住摇摇头，在“她”的轻笑声中踏出了白雾。
>--- 宁就是原罪学者？<br>
>--- 大老婆：夏德，我要来找你了<br>

[86] 呼啸着的狂风夹杂着漫天的大雪，与地面几乎要到膝盖的雪层，在夏德眼前构造出了冬季的景象。彻骨的寒意让刚刚才从温暖舒适的卧室中离开的夏德，忍不住打了个哆嗦。
>--- 下次该准备好冬衣了<br>

[92] 纷飞的密密麻麻的雪花模糊视线，雪花击打在脸上甚至有痛感。夏德在雪中打了个冷颤，好在他想过自己可能会在冒险中遭遇各种危险的状况，因此早就准备了大衣。
>--- 玩具之神  ✖
后勤之神  ✔<br>
>--- 有备无患！[fn=59]<br>
