
[-1] 第六百七十章 再次相逢的故人
>--- 是哪个故人？<br>
>--- 第二<br>
>--- 好耶，是第一<br>

[11] 夏德赶紧把这具尸体丢掉，对雪层下的东西再也不好奇了。
>--- 不摸尸？收藏玩家表示差评！<br>

[14] 在那温暖的篝火旁的，是三位看起来年龄不大的魔女。
>--- 夏德你怎么天天遇魔女[fn=31]<br>
>--- 魔女回收站站长夏德在此[fn=31]<br>
>--- 毕竟第五纪全是魔女<br>
>--- 魔女目录.JPG<br>
>--- 又是魔女本๑乛◡乛๑<br>

[15] 有着黄色头发的魔女身着褐色的长袍 双手抱着自己的腿 有些失神的看着面前的火堆。她的耳朵有些尖细 而因为抱腿的动作 让边缘似乎被烧灼过的袍子被向上拉扯 露出那双黑色的系带女士长筒布靴。她坐在正对门外漫天大雪的位置。
>--- 金发和黄发有什么区别饿<br>
>--- 黑丝[fn=31]<br>

[16] 身后有着一条粗重红色尾巴，头发赤红色的的少女，穿着不和季节的白色衬衫和单薄格子长裙，跪坐在黄头发魔女的右侧 只有肩膀上的毛皮坎肩才能算是御寒的衣物。她的身体前倾靠近篝火 似乎是在照料火堆 但又像是在通过火焰观察着什么。
>--- 人外娘[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[17] 一头金色长发披在身后，但看起来许久都没有洗过的第三位魔女 则坐在黄发魔女的左侧。她的模样最为......邋遢 同样穿着一件褐色的袍子，脸上戴着一副圆框的眼镜。她坐在一堆旧书上，同时身边还放着一堆足有她坐下后的身体那么高的旧书 在侧方为她抵挡从门口吹来的风雪。
>--- 她不会也是旧神吧，虽然是褐袍？<br>
>--- 理工眼镜娘[fn=31]<br>

[25] “怎么看起来，像是男人？”
>--- 老师，我一看就知道他不是人<br>
>--- 我觉得这正是你们现在缺少的，还不快快感谢你们的神袛[fn=31]<br>

[32] “布莱妮 这是你的熟人吗？”
>--- 布莱妮·欧兰诺德，千树之森出现的三位魔女之一，费莲安娜的徒弟<br>
>--- 谁是海瑟薇？[fn=58]<br>

[39] “是我眼花了吗？那个红头发的年轻姑娘，怎么身后有一条大尾巴？”
>--- 人外娘果然更吸引眼球<br>
>--- 狐狸，她绝对是狐狸🦊<br>

[48] 耳朵尖细是精灵血统的象征，袍子上细线缝着的如同藤蔓和枝叶一样的花纹，则是精灵的特有装饰，这些都是精灵知识告知夏德的。
>--- 这些知识都是精灵……<br>

[50] “好久不见，布莱妮·欧兰诺德小姐。”
>--- 381章，费莲安娜带着的那位魔女。<br>
>--- 就是夏德走之前抱了个空的那位<br>
>--- 走到哪儿都有红颜知己<br>
>--- 我记得离开那个森林的人貌似会失去那个时候记忆来着？<br>
>--- 耀变门扉副本费莲安娜身边带着两个魔女——巨树魔女和月亮魔女，巨树魔女是古神假扮的，欧兰诺德是月亮魔女。<br>
>--- 的确好久不见<br>
>--- 那位首位图书管理员吗？  我真的很容易忘记[fn=14]<br>
>--- 就是夏德走之前抱了个空的那位<br>
>--- 黄月那位<br>
>--- 381章，费莲安娜带着的那位魔女。<br>
>--- 忘记是谁了<br>
>--- 黄月?<br>

[52] 月亮魔女同样说道，她似乎听懂了德拉瑞昂语，而黄金色的眸子中则是难以描述的心情。
>--- 月亮  魔女  图书馆   开始填学院图书馆的坑了吗[fn=33]<br>

[53] 这位有着八分之一精灵血统的女士，看起来和22年前没有丝毫的改变。红润的嘴唇微微张开，她声音沙哑的，念出了那个名字：
>--- 才22年吗<br>
>--- 设想一下，这次还会撩到大尾巴狼魔女，若干年后，就是红头发魔女带徒弟烤火再遇夏德<br>
>--- 欧兰诺德：费莲安娜不在，现在我是老师了，风水轮流转<br>
>--- 月亮魔女：老公！老公！老公！<br>

[54] “......夏德·苏伦·汉密尔顿。”
>--- 血宴之主：不够！继续！！还要！！！再来！！！<br>
>--- 喊不够的在哪里[fn=28]<br>
>--- 看了个寂寞<br>
>--- 这一章感觉特别短 不知道为什么<br>
>--- 这么多魔女，你是杰洛特.苏伦.汉密尔顿吧<br>
>--- 沙师弟<br>
>--- 这章的感觉真好呢！<br>
