
[-1] 第六百七十一章 黄月、红龙和眼镜
>--- 居然是西方龙，可恶，我还是喜欢狐狸妹子啊[fn=31]<br>

[4] 一旁有着赤红色头发的少女小心的问道，夏德这才注意到，她身后的尾巴，居然真的是尾巴，而不是他眼花看错了。那是一条......非常粗重的尾巴，表面有着像是蜥蜴身上鳞片的深红色痕迹，而这种鳞片，似乎独属于一种强大的异种生物。
>--- 快进到元气满满<br>
>--- 你猜的没错，她是————黑暗精灵<br>
>--- 是尾巴！prprprprprprprprprpr<br>
>--- 想rua尾巴<br>

[7] “夏德，这位是菲欧娜·德拉戈，是我的学生。不必惊讶她的身体特征，她是混血的龙族，甚至还能算是红龙王族的血统。”
>--- 也是公主()<br>
>--- 抓根宝。<br>

[12] “这位是蓓姬·塞缪尔，是扎拉斯学社的十一阶魔女 是我们这次冒险的同伴。”
>--- 前两天才看到蓓姬这个名字，也是魔女！差点串台了！<br>

[14] 夏德露出恍然大悟的表情，快速回忆起三大奇术学院之一的扎拉斯文学院的起源。确切来说 扎拉斯的历史比圣拜伦斯要长的多，圣拜伦斯的建立是传说中的十三环术士玛娜·费莲安娜小姐从零开始的 而扎拉斯文学院则起源于第五纪的魔女学术组织【扎拉斯学社】。而扎拉斯学社的信息 就如同玛娜·费莲安娜小姐的信息一样，都只剩下模糊的名称了。
>--- 魔女学术组织。。。。我想起了魔女工坊和某个返老还童。。阿不。。只是还童的某位玻璃。。。<br>
>--- 不应该是十三阶魔女吗？<br>
>--- 十三环术士？<br>

[21] 说着，就要用手去捉夏德的手腕 这似乎是魔女们的习惯 但蓓姬·塞缪尔并没有成功，她的手一下被肩膀上已经落上雪花的欧兰诺德小姐打掉了 后者有些嗔怪的说道：
>--- 护食<br>
>--- 手办<br>
>--- 给我康康<br>

[35] 夏德点点头，这次事件被【无限树之父】描述为“迦迪斯图书馆的毁灭”，也就是说，三位魔女的探索，会导致这座比目前的第五纪还要久远的图书馆彻底崩塌。”
>--- 是她们吗？（你在哪儿）<br>

[56] “死寂山谷常年下雪，但又分为不同阶段，也就是小雪、黑雪、赤雪和暴雪。
>--- 有微软吗<br>
>--- 我玩风铃月影流派才能直面狂雪[fn=12]<br>
>--- 暖雪<br>
>--- 贯日激光炮？<br>
>--- 有暖雪吗<br>
>--- 赤血→赤雪<br>

[61] 篝火之上，异常虚幻的银色满月出现，冷清的月光照射在四个人身上，魔女们立刻小声呻吟了一下，看表情她们终于松了一口气。
>--- 快乐的补魔是吧[fn=43]<br>
>--- 我就知道会有配音，Beautiful.大家赶紧去听听。我已经点赞了。[fn=4]<br>
>--- 二楼呢？<br>
>--- 银月城天下无敌<br>
>--- 我来整个活<br>
>--- 嗯~[fn=31]<br>

[67] “这很明显不是魔女的力量，倒是像神术，但又不像神术，这到底是......”
>--- 老爹给的泡妞术，溜门撬锁专用[fn=58]<br>
>--- 古神秘术<br>

[68] “我们出去以后，你自己去问费莲安娜老师。”
>--- 出去后你就什么都忘了（笑）<br>

[79] “虽然不缺食物和水，但生活用品还是需要新的，我从来没有把一把梳子使用超过两周的经历。”
>--- 强迫症中期<br>

[80] 第五纪元顶级大魔女们的生活，真的是难以想象。现在夏德十分担心，一会儿交给自己的清单上，到底会有什么。
>--- 一个男人<br>
>--- 骄奢淫逸[fn=58]<br>
>--- 请女公爵帮忙[fn=29]<br>
>--- 哪需要什么清单，你把超级商城搬空就行了<br>
>--- 购物清单上第一项：夏德.苏伦.汉密尔顿。后面还括号注明，最好是自动打包好绑上蝴蝶结的状态。<br>
>--- 柴米油盐酱醋茶，鸡鸭鱼肉蛋糖奶，糖果饮料小食品，牙膏牙刷沐浴露，苏菲ob护舒宝，花王洁婷abc。<br>
