
[-1] 第六百七十四章 银月与黄月
>--- 第一！<br>

[2] 夏德直接点头，虽说【寂静月光】的消声以及提高灵和体力恢复速度的能力非常有用，但如果是为了帮助欧兰诺德小姐她们，他也愿意慷慨的进行赠予。
>--- 这就是一种渣男吧，初心不变，不想回报，但女的就是一点窃喜在心头<br>

[3] 在千树之森和黑暗领域中，费莲安娜小姐帮助了他很多，他也愿意用这种方式回报她。毕竟这里不仅有她的学生，甚至还有她学生的学生。
>--- 夏德:都是我老婆<br>

[10] “增强时间感知的力量。”
>--- 纪元时间<br>

[20] “【迷乱】，与黄月本身‘指引’与‘混乱’的概念相对应。施展咒术后，亲吻一下月光石戒指，随后戒指上微弱的光，会让一个正常人变成疯子，但也能够让一个疯子短暂变得正常，同时，奇术对智力不高的召唤物能够起到迷惑作用。这是我和费莲安娜老师在上古拜月遗迹冒险时 从遗迹的石柱上学会的。需要月光石戒指 作为施法材料。”
>--- 啊这，什么拜月教主<br>
>--- 搭配【指引死亡】【死亡之门】配合神性正好解决亡灵爆发<br>
>--- 这个听起来功能性就很强<br>

[29] 扎拉斯的魔女蓓姬·塞缪尔小姐扶住了脸色有些苍白的欧兰诺德小姐 赤红色头发的少女则从身后扶住了夏德。
>--- 龙魔女:老师和老师老师的男人由我继承<br>

[32] 【澄黄的月亮高悬于夜空，它也许不是从一开始就在那里 但至少现在它在那里，就如同你我一样。】
>--- 芜湖<br>
>--- 夏德要成为新月亮了吗？<br>
>--- 翻译过来就是：你我也许不是一开始就在一起的，但至少现在是<br>
>--- “如同你我一样”<br>

[34] 【你接触了掌握黄月力量的十三阶魔女的力量，你掌握了上古奇迹......】
>--- 我咧？！[fn=11]<br>

[36] 蒸汽，灼热的蒸汽仿佛在与周遭冰冷的环境对抗一样，向着四面八方喷射。而在浓厚的白色蒸汽雾中，三环术士的命环完整的显现。
>--- 老实说升级太慢了，200万字了才三环，关键也才到第三个被选者，这后期进程要加速吗，会几位被选者一起出场？<br>

[37] 蓓姬·塞缪尔小姐眯起了眼睛，红龙血统的少女菲欧娜·德拉戈则有些不知所措的被蒸汽雾正面喷中。
>--- 哈哈哈哈好可爱[fn=33]<br>

[38] 命环以非常不正常的速度急速旋转着，而在夏德脚下，那本澄黄小书的图案出现在地面。随后那本书展开，让夏德站立在张开的书本内。
>--- 你的命环不是时不时都要加速转转吗？早晚会命环加速转是常态<br>
>--- 看成小黄书了<br>
>--- 疯狂旋转[fn=31]<br>

[42] 欧兰诺德小姐 就这样抱住了夏德。也许是因为半精灵血统 她身上的“魔女的味道”香水气味 让夏德一瞬间想到了广袤的森林与一望无际的草原。
>--- 虽然听说精灵身材纤细，比较平，但是人家抱着你，你想到一望无际大草原就过分了啊[fn=44]<br>
>--- “你们都是我的森林”<br>
>--- 哇哦[fn=7]<br>
>--- 绿～<br>

[45] 两人拥抱在篝火前，黄铜色的轮环随着旋转越变越大，直至与那十三阶黄金阶梯同样大小。铜环与金梯在这空旷的门厅上方呼应着彼此，黄月的光芒笼罩住了两人，但另外两位魔女依然看到了，在那耀眼的光芒中，欧兰诺德小姐将头放在了夏德的肩膀上。
>--- 夏德的另一个她就是把头放在夏德肩膀的，象征意义很重要啊。<br>
>--- 是把头摘下来放的吗？[fn=31]<br>
>--- one more<br>
>--- A NEW ONE！<br>

[48] 【外乡人，你铭刻了黄金奇迹灵符文-黄月。】
>--- “黄金”奇迹灵符文，这个黄金是什么含义？<br>
>--- 夏德深度接触就可以领悟月亮的话，可以期待一波跟图书馆小姐姐贴贴了<br>
>--- 血赚啊<br>
>--- 血赚<br>
>--- 回头找品位神再刻个亵渎红月<br>
>--- 三色月光大剑走起?<br>
>--- 卧槽，赚大发了<br>

[52] 只是此时，被欧兰诺德小姐拥抱着的夏德已经消失不见了，魔女怅然若失的放下手，身后的黄金阶梯也消失不见了。
>--- 怅然若失（×）抱了个爽（✓）<br>
>--- 怅然若失（划重点<br>

[53] “布莱妮，和男人拥抱的感觉怎么样？像是在拥抱排泄物吗？”
>--- 布莱妮：就像是在尿里面煮屎一样恶心🐶！<br>
>--- 不是奇妙，魔女本身对男人厌恶就有触碰排泄物的感觉<br>
>--- 奇妙的比喻<br>
>--- 奇妙的比喻<br>

[54] 蓓姬·塞缪尔小姐的话打破了这片刻的沉默，黄头发的魔女只是看了她一眼，并没有说话。
>--- 不给你抱，气死你<br>
>--- 不会说话可以把嘴缝上.<br>
>--- 不会说话可以选择把嘴缝上[fn=22]<br>

[57] 年轻的魔女依然感到好奇，问问题的时候，身后的尾巴尖向上挑，显示着主人的心情。
>--- 八卦之心熊熊燃烧<br>
>--- 尾巴翘翘<br>

[58] “他是......过去的朋友。”
>--- 未来的……（笑<br>

[61] 摸了一下手指上的戒指，清晰的澄黄色的月亮出现在了篝火上空，甚至周围还环绕着隐约的星海。月光照射着三位魔女，星光照亮了两侧的遗迹的墙壁，三人都忍不住小声叹息。只是这澄黄的实体圆月后，似乎藏着一轮银月的残影。
>--- 被标记了的欧兰诺德小姐<br>
>--- 黄月小姐拿到了个极好的纪念品，我中有你的投影。<br>

[62] “拥抱的感觉......还不错。”
>--- 一见夏德误终生<br>

[63] 欧兰诺德小姐小声的说道，脸色的红晕不知是因为心情，还是因为面前的火光。
>--- 师徒皆收的夏德，魔女大敌啊。<br>

[64] “老师，他真的是男人吗？”
>--- 全世界魔女共通的疑问。<br>

[65] 忍不住好奇，赤红色头发的少女再次小声的问道，身后的尾巴向下，尾巴尖无意识的点着地面。
>--- 看到这个总想起下垂是狼，尚书是狗。。。<br>

[68] “至少费莲安娜老师认为，是的。老师说，从过去到未来，从一切的开始到世界的终亡，他应该是魔女们，唯一可以接触的男人。”
>--- 魔女公交车！<br>
>--- 魔女的诅咒也许不是诅咒，而是过去某位魔女对后辈的赠予，为了能识别出夏德这位老朋友<br>
>--- 夏德成神以后就不是人了，所以魔女还是接触不了男人<br>
>--- 男的肯定是男的，但未必是“人”[fn=33]<br>
>--- 魔女的庇护者hhh<br>
>--- 夏德是男人，但他也是神。
目前来看，魔女并不会对表现为男性的神有厌恶之感。<br>
>--- 也有可能像赌博之神一样，在过去受到某位魔女或什么给予的buff？<br>
>--- 真的是秦始皇吃花椒，赢麻了呀[fn=6]<br>
>--- 一位懂得贤者之石，人造人技术，以及灵魂赋予或者召唤技术的炼金术士，应该可以再造一个，虽然不会有这么强。<br>
>--- 魔女皇帝？<br>
>--- 命运之外的人，“命定的诅咒”失效了<br>
>--- 从第五纪开始，魔女中就悄然流传起了一则传说，一个大宝藏出现了，谁能拥有大宝藏谁就能够尝到接触男人的滋味（实际只能接触主角），据传这个大宝藏被古神无限树之父埋藏在了无尽的时间尽头，他出现又消失，只有极少数魔女幸运的遇到过，传言越传越真，最终无数魔女走上了寻找宝藏的征途[fn=58]<br>
