
[-1] 第六百七十八章 候选人们
>--- 忠诚<br>
>--- 第七<br>

[3] “明天，也就是周二晚上，城里有一场大型的宴会。地点是米德希尔堡机械学院的庭院和城堡的一部分，城里的贵族和商人们，甚至还包括教会都收到了邀请。我也拿到了邀请函，侦探，有兴趣一起去吗，我可以再弄一张邀请函。”
>--- 开始了开始了，又要搞大事了[fn=31]<br>
>--- 宴会就是下副本<br>

[4] “宴会，谁主办的？什么主题？”
>--- 反正你宴会都会打牌 什么主题重要吗<br>
>--- 警觉[fn=58]<br>

[6] “本地商会主办的，这周是本地传统节日拜火节，米德希尔堡商会便按照惯例举行秋季慈善晚宴，到时候会拍卖些商品，然后平均捐给五神教会的慈善机构。拍卖品中，说不定还会有遗物，这会很有趣的。”
>--- 传统节日拜火节，简称传火节[fn=31]<br>

[11] 【......然后你离开晚宴去迎战银瞳者，而宴会实际上是血宴之主降临的仪式。】
>--- 妙啊<br>

[18] “教士 你是不是在教堂太清闲 怎么什么都知道？”
>--- 还别说教士们还真是中古时代消息最灵通的一批人。因为告解室的存在，教士可以知道一片区域的许多小秘密。<br>

[23] 吃过午饭以后，教士给了夏德一只文件袋 里面是他这半个月整理出的关于死亡狭间的新的资料。虽然教士没有再次进入狭间 但跟随自然教会布置仪式期间，他也了解到了更多事情，进而明白了更多教会也不知道的事情。
>--- 上次大事件是谁给的资料来着？[fn=31]<br>

[25] 夏德的手接触到了奥古斯教士的手掌，随后奇术【上古之音】居然自行激活，带给了夏德关于那最初纪元的又一条信息：
>--- 这被动感觉是作死神器<br>

[27] “什么情况 难道奥古斯教士在年轻时遇到的那个0级遗物，真的和最初的天使有关，而那件遗物，其实就在奥古斯教士的身体里......说起来，一个多月前 我和教士在托贝斯克的城外墓园，遇到了企图融合遗物的【真理会】的成员......”
>--- 有没有一种可能，教士就是最初的天使？[fn=31]<br>

[28] 夏德控制着自己的表情，没有让教士看出他在想些什么。这之后 夏德将资料送到了目盲之家 依然由灵修教团递给教会。随后，他便动身返回了托贝斯克的家中 并带着猫和手中的硬币，以“占卜猫”为理由，再次在银十字大道上的预言家协会中见到了露维娅。
>--- 你已经不用抱猫了，人家协会的人已经全都以为你是来追姑娘的了……[fn=33]<br>

[40] “真是奇怪 我记得占卜达克尼斯的时候，我们只用了一枚【柯尔摩帝国金币】和一枚【死神的赎罪硬币】，怎么这一次四枚都不行？难道是因为，死亡的被选者比较强......是十一环的黛芙琳修女？”
>--- 因为教士就是最初的天使[fn=58]<br>

[44] 被选者在举行仪式前，只能被称为被选者的候选人，而候选人是有顺位的，不止一位。只有靠前的顺位在举行仪式前死完了，后面的候选人才有资格举行仪式。如果靠前的顺位还存在，或者有人已经成功举行了仪式然后死了，那么后面的顺位候选人，无论如何也不可能成功。
>--- 期待违规操作<br>

[48] “修女、教士和那个男孩中，不止一个有资格是吗？”
>--- 也许三个人都是<br>

[49] “是的，所以占卜难度变大了。”
>--- 无法占卜本身却给出了占卜的结果，这就是命运本身的混乱与扰动吗<br>

[56] 他今天真的有很多事情，今晚还要和医生，去对付那个被封印的炎魔，夏德现在准备来取文书级遗物【旅行者的旅行门】的钥匙。
>--- 本章依然没有确定下来到底是谁或者谁是第一顺位，唉，感觉咸鱼越来越短小了呢[fn=31]<br>
