
[-1] 第七百零七章 不公正的牌局
>--- 笑死，再不公正夏德也能赢，毕竟他从来没输过<br>

[6] 代表着亵渎的灵光，几乎是逼的三人立刻移开了视线。就连夏德都不愿意长久的直视那只雕像，这是邪神的雕像，毫无疑问的邪神雕像，那雕像描绘了一个握拳高举双臂的肥胖男人形象。
>--- 全 小 将<br>
>--- 所以他是在伸懒腰是吗？<br>

[7] “我的底注，这座旧日之神-不幸的传播者【沉眠之父】的雕像中，蕴含着的3刻珍品【懒惰】。这位伟大者掌管着沉眠、怠惰、懒散、不幸和贫穷的力量。如果你们任何人赢得了这3刻的珍品【懒惰】，可以视为30刻的完美罪业。”
>--- 完美比珍品高吗<br>
>--- 这神好啊 又有大罪又是沉睡的 正是需要的灵符文<br>
>--- 哦，贫穷，这可真是不幸<br>

[17] 夏德则考虑着，输掉牌局同样也是消减罪孽的好机会 于是他抽牌然后押注：
>--- 小局會輸，大局沒輸過<br>
>--- 你觉得你会输吗？<br>

[30] 这就将在这里获得的所有【懒惰】都拿了出去 而夏德的第二张牌是花朵9的【勇者传说·吟游诗人弗莱彻】。因为前一张牌是偶数花朵的花色，因此符合特殊牌规则 点数9可以在9与10之间调整。
>--- 阿拉弥赛亚之仪！<br>

[44] “好，既然他这样玩牌，那么就别怪我了。”
>--- 整活是吧<br>
>--- 轮到我的回合，印卡！<br>
>--- 哈哈 打牌我夏德一生不弱于人<br>

[50] 他掀开了自己的面具，一旁的贝恩哈特先生惊讶的看着他，不明白这个人怎么玩着牌，忽然就自爆身份。
>--- BGM：赌神入场曲！！！
上线！！<br>
>--- 明牌自爆<br>
>--- 大逆转要有专属bgm，再摘掉面具增加逼格<br>
>--- 自爆<br>
>--- 笑死<br>

[52] 夏德将手放在了自己的牌组上 微微眯眼集中精神，然后猛地抽出最顶部的纸牌，甩在了桌面上的同时，宣布卡牌内容：
>--- 真正的决斗者，一切都是必然的，就连抽卡都是能自己决定的<br>

[63] 因此，我的每一次抽牌，都是命中注定的。”
>--- 决斗者的每一次抽牌都是必然！<br>
>--- 奇术：现场印牌<br>
>--- 夏德要是去游戏王的世界不是乱杀，也他喵的是个神抽🐶<br>
>--- 什么异热同心<br>
>--- 帅呀<br>
>--- 什么决斗者<br>

[65] “星辰11【创始·黑暗】，抽到此牌时，若此牌为首张暗牌，无视任何规则和条件直接获胜。这张牌的获胜优先级，高于任何其他规则，而在重新抽牌后，这的确是首张暗牌。抱歉，这一次，是我赢了。”
>--- 这规则真够“黑暗”的。<br>

[67] 公馆的主人明显是愣住了，好半天才轻声赞叹：
>--- 🐂🍺🐂🍺<br>
>--- 我活了这么长时间，还真没见过这场面<br>

[70] “当然承认，是的，你赢得了4刻珍品的【懒惰】，你可以带着金色珍珠耳环就此离开。但你赢得的只是【懒惰】之最本身，作为容器的神的雕像和圣徽依然属于公馆。所以，你需要吸收罪业后，才可以离开。”
>--- 这个最=罪?<br>

[72] 邪神力量的靠近，甚至让贝恩哈特先生都有些不适应。夏德不想因为自己的原因而害了其他人，所以便在得到允许后，将座位换到了正对着公馆主人的长桌一端。
>--- 终究这里才是夏德的专座<br>
>--- 你自己？他自己。<br>

[80] 说着，他将自己的牌组分成两份，交给贝恩哈特先生与黛芙琳修女使用。当然，给黛芙琳修女那一叠中的特殊牌更多足有9张，贝恩哈特先生那里只有3张。
>--- 你有这么多了么？<br>

[82] “请记住，当你带着那只如同太阳般温暖的猫见到我时，我给你的建议。”
>--- 请问这只猫是位元堂的？<br>
>--- 我太失败了，美丽修女的话我竟然不记得了<br>
>--- 第六百三十七章<br>
>--- 这算是明示了吗？古神·太阳的被选中者？<br>
>--- 巧克力是月亮猫，这次的米娅是太阳猫吗？<br>
