
[-10] PS1：在资料篇二中，增加了新条目，夏德对【暴食】很有天赋，不是没原因的。
　　——————
　　值得记录的吞噬物：
　　1、【欲望】血肉：全方位增强↑，魅力↑↑↑，
　　2、被选者达克尼斯的黑暗：黑暗视物↑，黑暗抵抗↑↑
　　3、不死鸟之火：自愈力↑，火焰抵抗↑
　　PS2：求票啊求票，作者真的需要大家月票的支持啊！明天还是加更1W，总更新1.5W字。
>--- 没票，打赏100点吧<br>
>--- 月票都给完了亲，最近几个月的都给你了，真的一滴都没有了啦<br>
>--- 夏德从一开始就一直在吞噬东西[fn=33]<br>
>--- 投了投了<br>
>--- 太好看了太好看了，这张月票请不要嫌弃收下吧[fn=2]<br>
>--- 没票，打100点吧<br>

[2] 他现在是完全知道，为何拿到的资料中，几乎没有在面见公馆主人后还能逃脱的个例。对方玩牌很讲规矩，但每次都能抽出最有优势的纸牌。
>--- 神抽狗，屑啊！<br>

[23] “运气终于来了 将太阳10调整为太阳9，6+5+1+9 连接吧，命运！鲜血贯穿太阳 是21点。看来吾主还是在庇佑我的。”
>--- 已经开始会说书了，牌佬入门了<br>
>--- 打牌一定要说出自己的中二台词！<br>
>--- 什么游戏王<br>
>--- 感觉作者去写游戏王或者其他卡牌类小说也会挺有趣<br>
>--- 开始说书！<br>

[25] “不要太高兴，这一局是平局 你们没有损失，也没有收获。不够，远远不够......”
>--- 完了，催更党们新的台词来了<br>
>--- 血宴之主：我给你一次重新组织语言的机会<br>
>--- 血宴之主：你怎么抢我台词？？？<br>

[32] “不够，远远不够。也许从下一局开始，你们就要多压些底注了 是的，远远不够。”
>--- 血宴之主：我听到有人说不够.JPG<br>
>--- 血宴之主进入直播间<br>

[33] “是的~”
>--- 夏•客串•血宴之主•德：俺のターン！ドロー！<br>

[35] “——远远，不够啊！”
>--- 血宴之主：来来来，这个神位让给你<br>
>--- ——不够不够不够！还不满足！<br>
>--- 惡人永不要在夏德說「不夠」 否則後果自負!<br>
>--- 夏德，活成了血宴之主的模样<br>
>--- 怎么说呢。。。以后反派哥们记住不要在宴会桌上和夏德打牌。。。。<br>
>--- 不够！！！<br>
>--- 夏德整个都是血宴之主的形状了<br>
>--- 血宴之主：不够<br>

[43] 【外乡人，你铭刻了银色亵渎灵符文-懒惰。】
>--- 接触了睡神居然没有沉睡的符文？<br>
>--- 没得到技能?<br>
>--- 话说这一环获得符文的顺序和上一环一样低语奇迹亵渎最后启迪<br>
>--- 七环，7个大罪，7个过去的礼物带来得灵符文，7个经历过的故事，后面是不是会有第十四环，再刻个七美德？<br>

[49] 【血宴之主】的力量，再次在夏德的身上苏醒了。
>--- 血宴蜘蛛:不够！<br>
>--- 帅的呀，还有嘛<br>
>--- 嚯…繼可憐的船長後，又一個要輸上餐桌的祭品來了www<br>
>--- 嚯，直接怼死罪公馆？<br>
>--- 怎么可以断在这里？<br>
>--- 月票给了，但是――
不够！！！<br>
>--- 月票已投，不够！！！<br>
>--- 但月票给隔壁艾泽拉斯了，你早点要还能有<br>
>--- 完了 罪公馆的主人要被不够了，还不够！<br>
>--- 不够！！！<br>
>--- 我生气了！！！！<br>
>--- 大众喜闻乐见的调侃了几百张的背景板角色终于回来了！欢呼吧！颤抖吧！<br>
