
[-1] 第七百一十章 欲望的礼物
>--- 这么早<br>

[2] 穿着血衣的夏德端坐在空荡荡的长桌一端，随着他由趴伏的起身，金银餐具一个个自高空坠落，火光里，那些散发着诱人香气的食物由虚幻变得真实。闪亮的餐盘，反射着不死鸟之火点燃的金色烛台的火光。高空并未落雪，相反，罪孽的力量勾连其了夏德曾吞噬的更多污秽的力量。
>--- “其”→“起”？<br>

[32] 被这一幕震惊的贝恩哈特先生看着夏德 黛芙琳修女则低头，在那些闪烁着光芒的金银餐具中整理面前的纸牌，她似乎完全弄明白了此刻发生的事情。
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[34] 【神爱世人，你爱她们？】
>--- 所以夏德是她们的男神？<br>
>--- 说正事呢，你能不能严肃点<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 妙啊<br>

[37] 也许在黛芙琳修女和贝恩哈特先生听起来 夏德这是指他意图向神一样对所有人抱有善意，但这其实是指夏德意图成神。
>--- 成神是罪吗，我觉得应该不是吧<br>

[43] “神爱世人，我爱自己。”
>--- 这不是自私，这是傲慢[fn=63]<br>
>--- 我爱（另一个）自己<br>
>--- 自交<br>

[48] “渴求罪业之火，只会引火焚身。修女，我不知你信仰哪一位神明，但你的结局，神绝对早已猜到。因为莪，就是因为在地底发掘出了罪业之火，才会变成这样......离去吧，都离去吧。”
>--- 这才是修女烧死的主因<br>
>--- 王尤姆呢？<br>

[57] 一行人穿过走廊，被黛芙琳修女的火焰破坏的走廊，不知何时已经恢复成了原状。走在后面的吸血种还在着迷的看着手中的血杯，而修女的眼罩则对准夏德的后背。
>--- 修女难不成能看见夏德的另一个我？<br>
>--- 修女yyds<br>

[63] 【我亲爱的，外乡人。】
>--- 奥特兰德，外乡人<br>
>--- 卑鄙的外乡人，看剑！<br>
>--- 虽然但是，总感觉会被背刺<br>
>--- 这里这段对话，真的太有感觉了，命运的誓言是吧<br>

[67] 夏德甚至能够想象到如果自己就此离开，说不定回家以后，就能从煤气灯全灭的圣德兰广场六号盥洗室的浴缸内，看到那颗女人的头颅冒出来。
>--- 惊悚<br>

[80] “你手中的油灯卖吗？”
>--- 可以装任何火焰的灯，我就知道有安排<br>

[82] （小米娅奔跑中......）
>--- 喵<br>
>--- <(_ _)><br>

[94] “当然漂亮，诚实点来说，到目前为止，我还没有见过比你更加漂亮的脸。”
>--- 只有脸才漂亮，整个人就是惊悚了[fn=4]<br>

[101] 他又在心中补充。
>--- 虽然是实话，但真的太会撩了，我撩我自己<br>

[109] “《粉红之书》。”
>--- 是粉红，我开了粉红<br>
>--- 草……最近在逛果园正好看到这个<br>
>--- 知名二创<br>
>--- 这个时候需要来段口哨<br>
>--- 知名度堪比死灵之书[fn=58]<br>
>--- 我的写真<br>
>--- 好东西<br>
>--- 好耶<br>

[115] “《粉红之书》的原典，起源于古老的年代，是的，非常古老。我在抄写时，将内容变更为适合于第六纪超凡体系的知识。多看几遍，获得灵符文也不是难事。我想，你会对它感兴趣的。”
>--- 色欲？<br>

[116] 夏德在第一次前往圣拜伦斯的图书馆时，就在图书馆的书架上见到过一本《粉红之书》。后来才从读过很多书的多萝茜那里得知，这本书是......辅助繁殖的书籍。虽然听上去内容很不正经，但其中有关咒术、奇术以及仪式的知识，其实非常有用，只不过在这本书里大多被用在不正经的途径。
>--- 红月？<br>
>--- 母猪的产后护理<br>

[117] 比如鼎鼎有名的油腻术、局部石化术，这些传承古老的咒术在第六纪元依然散发着活力。而夏德因为自身奇术的多元化、奇术比咒术的优势以及升级太快，还没时间花钱去学院那庞大的咒术列表中挑选有用的咒术，但这不代表他对这些知识不感兴趣。
>--- 好诶<br>
>--- 城会玩<br>

[121] “不必道谢，夏德·汉密尔顿。”
>--- 没有苏伦<br>

[130] “哦，真是年轻，真是天真。”
>--- 艾恩安格瑞<br>
>--- 有时还很幼稚<br>

[136] “当最终的时刻带来，所有的一切都迈入终亡时，罪业的力量，难道不是力量吗？”
>--- 带来→到来<br>
>--- 这世界未来堪忧啊[fn=50]<br>
