
[-1] 第七百一十三章 占卜家与占卜家
>--- 芜湖！<br>

[1] 晚上七点夏德从家中出发，来到米德希尔堡后一路下山，找到了等候着旳黛芙琳修女。她身边还有两位【灵修教团】的修女，但最终跟随夏德进山的只有这位教团领袖。
>--- 最近这几章的“的”字怎么感觉怪怪的，少了一撇，额😓   旳（di），额中古汉字，同 的，<br>

[3] 不知是否是不走运，进山的过程中居然遇到了恶灵。这次的恶灵，是手持柴刀的无头男人形象，身上刻满了可怖的密文。随着莫名雾气的出现，它举着柴刀就冲向了在密林中穿行着的两人。
>--- 诚哥骂骂咧咧退出了直播间<br>
>--- 柴刀 无头男人，夏德吓坏了<br>

[6] “原初之火，对灵魂有着非同寻常的效果。”
>--- 传火🔥吗？<br>

[12] 这扇门的重量非常夸张，运到圣德兰广场的时候还是施耐德医生帮忙弄到了二楼。刚才夏德把它搬出隐藏墙壁时，差一点就喘不过来气，并被心中的声音嘲笑是“下午运动过度”。
>--- 哈哈哈哈夏德虚了<br>
>--- 不是吗[fn=14]<br>

[32] 因为【旅行者的旅行门】在空间异常地带使用会出大麻烦 所以夏德在被露维娅确定绝对没问题的三楼一号房，也就是被露维娅暂时占用的占星室转动了钥匙。
>--- 句子太长，读者累不通顺<br>

[36] 一瞬间，两人同时僵住了。更准确的来说，是露维娅僵住了，而黛芙琳修女只是停在那里一动不动，夏德也不知道她到底是什么想法，她一直都是这样。
>--- You can really dance<br>

[49] “晚上，安娜特小姐。”
>--- 少了“好”？<br>

[54] “这里的确有一个边界的入口。但范围非常小，只覆盖了半条走廊。我曾在许多地方见过生死的边界，但这一个是最小的。”
>--- 半条走廊还小。。。。这不重要
重要的是，我真的有种感觉，这里会成为灵魂墓园的入口，突然想到的<br>

[56] “是否有办法封印？最近已经有两只恶灵，通过这个入口跑到房子里了，那可把我的猫吓坏了。”
>--- 米娅：对对对<br>

[58] “范围很小，封印起来很容易。只是，封印不是根本的解决办法，每隔两三年，你就要加固一次封印。”
>--- 参考夏徳的室友，两三年估计都成神了<br>

[60] 夏德立刻点头，说不定两三年后，他都跑到极北的圣拜伦斯去了。但离开这里以前，也许可以将房子的问题告知给教会。
>--- 两到三年都成神<br>

[67] 但即使是问题再严重夏德也不会搬走，他自认为已经知晓了这栋房子所有的秘密。现在地下室和三楼的问题已经解决，安全隐患全部被排除，夏德相信住在这里会相当安全。
>--- 才怪<br>
>--- 没秘密主角能住吗？<br>
>--- 会不会有一种可能，我是说可能，现在住在这里的玩意一个比一个危险<br>
>--- flag立起来了[fn=31]<br>

[78] “她的‘另一个我’不正常，‘她’被非常可怕的诅咒缠身。这诅咒不是人为施加的，更像是一种自然现象，就像是这个世界在厌恶她。”
>--- 从末日穿越而来吗<br>

[82] “那么她必定是做过严重违反正常时间规则的事情......我想不出，究竟要做什么，才会引来如此可怕的诅咒，世界从不会对单独的个体有着如此强烈的恶意。”
>--- 应该是穿越了，未来的露维亚成了现在露维亚的另一个我<br>
>--- 时间-事情<br>

[94] “莪看到，黛芙琳修女在火焰中死亡。她全身遍布着火红的裂痕，最后甚至连尸体都被焚毁为了灰烬。她将一捧微弱的火交给了我，嘱托我继承她的职责，看护好那原初的火焰。”
>--- 什么梅琳娜<br>
>--- 这火不能传啊！！！<br>
>--- 十二年后的死亡。。。。确实很让人在意<br>
>--- 或许这是露维亚另一个我亲身经历过的，重来的历史中真正发生过的？<br>
>--- 悟了，夏德力挽狂澜<br>

[97] 他的确和露维娅说过，“逆生”的男人乔伊·巴顿对他和修女的死亡预言，也就是今年年初死于倒塌的高塔以及十多年后化为灰烬而亡。但出于保守秘密的承诺，他并未和露维娅说过黛芙琳修女手中的火，是天使级（1级）遗物【原初之火】。
>--- 按我对作者的了解，13个被选者估计也就是小说里的两三年，预言应该被夏德改变了<br>

[105] “你看到的只是一种可能性而已，况且，你根本不认识黛芙琳修女。修女就算真的想要向某人托付那天使级的遗物，也不可能是你。”
>--- 捉虫。露维纳不知道修女的火是天使级遗物<br>

[109] “......红月暗耀之日。露维娅·菲欧琪·安娜特，你再次目见了那不可知的未来，但此刻站在你身边的，除了你自己，还有那内心暗藏秘密的命运之外的外乡人。”
>--- 我想问问作者大大，这个日期的命名有啥逻辑吗？看起来很高大上的亚子@咸鱼飞行家<br>
>--- 你不再孤单！<br>

[111] “时间对你施加诅咒，但命运却在祝福你。波澜壮阔的史诗已经开篇，大幕拉起后，为何还要迷茫？你并非独自前行，自盲目痴愚中苏醒之人，就在你的身边。当两只手于盛夏的夜晚握在一起，你应该明白——这才是史诗的开端，是你与他的故事。”
>--- 夏德：說情話一流高手[fn=32]<br>
>--- 大胆猜测，夏德在过去的时间也做过类似的事情，而且很可能是他的终极大招<br>

[113] “这算什么？你为我写的命运的诗章？”
>--- 你为我谱写传说，我为你呢喃诗章<br>
>--- 我为你谱写传说，你为我呢喃诗章<br>
>--- 观众暴打作者改大纲[fn=4]<br>

[117] 说着，她双手抱住夏德的脖子然后热情的吻了上来，但当那温柔的感觉涌入脑海，夏德不知为何，居然感觉自己正在和两个人接吻。
>--- 咳咳，杰西卡，j，温莎。<br>
>--- 如果她打你一拳，等于打你两拳？<br>
>--- 这是什么双倍快乐?<br>

[124] 站在沙发背上的猫不满的叫了起来，认为自己再次被夏德忽略了。
>--- 喵喵喵<br>

[125] 然后，这只猫居然在煤气灯的光亮下，看到人类女人的身体出现了重影，一个模糊的影子与她的身体几乎完全重叠在了一起，四只手臂同时抱住了夏德，而吻住夏德的则是两张一模一样的脸。
>--- 没想到啊！作家小姐是金发属性，果然自带金发败犬debuff么，双子身份明牌好久，三人接吻这个成就竟然让露维亚先达成了！哈哈哈哈哈<br>
>--- 。。。这让我想起了对欲望的描写<br>
>--- 艹，拉妮老婆<br>

[126] “喵？”
>--- d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 米娅：幻觉，这是幻觉，我一定是没吃醒，啊不对，是没睡饱<br>

[129] 紫色的眼睛中，仿佛蕴藏着整个世界的秘密。夏德虽然认为即使魔女们美貌无双，但露维娅的眼睛依然是最漂亮的。
>--- 想到了拉妮，星星时代实在是太棒了<br>

[134] “我大概要含着【青春不老叶】才行......今晚，我想当骑士。”
>--- 常青叶骑手和银月射手<br>
>--- 你只管开车，办法由老爹来想！<br>
>--- 这是中式飙车了吧，国外好像没有骑这个说法[fn=31]<br>
>--- 第六纪元，1853年，深秋，红月暗耀之日，露维娅•菲欧琪•安娜特放弃了占卜家的身份，使用树父赐予的遗物，征服并把命运外之人变为坐骑<br>
>--- 你只管开车，办法由老爹来想！<br>
>--- 车车<br>
>--- 伊露娜输得太多了<br>
>--- 小伙子，你这什么车啊<br>
>--- 《预言家骑士传》<br>
>--- ？<br>
>--- 哦吼(´-ω-`)<br>
>--- ？   [fn=58]    🐶<br>
