
[-10] PS：因为夏德暂时没有拿到【创始·死亡】，因此资料篇罗德牌中暂时不收录这张牌。
　　抱歉，这一章设定错时间，更新晚了。
>--- 是的，姑娘可以少收，罗德牌不能漏<br>
>--- 暂时没拿到，那就是一定会拿到咯<br>

[-1] 第七百一十五章 【创始·死亡】
>--- 啊哈～果然是这张～<br>
>--- 该来的还是来了<br>
>--- 好的那我们今天来打牌<br>
>--- 牌佬狂喜<br>

[3] “我没事，没事，不要叫人。我只是......用眼过度。这种奇异旳天赋，不能经常使用，是的，命运的礼物总是会有其他的代价。”
>--- 翻一下，你下次再开得加钱<br>
>--- 起点又抽风了……<br>
>--- 快用莎普爱思！<br>

[7] 卡面背景，是林立着的密密麻麻的尖塔式墓碑，墓碑间还有影影绰绰的模糊白影。背景的更远处，是没有描绘尽头的水域。
>--- 倒塌的高塔会不会是类似这种的？<br>

[12] 【若抽到此牌时，总点数超过21点 则从已使用的卡牌中选择一张，与此牌交换。被选卡牌的特殊效果无效。】
>--- 主要是触发的概率也不低<br>
>--- 这个有点弱啊效果。不如被选卡牌效果有效<br>

[13] “太阳6 【创始·死亡】！果然是【创始·死亡】！”
>--- 偷<br>
>--- 果然。。。<br>

[14] 夏德瞪大了眼睛 下意识的想要伸手 但立刻将手收回。
>--- 如果是我起码拿起来摸摸<br>
>--- 想要这张卡，但是毕竟不是自己的卡，夏德还是很有道德的<br>

[24] “没关系的 您没事就好。毕竟，如果真的知道这只猫会在几十年后自然老去 我反而会很伤心......它毕竟只是寿命很短的宠物。”
>--- 猫的寿命才几年啊<br>
>--- 米娅真的是比巧克力演技高多了，米娅一直看上去很无辜的样子，巧克力就简单粗暴多了，不是萌混过关，就是直接洗脑[fn=33]<br>
>--- 米娅对夏德用了暗示术吗？<br>
>--- 人家眼睛都被灼伤了，夏德还认为是普通猫？<br>
>--- 正常猫哪有几十年的寿命[fn=50]<br>

[25] 说着，夏德还装作悲伤的摸了一下米娅的脑袋。东张西望的橘猫抬头看了夏德一眼，见他没事便用头蹭了蹭那只手，继续观察着四周。
>--- ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[28] “凡人终有一死 这是人生必然经历的阶段。正常的出生，正常的死亡 我一直认为这是伟大者们赐予凡人的奇迹。”
>--- 凡人终有一死，第11次<br>
>--- 再次点题<br>

[30] “是的 我们所经历的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。”
>--- 日常，yyds<br>

[63] “这个不重要，现在教会完全相信我的任何话。就算我说是梦里梦到的，他们也肯相信。毕竟，我可是被《呢喃诗章》选中的人，是纪元的主角。”
>--- 詹金斯：这我干过<br>
>--- 咱就是说整个儿纯纯一个大拿捏住了<br>

[65] “从刚才莪们上马车的时候我就想问了，侦探，你身上，为什么会有我们的占卜家朋友身上的香水味？”
>--- 这个“莪”是起点的bug，作者那边看的可能是正常的“我”，这边显示就有问题了<br>
>--- 我<br>
>--- 现在“我”已经变成和谐字了吗<br>
>--- 为什么都是“莪”？<br>
>--- 是我鼻子犯的罪？<br>

[71] “以后......你还会和我一起跳舞吗？”
>--- 真白给啊，唉<br>
>--- 这种女孩哪里找<br>
>--- 你怎么这么不争气呀伊露娜<br>
>--- 白给<br>
>--- 嗨嗐嗨<br>
>--- 天呐！也太可爱了！<br>

[72] “当然会，为什么不呢？”
>--- 当然了 这里又不是打着纯爱旗子的乱搞小说 讲真的我一直觉得玩弄女孩子感情和种马是五十步笑百步<br>
>--- 不主动，不拒绝的渣男……
真的令人羡慕啊<br>
>--- 夏德：当然，这又不是单女主文~<br>

[75] 夏德点点头，在伊露娜露出笑意的同时，转头看向街边掠过的街景。每个人都有自己的烦恼，就算是纪元的主角，也要面对生活的琐事。
>--- 纪元的主角还是你的小老婆～
也不知道谁才是真正的主角<br>
>--- 海王的烦恼<br>

[76] 【创始·死亡】已经出现，第三位被选者的人选也被确定。想来，今秋米德希尔堡的故事，即将来到最后一页了。
>--- 死亡的被选者死了也是很正常的吧<br>
>--- 坏了，让我追平了<br>
>--- 作者一直在用不同的方式处理被选者的故事，这次我觉得可能要秀一把被选者身份转移了。男孩死，牌给主角，修女或教士继承身份成为被选者<br>
>--- 巴顿先生，既然你拿着主角的牌，就要有凶多吉少的心里准备啦~<br>
>--- 感觉巴顿先生最后应该不是死亡代理人 会被刀的感觉<br>
