
[5] 这和同属【导光隐修会】的约翰老爹形成了鲜明的对比。
>--- 你这不是升米恩斗米仇吧[fn=33]<br>

[7] 海风吹拂海崖，米娅眯着眼睛望着海面。而闲聊中，夏德提到了米堡，因为以前向艾德蒙德先生打听过生死狭间的知识，所以正在煮鱼汤的老人知道夏德在米堡厮混。
>--- 有大官人那味了[fn=8]<br>
>--- 就喜欢看他在女人堆儿里厮混[fn=31]<br>

[29] “那朵火苗，象征着世界的力量，初火，传说中在第一纪元开始之前，十三位古神们执掌这火苗，照亮了无尽的虚空。”
>--- 传火么<br>

[40] “只有少数人有资格目视初火，更少的人有资格看护那火焰。看护它，本身就是一种古老的荣誉。虽然这个时代的环术士，几乎已经忘却了过去的历史 但初火依然有着非同寻常的地位。据说，它被分成了数份，但隐修会相信在这个时代 依然有代代相传的看守者在看护它。”
>--- 四魂设定好像上本书用过了<br>
>--- 果然要去找王魂嘛。<br>

[43] “十三古神的教会中，死亡、太阳、光明的现代分支 都有可能掌握它，但具体在哪里谁也不知道。哦，魔女议会里的那些疯女人们，也可能掌握初火，甚至有可能就在议会里面。”
>--- 既然说原初之火被分开了，我觉得米娅也是一份原处之火<br>

[48] “第四纪末年，隐修会的先辈们最后一次见到那尚未分裂的火焰，原初之火的规模是......今年夏天以来的怪事那么多，说不定，那火焰也要出现了。”
>--- 估计下一滴神性要从不死鸟身上出了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 黑魂1里结局那火多大啊，这里就一个小火苗<br>
>--- 您可千万别和我说“像房子那么巨大”……[fn=11]<br>

[49] （小米娅奔跑中......）
>--- 不给小米娅鱼汤，它才不跑[fn=26]<br>
>--- (ง •̀_•́)ง<br>

[52] 明明前段时间谁都没有提及冬季考试，但一旦其他人行动起来，同组的环术士们便都有了紧张的感觉。四个人在这一周都从学院图书馆中借了一些书，多萝茜甚至因为稿费丰裕，还打算利用冬天的时间，选修一门被称为《异种童话（中级班）》的课程。
>--- 卷起来<br>

[58] 于是，擅长梦境力量的医生便在梦中杀死了那个怪物，并趁着深夜潜入了自己病人的家中，将房子彻底搜查。然后用魔药使病人陷入了深层睡眠，将其带到郊外的墓园举行仪式，最终通灵出了依附在少年身体中的恶灵，并在墓园中与其展开了激战。
>--- 医生的经历也很精彩<br>
>--- 虚假的心理医生：你梦中的怪物是糟糕的童年经历的投射，你的年龄越是增长，就越会想起它，并对此产生越来越深的本不该属于你的负罪感……听我说，你想一想，那不是你的错对吗？当时的你自己都只是一个小孩子，你完全无能为力，是的，承认自己的无力也是一种成长……
真实的心理医生：我砍死了你梦中的怪物，现在你安全了。<br>

[61] “那个恶灵，其实是病人的双胞胎兄弟。但他们出生时，一个是活胎一个是死胎。灵魂就此纠缠到了一起，十六年的怨恨，再加上他们不知道从哪里接触了低语要素的影响，造就出了一只可怕的亡灵。”
>--- 于谦和于虚<br>
>--- 啊！医生，你断了人家成仙之路。<br>
>--- 超凡双生？<br>
>--- “伏笔”<br>

[71] 比尔·施耐德医生仅仅只是中环，对普通人来说就已经是几乎无法阻拦的强者了。即使如今已经是蒸汽时代，普通人的双手造就的文明遮掩住了历史尘沙下超凡者们的光芒。但世界对于不接触神秘的普通人来说依然非常危险，并非所有环术士都像施耐德医生一样善良......即使他心中住着恶魔。
>--- 县长来了，鹅城就好了？<br>
>--- 很喜欢医生……好在咸鱼大佬亲自剧透过，夏德来了，大家都会HE的！[fn=2]<br>
