
[-1] 第七百二十章 睡着的龙和失控的魔女
>--- 小林家的魔女龙？<br>
>--- 沙发<br>

[1] 欧兰诺德小姐笑着向冰棺内伸手，摸了一下自己学生旳脸袋，手指从她的唇间划过：
>--- 脸蛋？<br>

[2] “我这个学生可真不让人省心，暴雪转为黑雪的时候，我们在外面寻找图书馆的其他入口。我那时撑起了屏障抵挡黑色的雪花，但她偏偏晃了一下尾巴......”
>--- 汪酱<br>
>--- 菲欧娜：乖巧<br>

[8] 说着放下了那条尾巴，并示意夏德将冰棺盖上。
>--- 龙娘的尾巴，贴贴<br>

[10] 夏德这才放心，听起来这种这种冰棺秘术比他的【虚假的不死】还要强。毕竟虚假的不死是有持续时间的，但冰棺可以长时间存在。
>--- 多了一个这种<br>

[13] 夏德一边说着，一边解开臃肿大衣的扣子。脱掉厚重的大衣后 先是伸手对着篝火取暖，随后从内侧大衣口袋里向外取小玩具。
>--- 当着两位漂亮女士的面，向外取小玩具？？？？[fn=11]<br>

[14] 为了方便夏德运送，嘉琳娜小姐准备的物资都放在了木箱里 夏德用帆布盖住就能变成玩具。至于帆布 被折叠好了以后，也变成了玩具。
>--- 禁止套娃<br>

[31] “是我那个时代的魔女赞助的，她说她很仰慕你们。”
>--- [fn=33]<br>

[34] “那么，你和她们睡过吗？”
>--- 魔女的滋味真不错啊！<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 快了快了<br>
>--- 以树父的视角，这是早晚的事。以五级元的魔女视角，这是以后的事。<br>
>--- yesyes<br>

[38] “扎拉斯学社的魔女们 难道就没有上过《时光稳定理论》的课程吗？未来的事情她居然也敢探究。”
>--- 不小心透露了第五纪还没有结束的秘密，被树爹惩罚了。<br>
>--- 第六纪本不该存在魔女，魔女本只能在第五纪。<br>
>--- 没看懂 谁给讲讲这半句话也算探究未来<br>

[43] “未来的圣拜伦斯，到底都在教什么？”
>--- 她怎么知道圣拜伦斯，我记得没说过吧<br>
>--- 毕竟夏德是低年级学生<br>

[46] 夏德这次听明白了 这只是一种很简单的技巧。于是三环术士的命环在汽笛与钟声中出现 当灵光照耀下方的三人时，欧兰诺德小姐伸手抱住了那颤抖着的魔女。更准确的是，弯曲她的脖子 抱住了她的头。
>--- 死眠<br>

[49] “一个个的都是那么不让人省心，我算是明白为什么费莲安娜老师不喜欢带着学生去冒险了。不过，我当年可是很乖巧的。”
>--- 真乖巧，跟神一起听老师讲故事<br>

[54] “是的，血统的力量 让我能够感知植物的生长阶段和日期。在遇到老师前 我作为卖花女就是靠着这种力量才能生活下去。说起来 我的血统还是精灵王室的远支呢。”
>--- 伟大的谎言之神，卖花女们的守护者<br>
>--- 要素察觉<br>
>--- 联动万岁！<br>
>--- 有张卡，叫卖花女，如果我没记错的花<br>
>--- 联动是吧<br>
>--- 诓骗幼女之神护佑着你<br>
>--- 你稳了<br>
>--- 詹金斯的魔爪伸了过来<br>
>--- 蒂法有了，爱丽丝还会远吗🧐<br>
>--- 伟大的谎言之神，卖花女们的守护者<br>
>--- 繁花之主<br>
>--- 要素察觉<br>

[55] 有着八分之一精灵血统的欧兰诺德小姐，又拿出了一只苹果丢给夏德，然后重新回到篝火旁，夏德也重新坐了回去。
>--- 圣拜伦斯和精灵搅和在一起，没这位魔女推动我是不信的。指不定夏德以后回学校，能因此获得优待/后续剧情。<br>

[56] “夏德，我知道你的时间不多，那么我们说正事吧。你的奇术【寂静月光】非常有效，是的，这种原始古朴的力量，超出了我对月光理解的范畴。”
>--- 老爹出品必属精品，你只管开车，剩下的交给老爹[fn=58]<br>

[58] “有了【寂静月光】帮助我们，你离开后我们便可以继续探索迦迪斯图书馆的遗迹。你也许注意到了，这里的旧书变得更多，这些都是费莲安娜老师和扎拉斯学社要找的书。而那位灰袍的贤者需要的书，我们也已经找到了，但暂时还没有拿到手。”
>--- 我是出了老头环之后忘记看了，今晚看了一会就没了😔<br>
>--- 养了两个多月，一天看完[fn=12]<br>
