
[-1] 第七百二十一章 刑具
>--- 刑啊<br>

[3] “是的，夏德，你很敏锐，的确是暂时。《螺纹文本》上次便递交给了神明，记述太阳力量的《无名祭祀书》找到了但被封印了，暂时无法拿到。但记述死亡奥秘的《耶格长卷》，没有什么封印，现在就可以到手。我们本打算等到漫长的黑雪结束后再去取，但既然你已经出现，现在便去取吧。”
>--- 太阳力量，难道需要米娅？<br>
>--- dnd的远古死神？<br>

[9] “如果你喜欢看，那么这次旅程有时间，你可以随便看。”
>--- 美玉足<br>

[10] “我不是那个意思......”
>--- 我们都知道夏德喜欢看女性的脚<br>
>--- 我們都知道你的意思是什麼意思[fn=31]<br>
>--- 我的意思是意思意思<br>
>--- 血宴之主：不够，我全都要<br>
>--- 什么意思🤔<br>

[13] 这附近的遗迹全部是迦迪斯图书馆的一部分，但因为建筑坍塌以及其他古怪的原因，从篝火所在的门厅，无法去往图书馆的各个角落，所以才需要寻找另外的入口进入图书馆的更深处。
>--- 黑魂同款。<br>

[23] 这是熟悉的名称 但从欧兰诺德小姐手中延伸出的那把大剑，却几乎有百米的长度：
>--- 我允许你先跑99米<br>
>--- 最近老头环的月光大剑有画面感了<br>
>--- 看我大宝剑<br>

[36] 我曾听老师提到过这个，铸魂骷髅 第二纪元的人们利用扭曲的知识，制作的禁忌炼金武器 与所谓‘巨神兵’一样，是古代超凡者们的仆人。那块石板就是《耶格长卷》 菲欧娜遭遇意外的时候我们发现了它，但因为要将菲欧娜送回去，所以一直没有动手去取。”
>--- 古代超凡者是不是也打牌，，俺のターン，ドロー！<br>

[39] “对生者的恶意，是这种邪异炼金武器的特征。本来还要麻烦一些，将自己暂时转化为不死生物才能骗过着雕像，但既然你来了，夏德，你来取。”
>--- 骗过这雕像<br>

[42] “对于这个时代来说，你根本还没出生。放心，不会有事的。”
>--- 还没出生就是不存在，很合理<br>

[43] 嘴角露出笑意，牵着夏德的说来到骷髅雕像的近前。
>--- 牵着夏德的手<br>

[46] “你不是生者......你是什么？”
>--- 我嫩爹<br>
>--- 儿子！我是你爸爸！<br>

[49] “你是......死而复生者？”
>--- 哦？是在哪里出现过？<br>

[51] 夏德曾从那片水域前的大门进出，的确可以算是死而复生。这样说起来，第三位被选者“眼睛与死亡有关”、“近乎可以做到死而复生”的两个条件，夏德全部符合，他的眼睛可以看到正常环术士都看不到的亡灵。
>--- 感觉目前看来，不如说夏德将符合所有备选者的条件<br>
>--- 身体是备选者，灵魂不是吗<br>
>--- 我看你根本就不是“近乎”，还记得巴顿先生说你“年初已经死了”吗[fn=33]<br>

[58] 说着，未伸出的左手在空中轻轻一抹，黑色的缝隙立刻张开。缝隙后，是宁静水域前的浅滩。
>--- 我直接给你看死亡是什么。[fn=33]<br>

[59] 那不是冥界，只是“死亡”这个概念因为活人的观察而出现的概念化的地点，因此不具有时间和空间的概念。理论上来说，任何人在任何时代从任何地点打开通往此处的通道，来到的都是同一位置。但正是因为观测，因此本应该是同一“位置”变得不同。
>--- 量子纠缠[fn=39]<br>

[63] 欧兰诺德小姐后退两步，有着惊恐的看着那道缝隙，那具骷髅也没有立刻给出回应，像是也被夏德的动作惊到了：
>--- 骷髅：我只是想装个逼，你却给我打王炸<br>
>--- 司芬克斯经历一秒从活到死哈哈哈哈<br>
>--- 想象一下，你问一个毛子“老兄，你能解释一下什么是核爆嘛”，他说“哈拉绍，正好我们正要建水库”然后当场给你爆了一颗………………<br>

[70] “我曾通过遗物【死亡之门】迈入过死亡，然后又回来了。是的，通过我们在千树之森见到的那位神明【耀变门扉】的力量。”
>--- 在生与死左右横跳<br>

[76] “在现在，这扇门是刑具，是最高魔女议会为了惩罚犯了错误的魔女，而使用的最为可怕的刑具。我们不用绞刑、斩首之类可怕的刑罚，这不体面。死刑犯们，会走入死亡之门，然后迈入死亡。”
>--- 尸骨无存很体面吗<br>

[80] 欧兰诺德小姐又补充道，而很不巧，夏德就听说过两个。
>--- 夏德：我有一个朋友……<br>
>--- 教士：好巧，我也听说过两个<br>
>--- 有一说一这两个有一个算正常“人”么？<br>
>--- 夏德你再说一遍？！！你那叫“听说”？！！😂😂😂<br>
