
[1] 神眯着眼睛笑着问向面前旳夏德，脸上皱纹堆垒的样子，就好像街边散步的老人，在询问偶遇的男孩是否要吃糖果。
>--- 对，还有我字也是bug<br>
>--- 最近这个“的”字犯病吗<br>

[2] 夏德转头看向欧兰诺德小姐，后者小心的点点头，非常恭敬的说道：
>--- 小心地<br>

[3] “神明，我正在筹备建立一座图书馆，协助我的老师收藏知识。请在可以允许的范围内，给予我，您的赐福。”
>--- 前面有伏笔<br>

[9] 他伸出空着的手，星星点点的白色光芒正在汇聚。但忽然看了一眼夏德，又将那只手收回。从空气中随手抽回自己的烟斗，笑了一下问道：
>--- “看了一眼夏德”这又是什么屁外交易[fn=31]<br>

[14] “我要的很简单。我是图书馆的守护人，但也喜欢收藏故事。给我一些有趣的故事吧......那些从未在这个世界上存在过的，本不应在过去、现在和未来存在的故事。”
>--- 夏德，你得给我讲故事。<br>
>--- 我给你接起点，你自己慢慢挑[fn=31]<br>
>--- 就差念着夏德的身份证说，我还要格林童话、安徒生童话、聊斋志异<br>
>--- 卖火柴的小女孩，睡美人，还有啥。<br>
>--- 明示呀<br>

[15] 抽了一口烟斗，缓缓吐出一口烟。夏德在那缭绕着的烟雾中，仿佛看到了圣拜伦斯综合学院大图书馆的幻象。虽然并非完全相同 但又是如此的熟悉。
>--- 抽烟之神来了，就剩一个爱神喽<br>

[33] “您知道吗？我曾为了帮助街边一个素不相识的妇人寻找孩子，而差一点被人当街击破心脏而死；也为了帮助一个只是见过一面的女孩，转身面对天际邪神的影子。我不愿意当帮助任何人的圣人 但我从不吝惜于在莪的能力范围内 帮助那些需要帮助的人。更何况，那边的魔女是我的朋友。”
>--- 这一段面对邪神是那一章啊，卖火柴的小女孩迷锁出现的那几章吗<br>

[37] 选项其实有很多，夏德也乐于向面前的神明分享故乡的故事。眼睛随意的瞄向四周，然后看向了那座冰棺 以及被自己尾巴缠住腰部的赤红色头发少女，心中立刻有了主意：
>--- 那一瞬间我以为你要讲龙女仆[fn=33]<br>

[38] “您愿意听一听有趣的童话故事吗？那的确是，本不应该在这个世界出现的故事。”
>--- 所以你拿自己写，不是抄的故事学习那么长时间。两次<br>

[41] “公主、长眠以及吻的故事。”
>--- 好家伙.好家伙.<br>

[42] 夏德笑着说道，然后一怔，金发姑娘持续一个多月，每周六在书房出现的身影，以及那个捧着纺锤的公主的样子 立刻跳到眼前。
>--- 果然是<br>

[47] “是的 而且看起来您也懂了，那么......要听故事吗？”
>--- 这还谜语啊？<br>
>--- 夏德知道这个故事也是来源于他，神明无所不知知道了后世那个故事就是夏德在过去说给他听的<br>
>--- 谜语人滚出哥谭！！！<br>

[51] “围绕着篝火，听孩子讲故事，这可以说是我最期待的事情了。”
>--- 我，夏德，至死都是孩子！<br>
>--- 这个该不会是纯真创造者的马甲吧？<br>
>--- 又变成孩子了<br>

[53] “坐下来，女士们，请坐下来听我讲述一则关于公主与王子的故事。我的时间不多了。”
>--- 一瞬间以为要交代遗言了[fn=33]<br>
>--- 冒脑子都是李瞬生<br>
>--- 奥特曼要回去了<br>

[59] 火焰构成了宫殿，托举着婴孩的中年男女正在向宫殿外密密麻麻的人群展示手中的“瑰宝”。
>--- 立体童话书？[fn=31]<br>

[63] “于是，在十二位魔女为公主献上祝福后，女巫施加了恶毒的命运诅咒——当公主十六岁那天，她必定触碰纺锤而长眠不醒！”
>--- 应该是魔改了，发原版估计又会有杠精出来跳脸[fn=12]<br>
>--- 魔改了？不是死亡，然后最后一个魔女祝福减弱了效果变成沉眠吗？<br>
>--- 我记得是黑女巫诅咒被纺锤刺死，然后最后一个白女巫把诅咒减轻，改成了沉睡<br>

[69] “就如同女巫所诅咒的那样，公主倒下了，但她并未就此死去，而是陷入了永久的长眠。”
>--- 公主没有死而是长眠，是因为那十二位魔女的其中一个给了祝福，说公主中了诅咒后只是陷入沉睡，王子会来吻睡她<br>

[71] “这个故事，未完待续。灰袍的贤者，请容许我下次再讲。”
>--- 不够[fn=31]<br>
>--- 花式断章<br>
>--- 神（之）断章<br>
>--- 屠了這隻斷章狗<br>

[75] “有种在见证史诗的感觉。”
>--- 真  神   断章<br>
>--- 灰袍贤者：从今天起我要转职血宴之主，以后神神都是血宴之主<br>
>--- 有种！在见证史诗的感觉。(指当着神明的面断章)<br>

[79] “老师说过，是我们，在见证他的故事。”
>--- 联系上文，回味无穷<br>
>--- 这句话好有感觉<br>
>--- 你们是我的见证，是我________<br>
>--- 神（夏）灵（德），是后悔药，可以挽回一切？<br>
