
[-10] PS：这一卷马上就到结束了，可以算一算，夏德现在手里有几张牌。
>--- 我的手牌已经满了<br>
>--- 桀桀，夏德的牌太多了<br>
>--- 还差一张死亡<br>
>--- 警惕夏德打魔女牌[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 13张牌能秒我？[fn=43]<br>
>--- 死亡还没到手呢！ 难道要吊着我们直到大结局才拿到死亡？<br>
>--- 银月，平衡，黑暗？<br>

[1] “果然是三秒，一秒都不差。”
>--- 他是兔狲狲思邈他哥，瞎三秒了<br>
>--- 三秒男是吧[fn=58]<br>

[3] 与他离开时相比，这里什么变化也没有，魔女依然保持着危险，蒂法也依然在注视着他。甚至米娅可怜兮兮的眼神都没变，这只猫在这三秒，很可能是根本没有眨眼。
>--- 微笑吧<br>
>--- (๑ºั╰╯ºั๑)<br>
>--- 打错了？危险还是微笑？<br>
>--- (✪▽✪)<br>

[22] “你怎么会这么想？烟斗和图书馆有关吗？过度抽烟只会让脑袋糊涂。”
>--- 12345<br>

[31] 【那么 现在后悔半个小时前如此的慷慨了吗？】
>--- 我以为是后悔半个小时[fn=31]<br>

[34] “只是在叹息 遗物终归成了遗物 但那些人，早已经远去了。”
>--- 哈哈，这可就未必了，她们的故事说不定会让男主以后大吃一惊，作者一向对和男主（相关）的女士们格外的慷慨<br>
>--- ⊙▽⊙<br>

[37] “夏德，就算你看上了过去的魔女，也不应该这样做，毕竟她们都是早已离去的老女人，如果真的喜欢魔女，我们这个时代又不是没有。”
>--- 魔女的滋味真不错！<br>
>--- 比如你眼前的我[fn=31]<br>
>--- 夺笋<br>
>--- 女人之间的战斗[fn=32]<br>

[39] “如果你能让议会多一件0级遗物，我想就算是大魔女们，也不会介意给你一些......”
>--- 给大家介绍0级遗物：
正在成神的夏德。主要功能：装神，链接各个时代魔女和神。主要负面特性：被每一位神注视。主要收容方法：被魔女和公主收容
一段来自树父的留言：这是我从未来给每一个纪元带来的礼物<br>
>--- 大魔女：既能拿0级遗物，还能睡男人；还有这种好事？[fn=31]<br>

[42] 伊露娜的“阳光枪”胸针肯定是足够了，而为了不浪费时间，夏德便委托知晓这件事的女公爵帮助搜集其他两件。魔女欣然应允，但也警告夏德，与太阳有关的炼金物品甚至材料并不稀少，但含有太阳力量的物品却不多：
>--- 说不定是带米娅过去<br>
>--- 这是要开始薅米娅的毛了？<br>

[45] 夏德没有和嘉琳娜小姐提到最后“沉眠公主”的故事，因为这件事怎么看都有些类似夏德向【纯真的创造者】以及三个孩子讲述“火柴女”的故事。而“火柴女”对应的迷锁，现在几乎和十三环术士“唤神者”绑定在了一起。
>--- 快进到第一次坦白<br>

[50] 于是夏德在托贝斯克度过了这一整天 并在当晚，在歌剧院三楼的大包厢中见到了一袭红色长裙的蕾茜雅，以及穿着蓝色蓬松公主裙的阿杰莉娜。后者红色的头发上绑着金色的缎带，和很有少女感的蕾茜雅不同，阿杰莉娜的装束从来都是很......低龄。
>--- 邢！！<br>
>--- 这就是销售策略中的抢占生态位战略？<br>
>--- 幼齿？<br>
>--- 祝 刑安<br>
>--- 我可以<br>
>--- 。<br>
>--- 太刑辣！<br>
>--- 萝莉风?<br>

[52] 十六岁的年轻公主一副见怪不怪的样子，还吩咐女仆们看好门，没有允许谁都不准进来，就算听到奇怪的声音也不能进来。
>--- 啊这……<br>

[53] 这些女仆是两位公主的贴身仆人，甚至有些还在冷水港见过夏德，因此对这个在托贝斯克市井传闻中与“萨拉迪尔的女公爵”有着非同寻常关系的男人，和两位公主也保持亲密关系这件事，也早就知晓。
>--- 皇家专用？<br>
>--- 这个天赋异禀的男人<br>

[56] 蕾茜雅非常的兴奋，说话间眼睛似乎都在发光。她没有在周六晚上告诉夏德这件事，大概是因为想要用自己的身体，亲口告知夏德。
>--- 这…是我想太多[fn=31]<br>
>--- 快进到作为公主我的权力是无限的<br>
>--- [fn=33](ಡωಡ)<br>
>--- ？<br>

[61] 被夏德抱着的猫，这才有机会从两人之间“逃”出来。敏捷的爬上沙发背以后，小米娅站在沙发背上，冲着夏德喵喵~的叫着，很明显是在表达自己的不满。
>--- 猫猫：身为正房的我也要！<br>
>--- 惨<br>
>--- ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 可惜你不是乔智<br>
>--- →_→<br>

[63] “关于你的低四环升华之语《沉眠公主》，我想知它的具体来历。”
>--- 低➡️第？<br>

[67] “《沉眠公主》的故事起源于第五纪元的早期或者中期，这篇古代童话与扎拉斯文学院的创建有关，且故事的初版手稿就在我们的学院，所以我的导师才向我推荐了它。”
>--- 三个学院两个都与夏德有关，看来第三个也是<br>

[75] 即使来自外乡人故乡的故事，还没有讲述到结局，夏德也基本可以确定，一旦他再次返回过去的时光，让自己真正成为将公主、沉眠与吻的故事，带到这个世界的人，他必定获得启迪灵符文【睡美人】。
>--- 我觉得睡是个动词<br>
>--- 睡，美人？<br>
>--- 蕾西亚:我裂开了，我讲什么你有什么，我讲卖火柴的小女孩，回头你就有了，讲树之吻，你居然是见证者，沉睡公主也是，所以我讲课是为啥，关公面前耍大刀？嗯？关公是谁？<br>
>--- 新的迷锁<br>
>--- 那沉睡符文怎么办<br>
>--- 所以说又白给<br>

[76] 就如同当初的启迪-【卖火柴的小女孩】。
>--- 最后不会变成大型迷锁【童话世界】<br>
