
[2] 一旁听着这一切的阿杰莉娜公主，好奇的看着两人。虽然她听不懂，但能够感觉到夏德很厉害。
>--- 听不懂，但大受震撼<br>

[11] 蕾茜雅又拉着夏德的手交代道，阿杰莉娜看着两人的手，不知道在想什么。
>--- 彼可取而代之🐶<br>
>--- 阿杰莉娜：我也可以…<br>
>--- 这一幕就很……灵性<br>

[15] “下周是母......是多萝茜母亲的生日 你不必亲自去祝贺 但要以挚友、作家助手的身份送一份礼物。”
>--- 一夫一妻制石锤了<br>
>--- 啧啧啧<br>

[18] 蕾茜雅笑着说道 看了一眼悄悄看着两人的阿杰莉娜：
>--- 灵性*2，我猜现在控制身体的不是公主灵魂本人<br>

[23] “忙活了一个月 你的一把钥匙，就把我和多萝茜的努力都磨削了。虽然这样也不错 你得到灵符文以后，甚至能够帮助我，将【沉眠公主】的力量进一步提升 但我们这次 好像又没有帮到你。”
>--- 人怎么能和🐶比呢？<br>
>--- 抹消？<br>
>--- 我和多萝茜<br>

[30] “是的，看上去更英俊了。”
>--- 错觉[fn=31]<br>

[34] “那么先生，你有腹肌吗？”
>--- 我觉得，他 有腹 肌吧。<br>
>--- 摸一摸[fn=58]<br>
>--- 好问题[fn=31]<br>

[36] 蕾茜雅看了她一眼 在夏德回答之前，伸手摸向了夏德的腹部：
>--- 蕾姐不要！<br>
>--- 我先摸，嘿嘿[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[40] “有什么关系呢？我又不打算做其他事情。”
>--- 夏德：可是我想做啊🥵<br>
>--- 我只蹭蹭[fn=31]<br>

[42] “至少，现在是这样打算的。”
>--- 下次一定<br>
>--- 让我康康你发育的怎么样<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[44] 周一夏德要去参加卡珊德拉婆婆老师的仪式，随后的周三 魔女们会带领夏德去往狭间的山腰封印。再随后，便是正神教会米堡寻找并拔除四颗死而复生的“钉子” 在西卡尔山举行那个征召了数百位老教士的大型神术仪式。
>--- 我觉得有可能是老人相对于年轻人更接近死亡，神术仪式要封印死亡，所以要求靠近死亡者来执行。<br>
>--- 这个神术仪式有问题吧？为什么要老教士？有没有可能是要把这波人当活祭品用，所以才强调老人。后续盲猜要么仪式出事了要么夏德不认可这种做法，强行解决真正问题。flag立起来！<br>

[45] 如果这些全都顺利进行，今秋米堡的灾难就能被成功推迟至少三年。至于三年后会怎么样，那是要在冬天来临后再去想的事情。
>--- 三年后可能夏德都成神了[fn=4]<br>

[46] 周一早晨，惯例是夏德抽取礼物的时间 虽然上周在嘉琳娜小姐和蒂法的陪同下拿礼物仍然只是获得了一只普通的八音盒，但夏德仍然迷信的认为身边有姑娘们存在，可以增加获得礼物时的幸运。
>--- 【迷信之人】夏德[fn=58]<br>

[47] 为了实践这一点，他决定今天将【神的礼物盒子】也背到米德希尔堡。一方面是想要等待仪式结束后，见到遥远时光之前的故人再取礼物；另一方面，则是有些不放心那个所谓的仪式。
>--- 神的礼物盒子可以装火吗？<br>

[50] 他很喜欢这把剑，只可惜这把剑大概率会用来最后解决狭间的问题。
>--- 任务物品<br>
>--- 损失一把二手剑，获得一把专属剑<br>
>--- 解决<br>
>--- 结局→解决<br>

[52] 夏德不可能将猫留在如今的家里，那太危险了，所以只能带着它也前往了米德希尔堡。
>--- 伏笔，太阳般强大的小米娅终于要显露真身了<br>

[53] 为了安全 他将这只猫塞进了【神的礼物盒子】里。【黑暗领域】的经验说明 米娅在盒子里非常开心，而且也不会缺氧。而在没有打开盒子的情况下，外界的力量无法伤害里面的猫。
>--- 我怀疑它在偷吃<br>
>--- 你想过没有，外面的力量不是不想伤害这只猫，而是办不到。[fn=11]<br>
>--- 薛定谔之猫？<br>
>--- 把太阳塞盒子里<br>
>--- 神：等我醒了帮猫把窝弄大一点。<br>
