
[6] “这是用来封印恶兽的箱子。”
>--- 恶兽咆哮：喵～<br>
>--- 礼貌米娅：你吗<br>
>--- 噬元兽<br>
>--- 日之暗，黑之獸<br>
>--- 饿<br>
>--- 噬日者，大吞世者，米娅猫。<br>
>--- 米娅:恶兽？<br>

[7] “我还以为是那件天使级遗物【黄金圣衣柜】呢，我记得那件遗物明明在创造教会的教廷。”
>--- 对也不对<br>
>--- 圣斗士的故事也出现了<br>
>--- 日常鞭尸射手<br>
>--- 夏德需要这个，夏德是很能干的肾斗士[fn=31]<br>
>--- 好家伙！圣斗士。<br>
>--- 圣斗士<br>

[15] “刚才，我看到外面有一位老朋友，这可一定要见一见。”
>--- 能不能敬业点，太演了<br>

[29] “先生，不如你先向着山里走，我一会儿去追你。如果从米堡火车站再回到这里，相当于绕了一圈，但如果直接进山追赶，速度会更快。”
>--- 嗯演，就嗯演<br>

[33] 於是他背著箱子拿著劍，跳下了馬車 和車窗裡的斯威夫特小姐說明了自己進山的路線後，才獨自向著西卡爾山的入山口出發。
>--- 演技太浮夸了<br>
>--- 所以说就是让你一个人去啊<br>

[35] 当然，小米娅是绝对不会自己爬山的，因此它蹲在了夏德的肩膀上。
>--- 神骑士<br>
>--- 御神者<br>
>--- (^o^)／<br>

[41] 魔女的学徒声称会很快追上来，但直到上午十一点，夏德都没有再看到那架马车 更没有看到更早下车的黛芙琳修女以及卡珊德拉婆婆。
>--- 有路人女主那味了，这样强行安排<br>
>--- 都是鸽子精<br>

[44] “有人能帮我一下吗？”
>--- 不好，有妖怪[fn=31]<br>
>--- 嘿，是红孩儿，快跑<br>

[54] 溪水潺潺，如同在心中流淌；树影摇曳，但无法动摇对视的眼睛；虫鸣低微，似是在为这一幕叹息；日光微醺，夏德一定会将这一幕，记忆很多年。
>--- 赞<br>

[57] 她有着黑色的长发，眼睛则是漂亮的蓝色。皮肤白皙，容貌并不亚于夏德见过的其他任何姑娘。连衣的黑色裙子外还穿着一件同样是黑色的女士外套，大概是为了抵御山间的寒风，而身高看上去比夏德矮半头左右。
>--- [fn=21]<br>

[59] “我的鞋袜放在水边了，您能够帮我拿过来了？这溪水很凉。”
>--- 牛郎和李逍遥永远是我的偶像！[fn=4]<br>
>--- 疯狂舔舐[fn=43]<br>

[66] “可不要让我等太久......真是太久了。”
>--- 说起来这是第一个从第五纪活到第六纪的熟人<br>
>--- 双子<br>
>--- 所以这是谁啊<br>
>--- 等你等的太久了啊<br>

[67] 夏德将手中的长剑和背后的【神的礼物盒子】放下来，将看起来昏昏欲睡的猫塞进去，防止它迷失在森林中，或者被大灰狼叼走。
>--- 预示睡美人之后的童话是大灰狼和小红帽？<br>
>--- 借口[fn=31]<br>

[73] 【外乡人，你感受到了“低语”。】
>--- 这下碰到无主的遗物了<br>

[75] 他在心中轻声叹息。
>--- 唉…等等，谁说不能当人形遗物的骑士？夏德冲啊！<br>
>--- 说起来672章提到过除了中年魔女之外没活人了，原来是这个意思<br>
>--- 人形遗物么 有点悲催的感觉<br>
>--- 变成遗物了？<br>
>--- 诶？为什么会有低语啊？人成遗物了？<br>
>--- 不得不说，魔女真会玩<br>
>--- 不是，这是谁啊，我一点印象都没有啊<br>
>--- 啊，相逢了啊<br>
