
[-10] PS：上周因为乔伊·巴顿眼睛受损，所以没能完成对米娅的占卜，他承诺夏德这周可以再去，因此不用再预约。为了防止读者忘记，这里提醒一下。
>--- 小看我吧？你是在小看我吧？[fn=31]<br>
>--- 作者真细啊<br>

[2] “凡人终有一死，我终归会离去，继承我席位的学徒，应该就是丽塔了。我们忠于议会，但我们也忠于老师，不管发生什么，我们都会帮助你。”
>--- 以前的弟子们都没有熬过我，估计这个能比我撑的久<br>
>--- 凡人终有一死，万物终将凋亡<br>

[4] “夏德，是老师给了我现在的一切，我希望你能好好对待她们。”
>--- ？怎么感觉不太对劲<br>

[5] “她们也是我的朋友。”
>--- 她们是我最特别的一对翅膀[fn=31]<br>

[11] “明天由我和希维·阿芙罗拉带队，除了你以外，我们也有各自的追随者。议长已经向五神教会交易，以撤销对议会中一位犯了过错的大魔女的通缉令为代价，五神教会让我们保证，即使狭间最终破碎，首先失守的也不会是山腰的通道。”
>--- 那么是议会发布的通缉还是五神教会联合发布的通缉？<br>

[14] “还有，根据黛芙琳从五神教会那里得到的消息，这场大雾与你们昨天 送走了第一颗‘钉子’有关。预言家协会对那些钉子做出了进一步的占卜，占卜显示那四个复苏的死者，分别代表着四种强大的情绪 也就是喜怒哀惧。他们会忘记自己是死而复生之人，但如果意识到这一点 高环术士对付他们也不容易 而且 每当一个钉子被消灭，下一个就会变得更强。被你和黛芙琳消灭的是‘惧’ 狭间感受到了自身钉入物质世界的钉子被拔出了一颗，所以才会有这场突兀的大雾作为反击。”
>--- 什么复仇因子<br>

[20] “还有，这次的被选者，必须曾经亲手杀死过一个死而复生的人。是的，是真正意义上的‘死而复生’，而不是杀死亡灵那么简单。”
>--- 那四个钉子和夏德都可以咯<br>
>--- 感觉夏德会送走双子<br>
>--- 是修女呀<br>
>--- 那不就是夏德吗，行，来送牌了<br>

[34] 他本以为所谓的“地下室收容间”是阴冷破旧、到处生锈的铁皮房间，但随着斯威夫特小姐穿过地下仓库，并走入幻术隐藏着的分岔走廊后，才从她嘴里得知，那里根本就是豪华的地下卧房。
>--- 婆婆都说两位老师会躲进去而且用过很多次了，你为什么还有这个错觉[fn=33]<br>

[37] “汉密尔顿先生 你只有十分钟。”
>--- 十分钟分两份，还是够了[fn=31]<br>
>--- 是不是在哪里听过这句话<br>
>--- 汉密尔顿先生只有十分钟<br>

[48] “不算多......只是议会四分之一的魔女。”
>--- 只是这个时代的四分之一和上个时代的一部分，但是如果算上历史上认识我的，我就不敢说了，也许是。。。绝大部分？<br>
>--- 好家伙。<br>

[62] “别担心，你现在不是很出色吗？像你这个年龄，已经是四环术士了，这可很不常见。魔女的道路会非常漫长，与其担心现在，不如担心未来，没有人是一个月升一环，一年就能晋升十三环的。”
>--- 主角1年13环吗？太慢了<br>
>--- 詹詹金好像一年登顶来着<br>
>--- 一年12个月怎么升13环<br>
>--- 詹金斯？夏德？<br>

[63] 夏德开起了玩笑，他说的很有道理，来到这个世界四个多月，他才只有三环而已。
>--- 别急，马上就四环了<br>
>--- 丢同寝室的脸了<br>
>--- 小米娅你听这狗叫不害怕吗！<br>
>--- 有狗叫啊！<br>

[68] “好的，替我暂时看管一下这只猫。”
>--- 有点熟悉的情节，差不多或者是说，卑鄙的外乡人，每次要干坏事（咳咳小姐姐）都是把小米娅（关在）拒之门外<br>
