
[-10] PS：铺垫了一整卷的双子红蝶的故事，会以怎样的方式落幕呢......
>--- 你上本书的百合后宫可是大受好评 你懂我的意思吧？<br>
>--- 斩断不死的宿命，共拥刹那之永恒，花开花落蝶翩翩，一心一念唤一剑<br>
>--- 既然说了是遗物，最后肯定会以遗物的方式收容。盲猜这两位最后会变成两只红蝶遗物，守护着另外两位双生子。<br>
>--- 发刀就把票全撕了<br>
>--- 你敢放刀子我就敢不给你票<br>
>--- 会变成光～<br>
>--- 封印在地下室[fn=43]<br>
>--- 月票还是刀片，作者你可以好好考虑[fn=4]<br>
>--- 帷幕缓缓降下，双子们暂时被封闭在了白色桃色黑色的纱布后。
夏德缓步后行退出了刻满封印的房间，甚至还很优雅的摘下了帽子行了一个绅士礼来配合此时的旖旎风光。
嘴角微扬的侦探早就想好了故事的落幕：还有什么是比白给更合适的呢？对吧米娅。<br>
>--- 不要发刀子就好[fn=50]<br>

[8] “那是与您在那场酒会分别的许多年以后，也是西卡尔山大战的许多年以后。已经变成这样的我们，找到了已经建立的圣拜伦斯综合学院，再次见到了曾经给予我们帮助的费莲安娜小姐。。”
>--- 现在见证过去，过去决定未来，未来改变现在<br>

[12] “后来 禁不住我们的恳求 费莲安娜小姐说出了三个单词‘托贝斯克’‘圣德兰广场’‘汉密尔顿’。”
>--- 只能说明，在过去的某个时刻，费莲安娜可能再次见到过未来的夏德<br>
>--- 老师很了解啊<br>
>--- 那夏德加入学院是不是早就确认了的事<br>

[14] “她真的没有欺骗我们，在德拉瑞昂建立 托贝斯克成为托贝斯克的时候，我们真的很开心。在圣德兰广场位置原本的低矮建筑被摧毁，广场出现时 我们真的很开心。在那位南国的间谍，斯派洛·汉密尔顿带着自己的秘密出现在圣德兰广场六号的时候，我们知道 您就要来了。”
>--- 命定之死<br>
>--- 亡灵序曲<br>
>--- 还灰头鹰呢，原来一出现就暴露了[fn=31]<br>
>--- 就这样暴露的间谍先生好冤啊，降维打击了属于是[fn=58]<br>

[16] “原以为那位侦探会在圣德兰广场结婚生子，然后才有了您。但没想到只是过去了一个春天，您就出现了......虽然看上去盲目痴愚，就仿佛是没有灵魂的空壳，但那肯定是您。”
>--- 可能真就是空壳<br>
>--- 赞美愚者<br>
>--- 小龙虾yyds<br>
>--- 完了，阿撒托斯醒了[fn=4]<br>
>--- 盲目痴愚，要素察觉，伏笔察觉<br>

[18] “所以 在那位侦探被诅咒缠身时 我上门进行了委托。而您，也果然因此找到了我们，一切都是注定的。先生，跨越漫长的时光再次见到您 真好。”
>--- 蛇吞吃了它自己的尾巴，周而复始，何谓始，何谓终……<br>
>--- 问题来了.先有鸡还是先有蛋<br>
>--- 那猫咪呢？[fn=31]<br>

[25] “我调查了您的来历，出身德拉瑞昂南方卡尔顿郡的绿荫镇，因为大饥荒而逃到托贝斯克，并流浪数年。平平无奇，没有特殊之处。”
>--- 绿荫镇，一听就是个有秘密的地方<br>
>--- 古天乐<br>
>--- 镇？<br>

[27] 耳边传来了“她”的轻笑声。
>--- 看来你们两个自己差不多一个时段到的<br>

[30] 半倚靠在姐姐格蕾斯胸前的海伦笑了起来 帷帐后的高大姑娘双臂向后折，抱住另一个身影的脖子，后背贴着另一個身影的前胸，一点点的坐了起来：
>--- 这关节随便转动啊[fn=11]<br>

[33] 夏德皱着眉头，心中怀疑自己对原主身份的疑惑，根本就是自己的疑心病。
>--- 第一定律，把握自己命运：夏德自己否定的，皆可以认为是肯定
第二定律，正常人定律：夏德身边表现的约正常的东西，越应该敬而远之
第三定律，罗德牌定律：如果你看到夏德在大庭广众下打罗德牌，你应该哀叹你的不幸，因为这代表不旧这篇区域就有大事发生。同时你应该庆幸，因为你还来得及离开这城市。<br>

[51] “哦，姑娘们，你们当年瘦瘦小小的样子，可一点都不漂亮。”
>--- 萝莉，双胞胎，制服，卡哇伊<br>
>--- Fbi警告⚠️<br>
>--- [fn=32]<br>

[53] 他推开门，看到了门外的丽塔·斯威夫特小姐，以及臭着脸的猫。
>--- 米娅垮起个小猫批脸<br>
>--- 嗷<br>
>--- .jpg<br>
>--- 米娅：(*￣m￣)<br>
>--- 小猫猫挎起个批脸.jpg<br>
>--- “大好人坏！[fn=6]”<br>
