
[-10] PS：乔伊·巴顿的结局，会怎么样呢......这一卷快要结束了。
>--- 老哥不错，希望可以不死<br>
>--- 陪爱人吧，万物皆有终亡<br>
>--- 恐怕会死，他不死，死亡牌怎么到罗德牌收藏癖手里呢？[fn=31]<br>
>--- 当然是被真理会差点弄死，然后被夏德救了，成为夏德团队的小伙伴<br>
>--- 当然是去陪他深爱的人啊🤔<br>
>--- 这是准备发刀片了吗<br>
>--- 和真理會一刀兩斷<br>
>--- 到目前看来，这是一个可以合作的对象<br>
>--- 希望这老哥别死了，到目前为止我还是挺喜欢他的<br>

[-1] 第七百四十章 被选者对谈
>--- 没人吗<br>

[6] 夏德微微低头看向自己的猫，以防止被对方看出表情。乔伊·巴顿先生梦到的那片水域，怎么听都像是真实死亡的那片滩涂。如果他真的迈入水中，应该就是真的死了，毕竟连夏德都不敢那么做。就算是被选者，就算是勉强可以算作劣质版水货“半神”的夏德，也无法违抗世界最基本的规则。。
>--- 另一个我只能看到我能看到的东西，可以理解为另一个我能够看到红外线或者紫外线这一类的东西，我看不到，另一个我可以<br>
>--- 低头没用吧，另一个我能看到<br>
>--- 当然，神除外<br>

[29] “外乡人......”
>--- 最多有点滥情<br>

[46] “每一个认为自己很特殊的人 都会在长大以后被现实教训。这一点，我很久以前就明白了。”
>--- “所谓成长，其实是'不断发现个人的独特经历都只是人类普遍经验的一部分'的过程”----多丽丝•莱辛<br>

[63] “你是说唤神者......”
>--- 无意间给他装了一波。。<br>
>--- 一语中的<br>

[65] “我是指足以引动整个物质世界波澜的大事件，要发现在这里了。那么原因是什么呢？先生，第六纪元的史诗已经拉开了帷幕，而有些特殊的人注定是主角。”
>--- 要发生在这里了<br>

[70] “我有一位非常厉害的占卜家朋友，她曾经明确说过，正因为我在命运之外，所以，我才绝对不会在那不可预知的命运的舞台上，扮演任何重要角色。这出已经开演的史诗中，不会有我的位置。”
>--- 别人是演员，你是评委<br>
>--- 别人都是演员 按分配好的角色表演 而你是观众 观看表演的人 所有的表演都是为你展现<br>
>--- 等等，为什么这里没有长颈鹿<br>
>--- 这小说背景做游戏，大爆什么黑魂仁王老头环啊，玩家扮演命运之外的人，主线找13备选者，不同态度立场划分剧情走向。。。<br>
>--- 在命运的舞台上，众生皆是演员，而夏德你是剧务[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[98] 两侧是高耸着的公寓楼，黄色的油漆褪色后，显现出土黄的色泽。墙角杂草和污秽共生，街道上碎石子遍地，煤气管道则浓雾中若隐若现。明明还是下午，但雾气浓郁的，几乎看到那轮太阳的任何踪影。
>--- 看不到<br>

[100] 外乡人低头看着昏昏欲睡的米娅：
>--- (￣o￣) . z Z<br>

[102] 【那么，要追上去吗？】
>--- 又是命运的选择<br>

[105] “追上去看看吧，有危险我就退走。”
>--- 有危险我就开大（doge<br>
>--- 被封印的恶兽<br>
>--- 有危险就扔出大杀器，猫猫！<br>

[107] 叹了口气，眨眼间【血之回响】已经开启。一只手抱着猫，一只手插进口袋，夏德向着浓雾深处走去：
>--- 众神之父赐予我视野<br>

[108] “我这个舞台之下的观众要做的事情，未免有些太多了。”
>--- 舞台之外，又谁说一定要是观众呢，说不定是背后写剧本的人[fn=4]<br>
>--- 你是场务啊<br>
