
[-10] PS：4K大章。求票啊，推荐票月票都可以。
>--- 今天早上没有了吗[fn=6]你看我真诚的眼神！（举起月票疯狂暗示<br>
>--- 咸鱼，你怎么又设错时间了。<br>
>--- 好<br>

[-1] 第七百四十八章 魔女皇帝的馈赠
>--- 老婆们的馈赠<br>

[2] 夏德伸手在石碑上触摸了一下，确认这只是普通物品。但以夏德对魔女议会的了解，大概这件事结束后，这块石碑就会被大魔女们带走收藏。
>--- 果然藏品更了解收藏者<br>

[8] “......深入边界地，击杀复生者。在死亡之前......”
>--- 使用死之卢恩修复艾尔登法环<br>
>--- 接下来，前进会很有用<br>
>--- thou tarnished[fn=10]<br>
>--- 褪色者，该出发了<br>

[12] “这不像是判断被选者身份的句子，反而像是被选者仪式的要求......仪式的地点需要在生死边界中，而且举行仪式的人，要杀死过死而复生者。。然后，需要在真正的死亡之前，再做某些事情......”
>--- 我更倾向巴顿会真正接纳死亡，送别爱人<br>
>--- 那四颗钉子呀<br>
>--- 一个已经曾经死了但现在没死的人<br>
>--- 死而复生之人。那估计要杀主角了<br>
>--- 看来教士有希望哈<br>

[16] 刚进入通道时，那通道非常狭窄，但走了几十步便开阔了起来。和外面的通道不同，这里的通道四周是平整的石板墙面，墙面上依稀有着无法辨认的痕迹。
>--- 初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗<br>

[19] 米娅猫大概会喜欢这种圆形的珠子。
>--- 巧克力喜欢舔着吃，米娅猫喜欢尾巴玩。大概<br>
>--- 巧克力也喜欢<br>

[33] 他并非是好奇心作祟才想向内走，而是想着既然已经在救援奥古斯教士和重逢海伦与格蕾斯时，见到了山脚和山顶的通道，再去看看山腰的通道，他在米德希尔堡也不算是浪费了大半个秋季。
>--- 逛街，全都是旅游逛街来着.jpg<br>

[51] 顶着风快步走到那把黑色骨剑旁边，发现骨剑也散成了骨片，这让以为可以捡到便宜的夏德大失所望。这才继续前进，随着身上的金色斑痕越来越亮，甚至有火焰余烬般的光点向着夏德身后拖拽：
>--- 神恩<br>
>--- 装备爆了[fn=31]<br>

[55] 石门上本身有封印，但已经被魔女们破解了。此刻门被推开了，而门上有着一个像是圣徽一样的符号，主体像是上下颠倒的问号。夏德忽然有种感觉，这符号就是古神【混沌魔女】的圣徽。
>--- ¿<br>

[57] 漆黑的风在其中逡巡，夏德眯着眼睛才能看到，空间中央是一口水井。水井位于圆的正中央，狂暴的嗨风从其中喷出，这就是位于山腰处的通道。
>--- 这狂暴的风好嗨哦[fn=32]<br>

[60] “黛芙琳也有过这种表现，但那是火红色的，她把火焰分给了你？”
>--- 真余烬啊233<br>

[65] “嘉琳娜小姐既然能够看上我，我自然有过人之处。”
>--- 过人之处 (ಡωಡ)<br>
>--- 夏德大官人[fn=17]<br>

[74] “没关系，我来。”
>--- 骷髅：你不要过来啊！。。<br>
>--- 这是特意给夏德准备的[fn=31]<br>

[81] 【导光隐修会】的艾德蒙德先生可是说过，【原初之火】是世界诞生前，古神们用来照亮世界的。
>--- 也就是说古神比这个世界还要古老？<br>
>--- 毕竟古神是规则神<br>
>--- 这句总感觉有点怪，世界诞生前照亮世界？<br>

[88] 夏德微微吃惊，从钥匙表面的木纹稀疏程度来判断，这把钥匙依然是通往第五纪元的时间钥匙。
>--- 魔女皇帝：來見我吧 夏德![fn=31]<br>
>--- 老板给留了房卡 (上来 ?<br>
>--- 命运线开始闭环了<br>

[93] 拿过羊皮纸并展开的卡珊德拉婆婆说道，老魔女站在夏德身边，接着他身上的光，在风中眯着眼睛阅读羊皮纸上的内容：
>--- 借着夏德身上的光笑死<br>

[94] “这里是那位皇帝给后来者的信，其中包含一些历史信息，一些知识，以及......是的，在最后，是完整的封印内容。为了方便后来者修补仪式，她将仪式核心浓缩成了这把梳子。将梳子丢下水井，配合引导使用魔女的力量，就能将仪式修补大半。但如果想要完整修补，我想我们的准备还不够。”
>--- 青丝井传说<br>

[99] “大魔女的头发足以充当施法材料，特别是魔女体系中的仪式，常用头发作为仪式材料。虽然第六纪元的环术士们不知道，但这在第五纪可是常识。”
>--- 仪式越多，代表阅历越深，魔女也就越强，所以最强的就是秃头大魔女<br>
>--- 以后会和长发公主的童话扯上关系吗？<br>

[101] “我知道你在想什么，哦，年轻的骑士啊，操纵头发的生长速度，可是魔女们最常用的秘术。除了恶毒的‘头秃咒’以外，没有什么能够阻止我们拥有漂亮的头发。”
>--- 所以，那个，有没有解咒的方法？我一个朋友让我帮忙问问<br>
>--- 真是令人头秃<br>
>--- 程序员也行[fn=58]<br>
>--- 高数可以😊<br>

[102] 见夏德站在这种地方真的没事，魔女们便将仪式材料中的蓝蜥蜴血墨水和特质的尼姆银合金线分给了夏德，让夏德帮助一起恢复残破的仪式场地。而【魔女残响·费莲安娜】中的部分知识，也帮助夏德更好的理解了要进行的工作。
>--- 尼姆合金都出来了，什么时候能开上高达？<br>
