
[-10] PS：存稿正在写本卷大决战的部分，那么是否有人能够猜到，本卷的真正BOSS是谁呢？
　　A、走火入魔企图融合遗物【生死狭间】的乔伊·巴顿
　　B、忽然降临并与夏德敌对的吸血之神
　　C、狭间集合死亡力量而创造的巨型亡灵集合体
　　D、意外失控而变身【告死天使·残缺形态】的双翼奥古斯教士
　　E、终于无法忍受夏德花心而准备刀了他的某位女士
　　F、从死亡中归来的伊凡·达克尼斯
　　G、盲目痴愚之原主夏德
　　说起来，好像不管是哪个答案，都很有意思。
>--- H:不满更新太慢，亲自操刀上路，希望和作者痛陈利害的催更书友<br>
>--- 我选ABCG不分先后顺序打，吸血鬼做了那么多伏笔，铁定会来；亡灵集合体估计在吸血鬼和夏德战斗尾声，由夏德残余的力量开门送走；巴顿除非女友来手王炸，否则为了老婆啥都干的出来；至于原主，迟早会蹦出来，指不定有一颗钉子就是他。<br>
>--- 为什么不是全部呢？[fn=58]<br>
>--- E！<br>
>--- 盲目痴愚上一次见这个词还是在阿撒托斯身上看见<br>
>--- 这个E为什么就这么顺眼呢[狗头]<br>
>--- 我觉得吸血之神应该不是来塔塔开的  最终说不定是乱战？<br>
>--- 我选择吸血之神和夏德在冥滩，银月的照耀下，和以上所有选项重开酒会<br>
>--- 还有小米娅突然暴起<br>
>--- 真相只有一个，我选D。<br>
>--- 钝角<br>
>--- 只有我好奇这卷多少章完结吗？我猜还得250[fn=21]<br>

[-1] 第七百五十章 持续增长的存款
>--- 银行员工的梦想<br>

[4] 夏德耳边的声音正在解释这项全新的奇术，奇术归属于【魔女之光】灵符文，射出的正能量光线，对惧怕阳光的不死生物有着极强的伤害效果。同时，将光线持续对准易燃物 也能将其点燃。
>--- 点火术<br>

[10] “那位魔女皇帝称呼你为魔女......你能使用魔女的力量就够了，可不要哪天真的变成了魔女。”
>--- 魔女：夏德的滋味真不错<br>
>--- 那魔女损失就太大了<br>
>--- 属实是肯普法了<br>
>--- 魔女之传家宝！<br>
>--- 喵嗷<br>
>--- 夏德：不會的 但我是魔女之伴[fn=43]<br>
>--- 可男可女才是最好的<br>
>--- 魔女序列女巫秘药了解下。<br>
>--- 魔女：夏德的滋味真不错<br>
>--- 百合豚狂喜（bushi）<br>
>--- 那魔女损失就太大了<br>
>--- 诡秘既视感。<br>

[11] 这种想象非常可怕。
>--- 魔女的味道！<br>
>--- 这将是3个纪元以来魔女议会的最大损失，以及全体伟大者的最大乐子<br>

[23] “这个啊，我要问一下嘉琳娜的意见。”
>--- 我不想和你分享这个男人，
所以我要拿“问大姐”当拒绝的借口<br>
>--- 我要问下大妇<br>
>--- 嘉琳娜的意见就是没意见。<br>

[24] （小米娅奔跑中......）
>--- (ง ˙ω˙)ว<br>
>--- 貂蝉正在骑马赶来的路上<br>
>--- 小肥猫奔跑中<br>
>--- 梦中跑路<br>
>--- 碍事的奔跑中<br>
>--- (￣o￣) . z Z<br>

[29] 只要这些铃铛不响，那么三楼就不会出问题。而它們一旦响动 就代表着夏德要再进行一次仪式了。
>--- c，这玩意儿怎么看怎么恐怖。<br>

[32] “你现在脸色差劲的，像是连续三天没有休息，然后又绕着托贝斯克城区外围跑了三圈。”
>--- 就像是大战了十三个魔女一样！🐶<br>
>--- ……的确（？）<br>

[39] 考普斯先生好心的给出提醒，然后随着夏德一起在夜色下，来到墓园门口清点货物。稍微离开了一会儿，有一只不知从哪里飞来的乌鸦看上了夏德的这批货，但被夏德抬手一指，立刻便被阳光射线吓走了。
>--- 前一只已经吓死了<br>
>--- 乌鸦悄咪咪戴上了黑框眼镜<br>
>--- 完了，乌鸦可记仇了，不会又是伏笔吧？<br>

[43] 二者相加是2024镑，考普斯先生找来了一只手提箱，将清点过后的钞票交给了夏德。而这个过程中，这位先生并没有让夏德进入他的守墓人小屋。
>--- 守墓人这个职业好有钱<br>
>--- 快进到给的是冥钞<br>

[44] 夏德原本有6000多镑的存款，加上这2000镑，还有尚未领取的异国公主承诺的1000镑，他的存款已经接近五位数。
>--- 我大夏德最有钱的时代来了<br>

[45] 这让夏德再次惦记上了奥古斯教士提供的【死亡使者的镰刀】，只是在有了两把月光大剑，和遗物【守夜人】的现在，他对这项奇术的需求反而没有那么高了。【死亡使者的镰刀】除了增加他的时髦度以外，对力量的增强和体系的构建，反而没有太多的帮助。
>--- 属实是时尚精英夏德了<br>
>--- 折断了月光<br>
>--- 快叛教，月光大剑已经不适合这个版本了，感应出血才是新的版本之王<br>
>--- 帅是一辈子的事，强是一个版本的事<br>

[46] “总之，手里有钱的感觉真是好啊。”
>--- 有钱是真的好，我年纪轻轻工资就达到了3200一个月[fn=31]<br>

[49] 紫眼睛的姑娘帮夏德铺好了床铺，替他准备好了睡衣和睡前的牛奶。甚至当打着哈欠的夏德，踩着拖鞋从盥洗室回到卧室，穿着睡衣的露维娅，已经躺在了被子里......一旁是看起来异常不满的橘猫。
>--- 已经是老夫老妻模式了<br>
>--- 这是落尽下石不讲女德啊。<br>
>--- 米娅股暴跌<br>
>--- 巧克绿：这个我熟<br>
>--- 米娅:为什么我的毛变绿了？<br>
>--- 暖床好耶<br>
>--- 这个人类竟然占据我平常的位置！<br>
>--- 太好了<br>

[53] “今晚什么也不做，我想，你不会介意有人抱着你，让你安稳的睡一觉。晚安，我的骑士，要熄灯了。”
>--- 「我的骑士」<br>
>--- 素的有啥好睡的<br>
>--- 快跑，别信，一会不用你动<br>

[54] 这一刻外乡人真的体会到了，他在这个世界，已经有了一個温暖的家。
>--- 情人，存款，房子，工作。都有了，真让人羡慕<br>
>--- 靠，这不结婚？<br>
