
[3] “哈哈，人老了，体力和精神都比不过你们这些年轻人，但漫长时光中的人生经验，可不是白白积累的。”
>--- 3月赶不上了，4月加急吧<br>
>--- 蚁<br>
>--- 思<br>
>--- 声<br>
>--- 加<br>
>--- 果<br>
>--- 梨<br>
>--- 狗<br>
>--- -1s<br>
>--- -1s<br>

[28] “华生先生，以你的相貌，其实做些什么都能赚钱的。我猜，你是那位阿芙罗拉小姐的情......”
>--- 住口，你这妖孽，受死吧[fn=31]<br>
>--- 你猜错了，他不是阿芙罗拉的情人，是魔女议会历史上的公共情人<br>
>--- 这么没情商<br>

[30] 夏德赶紧咳嗽了一声，防止自己在奥古斯教士心目中有为青年的形象，被进一步破坏：
>--- 有（多）位（女朋友）的青年<br>
>--- 意思是已经破坏了，不能进一步破坏<br>
>--- 教士：我心中有數[fn=32]<br>
>--- 早没有了吧，夏德<br>

[33] “是的，上次我们都没用特殊牌，所以不能算我输给了你。”
>--- 是要走《唐伯虎点秋香》赢到他吐血那套路吗<br>

[38] 夏德希望自己的眼神能够表达出如此复杂的含义，而看到夏德眼神的奥古斯教士，居然真的点了点头。
>--- 看我眼色行事！<br>
>--- 是“他的眼神中透露着三分紧张 三分慎重和四分无可奈何”这样的吗<br>
>--- 准备冻手 准备冻手<br>
>--- 教士：放心，我是不会告诉其他女孩你和阿芙罗拉小姐的事<br>

[39] 夏德非常好奇，奥古斯教士到底以为他想要做什么。
>--- 看我不敌，杀人夺牌<br>

[43] 除了中间那张桌子以外，四周墙壁上挂着许许多多的签名以及照片。那些都是曾经来到这里，和达拉克伯爵赌过纸牌的玩家。根据伯爵的介绍，他甚至和“大城玩家1850”的亚军玩过纸牌。只不过对方不愿意留下照片，因此只是留下了一张签名。
>--- 那你有福了<br>

[47] “不不，你的消息过时了，现在【剑士赛巴隆】在红水营地的一位上尉手中，就是在米堡机械学院，破获了连环杀人案的那位上尉。”
>--- 八枪上尉～<br>

[49] “【古代童话·沉眠公主】花色：太阳4。连续两次在20面骰中，骰出10或20，可以将卡牌数字在4、5内调整。”
>--- 这概率，低的要死<br>
>--- 夏德：古代童话？该系列与我有缘<br>
>--- 夏德:“沉眠公主？我看此牌与我有缘！”<br>

[52] “今年的大城玩家冠军，雷杰德的汉密尔顿手中，也有一张古代童话系列的特殊牌，是【古代童话·火柴女】。我甚至计划着到了冬季，如果手中无事，就坐蒸汽火车专门去托贝斯克市，挑战那位有着数十张特殊牌的大玩家。”
>--- 你的人生已不再留有遗憾<br>
>--- 你可以不留遗憾地去死了<br>
>--- 在你面前了<br>

[59] 双方互相洗牌，在老管家确认无误后，牌组放到奥古斯教士的左右手边进行发牌。
>--- 你们是来干嘛的？[fn=31]<br>

[75] “不过，我的病也许和我不健康的生活习惯有关。华生先生，您是外地人，是否知道本地有趣的饮品，血酿？”
>--- 之前血族不是偷了个棺材吗，我猜里面躺的是之前那个血族神用来酿酒的那个姑娘<br>
>--- 吸血鬼的推销果然是有算计的，我开始怀疑第四顺位的死亡被选者是吸血鬼了<br>

[77] “当然知道，我甚至在拜火节晚会上，碰到了推销这种饮料的推销员。但我向来对血制品敬而远之，甚至连牛排都必须要九成熟才会吃。”
>--- 五成熟不能更高了，七成就是刚好全熟已经不好吃了<br>
>--- 我吃牛排从来都是全熟OTZ<br>
>--- 牛排这东西按大部分国人习惯，七成左右就好了，基本上没有血，真到九成，那就是硬牛饼，不是有没有血的事，是难吃的问题<br>

[78] “那你的生活，真是少了很多乐趣。”
>--- 吸血神插手了？<br>
>--- 他的复活不是因为狭间而是因为被血族转化了？！<br>
