
[-1] 第七百五十六章 仪式剑与日光射线
>--- 咋滴，候王厅打死拦路怪是吧<br>
>--- 第一<br>

[16] 指尖积蓄起了代表着正午太阳的浓郁暖光 但那正能量光芒却并未从指尖发射，而是蔓延向【守夜人】。斩魔之剑与阳光的良好相性 让银剑散发出如同太阳般的炽热光芒。
>--- 平A炎阳爆<br>
>--- 守夜人甚至影响了环术士对符文的选择<br>
>--- 突然发现夏德练的真的是银剑诶[fn=31]<br>
>--- 夜雨火之剑了属于是<br>

[17] 那光芒聚集于剑尖一点 随着夏德双手持剑向前突刺 巨大的日光射线光柱，如同光炮一样射出。光炮正面撞击那团裹挟着伯爵的黑雾，阳光中黑雾像是遇到天敌一样迅速融化，露出了其中几乎完全变成尸鬼的达拉克伯爵。
>--- 巨型忍者突刺<br>
>--- Excalibur！！！<br>
>--- 为什么想起来爱野美奈子那个光束。。。<br>
>--- 夜与火之剑的打法，太有既视感了。<br>
>--- 哪有saber不会光炮[fn=58]<br>
>--- 男爵？<br>
>--- 咖喱棒是吧<br>
>--- 日与冰之剑了属于是<br>

[21] 不是“银月”的概念不正义，而是“日光”概念本身太过于正义了。
>--- 支持正义日光<br>
>--- 正义！<br>

[35] “我和奥古斯教士加起来，还是很厉害的。”
>--- 我和科比和砍81分<br>
>--- 四舍五入一个亿<br>
>--- 我們是好搭檔!<br>
>--- 嘎嘎乱杀的含金量<br>
>--- 我和世界首富加起来，就是世界上最有钱的。<br>
>--- 我们两个乱杀<br>

[50] “难道，你不想玩罗德牌吗？在离开前，结束这一局？”
>--- 这又何尝不是一种黑暗决斗<br>
>--- 昆特牌<br>
>--- 该打牌了<br>

[53] 他似乎在这一瞬间，真的想通了。
>--- 打牌！！！！<br>
>--- 团战可以输<br>
>--- 你的特殊牌还没输给我呢[fn=31]<br>

[66] 【大城玩家·1853年托贝斯克冠军】，花色：星辰12。抽到此牌时，有权查看对手未翻开的一张暗牌。
>--- 你盖的什么牌，让我康康（震声）<br>
>--- 冠军的权利<br>
>--- 在生命的最后完成了自己最后一个愿望，算是善终了<br>

[72] 教士宣布道，达拉克伯爵微微摇头，看向白雾中，面目似乎有些模糊的年轻人。他已经到达了生命的极限，就连灵魂都要离开。而在这最后时刻，他居然恍惚觉得，面前坐着的人，似乎又不像是人，而是某种不可描述的可怕存在：
>--- 死亡之前灵视升高看到了真实<br>

[73] “又是21点，你难道真的被赌神祝福了......我愿赌服输，那张【古代童话·沉眠公主】属于你了，这也不算埋没了它......”
>--- 这下启迪灵符文【沉睡】稳了<br>

[74] 他向夏德伸出手，夏德于是将他搀扶起来。伯爵现在的重量，大概是五六只小米娅。
>--- 已知一只小米娅等于10镑[fn=31]<br>
>--- 小米娅即是计价单位也是计量单位[fn=31]<br>

[82] “你来动手。”
>--- 我感觉，这次是教士了，前两个都有可能挂掉，谁赞同，[fn=4]我插个眼[fn=8][fn=8]<br>
>--- 搅浑水也没用啊，乔伊死了还有修女呢，难道真弄死修女啊<br>
>--- 不是搅浑水，是呢喃诗章说的第三位被选者的仪式<br>
>--- 哈哈哈哈嗝<br>
>--- 搅浑水是吧<br>

[83] 他的嘴唇动了，但没有发出声音。教士居然真的懂唇语，虽然不知道夏德为什么要让他这样做，但还是不着痕迹的来到伯爵身后，手轻轻在伯爵的后背拍了一下，维持伯爵透明身躯的轮廓完全散开，白灰飘向天际，飘向那遥远的地方。
>--- 主角是外乡人，我怀疑针对主角的话可能让仪式不能完成<br>
>--- 讓你更上一層樓[fn=7]<br>
>--- 仪式的条件达成了<br>
>--- 这种复活也算吗?我还以为是主角那种才行呢<br>
>--- 为了被选者仪式吧<br>

[84] “尘归尘，土归土。愿神庇佑你的灵魂......”
>--- 灵魂伴灵魂<br>

[86] 黛芙琳修女烧掉了夏德带来的第一颗钉子，乔伊·巴顿在冰湖上带走了被夏德击败过的第二颗钉子。现在第三颗钉子，也在夏德的努力下，被奥古斯教士成功拔除了。
>--- ，，，死亡候选者我记得四人都在这个城市<br>
>--- 所以教会到底在干嘛<br>
>--- 可是按照以往的经验，第四个应该是你结果掉的，让你也完成仪式<br>
>--- 这下三人都完成了仪式<br>
>--- 我去！什么叫牌佬的自我修养！夏德有三张底牌！不过这样一来，下一个钉子也被确定了，肯定是夏德杀的<br>
>--- 夏德也要满足仪式，第四个应该是他干掉了<br>
