
[6] 也就在他捡海螺的时候，海中传来了隐约的号角声响。。随后，在米娅惊慌的叫声中，从水中冒出了三颗皱巴巴光秃的脑袋。
>--- 也许是惊喜呢？大鱼上门了！<br>
>--- (ﾟДﾟ)ﾉ<br>

[12] 所以接下来的战斗没什么悬念，夏德抽出【月光大剑】迎了上去，一个横劈直接砍掉了跑得最快的那只鱼人的脑袋，随后指尖划出的月光，让另一个鱼人不得不侧身躲避 借着这个机会再次近身，戴着【心灵结晶指环】的左拳击打而出 让其七窍流血的倒下。
>--- 其实差挺多的，虽然挑战等级接近都是三四环，但夏德的环是受神性洗礼的，而且学的咒术和奇术完全不一样，夏德一身顶级奇术（咒术），乱杀很正常的。就像魔兽，玩家同等级还不是要依靠人数才能战胜强大的boss(同等级单挑基本不可能)<br>
>--- 明明明面实力算起来差不多，但不知道为什么就没有悬念了[fn=38]<br>

[13] 再去看那个胖鱼人施法者，它已经退到了海滩的位置 操着鱼人语说着难以翻译的脏话 随后挥舞着那根嵌着珍珠的烂木杖 在命环显现的同时，海水中忽的窜出密密麻麻的鱼群。这些鱼群落在沙滩上，堆积在一起，构成足以引发密集恐惧症的恐惧人形。
>--- 卖鱼不得发家致富<br>

[15] 夏德后退了一步避开鱼腥味，伸手压下从怀里露出小脑袋的米娅——这只猫在耸动鼻子，然后拿出月光石戒指轻轻亲吻：
>--- 好像有好吃的？[fn=31]<br>
>--- 有好吃的！<br>
>--- (*￣m￣)<br>

[19] “冷水港事件结束后，这里的鱼人成了唯一的麻烦。如果米堡的事情能够成功被解决，大概‘鬼魂’也会成为那里的特产。每个城市，真是各有特色啊。”
>--- 每打完一个剧情boss就生成一个副本是吧<br>
>--- 宝可梦是吧<br>
>--- 剧情结束后的刷怪练级地<br>
>--- 你是真贴心，以后改游戏了哪儿刷什么怪都考虑到了。<br>

[31] 老人说着自己的建议，并推荐夏德如果实在找不到，就潜伏进乡下的太阳教堂，伺机偷取挂在主礼堂上的圣徽。
>--- 可以夜里去偷，因为夜里没太阳[fn=31]<br>
>--- 茅坑里点灯<br>

[32] 他当然是开玩笑的，这样做的唯一下场，就是被整个世界的太阳信徒们联手追杀。
>--- 杀鸡彩蛋设定是吧<br>

[41] “那我在这里等嘉琳娜小姐回来吧，既然都是贵妇人，我去不合适。”
>--- 不，你去她们会很开心[fn=31]<br>

[44] 夏德并不会骑马，蒂法暂时只让他学会简单的上马而已。而且他还带着小米娅，当然不会进行如此“高危”的运动：
>--- 蒂法教过你的啊<br>
>--- 举孝廉父别居<br>
>--- 骑士不会骑马<br>

[48] 而想到湖景庄园这个特殊的地点，夏德难免会想到盛夏夜晚葡萄藤下的罗德牌、庄园三楼的血衣神明，以及在月下踢出的一脚。
>--- 这一脚，踢出了一整个盛夏<br>
>--- 月下无影脚<br>
>--- 这一脚踢出了一整个盛夏<br>

[49] 明明那只是小半年以前的事情，但真的仿佛发生在很多年以前。
>--- 恍如隔年，emmm，确实是隔了一年。<br>
>--- 昨日汉唐十载万年<br>
>--- 已经比詹金斯慢不少了<br>
>--- 事情一件接着一件完全没有休息时间<br>

[52] 早有仆人在此等候，马车稍微停歇后，仆人恭敬的询问马车上客人的身份姓名。在车夫报出“雷杰德的汉密尔顿”的名号后，嘉琳娜小姐现在所在的位置，便立刻就知道了。
>--- 无人不知无人不晓[fn=26]<br>
>--- 小情人[fn=33]<br>
>--- 利维亚的杰洛特<br>
>--- 人尽皆知的关系<br>

[57] 遮阳棚的影子在日光照射的地面上停驻，闷热中又有些凉意的空气里，一点风也没有。所有人都是如此的安逸，贵族们的活动向来如此。
>--- 闷热中又有些凉气，有大佬解释下吗<br>

[60] 今秋的托贝斯克，还真是安宁。
>--- 暴风雨前的平静<br>
>--- 今晚无论在发生什么都不会影响我此刻的心情，小米娅只是一只普通的猫，离家出走的小姐不过是和姐姐闹别扭了，这只是一个普通的跟踪情妇的委托<br>
>--- 就是你小子把皇军引来的<br>
>--- 侦探！你在说什么啊，侦探！<br>
>--- 先立个flag在这里<br>
