
[-1] 第七百六十章 精灵的骑术
>--- 看到这个标题我就想问问：这个骑，他正经吗？[fn=31]<br>
>--- 有车声<br>

[10] “所以 低阶的魔女和需要长途旅行的魔女，最喜欢的其实是陆行鸟。”
>--- 哒 哒 哒哒哒哒哒 哒哒哒 哒 哒哒哒哒哒哒<br>
>--- 454<br>
>--- 最终幻想<br>

[11] 这一点在“费莲安娜笔记”中也有提到，费莲安娜小姐就很喜欢侧坐在陆行鸟上旅行，而且这种生物的载货能力也很不错。笔记中有单独的半页提到陆行鸟的食物配方，可惜，第六纪的现在，夏德还没见过这种生物。
>--- 这个我熟，陆行鸟肉和新鲜的红苹果<br>

[15] “希望陆行鸟中，有米娅那样毛色的个体。”
>--- 你不是馋米娅的毛色，你就是馋米娅的身子，你……<br>
>--- 米娅→_→<br>

[20] “可以借我一根你的头发吗？”
>--- 魔女头发是常用施法材料，讲过的。<br>
>--- 今天是借一根头发，明天是借什么呢？<br>

[23] 不久后，全新一轮的赛马再次开始 夏德骑在那匹枣红色的马背上，牵着缰绳出现在第二赛道。似乎是有好事者将“雷杰德的汉密尔顿”也参加赛马的消息传了出去 当夏德出现时，稀疏的观众席上居然传来了热烈的鼓掌的声音。
>--- 非公平赛马<br>

[27] 夏德并没有“精灵的信物”，但他有【青春不老叶】。用蒂法的长发，使用特殊的编织技巧，将叶片和随手捡到的马厩石头绑在一起，随后用小刀在石头表面篆刻精灵符文——符文是蒂法雕刻的，夏德没有那么精细的手艺。
>--- 马厩里的石头？咦，这叶子以后会安排给谁嚼了？<br>

[42] 【所以，你在担心什么？】
>--- 你被强化了，快送。<br>
>--- 真没想到<br>

[48] 于是夏德莫名的就变成了第三位。
>--- 保送<br>

[50] 但没想到在最后一段长直赛道上，这匹枣红色的马居然自己加速了起来。它前面跑得很稳，在最后的加速也非常稳。
>--- 小母马真的发狂了？把夏德保送冠军哈哈哈<br>
>--- 异世界版鲁铎象征🐶<br>

[51] 当最终冲过终点的时候，夏德居然还稍微超过了第二名——这是反复核实后才确认的成绩。
>--- 第一100分第二95分我98分超过了原来的第二emm<br>
>--- 那不就是第一名？<br>

[52] 于是，根本不会骑马的夏德，在这次赛马比赛中获得了第二名的好成绩。
>--- 开挂就是牛逼<br>
>--- 我刚想吐槽有没有人会说夏德是第一就有两位书友中招了[fn=8]夏德超过的是第二名，而不是第一名啊，那他自然替代原来的第二名成为第二啊<br>
>--- 第二啊 超过第二 他不就是第二名吗<br>
>--- 到底第一还是第二<br>

[59] “我会考虑的。”
>--- 我会考虑的——得加钱<br>
>--- 既然说到了，就肯定会参加，这绝对是个新伏笔，作者的习惯就是这样的，绝对没有废话。<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 下次一定！<br>
>--- 考虑＝拿第一<br>
>--- 我会参加的<br>

[63] 晚餐的餐厅中，头顶水晶灯灯火通明，照亮了洁白桌布上的金银器皿。而长桌子中央摆着一只瓷花瓶，花瓶中插着两朵蔫败的玫瑰花，也就是夏德送出的那两朵，魔女当然注意到了夏德给女仆小姐递花的小动作，但她看起来根本不在意。
>--- 嘉琳娜：笑死，关于我女仆跟我男人有一腿儿的事我根本不在意。[fn=61]<br>
>--- 《看起来》<br>
>--- 正宫的气度🐶<br>

[68] 趴在桌面上的小米娅，像是蠕动的长虫一样挪了一下位置，用粉嫩的小鼻子嗅了嗅那枚戒指，然后有些嫌弃的转过头，丝毫不感兴趣。
>--- 还会有谁不喜欢米娅吗？<br>

[69] “嗯？它不是很喜欢戒指的吗？”
>--- 因为米娅今天被坏女人强抱了。<br>
>--- 米娅⊙▽⊙<br>
>--- 坏女人的味道。<br>
>--- 低端货色米娅小姐可看不上<br>
>--- 这个戒指效果太微小，不配戴在米娅猫的尾巴上<br>
>--- 非遗物不要，米娅可是有品位的小猫咪<br>

[70] 这下夏德也不明白了。
>--- 不喜欢低端戒指还是不喜欢魔女的味道？<br>
