
[6] 她单手托着自己的脸 望着书房窗外的月亮。这个动作非常的不淑女，但被公主做起来，又显得是那么的优雅。
>--- 我觉得很有味道啊[fn=31]<br>

[15] “不用这么悲观，等到下周米堡的事情结束，我有大把的时间找办法，帮你们见面。隔壁的那扇门就不错，可惜每次使用的时间很短。”
>--- 不会是flag吧[fn=17]<br>

[24] “我已经知道他的持有者了 但他的持有者要犯下大错 所以我决定尝试着挽救他，或者送走他，然后再得到那张牌。”
>--- 当你没有大佬罩你或者你没有神性，那么你拥有万象牌就是原罪[fn=31]<br>
>--- 我来，我见证，我审判，我得到[fn=32]<br>

[31] “哦，我亲爱的夏德，难道我会天真的认为，她每次占星完，都会按时回家吗？侦探，我又不是天真的十六岁姑娘。”
>--- 贝亚斯表示很淦<br>
>--- (*￣m￣)<br>

[33] “蕾茜雅，想看看魔术吗？”
>--- 我有个棒棒可大可小[fn=31]<br>

[41] 夏德集中精神看着那火苗，火苗微微攒动伸长，不过是两个呼吸的功夫，居然在夏德手中变成了栩栩如生的火焰玫瑰花。
>--- 第四朵花<br>

[46] 他轻轻一抖，那只手绢打着旋飞了起来，而一只有些蔫败的蓝色玫瑰花，则出现在了夏德的手里：
>--- 你一天送四朵玫瑰，每一朵都给了不同的人。。。<br>
>--- 怎么全是蔫了的[fn=39]<br>
>--- 小魔术都是撩妹必备技能之一[fn=31]<br>
>--- 夏德跟着唱道：春季里来是新年啊，大年初一头一天啊......<br>
>--- 撩妹神技<br>

[53] “那不是更好吗？”
>--- 你来的正是时候.gif<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 你为什么这么熟练啊！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 图来！<br>
>--- 这本书没个NTR的标签，我不是很认可<br>
>--- 你好骚啊.gif<br>
>--- 既然要追求刺激.gif<br>

[56] “喵~”
>--- 虽然露维娅就在楼上，可是猫就在这里！<br>
>--- 换人啦<br>
>--- 米亚小姐表示：她总算知道隔壁巧克绿的心情了<br>

[57] 月下的小米娅将头放在自己的两只毛茸茸的前爪上，轻柔的叫了一声。
>--- 这个仇！我记下了！<br>
>--- 猫猫发现变身了<br>
>--- 猫前目犯<br>
>--- 米娅雷达已启动<br>
>--- →_→<br>
>--- 这是小猫咪能看的吗？<br>

[60] “多萝茜！你们又这样做，这样可真不好......对我的心脏很不利。”
>--- 我愿称之为自愿型NTR<br>

[67] “说起来，我还没有感谢你送给我母亲的生日礼物，你挑选的礼物很有眼光。”
>--- 我们仍未知道那天他送了什么<br>

[69] 夏德很希望这样的日子能够永远持续下去。
>--- 直到见到柴刀的那一刻。<br>
>--- 希望不会有柴刀的那天[fn=31]<br>
>--- 我也想[fn=31]<br>

[71] 原本的计划是在周日清晨，使用第五纪元3024年的时间钥匙，完成这把钥匙的最后一次探索。但当夏德在周日清晨苏醒，歪着头望着趴在枕头边的猫球的时候，又感觉这把钥匙也许可以等几天再用。
>--- ฅ(♡ơ ₃ơ)ฅ<br>
>--- 这是被懒惰影响了[fn=31]<br>
>--- 太阳的力量，米娅该出马了。<br>
>--- 看来是要带猫进本了<br>

[78] “18镑我会收。”
>--- 当时我才考到驾照在二手车行买了个一万二的，老板也说一年内没大问题七千收[fn=31]<br>
>--- 奸商[fn=31]<br>

[82] 随后，她才终于拿到了这次的目标，诗人级遗物【蒲公英硬币】。
>--- 和后文不一致<br>

[83] 【蒲公英硬币】整体为令人心情愉悦的浅蓝色，大小近似一便士的小硬币。命名为“蒲公英”并非是指硬币以蒲公英为材质，而是指硬币的正反两面都有蒲公英的图案。这种遗物的特性之一，便是当人用嘴对其吹出轻柔的风，【蒲公英硬币】可以像是真正的蒲公英一样的飘起来。
>--- 我觉得可能是这个[fn=31]<br>

[84] 为了验证猫吹出的气流是否也有这种效果，吃完晚饭回到家里，夏德便抱着米娅猫试了一下。当米娅不知是哪口气，将硬币真的吹了起来并飘飘悠悠的向着茶几另一边飞去的时候，那只猫脸上惊讶的表情真的很好笑。
>--- 这又是在暗示小米娅是人吧<br>
>--- ╭( ′• o •′ )╭<br>
>--- 我觉得可能是这个[fn=31]<br>
>--- ⊙▽⊙<br>
>--- 难道我是神.jpg<br>

[85] 当然，之后它对着夏德不断吐气的样子更加可笑。
>--- 大大猫给我飞<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 赞👍<br>
>--- “大好人飞，大好人酷爱飞[fn=7]”<br>
>--- 给我飞！<br>

[87] 也就是说，如果夏德现在走到室外，祈求龙卷风出现在托贝斯克，也是完全可以实现的。
>--- 随身小电扇，夏天的好宝贝[fn=31]<br>

[88] 除此之外，携带这枚硬币使用任何与“风”有关的奇术时，奇术威力都会得到增强。但【文书级】的危险等级评定不仅是因为其对天象的随意操纵和奇术的增幅，更是因为如果将这种硬币直接丢进火堆中，那么一种被称为“流星火雨”的特殊破坏性自然灾害，将会在附近出现。
>--- 不是诗人级吗？<br>

[89] 【蒲公英硬币】的数量并不明确，因为人们总是能够在狂风和暴雨天后，在一些偏僻的角落中发现它们。因此，目前已知的【蒲公英硬币】存世数量，已经超过了2000枚，其中大部分被自然教会收容。
>--- 真的舍不得用掉它<br>
>--- 哇哦，这个好神奇哦。<br>

[90] 教会认为，使用这种硬币，实际上是在和某位已经离去的掌管“风”的伟大者交易。但究竟是哪一位，在环术士学界有不小的分歧。
>--- 解锁新的古老者NPC 掌控风的神明（说不定是化身某个男女难辨的吟游诗人）<br>
>--- 已经在为下一个时间副本铺垫了吗<br>
