
[-10] PS：写完这个情节，才发现没引入“七色花”的故事，真是浪费啊......不过七色花许愿，和火柴女有重合，所以也没什么。
　　第三卷的故事到了现在，正式进入尾声大决战，敬请期待！
>--- 223，看250前能不能写完这一卷<br>
>--- 黑化强三倍，洗白弱九分<br>
>--- 这么想来被选者都有第二外挂，达科尼斯有恶魔，巴顿有狭间，修女有火，教士有天使，只有平衡小姐是个菜鸡，除了被选者能力外啥都没有。<br>
>--- 大决战，堂堂连载！<br>

[16] “难道每一次面对被选者，都要比上一次困难吗？”
>--- 命运的最初总是操纵痕迹很重，但锁着其推进，就会合理<br>
>--- 某隻看不見的手正安排著你未來的敵人<br>
>--- 第一个被选者真是没牌面，就因为是猪脚团，就差没给上debuff了<br>
>--- 那不是肯定的吗？<br>

[20] “——命定之死！”
>--- ……落叶哨来了信息，我们的故乡交界地，外乡人当上众神之王，人们称呼这个时代为淫糜的时代<br>
>--- 癫！<br>
>--- 癫火就完事了。<br>
>--- 别在这癫！<br>
>--- 先烧梅琳娜再癫火[fn=32]<br>
>--- 我想起来走癫火结局，梅琳娜也威胁命定之死，明明我一片苦心不想烧她而已<br>

[28] 水是她泼的。
>--- 你做得很好，丽塔小姐[fn=31]<br>

[54] 她绝对想不到夏德的目标是什么。
>--- 创始死亡<br>

[61] 他将梦中的情况告知了十七岁的姑娘，重点强调了迷锁和命定之死，提醒她一定要小心。同时，夏德也知道了，今天自然教会派遣进入狭间的小队，平均等级是8级。
>--- 对<br>
>--- 8级？是8环的意思吗<br>

[63] 在目盲之家写了一封信给黛芙琳修女，随后返回托贝斯克。回到家时，已经是这天傍晚，夏德抱着别人的猫，在预言家协会一楼等待露维娅下班，随后两人一起去银十字大道的餐馆共进晚餐。
>--- 终于想起是别人的猫[fn=31]<br>
>--- 笑死，抱着别人的猫<br>

[68] “他既然不想回头，也不愿回头，我只能将他视为敌人。好在，有【守夜人】在手，再次面对迷锁，我也有信心。再加上伊露娜，这次应该问题不大。”
>--- 问菩萨违和倒坐<br>

[74] “她需要你保护吗？”
>--- 你喝的是醋吧，露维娅<br>
>--- 今天的红酒好酸[fn=31]<br>

[79] “其实我也很想看看这种传说中的生物，可惜明晚，我大概率在狭间里。”
>--- 看到这，突然想到，吸血种、血酿、神、教会所认为的吸血种聚集没有威胁、星海鲸鱼以及很久才出现一次的周期。有没有一种可能场景，那位吸血种之神投影被信徒召唤出来，顺便抓星海鲸鱼炼血酿。<br>
>--- 我觉得明天肯定不会一直在狭间，而且能看到这种生物[fn=31]<br>
>--- 星鲸：OK，这就调整方向（其实大概不用调整[fn=58]）<br>

[85] 纸牌上是一望无际的河面，硕大的月亮仅有一半浮在水面上。穿着袍子的摆渡人，摇晃着船桨向着月亮驶去。
>--- 估计十六号的家里会来很多很多很多的客人，很多[fn=31]<br>
>--- 把亡灵都通过鲸鱼的通道摆渡走<br>
>--- 再见了妈妈今晚我就要远航~[fn=8]<br>

[88] “你会成为重要的引路人，为某个重要人物指引方向，并因此获得报偿——这是这张牌的最基础含义。”
>--- 这是要把人送走。<br>
>--- 创始.死亡<br>

[94] 他将手指刺入袖口，然后从袖子中“捻”出了一朵有些蔫败的红玫瑰：
>--- 我怀疑夏德至少还准备了2朵玫瑰给第五纪那两位等待的魔女，渣男的恶臭真是让人恶心🤢。<br>

[104] “伊露娜、戴安娜王后、嘉琳娜小姐、蒂法、露维娅，送出了五朵。”
>--- 鸡蛋不能放一个篮子<br>
>--- 多萝西<br>
>--- 海皇<br>
>--- 海中王者<br>
>--- ？<br>

[107] 【剩下的，打算送给谁呢？】
>--- 送给猫猫！<br>
>--- 这是送命题么<br>
>--- “她”想要<br>
>--- ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!<br>

[110] “那些花，也不是只有玫瑰。至于我打算送给谁......”
>--- (*￣m￣)<br>

[111] 他的右手不自觉的伸向胸口，轻轻点了一下，然后拿出了一只手绢。这个动作很自然，谁也看不出有不对劲的地方。
>--- [fn=39]<br>
