
[-10] PS：6K大章，求票啊求票。
>--- 可是还是觉得不够呢[fn=31]<br>

[-1] 第七百七十五章 骨龙
>--- An Karanir Thanagor<br>
>--- 升级为幽龙<br>
>--- 古龙？快链接死亡骑士拿透骨<br>

[4] 刚开始站在原地与“她”交谈时，还没感受到太严重的不适。但动身开始向外走的时候 每踏出一步 那种奇怪的像是没睡醒一样的眩晕感，就变得越发严重。
>--- 这个我熟，每天上班路上的感觉<br>

[12] 他在前进的过程中，就遇到了循环小巷，也就是一段似乎是无限长的巷子，走在其中总是无法触及仿佛就在眼前的出口。
>--- 鬼打墙<br>

[16] “不愧是天使级遗物 可惜......”
>--- 要还的……<br>

[25] “哦，我的小米娅啊，骨龙！”
>--- 哦，我的小米辣啊（）<br>
>--- oh my mia<br>
>--- 盖亚【斗萝限定幻听】<br>
>--- 谐音梗扣钱！<br>
>--- Oh my god 是吧<br>

[39] 在空中调整姿势，双手握剑下意识的想要用【日光射线】，或者说是“日光光炮”给骨龙的头部来一下。但随即又意识到，接下来还会有很多的战斗，他绝对不能在这里浪费太多的灵。
>--- 炎阳光杀炮:骇鬼<br>

[42] 借着锁链猛地一荡，整個人在五岔路口上方绕了半圈，随后才在地面滚了一圈卸力后，爬起身平稳的踩在了地面上。
>--- 骄行荡寇<br>
>--- 蜘蛛侠[fn=31]<br>

[69] “先回答我一个问题，嘴里像是含着东西一样伪装口音，独自一人出现在危险的地方，身着黑色外套，身材正常......你是‘唤神者’吗？”
>--- 平田君！<br>
>--- 也不说换身衣服，上任至少还有一身千变黑袍，这次明显缺道具呀<br>
>--- 🍃<br>
>--- 啊不，这不是伪装口音，他是真的含着东西<br>

[73] “我身上有一件守密人级的遗物可以对付它，但需要准备时间，所以刚才我没有使用。你拿着它，去击败那头骨龙。作为报酬，那件遗物归你了，但你需要向你信仰的神明起誓，帮我将一封信送到狭间中的自然教堂。”
>--- 夏德：我向我的猫起誓<br>

[80] “这个归你了。守密人级遗物【希格斯龙头石】。只有在屠龙时才能使用，对方不仅要具有‘龙’的属性，而且体积至少要是使用者的十倍以上，否则无法触发特性。手握这枚石头，保持静止状态，注视目标超过十秒，可以使用一次巨龙吐息......”
>--- 你是龙，比我更龙<br>
>--- 你是龙，也好<br>

[82] “是的，就是你想的那样，而且对自身的消耗极低。吐息只对龙有效，对非龙的目标只具有惊吓效果。负面特性是，有一定概率在使用石头后，自身不可逆的转化成疯狂的龙头人，但这种概率很低。收容条件简单，将其放置在纯净的食盐中就好。”
>--- 七夕青鸟是你吗 你这个叛徒<br>
>--- 我懂了龙系打龙系两倍克制<br>
>--- 龙魂撕裂！<br>
>--- 上古卷轴的龙吼<br>
>--- 这不是灰心哥要的石头么，你是龙，也好<br>
>--- 只有狩……没错就是我仿身泪滴哒<br>
>--- 只有风暴才能击倒大树[fn=31]<br>

[84] 【如果你是龙，那就太好了。】
>--- 你是龙也好<br>
>--- 龙飨印记是吧<br>
>--- 龙曾在此<br>
>--- 也好<br>
>--- 梗挺多<br>
>--- 如果你是龙，也好<br>
>--- 灰心哥?<br>

[87] “这件遗物，专门克制龙类，特别是混血龙、亡灵龙之类不纯粹的龙。而且，就算最低等级的遗物，找到合适的应用场景，也可以战胜最高等级的遗物。不过我必须提醒你，你吐出的龙息属性，与你自身的力量有关。如果你擅长火焰、毒素、雷电之类的力量，使用遗物后可能嗓子会哑，肺部也会受到重创。”
>--- 画重点，要考的！<br>

[117] 而夏德紧闭嘴巴深吸一口气，眼睛、鼻孔、耳朵、甚至双唇缝隙中，都有璀璨的银色光芒不受控制的射出：
>--- 好家伙这是在试探你呢<br>
>--- Fus rodah！<br>
>--- 石头发光了<br>
>--- 璀璨的银色，不愧是苏伦<br>
>--- 奥妮克希亚深吸了一口气！<br>
>--- 嗷呜！<br>
>--- guna！<br>
>--- 恶龙咆哮！<br>

[119] 声音首先出现，随后因为音波而出现的冲击波横扫整片街区。在夏德对着天空张开的嘴巴中，璀璨的银月光束，如同光炮一样直射天空。摧枯拉朽般的正面击中骨龙，让其在光中彻底消失，随后银月的龙吼击破了天空的白雾，在浓雾中留下了一个巨大的破洞。
>--- 夏德的月光吐息<br>
>--- 龙吼屠龙，这个我熟<br>
>--- 妖精系+龙   的吐息对龙系4倍克制！效果拔群。主角是七夕青鸟<br>

[127] “你果然是唤神者，虽然你在刻意压制自己的力量，但那种银色的月光，绝对不会错的。”
>--- 他没有压制[fn=31]<br>

[137] “我也没有答案。”
>--- 肯定会，流程我都想好了，打不过，转钥匙，拿沉睡符文，升环开神性挂解决<br>

[144] “我在战时用的药水瓶里，增加了魔药催化剂的成分，可以让饮下的魔药更好的发挥效果。哦，这不是玻璃，只是听起来像是玻璃。我在吐血，不是被瓶子划伤了。”
>--- 话说为啥一定要弄成瓶子？既然要吃的话，弄成袋子不好吗？或者弄成胶囊<br>
>--- “像个正常人那样喝完药水后把瓶子吃下去”<br>

[146] “要试试看吗？这可是我的独特发明，虽然没几个人愿意用，但绝对很有用，学院已经接受了我的专利申请，已经到最后的审批流程了，我打算多研究几个口味......”
>--- 这是我看的所有小说游戏里对吃“红瓶”“蓝瓶”最“合理”的“解释”了。<br>

[147] 夏德转身就跑，并希望这项“独特发明”永远不要被普及。
>--- 不是， 他要是巧克力口感的呢？有谁能拒绝一个巧克力口感的瓶子呢？<br>
>--- 奥莱格教授：就连唤神者也有怕的东西<br>
