
[-1] 第七百七十八章 荆棘修女
>--- 第一<br>

[2] 和平教会的高环术士，以及周围所有人都用奇怪的眼神看向夏德。伊露娜的“平衡”能力当然使用过很多次，因此对于什么样的人会有什么样的结果，教会和伊露娜都很明白。
>--- 大善人=大熊猫，濒危物种<br>

[4] “您好。”
>--- (伸手向一侧作低身邀请状)“您”<br>

[7] “这是阵营倾向测试吗？”
>--- 啊对对对，dnd九宫格<br>

[16] 当夏德迈入门槛 圣铃如同风铃般作响 那声音极其的悦耳，也让小心观察着他的众人松了一口气。
>--- 圣铃：大善人来了<br>

[17] 唯一与上一次不同的是，原本应该存在的一排排木质长条座椅，部分被暂时挪移到了墙边 以方面在地面涂抹仪式基阵。现在主礼拜堂中央点燃着一簇旺盛的篝火，那火苗非常温暖。仅仅是被火光照耀着，夏德居然就感觉到了体内的灵和体力在恢复。
>--- 前有赐福<br>
>--- 沙利万那个教堂的篝火<br>

[18] 正神教会 掌握了在狭间中回复灵的方法，这簇篝火就相当于教堂中的休息点。
>--- 黑魂感越来越浓了<br>
>--- 赐福.为什么最近看这书.总有老头环的即视感<br>

[23] 靠近篝火以后 体力和灵居然以远超现实世界的水平开始恢复。而在篝火旁坐下来以后，那种安逸感，甚至让夏德感觉连精神的些许疲惫都要被抚平了。
>--- 木头人梅琳娜一边去，抱紧我的娇小菈妮<br>
>--- 哦豁，坐篝火咯，可惜梅琳娜无事不登三宝殿，没出现几次<br>

[25] 虽然刚刚打退了一波攻击，但只有少数几人在篝火旁休息。其中有一位带着荆棘冠冕，穿着白色长袍的年轻修女。
>--- 某德：“徽章在振动！附近一定有……(划掉)”[fn=62]<br>

[27] 在火光中，夏德勉强分辨出对方紧闭着的双眼，似乎有残疾。因为她的两只眼睛上有着连贯的荆棘纹路，那纹路甚至渗透进了眼皮底下，正常人的眼睛是无法做到这一点的。
>--- 又紧跟时事[fn=26]<br>

[52] “传闻中，【守夜人】拥有增强奇术、咒术和仪式效果的力量，如果将其插进‘圣树之痕’仪式的正中央......先生，在战斗结束后，是否可以和我们谈一谈。”
>--- 都要給妳封印用了，那可不可以先幫我+10一下，我讓你們看看什麼叫：卑鄙的外乡人<br>

[56] 此时的“友谊”显然是指，教会不会白拿夏德的剑。
>--- 外交辞令嘛，我懂[fn=31]<br>

[59] “这里的警戒仪式太多，不要贸然使用没有神术标记的炼金物品。”
>--- 太细了<br>

[60] 她虽然再说话，但嘴巴只是微微张开，让其他人看不到是在讲话：
>--- 虽然在<br>

[61] “不必担心我和你单独坐在这里，我是来监视你的。虽然你通过了阵营测试，而且受到了极大的信任，但毕竟是外来的陌生人。如果没有意外，在留在教堂期间，无法离开我们的视线。但除此之外，你可以使用这里的一切器械，那边可以领取一些符咒，旁边的修女们可以给你添加一些有益的增效，右侧的赎罪间现在可以当做魔药工坊使用，至于炼金工具，在左侧那堆长条椅子后面。”
>--- 这是进入游戏安全区，疗伤，修理装备购买物资咯[fn=11]<br>
>--- 现任→信任<br>
>--- 极大的信任<br>
>--- “游戏”感十足<br>
>--- 很明显，现在的声望是友好，还没到信任<br>

[63] “伱先休息一下，一会儿和我一起在教堂正门抵抗亡灵就好，这里的压力比山上小得多。在等待乔伊·巴顿出现期间，如果你击杀的亡灵足够多，教堂内还能领取包括高纯度圣水在内的奖励，我就看上了一套很不错的炼金首饰......这是战时的奖励制度，我们都要遵守。”
>--- 刷牌子换装备了<br>
>--- 起点又抽风了？你→伱<br>
>--- 一会儿和我一起在教堂正门<br>
>--- 刷声望任务啦<br>

[64] “准备的还真是充分，可以兑换成金镑吗，咳咳，我是说，让伱一直跟着我？这不是更好吗？”
>--- 可以兑换教堂女环术士吗？我觉得你就挺好<br>
>--- 不愧是你[fn=31]<br>
>--- 缺钱哥？<br>

[67] “是因为你近乎完美通过了阵营测试，才有这种待遇，否则只能拿一些食物和水......不过，也不用太担心这里的情况，狭间教堂内的中环术士很多，高环术士有30多位，其中十二环有5位。不要看这里只有几个人，其实三分之一被派出去，提前清扫外围恶灵，并侦查下一波亡灵潮的方向。”
>--- 太阳下无所遁形<br>

[70] “阿普纳图书馆”是与五神教会交好的环术士团体，规模和【血灵学派】差不多。据说总部在旧大陆某处地底洞穴内，他们以保护知识为自己的目的，但与老约翰、守塔人艾德蒙德先生所属的【导光隐修会】在世界末日来到前搜集知识保护文明不同，“阿普纳图书馆”纯粹以搜集和保管知识为自己的使命。
>--- 智管啊<br>
>--- 我觉得这更像是之前的图书馆之神的信徒，<br>
>--- 银月贤者的信徒？<br>

[73] 这倒不是因为二者有目的上的冲突，而是学院想要图书馆的全部馆藏，图书馆也想要三大奇术学院图书馆中，跨越两个纪元的知识和图书。
>--- 我就知道他们对我的宝贝图谋不轨，因为我跟他们想的一样<br>
