
[-10] PS1：出发时手里有两片叶子，现在又给了伊露娜一片，还剩下一片。
　　PS2：篝火旁，三个人用不同的姿势坐着。远处两个男人看向半沉冥月的一幕，其实很有油画的那种质感。
>--- 这里没有插画就很遗憾了<br>
>--- 你搁这糊弄鬼呢，每次这时候断了，别歇了继续更新吧<br>
>--- 这氛围感绝了<br>
>--- 读者：不够！<br>
>--- 所以到底铺垫完了没有，我感觉铺垫了一个礼拜了<br>
>--- 传火的画面感很强<br>
>--- 水域，月亮，有没有哪位大神能画出来<br>
>--- 所以不再更一章？<br>
>--- 想看画！<br>
>--- 所以不再更一章？<br>

[1] 【死亡之门】是夏德从死亡归来后学会的奇术，允许自愿离开的灵魂以及施术者本身通过。因为是单向的通道，所以夏德从未想过，自己有一天真的会从这里迈入死亡。
>--- 自杀不会翻转的神技<br>
>--- 自杀不会翻转的神技<br>

[4] 【外乡人 你对“沉睡”有了进一步的了解。】
>--- 要用钥匙了吗？回到现在后直接启迪加身，开启无双<br>

[5] 冰冷、抖动......
>--- 你是这一批里最差的一个[fn=58]<br>
>--- 这么经典的梗居然没人说话？<br>

[17] “她没事 我推开门的时候，她想要抓住我 所以也跟进来了。她同样对死亡很有天赋，再加上那只暗金色的奇妙天平 以及她提前含在嘴里的叶子 所以没有随着那些灵魂离去。”
>--- 如果按照平衡来说应该还有对应生命的天赋<br>

[23] 没有任何的声响，但接近熄灭的篝火却重新被点燃。甚至，在死亡中完全停滞恢复的灵和体力，都有了缓慢恢复的倾向。
>--- bonfire lit<br>

[24] 将【守夜人】插在篝火旁，让伊露娜扶着剑坐在那里，夏德转身走向滩涂尽头，来到了乔伊·巴顿身边。
>--- 这下真的变成不死人篝火了<br>

[26] “这就是你真正的长相？真是英俊啊......”
>--- 好！<br>

[43] “在这里，唯一能够伤害我们的，就是进入这片水域。不管是伱还是我，如果没有特殊的方法，接触这些水面，就再也回不来了。”
>--- 想不到吧，爷是月亮，会飞[fn=58]<br>

[54] 夏德无法阻止这个过程，但他注意到在有人随着巴顿先生来到了此处，是那位熟悉的老教士。
>--- 果然，能砍掉巴顿脑袋的只有死亡<br>

[79] 夏德摇了摇头，这轮冥月出现，是因为教士入侵了他的梦境，他梦境中旷野之上的月光照射进了死亡。但他不可能是被选者，这一点露维娅已经说过很多次了。
>--- 谁知道呢🤷‍♂️<br>

[82] 第三位乔伊·巴顿出现了，除了高度的烫伤以外，他的双腿被连根截断，眼睛被挖掉、鼻子和耳朵被削掉，甚至连嘴巴都被诅咒的黑线缝合。
>--- 修女烧烤<br>
>--- 修女干的[fn=58]<br>

[83] 出现以后直接趴在了地面上，然后艰难的爬向滩涂的尽头。诅咒的力量正在他身上绽放，那是魔女们的诅咒。同时，夏德还注意到他的胸膛在发光，像是有无法熄灭的火，在灼烧他的心脏。
>--- 传火吧[fn=58]<br>
>--- 最 毒 妇 人 心 [fn=58]

啊，目前还没有成为妇人的魔（少）女呢[fn=58]<br>

[85] 而第三位乔伊·巴顿的出现，第三次带来了新的环术士。
>--- 死亡的四位继承人加夏德<br>
>--- 人齐了是吧hhh<br>

[86] 黛芙琳修女依然是那么的平静，身穿那件灰黑色的绸布材质的修女袍，肩膀上是相同颜色的披肩。银色的冠冕式眼罩，将银灰色的头发束在耳边，那长发在身后编成复杂的样式几乎垂到腰部。
>--- 防火女也来了 现在火堆边上一个防火女 一个不死人 几个NB的伙伴/敌人  可以考虑改名叫传火祭祀场了<br>

[88] 火焰，赤红色的火焰，正一点点的出现在修女的身上。初看像是她正在被点燃，但随后才看到，是修女身上附着了道道火红色的裂痕，不仅是皮肤，甚至连衣摆和发梢都有着火焰的光亮。随着猛烈窜出的火焰的逐渐平息，裂痕中向外飘出火焰的余烬，直至初火的余晖完全稳定下来，保护她能够长久的在此地驻留。
>--- 捏了余火是吧<br>
>--- 薪王！<br>

[90] 她首先对滩涂尽头转头的夏德微微颔首，然后走到了“树之吻”的篝火旁。并不是像奥古斯教士那样席地而坐，也不是像伊露娜那样侧坐着倚靠着【守夜人】，修女移动来了一块石头，然后坐在了石头上。
>--- 搬石头，莫名滑稽<br>

[91] 从最初的纪元到如今，这大概是这里出现活人数量最多的一天。
>--- 平衡打麻将是不是不输不赢<br>
>--- 打麻将人都多一个<br>
>--- 给个猜想，夏德骑着用鱼钩钓出来的星鲸，然后和小伙伴一边打扑克，一边和巴顿先生的红血阶段变身巨人solo[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 五个人，仨死亡候选，一个平衡，一个月亮……
挺好，来把德州扑克吧<br>
>--- 全员候选<br>
>--- 更新更新，更新[fn=28][fn=28][fn=28][fn=28][fn=28]<br>
>--- 不够！！！<br>
