
[11] “您好。”
>--- 大家可以注意一下修女对每个人“你”“您”的使用，很“有趣”<br>

[23] 夏德没有说话，而是看着自己的脚下。乔伊·巴顿的尸体 闭着眼睛仰面躺在滩涂的岸边，面色苍白 畸形的孩童般的身体逐渐的失去温度。再抬头去看 那灵魂已经远去了。
>--- 唉 悲哀莫过于心死<br>
>--- 这算自杀吗？<br>

[25] “真的这么痴情啊......”
>--- 世上三千字情字最杀人<br>
>--- 问世间<br>
>--- 自作多情<br>

[36] “这里，只有你能够这样做。”
>--- 主角不是观众吗，没主角的话岂不是都完蛋了<br>
>--- 为什么都要夏德去？他们是知道什么吗？<br>

[38] “我只是一個老人，没有太多的力量，这种事情，你不会想让我去做吧......”
>--- 首先排除正确选项<br>
>--- 教士“既然侦探可以，那我还操什么心，开摆”<br>
>--- 希卡利：我只是一个科学家，没有像他们一样(鶸)的力量。<br>

[44] “我只是看护初火的修女，我依然是普通的活人，有些事情，我也做不到。”
>--- 关键时刻，全都辅助<br>

[55] “但你可以认为，自己在和一位手持多种0级遗物的高环术士在战斗。”
>--- 什么0级，神已经超越一切了<br>
>--- 夏德：我tm直接变身0级！<br>

[59] 夏德面露难色，而伊露娜倚靠着长剑，抿着嘴看着篝火旁另外的两人，感觉他们都懂得很多，而自己似乎是这里唯一什么都不知道的人。她努力的在自己掌握的被选者知识中，寻找可能对目前这种状况有帮助的信息，同时接住“另一个我”来感受这片仿佛寂静到时间静止的区域：
>--- 同时借助？[fn=11]<br>

[64] “夏德·汉密尔顿，如果你愿意，我可以让部分初火，附着到你的剑上，就算是死亡也无法熄灭来自世界之初的火。愿原初之火，与你同在。”
>--- 主角准备，辅助就位，上Buff！<br>
>--- 夏徳“我看出来了，你们个个身怀绝技”<br>
>--- buff堆满了 夏德 你被强化了！快送！<br>

[67] “我只是来当观众的，怎么又变成这样......好吧，看来只能由我去了。现在情况紧急，我本应该马上出发。不过，耽误三秒，我要先去别的地方，恢复一下状态，并向其他人寻求帮助。”
>--- 别再让主角自己强调这点了，撕裂感挺重的。次次冲最前边可以接受，毕竟你是观众肯定要看最精彩的部分，但是主动出来解决问题，就不要叫观众了，我建议你把称呼改成导演比较好。<br>
>--- 就说嘛，肯定要用钥匙了<br>
>--- 确实，我也想说这观众的史诗太多，所谓的主角没啥史诗😁<br>

[69] “这一次必须正面击败乔伊·巴顿，但就算有你们的帮助，我想我也需要一些额外的手段。”
>--- 只有古神才能对付古神<br>

[71] “三秒，我马上回来。”
>--- 回来就不是两级三级的人了！<br>
>--- 一二三买单<br>
>--- 我去加个buff<br>
>--- 三秒换神者，看我开挂<br>

[74] “愿世界树庇佑时光中的我。”
>--- 给一二楼点赞，怪不好意思的，呵呵呵呵呵呵呵…[fn=8]<br>
>--- 找爹找妈了<br>
>--- 爸——！<br>
>--- 老爹，我不行了，快来帮我。<br>

[75] 咔嗒~一声挂坠上的门扉弹开，丝絮般白雾从中溢出。夏德没有耽误时间，将手指伸了进去。在篝火旁的其他三人看来，那些溢出的白雾迅速缠绕住了他。
>--- 小米娅呢？<br>

[86] 【无限树之父将给予你奖励：知识-原罪奇术，一段真实的信息-吸血种。】
>--- 原来吸血种的信息是应在这儿啊<br>
>--- 待会儿的吸血鬼派对估计能用上<br>

[90] 【无限树之父，厌恶死亡的力量，时间钥匙不应该在死亡中使用。】
>--- 这规定说不定是也没第一次给实践出来，毕竟要凑齐能活着踏入死亡跟能是有时间钥匙两个条件<br>
>--- 臭宝，你身上有其他人的香水味[fn=31]<br>

[92] “时间钥匙原来还有这样的禁忌，但圣拜伦斯的历史学院教授们也没告诉我啊.....哦，大概也没人会在这种地方使用钥匙。如果我能把这种信息报告给学院，不知道会有怎样的奖励，我还缺很多实践学......等等，违规会怎么样？”
>--- 违规了老爹会拿树枝打你屁股<br>
>--- 夏德，你这个心啊咋这么大呢……苏伦女士都告诉你你违规了你就想着学分……🤣🤣🤣<br>
>--- 正常人进这里直接就没了，谁还能在死亡里头来回横跳啊<br>

[94] 【下一把时间钥匙的开启时间，由一周后，推迟至三周后。】
>--- 啧，就是预定好的玩具晚几天给你，但是一定到你手，什么慈祥爷爷行为<br>
>--- 这就是父爱，换个非亲生的早就堙灭在时空长河了<br>
>--- 亲儿子待遇<br>
>--- 这是什么宠爱啊<br>
>--- 这是真亲爹啊<br>
>--- 小说第一章到现在过了多久？<br>
>--- 不乖，这糖推迟到饭后才能吃<br>
>--- 啧，就是预定好的玩具晚几天给你，但是一定到你手，什么慈祥爷爷行为<br>
>--- 这叫让你干完架后给你三周假期，或者这一次备选者选完之后夏德直接晕过去几个星期<br>
>--- 这算什么，罚你三周不能上网🐶<br>
>--- 这就是父爱，换个非亲生的早就堙灭在时空长河了<br>
>--- 这也太宠了<br>

[96] 【无限树之父给予你“苍翠的祝福”，死亡的气息被洗刷，短时间内无法再次纠缠你。你的生命力得到增强，你的恢复力得到增强，与自然、树有关的奇术得到大幅度增强。】
>--- 什么亲孙子待遇啊！<br>
>--- 什么亲爹<br>
>--- 就好比自己的熊孩子玩泥巴玩的一身脏，家长还要给他洗干净<br>
>--- 夏德是亲儿子吧<br>
>--- 就像带儿子出门玩，却跑去泥里面滚，罚他三天不能出门玩，并马上把他洗干净。<br>
>--- 树父:个熊孩子，这地方是你能乱去的，快洗一下<br>
>--- 爸爸还是爱着你的<br>
>--- 《 惩 罚 》<br>
>--- 樹神很不爽，並且把你洗了一遍<br>

[98] 【外乡人，你对“自然”“生命”“树”“水”“植物”“赐福”“动物”“协调”有所感悟。】
>--- 树父：死亡小婊砸！gun a！<br>
>--- 好家伙，明目张胆的开挂，夏德真是比亲儿子还亲<br>
>--- 世界诞生五个纪元，有十二位古神，不计其数的怪诞之物，却只有一位观众。
世界：全都给我宠！<br>
>--- 赚大了<br>
