
[-1] 第七百八十七章 太阳与月亮
>--- 猫与夏德<br>
>--- 早上好，失眠睡不着<br>

[1] 《无名祭祀书》石板的大小，与记述着死亡奥秘的《耶格长卷》以及记述着第一纪历史的《螺纹文本》差不多。正反两面，都是硕大的太阳纹徽记。但与一般的太阳纹不同，这里的太阳纹中央有着一张笑脸。这并不滑稽可笑，反而让石板显得更加的古朴和原始。
>--- 刚才发错了，这张才是[fn=31]<br>
>--- 你们要的图<br>
>--- long may the sunshine<br>
>--- 赞美太阳🌞<br>
>--- 阿根廷？<br>
>--- 太阳骑士！有大佬上图吗？<br>
>--- 太阳公公<br>
>--- 滑稽的那个笑吗？<br>
>--- 天线宝宝？<br>
>--- 太阳骑士<br>

[3] 【愿太阳永远不会落下。】
>--- 脚下的土地是球形就可以[fn=31]<br>

[5] 【第一纪元的人们相信，太阳就是神明【至高的缚日者】的化身之一。在每年夏季白天时间最长的那一天，进行祭祀太阳的祈祷活动，有概率直接获得神明的注视。远古的太阳神 与银月的贤者是孪生姐妹 二者与黄昏造物主敌对。信仰崇高太阳者，亦能借用银月的伟力。】
>--- 金乌<br>
>--- 日光射线<br>
>--- 女性太阳神很稀奇啊，现实神话里似乎只有天照大日孁贵命与羲和这俩？<br>
>--- 懂了，米娅是小姨子<br>
>--- 那，是不是拥有月亮的能力，也能借用太阳的能力<br>
>--- 黄昏之龙<br>
>--- 那个不是永恒烈阳吗<br>
>--- 孪生姐妹<br>
>--- 噗，同一世界观？<br>

[6] “嗯？代表着太阳的古神 是女性形象？而且，和银月贤者是孪生神明？”
>--- 坎贝尔在千面女神里考据原始大女神的时候提到德语中的太阳是阴性词，在古代的西方可能存在不少女性的太阳神<br>
>--- 小米娅（太阳）和猪脚的本我（月亮），怪不得本我经常性说，开玩笑说猪脚是不是期待小米娅变身猫娘~姐妹情（丼）<br>

[7] 熟知很多神话体系的外乡人，先是迷惑不解，后来有感觉这样也很合理。只是，最初的十三位古神之间也有矛盾，这是夏德第一次听说的。
>--- 后来又感觉<br>

[13] “正神【太阳与大地之神】提灯老人，继承了太阳的力量。伊露娜和我讲过太阳教会的教义，但其中并未有关于孪生子相关的任何描述，难道古神关于孪生子的权柄，并未有神继承......说起来，月亮古神的力量，又是被谁继承了呢......”
>--- 不就是你吗？！😂<br>
>--- 你自己呗<br>

[14] 抱着米娅的夏德想到，虽然“上古之音”给出的信息很短，但比前两本书给出的信息都有用。想要彻底解决蕾茜雅和多萝茜的问题 看来还是要去寻找继承太阳月亮的旧神。当然，现在既然找不到 那么先靠着红蝶的力量也可以。
>--- 远在天边近在眼前，夏德与猫<br>

[22] “从前两個愿望的表现来看，那位神明并不鼓励我们选下与知识、图书馆偏离的愿望。也许祂能够直接将你们传送，但也许只是开辟一条暂时安全的道路。”
>--- 选择<br>

[47] “必须想办法，在愿望之外唤醒菲欧娜·德拉戈。她苏醒后跟着手持神器的欧兰诺德小姐，才能有存活的可能性。”
>--- 吻醒吗？<br>

[50] “只要最后不是三个人共同离开，作为现在唯一清醒者的我，肯定会受到费莲安娜小姐和学社的责备。所以为了不承担责任，我现在不发表任何意见，由你来选择。”
>--- 开摆<br>

[54] 【卖火柴的小女孩】，让夏德真正拥有了实现四个愿望的迷锁。如果【睡美人】能够让夏德用吻来唤醒沉睡着的姑娘，那么目前的难题就迎刃而解了。
>--- 卧槽，太渣男了吧<br>
>--- 夏德骑士即将献上历史上的第一个吻（不是他的初吻）<br>

[58] “大概明白了，还是要试一试才行。不过，我记得丹妮斯特小姐提到过，学校第二任校长德拉戈小姐，也有【沉眠公主】灵符文，既然是这样......”
>--- 回到过去可以通过怀孕留下孩子吗<br>
>--- 什么初代院长初代图书馆长二代院长都是我的后宫[fn=4]<br>

[62] 灰袍的神明笑道，伸手插入身边的空气，从中取出一本绿色封皮的书籍。拿着书本轻轻一挥，再去欧兰诺德小姐，她的睫毛颤动了一下，随后睁开了眼睛。
>--- 再看，才对吧<br>
