
[-10] PS：修改细节，将古神-太阳神的名称，修改为-【至高的缚日者】。至此，十三古神中，11位在正文中提及，【知识与智慧】，【光】的古神还未提及。感兴趣的可以去资料篇查询过往资料。
>--- 搞快点啊<br>
>--- 血宴之主：不够！<br>

[-1] 第七百八十八章 启迪-沉眠公主
>--- 有没有一种可能，现在其实是第一纪之前，第五纪之后，整个时间是个循环，人人都说有古神，实际是有夏德才有古神<br>
>--- 第一<br>

[2] “真高兴一睁开眼睛就能看到你，夏德。不过，你最近是否......接受过精灵们的仪式，为何身上有如此浓郁的自然气息。刚才睁开眼睛 我几乎以为自己又回到了幼年时生活着的地方。”
>--- 被爸爸rua了一遍<br>
>--- 夏德支支吾吾的说些什么自然之子啊，老爹的爱啊，空气中传来快活的气息。<br>

[3] 费莲安娜小姐遇到欧兰诺德小姐时，后者是街上的卖花女。所以，这位女士过去的故事，应该也同样精彩。
>--- 要素过多<br>
>--- 詹金斯直呼内行<br>

[16] “特别是你，不要用这个称呼。”
>--- 你就是天上的文曲星下凡，这么叫我我会折寿的<br>
>--- 咱俩谁是贤者还说不明白呢<br>
>--- 在古神银月贤者面前谁敢自称贤者<br>
>--- 你这样称呼我，你妈醒了会杀了我的，就算是到时候我装睡也给我摇醒。by灰袍大法师干豆腐。<br>
>--- 好明显啊，他自己就是世界树，穿越过去和未来<br>
>--- 哈哈哈 夏德贤者之石成精的啊<br>
>--- 银月贤者会吃醋的<br>

[20] 篝火旁的四人，都坐在了光与影的边缘。门厅外狂风呼啸，赤雪横飞，周遭暗极了，所有人都在注视着那火苗。
>--- 嘘，电影开始了[fn=31]<br>

[27] 火焰在爆鸣声中重组，再次构建出了那硕大王国城堡的模样。火光照亮了篝火边的每一个人，火焰在他们的眼眸中跳跃着。人们正簇拥在城堡尖塔的塔顶，而其中被火苗勾勒的最为精细的，则是十二位魔女的形象。
>--- 抱猫的是太阳魔女吗[fn=33]<br>
>--- 十二位魔女<br>

[28] 她们穿着有着星纹的长袍，头戴着硕大的尖顶帽，其中甚至还有人抱着一只长得和米娅很像的猫。
>--- 没准是太阳魔女<br>

[39] “但是，这不合理。虽然童话本就不应该追求合理，但仅仅是真爱之吻，就能救回被魔女诅咒的公主，是不是有些太草率了。”
>--- 真爱本身就是最强大的破咒法术——那是没有一丝杂质，最为纯粹的感情<br>
>--- 爱可以发电，昏迷的公主是被电击刺激回复了心跳才醒过来的，所以，魔法世界只是医学不发达而已[fn=31]<br>
>--- 不，这太合理了。
真爱是最强大的魔法.jpg<br>

[44] 火焰上方，出现了与篝火旁几乎一模一样的冰棺，只是冰棺中的公主并没有大尾巴。
>--- 但是有大宝箱<br>

[45] “哦，多么美丽的公主啊。外乡人赞叹道。”
>--- 故事里的外乡人，故事外的异乡人
此时此刻恰如彼时彼刻[fn=1]<br>

[48] 夏德感觉这种说法有些奇怪，就好像故事里的王子有特殊的癖好，好在这个情节不是重点。
>--- 被冰棺冻了这么久，也不知道还有没有一点点热量[fn=31]<br>
>--- 冰恋？<br>
>--- 恋si是吧？<br>

[54] “该走的不能留，她已经陷入最深沉的永眠。要救回她，伱是否愿意付出你承受不了的代价？”
>--- 说的是巴顿吧<br>

[56] “是的，唤醒沉眠的公主，需要爱与代价。但外乡人决意要这样做，为了他怀里的姑娘，也为了这个王国。”
>--- 不是王子吗？<br>
>--- 决意<br>

[58] 那灵光隐约与篝火的光芒呼应，塞缪尔小姐转头观察夏德的命环，欧兰诺德小姐盯着篝火中的公主，神明微笑着的看着面前的一切，被噪音吵醒的小米娅看着火光。
>--- “天亮了？(๑´ω`๑)”<br>

[59] “王子吻住了公主，随着这一吻，公主睁开了眼睛。荒草和枯蔓退去，冰封的国度重新焕发了生机，万物复苏，这片大地，再次迎来了兴盛与繁荣。而那赠予了真爱之吻的王子，满头金发变成银白，终生没有再去触摸自己的宝剑。”
>--- 夏德已经明示了剑像月光大剑，应该是王子失去了驭使剑的能力，永远都无法找回<br>
>--- 那把宝剑就是守夜人，而王子已经不再是生者，怕被宝剑反噬[fn=31]<br>
>--- 我就是呜喵王<br>

[62] 夏德逐渐变得轻声的话语，为这则故事进行了收尾，而在他的身后，命环不知何时已经停止了旋转，启迪-【沉眠公主】悄然出现。
>--- 这感觉睡美人要好一些。<br>
