
[-10] PS：求票。
>--- emmm，月底不是有双倍嘛<br>
>--- 不够<br>
>--- 已投<br>
>--- 赏<br>
>--- 快更<br>
>--- 加更！<br>
>--- 虽然我有票，但是确定不等到月底双倍的时候再要吗？<br>
>--- 先投8张，再留几张以防背刺月底投<br>

[-1] 第七百八十九章 复苏之吻
>--- 太好了，接着继续看[fn=31]<br>
>--- 伊露娜:啊对对对 三秒钟就能戴顶帽子(<br>

[9] 塞缪尔小姐兴奋的脸色通红 神明微微点头 欧兰诺德小姐安静的注视着这一刻。
>--- 外面下着雪，月亮魔女是雪菜，眼镜魔女是长颈鹿?<br>
>--- 塞缪尔小姐目测还是个“腐女”<br>

[12] “我只是为了帮助她们。”
>--- 闭嘴，这就是你渣的理由吗？[fn=31]<br>
>--- 十八翼创圣大天使是吧<br>
>--- 她们都是我的翅膀啊<br>
>--- 夏德回到过去确实是为了增强力量，但是亲吻姑娘只是为了亲吻姑娘<br>

[18] “是的，不为了任何的报酬，甚至不是因为怜悯，我只是想要帮助他们。”
>--- 夏德：是的，我只是想亲吻姑娘，品尝味道[fn=31]<br>

[19] “原来如此，这就是凡人所谓的牺牲......”
>--- 一环是怜悯，二环是勇气，三环是牺牲<br>

[22] 塞缪尔小姐和欧兰诺德小姐环视周围，看着破败的大厅地砖逐渐被红色的地毯覆盖 看着头顶因为战斗而缺损的天花板向着更高处延伸 水晶吊灯则在锁链声响中缓缓垂下。
>--- 舞台装置-公主沉眠的殿堂<br>
>--- 某人的技能是不是娘了些，不是萝莉就是公主的<br>
>--- 淦，太帅了，看的一身鸡皮疙瘩<br>

[23] 就仿佛舞台变换，幕布后是全新的一幕。
>--- 原来图书馆神你才是长颈鹿🦒<br>

[25] 金碧辉煌的装饰，与刚才的腐朽破败呈现出鲜明的对比。而在那扇巨大的落地窗外 则是网格分布着的小镇。外面是黑夜 银月的光芒洒向镇子，照亮了那条落雪的街道和橱窗，只是街道上没有火柴女。而更远处，则是森森树海，树海中央的巨树树冠，与高处城堡中的王宫殿堂遥遥相望，但谁也不知道那巨树下的篝火，是否还在点亮。
>--- 城堡外的小镇和小镇外的森林<br>
>--- 所以说主角的这几个迷锁是连在一起的 下雪的街道 巨大的树 还有这戏的城堡 盲猜以后掌握的迷锁多了怕是能构建一个小型的世界<br>

[26] 夏德和冰棺，位于着王宫殿堂的最深处，比魔女们所在的位置高了七层台阶。墙面上交替悬挂着圣银和翠绿的挂毯，上面本应是王室印记，此时却显现出月亮与树的符号。
>--- 古树和月亮结合诞下的孩子？[fn=31]<br>
>--- 这算啥？一拜天地，二拜高堂？<br>

[29] “抱歉。”
>--- 你就别假客气了吧？请吧[fn=31]<br>

[30] 他吻住了圣拜伦斯的第二任校长，这位具有红龙王族血统的魔女。
>--- 终有一天，圣拜伦斯的校长室会挂上你夏德的画像，下面写着……<br>
>--- 什么骑师蠛祖的冲师逆徒<br>
>--- 下属不准啵上司！<br>

[31] 【沉眠公主】迷锁的特性，在此刻被正式激活。夏德感知到了自己在失去什么，但又好像获得了什么。
>--- 你不对劲?我不对劲(ಡωಡ)<br>
>--- 失去了什么，又获得了什么…[fn=31]<br>
>--- 你再一次失去了自己有史以来第一个吻，获得了历史上全新的八卦<br>

[33] 【外乡人，奇术“月影的幻术”变更为不可用状态。】
>--- 这干嘛的这<br>

[35] 奇术效果的流失让灵魂感到了茫然和空虚，但作为回报，被夏德吻住的魔女睫毛微颤，然后睁开了眼睛。
>--- 一哆嗦[fn=31]<br>

[36] 酒红色的眸子看向夏德，脸色涨红，她像是忽然明白了什么。随后，白色有镂空细节的袖子搂住了夏德，她用更热烈的吻，回应了夏德的帮助。
>--- 姆啊木啊mua<br>
>--- Ohhhhhhhhhhhh<br>

[38] 【沉眠公主】迷锁的特性之一，是将陷入沉眠、死亡或者即将离去的女性重新“唤醒”。施术者与被救赎者，都需要支付代价。夏德支付的代价，是一种奇术永久性失效，而德拉戈小姐付出的代价暂时看不出来是什么，只是她受伤并不严重，所以那代价应该也不严重。
>--- 死亡也行？<br>

[40] 菲欧娜·德拉戈小姐坐在冰棺中，扩散开的篝火光芒照亮了她的脸。放开了夏德的脖子，脸色羞红的冲他笑了一下，在听到欧兰诺德小姐的咳嗽声音后，才利索的从冰棺中爬起了出来。
>--- 当面NTR<br>

[42] 她走向篝火旁自己的老师，错身经过夏德的时候，尾巴尖蹭了一下夏德的手背。那条尾巴虽然看上去很危险，但实际上异常的柔软......当然，还比不过米娅的短尾巴。
>--- 夏德，你与那个教授差距不大了啊<br>
>--- 小米娅，明明是我先来的，怎么现在一个个天降的都当我面kss<br>
>--- 以后夏德可以rua猫也可以rua龙娘尾巴，已经超过詹金斯了，赢！<br>
>--- 米娅→_→<br>
>--- 噢！我们“忠贞”的骑士[fn=31]<br>

[43] 夏德站在原地，身后的命环缓缓隐去。他并非只有付出，【沉眠公主】迷锁也不只是牺牲的力量。当他再次展开迷锁，可以将菲欧娜·德拉戈小姐的影子唤出协助战斗，或者让自身在迷锁中，可以使用“公主”的部分力量。
>--- 指定抽卡系统<br>
>--- 公主连接<br>
>--- 艹什么公主链接<br>
>--- 這力量還可以更新 以後叫的就是13階紅龍魔女 出場直接升華之語
以後一個迷鎖一個魔女皇帝<br>
>--- 公主pro<br>
>--- 夏德和校长们<br>
>--- 获得骨灰“红龙公主菲欧娜.德拉戈”<br>
>--- 摇铃随从是吧<br>
>--- 召唤“好哥哥”来打架是吧<br>

[45] 【外乡人，你获得了咒术“红龙之力”。短时间内大幅增强自身力量，但会陷入短暂虚弱期。】
>--- 又要检查身体了<br>

[46] 【外乡人，你对“力量”“龙”有所感悟。】
>--- 你是龙，也好<br>
>--- 可不是有感悟么，龙娘的滋味也不错是吧...<br>
>--- 好小子，【力量】有着落了<br>

[47] “时空的回响震动沉睡的力量......迷锁特性是，随机失去一部分力量，挽回离去的‘公主’，‘公主’的影子留存在迷锁内部，而且我能够获得‘公主’的部分特性......复苏之吻以及召唤物的力量吗，看来蕾茜雅的教导还是对我有影响的。”
>--- 沉睡魔咒让你玩出了花<br>
>--- 我以为这句升华之语的能力和“古代学者”一样，能量过去的力量带到现在，比如从过去借力量或者召唤过去的投影。<br>
>--- 果然变成了princess collection，不愧是骑士君<br>
>--- 回头在“现代”夏德遭遇到差点失去某位女性同伴、用“睡美人”迷锁救人的剧情预订[fn=33]<br>
>--- 草果然这句升华之语是你自己说的啦<br>
>--- 这个公主……可以有复数吗？
公 主 收 集 图 鉴<br>

[50] 他原以为这个迷锁只是牺牲。
>--- 三个迷锁分别对应怜悯、勇气、牺牲。真就要凑齐骑士八美德？<br>

[51] “你的确是自愿牺牲，但这个世界总是很公平的。虽然你的获得，与你的付出并不相等，但至少善意不会没有回报。”
>--- 扶老奶奶过马路，事后可以捡到十块钱<br>
>--- 等价交换<br>
>--- 世界的底层规则是混乱善良？<br>

[54] “很不错的故事，我很满意。那么你们的第二个愿望，我也可以实现了。这根杖属于长叶精灵的后裔了，需要时，我的信徒会出现，协助伱建立你憧憬着的图书馆。”
>--- 为什么“你”都写这个“伱”字，虽然是同样的意思，但是好不习惯啊，还是说起点的字库里现在只有伱了吗？<br>

[58] “所以，伱要离开了吗？”
>--- 你？<br>

[63] “可惜时间不多了，但没关系，至少你们都能安全的离开这里。别忘记，代我向费莲安娜小姐问好。”
>--- 啧啧啧，都不叫老师了么<br>
>--- 逆徒！<br>

[65] “如果只是想要学一些技巧，我可以帮助你。”
>--- 小孩，魔武双修，想学吗？[fn=31]<br>
>--- 什么？击剑？！问我甘豆腐呀！<br>

[68] 那是用实体的剑，使用“月光大剑”，并用“月光大剑”释放“月光斩击”的技巧。
>--- 为菈妮，变成狼人模样<br>
>--- 伟哉！卡利亚！<br>
>--- 暗月大剑<br>
>--- 口念咒语，用法杖挥出斗气[fn=31]<br>
>--- 双手R2[fn=58]<br>
>--- 这下完全体了<br>

[77] “你留在这里，和我再说说话怎么样？很少能够遇到你这么有趣的人，我们可以谈谈那些故事。”
>--- 让女士们先走，我们留下来说说男人之间的乐趣吧[fn=31]<br>
>--- 老爷爷也要变美少女了？<br>
>--- 當著我老人家的面，餵我一嘴狗糧…得罪了方丈，還想跑啊~<br>
>--- 几分钟时间，说一说不能让这个时代的凡人听到的事情？<br>
