
[5] “死亡庇佑你，夏德·苏伦·汉密尔顿。当你站立在死亡之地，死亡将会是你的伙伴。”
>--- 你被强化了，快送！<br>
>--- 死亡如_，常伴吾身<br>

[8] 他的体温正在变得更低，而这死亡的力量，居然和无限树之父的赐福没有任何冲突：
>--- 这不是死亡之力吗？无限树老父亲怎么不排斥了？[fn=31]<br>

[10] 教士这次赐福后一点也不疲惫，这位老教士在这里，可比在活人的世界强得多：
>--- 我只是个普通老人，没什么力量<br>

[11] “另外，你如果能够坚持三分钟，我可以在岸边向乔伊·巴顿发动一次攻击。这需要时间，但绝对会帮助你的。”
>--- 让我想到了神界2离开欢乐煲后的五回合船战<br>
>--- 游戏既视感<br>

[16] 长剑与火焰，被夏德指尖的金色皴裂映的更亮，当二者接触，那火苗居然猛地窜向了上方，像是神性的余辉助长了初火的力量。
>--- 防火女找到薪王了！<br>
>--- 这么易燃，肯定是薪王（确信）[fn=33]<br>
>--- 可惜被削了。我的离与谱之剑[fn=19]<br>
>--- 夜与火之剑<br>
>--- 传火吗，勇士。<br>

[17] 黛芙琳修女嘴角微微勾起，露出淡淡的笑意。但夏德没有注意到这一点，他看到剑身上的火焰逐渐平息 直至完全消失。但【守夜人】比以往更加的厚重，更加的温暖 也更加的具有力量。
>--- 夏德想传火吗想当薪王吗<br>
>--- 防火女找到了好柴火<br>

[18] “原初之火不仅会削弱死亡的伤害 而且让你能够对乔伊·巴顿造成更大的伤害。”
>--- 我乃葛温<br>

[20] “如果你能够坚持五分钟左右 我会想办法从岸边协助你发动一次攻击。即使是死亡 也无法熄灭我手中的火......不要忘记，在米德希尔堡的事情结束后 你要跟我去一趟教团的驻地。”
>--- 三分钟，五分钟，这。<br>
>--- 还带游戏机制的可太草了<br>
>--- 搁这叠buff呢，开战之前buff拉满然后进boss战一刀秒是吧<br>
>--- 将发动一次牛p的攻击<br>
>--- 最后一朵花<br>
>--- 剧情杀既视感<br>
>--- 这写法，真更游戏差不多了<br>

[22] 夏德点点头 最后看向伊露娜。十七岁的姑娘现在心情非常微妙 此时的情况是夏德要去迎战米德希尔堡故事终篇的敌人，而作为唯一被选者的她 却只能坐在这里烤火。
>--- 烤火[fn=31][fn=31]<br>

[28] “生命与死亡本应平衡，以审判者的名义，古神【倒悬的审判者】给予你祝福。夏德·苏伦·汉密尔顿，当你遭受的死亡侵袭到达失衡的界限，那力量会转化为生命。”
>--- 敌之砒霜，我之蜜药。死地后生，回光返照。<br>
>--- 亚亚亚亚巴顿？<br>

[29] 金色的辉光洒向夏德的头顶，夏德便又多出来了一个临时状态。
>--- 夏德突然说：回去就跟你结婚，你是妃子。
呵呵呵，这就好玩了<br>
>--- 这是什么boss，需要挂这么多buff<br>
>--- 头顶一大堆稀奇古怪的状态[fn=31]<br>

[30] “另外，坚持十分钟，我大概能够用黑暗的天赋，就是击败达克尼斯后学会的【黑暗旋涡】，向着乔伊·巴顿丢几根阳光枪。在这里，其实我的力量也能得到增强，这是古神给予的伟力。”
>--- 看来时间顺序就是适合者的排名<br>

[31] 她说着，忽然踮起脚尖，在夏德侧脸亲了一下：
>--- 这脸已经是几手货了(<br>
>--- 其他人疑惑：这是什么buff?[fn=33]<br>
>--- 最大buff<br>
>--- 宣示所有权<br>

[33] 忽然又狐疑的抽动鼻子，但并没有询问：
>--- 魔女的滋味针不戳<br>
>--- 是偷腥的味道呢~夏德<br>
>--- 魔女的味道🐶<br>
>--- 你身上有她的香水味<br>
>--- (*￣m￣)<br>

[38] 将青春不老叶放进嘴巴里，嚼碎后吞下（注）。随后猛地用力握住红蝶挂坠，在猩红的光芒中，红蝶飞入了夏德的心脏。
>--- buff上完了，自己还有没有？<br>
>--- 捏个余火<br>

[39] 他转身提着长剑走向浅滩的边缘，身后篝火明亮，四只眼睛都在看着他。
>--- 四只眼睛六条腿？！<br>
>--- 你被加强了，可以送了<br>
>--- 虽然我知道修女遮住了眼睛，但四只眼睛还是好怪<br>
>--- 四只？<br>

[40] 最终停在了乔伊·巴顿的“尸体”旁边，眺望着远处成群的白影，以及依然在大声呼唤的男人。他在呼喊一个名字，“玛丽莲·亨德尔”。
>--- hunter？猎人？<br>
>--- 要是叫布洛特·亨德尔就不会死了<br>

[41] 【第六纪，通用历1853年，深秋，星鲸之夜。当你再次踏足真实的死亡，是否懂得了死亡的奥秘？最初的天使给予你祝福，看护初火的修女分享火焰的力量，即使是那懵懂的舞台主角，也愿给予你帮助。渴求挚爱之人求而不得，追随死亡的逆生者，此刻正站在了终点。灵魂环绕，冥月照耀，外乡人，你准备好了吗？】
>--- 再次踏足<br>
>--- 鲸汤来咯[fn=8]<br>
>--- 星鲸来喽[fn=33][fn=33]<br>
>--- 他亮血条了，可以上了<br>
>--- buff齐了，可以上了（无敌脸）<br>

[49] “准备晋升。”
>--- 数码宝贝进化！夏德兽！<br>
>--- 晋升的我是无敌的
发生什么事了
发生什么事了
发生什么事了
发生什么事了
发生什么事了<br>
>--- hensin！<br>
>--- 准备开挂<br>
>--- 机甲 合体！<br>
>--- 准备冻手，准备冻手！<br>
>--- 准备动手！！<br>
>--- 准备装比[fn=31]<br>
>--- 准备捉妖🐶<br>

[55] “有时候，我真的在怀疑，到底谁才是被选者。”
>--- 被选者不过在书写史诗，和一个逐步走向神座的伟大者描绘的神话根本没有可比性<br>
>--- 没问题，你们都是被夏德选中的人<br>
>--- 只要相信，你也可以变成光（划掉）被选者<br>

[66] 黑铁色泽的灵符文脱离环体，出现在夏德的后方，无面无貌背生多翼的天使虚影出现，并逐渐与夏德的身体重叠，就像他背后也出现了一对翅膀：
>--- 才一对？<br>

[67] 【死而复生的你，早已触碰到了最真实的死亡。】
>--- 死而复生？暗示并不是夺舍吗？<br>

[69] 黄金奇迹，白银亵渎，黄铜启迪，黑铁低语，四色灵符文以四边形包围夏德，并逐步向内收缩。四色奇异的幻象真正与他的身体重叠，以不同角度观察着夏德的四人，居然都看到了夏德仰着头悬浮在那轮冥月之下，冥月的轮廓，居然隐约间与命环轮廓重叠。
>--- 天时地利人和<br>
>--- 像是血源诅咒血月降临和被删的月神boss<br>

[70] 蒸汽雾从不知名的地方飘出，将夏德包裹进去。钟声与汽笛奏鸣，巨大的锤头，自黑暗的高空落下，巨力轰击那高速旋转着的命环。
>--- 假面骑士变身的感觉<br>
>--- 强化？还是锻造？<br>
>--- 变身！！！<br>

[72] 【外乡人，使用此滴神性后，你将耗尽所有神性。神性的余辉依然在你身上闪耀，但效果只能维持至多两個月，且神性余辉效果随时间流逝而大幅减弱。若无法让新的神性浸润灵魂，神性余辉状态将会完全消失。】
>--- 准备吸公爵的血了<br>
>--- 劳艾尔公爵：羊毛终于薅到我这样的体面人身上了……<br>
>--- 吸血公爵：搞我是吧<br>
>--- 该吸吸血鬼的血了<br>
>--- 血族已经在为夏德安排了[fn=31]<br>
>--- 两个月夏德可能可以再升两级了[fn=33]<br>
>--- 才两个月，看不起谁呢[fn=58]<br>

[75] 如同太阳般耀目的光芒，全部收拢于前方的启迪灵符文【沉眠公主】。此刻仿佛时光终结，死亡居然在颤动，不仅是篝火边的三人，连水域深处的乔伊·巴顿都感觉到了水面的震颤。
>--- 所以，没有沉睡符文，升华之语怎么办？<br>

[76] 那无数的白影站在亮着星星点点光芒的寂静水域上，抬头仰望冥月之下的年轻男人。灵光也无法照亮他们的面貌，此刻蒸汽雾散去，一切归于平静，此时的仰望，如同在注视着在世的神明。
>--- 不是好像，他就是神明<br>
