
[-10] PS：打斗章节会显得没剧情，所以加更一张。
>--- 这，停在这难受<br>
>--- 还有这种操作...<br>
>--- 不够！<br>
>--- 好耶！！<br>
>--- 好家伙，你月票有了<br>
>--- 说好今天终结乔伊，巴顿的故事！不要停继续肝(´•ω•`๑)<br>
>--- 不够！<br>
>--- 两章<br>
>--- 好耶！快更！<br>
>--- 不是今天结束巴顿吗？<br>

[-1] 第七百九十二章 半神英雄与命定主角
>--- 赞美米娅<br>

[1] 空中的夏德缓缓下落，最终站立在了闪烁着点点星芒的宁静水面上。
>--- 什么满月女王？<br>

[2] 背后，四环术士的黄铜命环，正在逐渐平息那疯狂的转动。除核心灵符文外，十二枚灵符文在命环表面，洋溢着仿佛要液化的灵光，流转于命环的四个表面。
>--- ？升华之语呢？<br>

[8] “这一次，我居然什么也做不到......”
>--- 密码正确<br>

[12] “已经没有什么好说的了 巴顿先生 此处是我们这些有特殊力量的活人，能够最深入踏入的死亡地带。越过冥月，见到无信者之墙，就真的没有回头的可能性了。这一次，我不会再尝试劝服你，已经有无数人因为你而牺牲 因为你的举动而丢掉了性命。你需要为此付出代价。”
>--- 哦草，无信者之墙可还行。<br>

[16] “华生先生，站在这里，不会有人比我更强，你确定要开始吗？”
>--- 夏德：我什么时候告诉你我是人的？拜托，我是狗哎！<br>

[19] 镰刀挥舞 劈向下方的夏德。那镰刀无声无息，明明如此沉重，但在这片水域上方 又显得如此的轻盈。死亡袭来，比起现实世界的死神镰刀 此刻无声的黑镰，才这真正意味着那命定之死。
>--- 才是？<br>

[21] 这很简单，因为那轮银月，一直都在夏德的心中。面对着镰刀，面对着万千离去的灵魂，睁开眼睛看向上方，喊出此刻心中最大的愿望：
>--- 老猎人月光大剑<br>
>--- 啊，原来你一直与我同在。
我真正的导师，那股引导我的月光<br>

[22] “月光——斩击！”
>--- 食我月光大剑<br>
>--- 两刀亮处决<br>
>--- Ace： 哼——！！<br>
>--- Lu--na----Sla---shhhhhhh!<br>
>--- 月牙——天冲！<br>

[31] 后者像是纸页一样轻盈的在空中闪避，身影忽的模糊起来，三个一模一样的巴顿，从本体分裂出来，在前后左右四个方向包围住了夏德。
>--- 一气化三清<br>
>--- 您就是小隆德四王是吧[fn=31]<br>

[32] 夏德在下坠，罗德牌飘飞而来，在他脚下搭建平台，让他可以借力向上跳跃，
>--- 有种鬼泣里但丁的骗术师风格的感觉<br>

[34] “红龙之力-月光斩击-错乱时光之刃！”
>--- 说话多的，想一想，可能只是心里想啊，而且本来就是为了防止读者看不懂啊<br>
>--- 实际上打斗不可能报菜的，只是艺术表现而已<br>
>--- 这段给我夏德手忙脚乱的感觉…脑中不由浮现出夏德必须在两秒钟喊出三个技能名字的画面…要是喊急了中间喊错了怎么办？…比如红龙基力-月光捡鸡-错乱洗光基人[fn=31]<br>

[48] 伊露娜分辨不出到底哪一方占据了优势，但总之，手中握持着【守夜人】，时不时用巨型大剑横扫水面的夏德，肯定不是劣势。
>--- 拿着暗月大剑开月光剑的法爷是吧<br>
>--- 强弱不好说，帅是肯定的<br>
>--- 但总之，还是耍剑的那个男人最帅，帅就行了[fn=31]<br>

[50] 奥古斯教士不知什么时候拿出了烟斗，正在试图用面前的篝火引燃火柴。黛芙琳修女操纵火焰帮忙，教士轻声道谢，用那根长火柴将装好烟草的烟斗表面点燃，在烟草表面开始燃烧后，又用压棒将烧起来的烟草轻轻压平，随后再次用火柴将烟草点燃，这才美美的抽了一口：
>--- 屠龙刀片肉<br>
>--- 用原初之火点烟吗？[fn=31]<br>

[56] 语气中有着说不清的惆怅。
>--- 伊露娜觉得自己能为夏德做的事在变少<br>

[59] “在更加古老的纪元，在凡人超凡等级之上，在高维的众神之下，还存在着所谓的半神英雄。只是纪元变迁，能够达到那种高度的凡物越来越少，第五纪元可以被认为是半神的魔女，仅有玛娜·费莲安娜小姐等少数二十几位。汉密尔顿先生目前的状态，已经接近所谓的半神。”
>--- 碎片君王！<br>
>--- 你也有ȏ.̮ȏ大卢恩？<br>
>--- 关于我老婆是半神这件事<br>
>--- 好了，第五纪还有好多老婆<br>

[62] “我这是年龄大了，知道的事情才更多。贝亚思小姐，你还很年轻，我记得甚至不够十八岁，伱未来的路还很长，不必歆羡我们。”
>--- 未来是你的<br>

[63] “但夏德也只是二十多岁，甚至成为环术士不到半年。”
>--- 夏德：我只是个孩子，纯真的创造者可以作证<br>

[66] “平衡的被选者，命运的礼物是需要付出代价的，任何的获得都伴随着失去。不要和夏德·汉密尔顿相比，你与他完全不同。你是命定的英雄，注定成为史诗；他是命运之外的观众，舞台之下的看客......”
>--- 看客，指泡了一个被选者，砍了一个被选者，正在砍第三个<br>
>--- 那这属于观众上场殴打演员了<br>
>--- 他付出了啥啊，净开挂<br>
>--- 哦？原来你就是翻书人？上部书你姓黄？<br>
>--- 代价：指柴刀<br>
>--- 观众表示我看得不爽，给作者寄刀片，要求换种结局<br>
>--- 最后夏德会消失<br>
>--- 看客可以是导演，也可以是监制，还可以是投资人<br>
>--- 夏德.威尔史密斯：我一个观众上台抽演员很合理吧！<br>
>--- 确实是观众。但是这场戏是布莱希特间离派的实验戏剧，剧场是特制黑匣子剧场，就是要打破第四堵墙，观众才是主角！<br>
>--- 夏德：观众？不不，我是甲方，我不仅上来打演员，还勾搭了女主角之一。<br>
>--- 观众最牛逼序列<br>

[67] 看了一眼正与乔伊·巴顿打成一团的夏德，此时巴顿再次来到半空，手中黑色光束冲向夏德，夏德双手持剑向前突刺，暖黄色的日光射线与那光柱对接。二者衣衫都向后翻飞，脸上表情狰狞无比，而这一幕也是无声无息的。
>--- 衣衫翻飞 🥵🥵🥵<br>
>--- 克林顿综合征脸<br>
>--- 日光射向→日光射线<br>

[69] “其实我更希望他和我的命运轨迹一致，这样我就能......”
>--- 目前跟夏德軌跡一致的是露維婭吧<br>
>--- 睡他<br>
>--- 你也想泡遍古今魔女？<br>

[72] 夏德认为自己是占据了上风的，至少他自己这样认为。死亡的水域上，本是乔伊·巴顿的主场，但沐浴着冥月的辉光，夏德却也感觉到了，自己的状态是如此的好。
>--- 老婆罩我<br>
>--- 挂这玩意，和尚开得，我夏德开不得？<br>
>--- 从未如此美妙的开局，请为我欢呼<br>
>--- 但银月是他的主场<br>

[76] 两柄巨大的月光大剑，一左一右的夹击乔伊·巴顿。后者忍着本能想要躲避的本能，双手猛地拍击脚下水面，黑色的光幕挡在身体两侧，在灵魂体嘴角溢血的同时，挡下了这致命的攻击：
>--- 后者忍着强行想要躲避的本能<br>

[77] “什么？”
>--- 呐呢？哪尼？哪儿呢？[fn=31]<br>

[81] “死亡一指！”
>--- 若风一指[fn=33]<br>
>--- dota2莱恩是吧？每次成功击杀永久提升死亡一指伤害<br>
>--- 记得出a<br>
>--- 恶魔巫师？<br>
>--- 经典永不过时<br>
>--- 大荒囚天指！[fn=31]<br>
>--- 还好场上没有远程兵<br>

[82] 笔直的黑色光束贯穿了乔伊·巴顿的头颅，他双脚离地向后飞出，在水面上打了个滚，一动不动了。
>--- 一阶段结束<br>
>--- boss战进入二阶段<br>
>--- 双脚离地了，病毒就关闭了<br>
>--- 啊，我死了。😇<br>
>--- 还有火防女和平衡没出手呢<br>
>--- 死亡备选者被即死了?怕不是自杀<br>

[83] 滩涂边缘的奥古斯教士嘴角勾起笑意，摇着头转身返回了篝火旁，拾起自己的烟斗美美的又抽了一口。
>--- 一阶段，过！准备迎接二阶段<br>
>--- 进入cg时间，等待boss复活（bushi）<br>
>--- 个糟老头子，坏滴很，抢了该我装的比[fn=31]<br>
>--- 一个老人，没有太多力量<br>
>--- 万恶的作者欺骗无知的读者，今天没有结束（悲）<br>
>--- 《乔伊·巴顿的故事》今晚并没有完结[fn=49][fn=12]<br>
>--- 满满逼格的教士<br>
