
[-1] 第七百九十四章 骨、肉、灵魂
>--- 父亲的骨，仆人的肉，仇人的.......不好意思串场了<br>
>--- hi<br>

[7] 只见浅滩上，居然搁浅着一艘破破烂烂的小木船，像是一下水就会沉下去。它安静的躺在篝火照不亮的阴影中，似乎一直以来都在这里。
>--- 成為擺渡人<br>

[27] “所以，现在在最真实的死亡中，在万千灵魂的见证下，使用月亮力量的夏德，击败了使用死亡力量的乔伊·巴顿。你们刚才说乔伊·巴顿是什么被选者？抱歉，我不太懂这个，但他们都使用着很纯粹的力量，决斗场地又是这里，这可以被视为某种象征性的仪式......差不多就是这样，而夏德赢了，所以这艘船就出现了。”
>--- 权限重叠导致了权限倾斜<br>
>--- 代理人之战<br>
>--- 重叠的部分神权被掠夺了一些<br>
>--- 代理人竞争失败，专业的输给了副业的，远古死神恼羞成怒，撤了代理人的职不说，还封杀了代理人的权限。<br>

[29] “我也无法说的太仔细，但从此以后，这艘船会一直在这里，承载那些即使来到这里，也无法走向终点的灵魂远去。死亡的规则，变得更加完善了......真是好事啊。”
>--- 冥河摆渡人么...这个世界的死亡法则也太粗陋了，就算没有循环系统，也应该有个冥界吧，还是说因为古神的原因导致规则不完整？<br>
>--- 女神大胜利<br>

[31] 小船在宁静的水面留下丝绸被划开似的波纹，他们很快就坐着小船来到了夏德身边，船尾涟漪只是扩散了很短的距离便消失了。夏德疑惑的看了一眼那艘船，以后这是奥古斯教士变出来的。
>--- 以后~以为<br>

[34] “玛丽莲，这一次，我终于抓住了你的手。”
>--- 伊苏尔德<br>

[40] 她其实距离黛芙琳修女更近，但修女那副清冷的样子，怎么看都不像明白爱情的含义。而且，伊露娜不认为向修女请教这种问题是好主意。
>--- 不问尼姑问和尚，也差不多吧[fn=26]<br>
>--- 修女:帽子马上就到你头顶(<br>
>--- 情敌雷达<br>
>--- 修女：这是可以说的吗？<br>

[42] 老教士感慨的说着，苍老的面容带着颇为复杂的表情看着这一幕。
>--- 他也想这么做，只是他知道不能这么做<br>

[43] “不要离开我，和我回去吧。请，和我回去吧。”
>--- 痛，太痛了<br>

[47] “为什么，你不愿意随我回去吗？为什么......”
>--- 痛！太痛了！玛丽莲你为何[fn=12]<br>
>--- 我已爱你至最后一刻<br>
>--- 太痛了，太痛了🐶<br>

[52] 女人再次温柔的笑着并摇头，但她抓住了那双粗大的畸形的手，然后微微下蹲，抱住了这个大男孩。
>--- 提前见到她，巴顿或许就是第一被选者<br>

[54] 船上的伊露娜小声的惊叹，在无数白影与两人的擦肩而过中，巴顿身上那灰色的纹路，居然像是爬蛇一样，蔓延到女人身上。女人的灵魂，因此背负了死亡的诅咒，而巴顿先生身体上的诅咒却在缓慢消失。
>--- 刺青之声[fn=31]老零玩家了<br>

[56] 【她吸收了诅咒，并打算带着诅咒走向终点。】
>--- 有的人好无聊啊😅<br>
>--- 乐<br>
>--- 有人可能觉得不合理，但我觉得很适合这个情节<br>
>--- 这就是个小说，又不是解题呢<br>
>--- 诅咒可真垃圾，随便一个灵魂就可以代替，这还是古神的，以后中了诅咒随便找个死灵，让他代替就完事了。<br>
>--- 为什么一个普通人也能背负古神的诅咒，而不是直接挂掉。还是说我少看什么，那个女人也是什么比较厉害的人？[fn=39]<br>

[59] “不，让我和你一起走吧。”
>--- 你给我留下<br>
>--- 燕子，你带我走吧，燕子呀<br>

[60] 透明的灵魂在温柔的笑着，沐浴着冥月的辉光，她的眼神中没有分别的悲伤。轻轻开口，声音很温柔：
>--- 呜呜呜，都是好人啊，我哭死<br>

[61] “将我放在你的心里，好好活下去。伱还记得我，我就没有离去。”
>--- 燕子，没有你我可怎么活啊<br>
>--- 尊重和意义无需寄托于死物之上，它们能存于思想回忆中便已是足够。<br>
>--- 所谓终点不是死亡而是被遗忘<br>

[63] “记住，好好活着。”
>--- 巴顿不可能活着，巴顿活着，就是对米德希尔堡死去之人的亵渎，无论什么理由，哪怕死去的人都复活。而夏德一旦让巴顿活着，那么呢喃诗章将不再是英雄的史诗，而是自私者的传记。<br>

[71] “但你这个人做的坏事太多，有太多人在今天，因为你而死亡，所以我不想让你活着回到现实。乔伊·巴顿，你做了错事，就必须付出代价。”
>--- 有没有可能，回到现实，教士就会，我只是个老人，没有那么强大的力量，不能自己动手，确定他的死亡<br>
>--- 这块逻辑感觉不太顺，可以回到现实再惩罚巴顿啊<br>

[75] “进来的是一二三四五个人，离开的也必须是五个人，你们明白吗？”
>--- 额。。。。我感觉我的智商欠费了<br>

[78] “一般来说是不可以的，这也是破坏规则的复活。但现在情况特殊，如果我愿意帮忙，这有可能。”
>--- 开后门<br>

[81] “当然，那不是完美的复生。而且，你的灵魂必须跟随她一起离开，终身依附着她。因为她和你并不等价。
>--- 成为她的第二个我<br>
>--- woc，这对巴顿真tm完美<br>

[82] 你从此就死了，变成游荡着的灵魂。直至，她再次死亡，你才有资格走向终点，你甚至没有主动结束的资格。而那份死亡的诅咒，你们将共同背负，谁也无法摆脱。这应该是目前最好的办法，你必须为今天的事情付出代价，乔伊·巴顿。”
>--- 我有点不能接受。这对巴顿来说完全算不上惩罚，这样的话那些因他而死的人不就白死了吗？而且和主题“人皆有一死”也不搭啊。<br>
>--- 我认为他完美达成了自己的目的。他原本就不想活着，现在也确实死了；他想要让他老婆复活，现在也确实复活了，这也就是说，倒腾了那么久，终点还是一样的。<br>
>--- 告死天使的慈悲<br>
>--- emmmm，凡人想死还不简单吗，就像女人的死法一不注意就死了，总觉得有点便宜巴顿了<br>
>--- 真就挺无聊的，人姑娘早就死了，这会儿玩什么又复活的把戏<br>
>--- 姑娘活了，巴顿死了，这也不错！教士爷爷说的太好了，爷爷收下我的膝盖！<br>

[84] “我不能让她也背负诅咒，不，我不能如此的自私，我不能......”
>--- 乐，正义人太多了<br>
>--- 这时候说自己不能这么自私，早干什么去了，就是个白眼狼<br>

[98] “当然，我帮你，需要你支付代价。你的【创始·死亡】，归夏德了。”
>--- 毕竟夏德千里迢迢过来救了老爷子一命<br>
>--- 这种越俎代庖的行径挺无聊<br>
>--- 总有种医生小组的每个朋友都会直接或间接的给夏德带来一张牌的错觉……😂<br>
>--- 教士，你年轻时是不是荒唐过？<br>

[104] “我要你的手骨。”
>--- 告死天使的？<br>

[120] 好在，灵符文浸染神性，让夏德拥有的片刻力量还未完全衰退，他可以靠着神性溢出最后的力量超额施法，这是获取下一滴神性前最后的奇迹。
>--- 我记得每个月都有一次无任何代价的时间改变。<br>

[128] 教士随手一指，巴顿先生并没有被分割，而是灵魂变得透明了很多。一个更加虚幻的乔伊·巴顿出现在他的身后，随后被夏德的红葡萄酒瓶，酿成了血酿。
>--- 来了吗，吸血鬼<br>
>--- 给吸血神的？<br>

[130] 收回葡萄酒瓶，夏德也爬上小船，又从巴顿的尸体上翻找出骨灰。深吸一口气，随着灰色的气流从骨灰中窜入夏德的鼻孔，女人火化前的尸体出现在了小船上。脸上画着尸体妆容，身上穿着火化时的衣物。
>--- 虽然但是，我会想象成吸骨灰，这也太猎奇了<br>

[132] 谁也没问夏德想要做什么，夏德的脸色则有些不好看。红蝶的力量他并没有全部用掉，但那力量重新变回挂坠以后，挂坠居然裂开了。血酿就是为此而准备，因为必须得到这血酿，所以他才承诺不会举报乔伊·巴顿。
>--- 这个挂坠是血族神做的，自然他也可以修复<br>
>--- 乐子神：害，我还以为要抢我神性呢<br>
>--- 猜测是要和吸血鬼之神换东西<br>
>--- 吸血之神的神降才是最可怕<br>
>--- 提问，为啥需要血酿<br>

[133] 他需要尽快回去现实，今天最危险的行动，绝不是击败已经逆生之人。
>--- 酒友来了<br>
>--- 怕公爵找麻煩<br>
>--- 乐子神要把刚从死亡归来的夏德整活了<br>
>--- 吸血种之神来送神性？<br>

[141] “你的尸体，我要你的尸体，自愿化作火焰的柴薪。”
>--- 防火女的职业素养<br>
>--- 这货除了那张牌外也就他自己有价值了，那就拿他自己来抵资呗<br>
>--- 这都是巴顿要付出的代价，不然，一，合着今天被害的那些无辜市民活该死？二，别人自己出资源出力帮他把爱人复活，什么报酬都不收，他坐享其成？凭什么？[fn=34]<br>
>--- 手骨，尸体，灵魂，真就啥都要走了，哈人<br>
>--- 真恨啊，可着一个人薅羊毛，人家还得谢谢你们。<br>

[142] “我的尸体，属于您了。”
>--- 好家伙，三个小贷公司，循环贷款，骨头尸体灵魂全都要<br>

[145] 黛芙琳修女点点头，双手捧举，细长的火苗再次出现。那火苗落在乔伊·巴顿的尸体上，很快将其焚烧殆尽，只剩下一枚骨哨留在那些灰烬中。随後，一些火星迸溅到了另一具女人的尸体上，她的身体有了温度。
>--- 怎么感觉像是在分赃？<br>

[148] 夏德好奇的捡起那枚哨子，巴顿先生轻声回答：
>--- [捂脸]我知道我这感觉不对，但是不知道为什么，我有一种打完了一个BOSS一群人分赃的感觉<br>

[153] 但两人脸上都是笑意，是痛苦中的笑意，那笑意发自内心。
>--- 一生一世一双人，争教两处销魂<br>
>--- 总感觉这俩人比在场的其他人真实多了[fn=49]<br>
>--- 问世间，情为何物，直教人生死相许<br>

[154] 夏德无法评价这一幕，但有人离去有人归来，有人付出了代价，有人背负了诅咒，有人重拾挚爱，有人甘愿牺牲......无法判断这是悲剧还是喜剧，夏德决定这件事结束后，把故事告诉多萝茜，作家小姐会给出答案的。
>--- 这个剧情可以单独写书<br>
>--- 有点像“沉眠公主”，有人复生，便有人牺牲<br>

[156] 船再次无声无息的划开闪烁着星光般色彩的水面，与无数离去的灵魂逆行，向着死亡之门矗立的滩涂驶去。
>--- 外边还有个大的<br>
>--- 我在期待什么！<br>
>--- 第一位已经没资格了，一共有四位，现在估计不知道的第四位要整个大的<br>
>--- 史诗的感觉有了<br>
>--- 感觉很恶心凭什么他害死了这么多人还能有这种结局<br>
>--- 所以，被选者是谁？<br>
>--- 好故事！！！！<br>
>--- 期待这个事件能成为【银月贤者】的故事，仪式可以和冥月的力量结合，带来一个奇术<br>
