
[-1] 第七百九十五章 审判
>--- 现在正是审判之时！<br>

[1] 船上寂静无声，每个人都在思考自己的问题。奥古斯教士忽的抬起头，转身看向船尾，看向水域的深处，以及那轮缓缓落入水中的冥月。
>--- 月亮要没了？<br>

[3] “现在回头看吧，去思念那些离去的人，我们还能看到他们......试试看吧......”
>--- 不知道能看到斯派洛叔叔吗……<br>

[6] “你还是那么漂亮，但我却已经老了。”
>--- 她已不再变老……<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=12]<br>

[11] “您给传承给我的火焰和使命，我会继续传承下去的。”
>--- 这里说的是初火啊<br>
>--- 不是山中的古老者吗？不死鸟寄了？<br>
>--- 您给传承？您的传承？<br>

[12] 而夏德则怔怔的看着站立在水面上的灵魂，看着月下的斯派洛·汉密尔顿。
>--- 真的看到斯派洛叔叔了……<br>

[13] 中年侦探，卡森里克王牌间谍灰头鹰，右手拄着手杖，左手微微向下拉扯黑色猎鹿帽的帽檐。他并不是死前那种可怕的状态，而是颇有上流绅士风采的模样。微微抬头，在月下有些遗憾的向夏德的摇着头，然后转身，继续向着水域深处走去了。
>--- 冥风吹过你齐耳短发，抚平回忆留下的疤，你的眼中明暗交杂，叹息声下<br>
>--- 侦探：我的茶终究是错付了，没想到你小子这么渣。<br>
>--- 环术士体系觉醒是有盲目痴愚的，而死亡被选者看到的夏德的死亡时间是在穿越前，所以结论就是：夏德是小乞丐死后立刻穿越的，但是一直处于觉醒状态，知道斯派罗侦探死去的那一天才完全觉醒。所以说斯派罗侦探当时找到的小乞丐其实已经是夏德了只是还没有觉醒<br>
>--- 间谍侦探：不是你（摇头）<br>

[16] 是伊凡·达克尼斯：
>--- 这谁啊<br>

[17] “我在一切结束后等着你。”
>--- 散场了别走！<br>

[21] 没有任何灵魂回头，外乡人并没有看到那个曾经的、真正的、盲目痴愚的夏德。
>--- 没有夏德。夏德这个名字是侦探找了个流浪者，赋予他的名字，也就是现在的主角。<br>
>--- 本来就没有什么夏德，盲目痴愚是因为原本这具身体里就没有灵魂，只是一个浑浑噩噩只知道吃了睡睡了吃的空壳子，就是专门为了苏伦降临在此准备的身躯罢了<br>
>--- 本就没什么夏德，只是他来了，于是才出现了那么一个人<br>
>--- 强猜一波，原来的下的觉醒，另一个我是现在的外乡人，夏德死了，外乡人反转控制身体，然后银月掺和一脚稳定夏德出现了女性第二个我<br>
>--- 可你不认识“夏德·汉密尔顿”啊……<br>
>--- 伏笔吗<br>

[28] 稍微考虑后，甚至不必“她”的提醒，答案便自然而然的出现在心中：
>--- 这说明夏德已经获得死亡的认可了？<br>

[43] “是的，这就是......我人生的意义。既然无法正常生长，按照活人的顺序去体验一生，那么这样也好。在第一次到达终点后，背负着诅咒再和她去体验第二段人生，即使我们终将再次回来。但我还有她，还有一段记忆，这就是意义。”
>--- 这段话真有味道<br>

[44] “这位女士叫什么？”
>--- 严肃点[fn=31]<br>

[46] “玛丽莲·亨德尔。”
>--- 每次都想到布洛特亨德尔<br>

[52] “背负死亡的诅咒，背负罪孽的灵魂，但你也因此触碰到了超凡，你的灵魂与众不同。死亡在紧盯着你们，女士。去救赎那些彷徨在世间的灵魂吧，这是你们的赎罪之路。”
>--- 一个有寿命大限的人形遗物<br>

[58] “契约，从今往后，他们便是背负着死亡罪孽的罪人，在人间救赎没有离去的灵魂，以换取背负诅咒减轻。这是我身为继承了‘平衡’的被选者，给予他们的审判结果......哦，我居然还有这样的力量？”
>--- 可把我牛逼坏了！叉会儿腰！[fn=26]<br>

[83] “我是说，如果有人，从米德希尔堡之外，打开了通往这里的门呢？”
>--- 魔女议会那个把人送进真实死亡的死刑<br>
>--- 直接回家[fn=31]<br>

[85] “那就没问题了，毕竟只有米堡的狭间有问題，其他地区很安全。不过，除了米德希尔堡的三个通道，物质世界，还有能够轻易前往這里的方法吗？没听说过啊......”
>--- 不是，是用那张强制婚姻契约，我记得之前就有伏笔的。<br>
>--- 夏德：我家楼上就有一个门[fn=31]<br>

[87] 夏德笑着说道，着实是松了一口气。他也坐回到了篝火旁，和其他几个人一起烤火。伊露娜小心的向夏德移动了一下，开心的望着面前的火焰。
>--- 好细节啊，小女生的心思<br>

[89] “没关系，我想赠送遗言的人，都在托贝斯克市。希望我没有打扰她们的夜间休息，时间已经很晚了。”
>--- 他要从自己家回去<br>

[91] “在有人来救我们之前还有些时间，现在来串供，咳咳，我是说讨论一下，关于今晚发生在这里事情的细节。”
>--- 支持正义串供<br>
>--- 正义的串供<br>
>--- 🤣🤣🤣<br>
>--- 串供可还行<br>

[93] “但最重要的是，关于死亡被选者的话题。在狭间自杀后复生就能完成仪式，现在这里的每一个人都是主动迈入死亡，所以......第一个离开这里的候选人，就是真正的......”
>--- 不是还有继承顺位的吗[fn=39]<br>

[94] 火光照耀着死亡中的活人们，冥月的光辉洒在地面和水面。第六纪元的史诗再次进入了重要的节点，而这一次，夏德终于可以，自己来掌控局面了。
>--- 听说你是观众<br>
>--- 夏德的双手抓住了未来——指防火女黛芙琳修女的博大胸怀<br>
>--- 这就是钦定吗<br>
>--- 应该是老修士，修士的力量也是纯粹的死亡，修女的初火更接近复活、生命、循环的概念<br>
>--- 终于可以钦定了<br>
>--- 组织上决定就是你了<br>
>--- 明明是12翼大天使，黑暗的候选者是男的，然后他死了<br>
>--- 被选者必定是修女，因为男的被选者都跟主角犯冲<br>
