
[12] “哦，是的，这力道真是不错。”
>--- oh，that's good！ don•t touch  me there<br>
>--- 不能瑟瑟<br>

[17] “蒂法，准备马车，我们现在去圣德兰广场六号。”
>--- 我预感到了乐子，夏徳这算刚出虎穴又入狼口吗<br>

[24] 因为露维娅曾在庄园借宿，蒂法也知道她和夏德的关系，因此她认出了这是谁：
>--- 她曾經在門外，照顧他的幼貓；他們曾經在門內，照顧對方身子<br>

[26] “晚上好，快进来，夏德的‘遗言’我也收到了。”
>--- 我唯二看到男主死了还能继续下去的书…[fn=31]<br>

[34] “他当时讲故事时是这样说的：需要寻找一处死亡与生命的交界地，由议会正式议员作为执刑人，借由议会的力量在边界地引来【死亡之门】的投影，开门后的效果和本体完全一致。（722章）”
>--- 要习惯，没有一个人物和事情是白写的<br>
>--- 好家伙，全是伏笔。<br>

[42] “特性之一，将活人与死人的名字写上去，能够打破生死边界。（558章）”
>--- 太强了这伏笔<br>
>--- 好家伙，伏笔回收<br>
>--- 好家伙，这伏笔埋伏了几百章，可真有你的[fn=6]<br>

[44] “看来他选择了你，看来也不是毫无作用。但这依然有问题，就算进入边界地，我们也无法引来【死亡之门】的投影。也许第五纪的魔女议会可以，但第六纪的现在，议会早就丢失了这样的手段。至少，我从未听说过大魔女能够这样做。”
>--- 女公爵：我以前因为夏德讨厌你，现在我觉得我们三个可以一起<br>

[49] 一行人都挤在走廊里，确认准备就绪，露维娅才用细针刺破指尖，将血滴进墨水里，用掺血的墨水写上了夏德和她的名字。
>--- 结婚证是吧<br>

[53] “安娜特，蒂法，你们跟我进来。法蒂尔，妮娜，你们在这里维持通道稳定。”
>--- 后宫们都跟我进来，今晚时候讨论谁才是正宫了。<br>

[57] 这里不是米德希尔堡，这里的恶灵只是普通恶灵，不用说蒂法，就算是三环的夏德都能应对自如。
>--- 三环的夏德和正常的三环可不一样<br>
>--- 夏德不是四环了吗？<br>

[60] “原来，夏德每天是睡在这种环境附近。他居然没有考虑过搬家，是真的放心，还是这栋房子的所谓诅咒在影响他？”
>--- 帝都二环带地皮的三层别野，就是再来一个邪神那也值啊<br>
>--- 二环三层别墅 敢抢我房子是吧 没死够是吧<br>
>--- 夏德：谁也别想夺走我的房子！！！<br>
>--- 要房子没有，要命一条<br>
>--- 是华夏的灵魂在深深地影响着他[fn=14]<br>

[66] “虽然不知道过去魔女是怎么做的，但我们可以尝试一下。关键是‘唤来议会的力量’‘指向死亡之门’以及‘开门’。”
>--- 不会是大喊一声代表议会消灭你，然后变身吧<br>

[72] “夏德选择女人的眼光，还真是不错。”
>--- 一次性夸了9个人，其中包括3个公主、4个魔女、一个王后、一个被选者<br>

[76] “那真是凑巧，我也很喜欢夏德......这里有门吗？”
>--- 你也喜欢你老婆我也喜欢你老婆，那我们应该是一边的呀[fn=22]<br>
>--- 你喜欢夏德，我也喜欢夏德，我们不就是一家人了么[fn=26]<br>
>--- 加个，很，意味就变了。。<br>
>--- 独乐乐不如众乐乐<br>
>--- 我不是来拆散你们的，我是来加入你们的<br>
>--- 狂喜<br>

[78] “这里，还真是什么都有啊......”
>--- 美食博主家里真是什么都有啊~<br>

[89] 手再次伸进口袋，这次拿出是一把黑铁色钥匙，蚯蚓一样的细长古代字母书写着让夏德记忆深刻的句子【唯一无法开启的锁，是姑娘们的心锁】（650章）。
>--- 咸鱼埋伏笔的功力一点没减[fn=58]<br>
>--- 像极了我游戏王环环相扣的样子<br>
>--- 秀啊，处处伏笔<br>
>--- 可恶，他还贴心地帮我标注了伏笔在哪里，真懂我啊[fn=6]<br>
>--- 秀啊，倒处都是伏笔<br>
>--- 前面因为事件、不经意、重金买的、交换等...获得的各种遗物，咒术，奇术，或出现的东西，甚至是人，是解决之后问题的方法之一，或唯一！作者牛！有的书是现场创技，造物，抽取克制东西，一次两次还好，多了，我看书的都尴尬<br>
>--- 秀啊<br>

[92] “也许是命运”
>--- “也许是咸鱼”<br>

[95] “每个人都有自己的秘密，夏德似乎很喜欢你这种有秘密的姑娘。关于你的事情，我们可以之后再谈，现在还是把那个不省心的年轻人先救出来。”
>--- 他还特别喜欢秘密大的姑娘[fn=21][fn=1]<br>
>--- 这该死的代入感，作者多写点<br>
>--- 一样！一样！夏德跟我一样！<br>

[99] 黑铁色灵光富集，死亡的气息环绕着她们。在物质世界开辟出全新死亡之路的女士们，得到了意外的回馈。
>--- 下一话，黛芙琳修女从死亡之门踏出。
老教士再度感慨：“难怪夏德总是强调即死攻击对他无效。只要菜刀无法立刻杀死他，总有办法从修罗场中活下来。”<br>
>--- 三个一模一样，可以叠加或举行特定仪式的灵符文？还是因为理解不同，三个和死亡相关的不同灵符文？对标夏德的【真实的死亡】<br>
>--- 捏麻麻的，更新啊[fn=12]<br>
>--- 话说这样夏德加不是要多出一个通向真实的死亡的门了吗？<br>
>--- 断章很有一手啊<br>
>--- 亡者召还⑨[fn=26]<br>
>--- 下一话，黛芙琳修女从死亡之门踏出。
老教士再度感慨：“难怪夏德总是强调即死攻击对他无效。只要菜刀无法立刻杀死他，总有办法从修罗场中活下来。”<br>
>--- 几个人叠罗汉走出来会怎么样[fn=31]<br>
>--- 然而出来的第一个人未必是夏德。<br>
>--- 这样断章真的很难受啊<br>
>--- 我想到的是超量或者融合<br>
>--- 三个一模一样，可以叠加或举行特定仪式的灵符文？还是因为理解不同，三个和死亡相关的不同灵符文？对标夏德的【真实的死亡】<br>
