
[4] 林地边缘距离湖水很近，在稍显狭窄的滩涂上，此时有数百个穿着黑袍的身影趴伏在地面。一个个细长的木桩立在湖边，木桩上是大大小小的干尸。在最靠近中央的木桩上，干尸分别搂抱着八件遗物，而夏德手中的血荆棘权杖，就是第九件。
>--- 快捡，发财了<br>

[5] 格蕾丝和海伦相互搀扶着站在贝纳湖畔，望向那些黑袍身影跪拜的方向。那是湖水的方向，在雾中明明应该是清澈无比的湖水，在夏德眨眼的一瞬间，完全变成了血色。再次眨眼，便又恢复了正常的颜色
>--- 这么克吗<br>
>--- 看好了，别眨眼[fn=31]<br>

[25] 夏德不敢相信原本还发誓要永远在一起的姑娘们，居然会放弃生的希望，自愿成为邪神的饵食。仔细去看，她们的眸子居然是酒红色的，像是倒映着圆满的红月：
>--- 怎么也飞不出邪神的世界，原来是两只酒醉的蝴蝶[fn=6]<br>

[26] “这可不是结局。姑娘们，几千年前我能救你们，现在也能。”
>--- 乐子神：是什么呢！我不要面子哒？<br>
>--- “我想留的人邪神也带不走！，这是我夏德说的”[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[28] “至少，至少让我尝试一下，红月既然能够迷惑你们，那黄月也能——迷乱！”
>--- 夏德的迷乱应该是对女士特攻型，特别是魔女<br>

[55] 第五纪元，她为了力量参与了酒会。她真的在那之后，触摸到了魔女体系的最高成就。
>--- 半神<br>
>--- 可以和圣者硬碰硬<br>
>--- 第五纪元吧？<br>
>--- 魔女体系的最高成就：亲吻夏德。（魔女里面好像没有把夏德拿下的）你怎么就达成了呢？你应该是达成了第二高成就触摸夏德。<br>
>--- 的<br>

[59] 即使异常不舍舍，但流泪的海伦还是被姐姐格蕾斯拉着，随着夏德投入密林之中。
>--- 异常不舍<br>

[71] 无数道白雾从城市，从山间，向着米堡上空的巨茧飘去，如同一道道锁链。而在那巨茧表面，终于出现了一道巨大的裂纹，在只有环术士们才能听到的诡异嘶吼声中，漆黑的巨手击破了裂缝，从茧中伸出。
>--- 米凯拉是吧<br>

[79] 即使身处密林，也能观察到城市上空的那颗巨茧中，正伸出更多的肢体。不仅是人类的肢体，还有动物的，异种生物的，甚至难以描述的可怕生物的肢体。巨茧在破裂，狭间几乎一半的低语要素源源不断的通过这些白雾输送到巨茧上。
>--- 米凯拉是吧<br>

[80] 巨茧孵化已经不可避免，它一旦诞生，完全可以直接被视为超越十三环的亚空間邪物。
>--- 四小贩震怒<br>

[82] 不仅教会的环术士，甚至连魔女、不死鸟，黛芙琳修女都参与了战斗——夏德认出了空中的火团。第五纪的力量和群山的火光，绽放出本不应该出现在这个时代的光彩，与凡人们一起对方最后的敌人。
>--- 与凡人们一起对方最后的敌人？<br>
>--- 少字了吧？<br>

[83] 黛芙琳修女凭空飞在空中，右手依然是附着着火焰的【灰烬】，而左手却是源自于死亡被选者力量的黑色镰刀。手握【守夜人】的伊露娜，则骑着一匹半透明的灵马飞在空中，脖子上挂着那只骨哨。
>--- 所以之前这马和哨子是那个抱着丈夫头的新娘的？夏德你不慌吗？<br>
>--- 我老头环现在是右手镰刀，左手龙飱<br>
>--- 嗯？詹金斯的独角兽？<br>
>--- 前有强敌，所以马很重要<br>

[85] 但他没有全心全意的战斗，而是不易察觉的观察着城市和群山，像是在期待着什么。
>--- 唤神者呢，那么大一只唤神者怎么还不出现，这是丢了！！！！[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- @唤神者<br>
>--- 夏德:俺已经没有神性了<br>
>--- 校长不会觉得这一次费莲安娜还会出现吧<br>
>--- 皮格曼校长：@唤神者<br>

[86] 狭间内外，城市内外，山上山下，此刻火光似乎在每一个角落亮起，四要素灵光照耀米德希尔堡教区。时间即将来到午夜十二点，战斗终于来到了最激烈也是最后的时刻。
>--- 赶紧的，卷末不加更个十几二十章？<br>
>--- 我急了我急了<br>
