
[-1] 第八百零二章 降临的血神
>--- 自动带入血神子<br>

[10] 头发花白的老人逐渐面目清晰，身着褐色布甲，戴着长袖皮手套，脸上满是饱经风霜的皴裂痕迹，但眼神却格外的锐利。
>--- 脑补维瑟米尔<br>
>--- 老猎魔人<br>
>--- 哇哇哇哇！！[fn=53]<br>

[11] 是神之酒会中的那位老人，他也曾是【守夜人】的所有者，最后死在了西卡尔山地区。
>--- 猜对了<br>

[14] “姑娘们，这是为了报答你们。感谢，感谢你们给我的药丸（609），这么多年，我终于有报答你们的机会了！”
>--- 这就是它的迷人之处<br>
>--- 所有的帮助都得到了回报，赞美咸鱼！<br>
>--- 知恩图报是咸鱼配角的基本美德，…唉，终归是童话故事<br>

[22] “先生，我们好像逃不掉了。”
>--- 插旗<br>

[28] “等到这件事结束，我还想邀请你们去拜访圣德兰广场，去看看我在这个时代的家。我还想邀请你们，一起到托贝斯克游玩，去体验这个世界工业文明最发达的北方明珠的风光。我还想让你们帮助我的朋友，我还认识另外两个灵魂彼此相连的姑娘，但她们却永远不能相见......”
>--- 只要我旗子插的多那就一定没事.jpg<br>
>--- 作者我劝你善良<br>
>--- 立flag了，看来没好结果<br>

[30] 白裙和黑裙的姑娘跟在身后望着他的背影，想到了酒会中的所有人居然又在今晚全部相遇，一时之间居然感觉，她们也许从未从夜色庄园的酒会中离开。
>--- 不是还有一个开局就被毒死的胖子配角[fn=26][fn=26]<br>
>--- 看试手<br>

[34] 他们被穿刺在木桩上，但却没有哀号，反而是表情肃穆的面对着那片湖水，像是在等待着高贵者的来临。
>--- 穿刺公德古拉表示过于生🌿<br>

[35] 血红色的湖水依然平静，甚至连滩涂便的湖水都静止不动。但原本漂浮在湖水中的古董棺椁，正逐渐的向着岸边飘来。
>--- 滩涂便→滩涂边<br>

[39] 他太累了，从下午时离开目盲之家，他接连进行了多场战斗，中途还去了一趟过去的时光，紧接着又发生了死亡中的那场大战。从死亡中走出后，马不停蹄的赶往了拍卖行，随后又经历了山中的战斗。
>--- 时间管理之神，永无止尽地奔波的夏德。<br>

[53] 左手提着鱼竿，右手拿出了乔伊·巴顿四分之一灵魂酿成的血酿，夏德没有再试图逃离，而是向前走去。
>--- 钓鱼佬这是准备打窝钓乐子神？<br>

[60] “她”在夏德的耳边轻声叹息。
>--- 也要来了，女士告诉你，别怕<br>

[62] 而显露在环术士们眼前的，是无法描述具体形象，环绕着一张恐怖巨型头颅、周围生长出无数怪异肢体的亡灵巨兽。黑色的巨人之手、蠕动着的恶心触手、灰白色的骨龙之首，甚至还有地底蠕虫的细长身躯。那巨兽仿佛将一切死于西卡尔山地区的强大存在，都缝合到了自己的身上，而随着那张巨型头颅咆哮，黑色的波纹迅速扩散，击落围绕着它的所有敌人。
>--- 接肢，看似很强，但是弱者。<br>
>--- 触手怪和缝合怪的集合体[fn=31]<br>
>--- 也好，宁也是接肢<br>

[73] 在那道天光中，男孩在虚空迈步走向岸边，九件遗物融入到他的身体中。男孩的每一步，身体都在变大，直至——
>--- 9件？血荆棘权杖什么时候回来的<br>

[74] 当祂最终站在血湖湖面之上，和湖畔的夏德遥遥相望时，那熟悉的身影，那神圣的身躯，那宏伟的力量，那不可描述的形貌......
>--- 不可描述。。。<br>

[75] 吸血之神-吸血公爵劳艾尔·圣者形态，降临了。
>--- 所以这次又是祂的神性咯？这也不能逮着一只羊薅啊<br>
>--- 这个可悲的世界<br>
>--- 怎会如此。。。<br>
>--- 所以我痛恨这些玩信仰玩神降的<br>
