
[-10] PS：为了防止有读者说是“机械降神”，这里解释一句，文中反复提及“微弱的力量”“虚幻的身影”，说明【纯真守护者】依然在沉睡，但借由那只钩子和【守护孩童】的责任，祂的非常非常非常微小的力量出现了，这也是夏德，在做这件事的时候有底气的原因。这只钩子，是他在山顶看到格蕾斯和海伦时拿到的，他当时就想到了会发生什么，有兴趣可以回看733章。
>--- 猜到了猜到了，嘿嘿[fn=53]<br>
>--- 这个就很强，非常细节<br>
>--- 我知道，强行开挂而已[fn=49]<br>
>--- 细节，当时看到这个钩子我就在想有什么用，原来是在这里出场啊<br>
>--- 逆天咋在这儿断了！！！<br>
>--- 大哥，别在这断啊<br>
>--- 猜到了纯真会出场，毕竟钩子是从盒子里出来的又是当着双子的面，但看到纯真哪怕力量微弱但为了守护儿童而出现的时候眼泪还是一下就出来了，纯真的力量从来不是为了一己私欲，而是为了守护儿童。<br>
>--- 细节 细节 还是细节！月票奉上<br>
>--- 细节狂魔是吧，爱辽爱辽[fn=21][fn=21]<br>

[-1] 第八百零三章 孩童的守护者
>--- 哇[fn=53]纯真的创造者要来了吗[fn=53]<br>
>--- 这几章怎么回事(ﾟOﾟ)，是想感动死我嘛？<br>
>--- 纯真吗？<br>
>--- 好耶<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 惊了[fn=21]<br>
>--- 咸鱼，听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉爱常在心底💃💃💃谢谢你 🙏🙏🙏感谢有你🙇‍♂🙇‍♂🙇‍♂把幸福传递​<br>

[9] 双子的血，虽然不错，但仍然不够完美，只差一点，就能当作我的收藏品了。（568章）”
>--- 伏笔回收，以为你是客气，结果你是认真的<br>

[14] “是的，我已经给了你很多提示，我对双子的赐福，以及指引她们寻找双子神。难道这都是因为我的仁慈吗？意外的客人啊，我，可是邪神，我为何会慷慨？”
>--- 为什么要给夏德提示呢<br>
>--- 所有命运馈赠的礼物都已在暗中标好了价格。<br>
>--- 发奖金的资本家<br>

[15] “等待千年，甚至指引她们除掉亚空间邪物，并协助镇压狭间，只是为了......酿酒？”
>--- 这只吸血神醉了，我们把它酿了吧，它这么会酿酒，酿了一定很好喝吧[fn=31]<br>
>--- 这个吸血神不会外号苏坦贴吧？<br>
>--- 这可以单独写书哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[21] 做了这么多，谋划了如此漫长的岁月，等待了两個纪元，甚至不惜以圣者形态出现在此时此地，仅仅只是......酿酒？仅仅只是，为了海伦和格蕾斯？您是不是......太无聊了？”
>--- 這叫格調 為了摯愛的樂趣不惜重本<br>
>--- 乐子人<br>

[22] “不，你说的那些才太无聊。血酿，才是我的兴趣。”
>--- 就像是瑞克一样，跨越半个宇宙，打死了一堆人，只是为了找出谁在他的马桶里拉屎<br>
>--- 所以我才称祂为酒神啊。<br>
>--- 能不能想法弄死一个神<br>
>--- 吃喝嫖赌都来个邪神？就差嫖了<br>
>--- 神和人一样，所求之物姿态万千<br>
>--- 所以我才称祂为酒神啊。<br>
>--- 没毛病，这就是邪神<br>
>--- 真的是个乐子神[fn=49]<br>
>--- 就像是瑞克一样，跨越半个宇宙，打死了一堆人，只是为了找出谁在他的马桶里拉屎<br>
>--- 人生无趣，我只有一点小爱好。<br>
>--- 用酒神精神写吸血鬼，绝了<br>
>--- 事业算啥，只想喝酒<br>

[27] 但现在，当两个彼此纠缠的灵魂，爱恋千年求而不得，当牵绊着的感情，在一次次的循环和轮回中，彼此折磨相互发酵，再加上不死鸟的些许火焰的温度......这杯血酿，比纯洁chu女的技艺、高档燃木的火苗、秘银精金的器具制作的酒，要好得多。我要将她们的骨血和她们的灵魂酿成的血酒，称为‘红蝶血酿’......”
>--- 所谓“技艺”是指老坛酸菜发酵法？[fn=26]<br>
>--- 有一个奇怪的东西混进去了<br>

[33] “你瞧，我并没有做错什么。她们想要打破家族使命的枷锁，我便给了她们长达五千年彼此依恋的时光，甚至，我还特意安排她们在此协助封印狭间，不知救了多少凡人的性命。现在，狭间的问题即将被解决，她们的使命也完成了。而我所要的小小报酬，不过是一杯酒水而已......神明，是很慷慨的。”
>--- 从某种程度来说 ，邪神确实给双胞胎姐妹希望。<br>
>--- 劳资是邪神<br>
>--- 以付出与代价来看的确算的上慷慨<br>
>--- 资本家投资城市，然后房地产收割，筹资出逃<br>

[43] “我知道，但那又如何呢？他毕竟不是真正的被选者，而且你的酿酒手法，太粗糙了。比起你手中的那瓶垃圾，我更喜欢自己亲手制造，并耐心等待发酵的血酿，我享受的不仅是结果，还有过程。意外的客人啊，我们在曾经的酒会上相处的很愉快，所以，请走到一边，不要站在那里。”
>--- 你要这样就没法聊了，我只能开挂了<br>
>--- 这吸血神，可以被称为偏执的艺术狂了，过度完美的追求者。这话语说是他神性本质的表达也不为过。[fn=23][fn=23][fn=23]<br>

[48] “那还真是遗憾，我原本还想趁着这次来到物质世界，再和伱一起喝上一杯。”
>--- 这个你是错字吗<br>

[61] 只是在他们之中，在血湖的上方，透明的鱼线将二人彼此相连。夏德抓住了灵魂钓竿，铜色的钩子，深深刺入了姑娘的掌心。
>--- 拿姑娘们做饵 钓取神性 真是大手笔<br>

[70] “......我不要什么报酬，只是想要帮助她们。我不是一个......一个人，也有人，愿意，和我一样，无偿的帮助......”
>--- 夏德，你是一个。。一个一个。。。。<br>
>--- 你以为我没有拿到报酬？我要的报酬你永远想像不到！<br>

[73] 头顶是星海与鲸鱼，背后是火光中与教会战斗的亡灵巨兽，眼前是血月与神明。
>--- 这才是第六记的史诗，星空，神明，遗物，人类，外来者<br>

[74] 夏德的时间感知，似乎在此刻出现了错误，但也有可能是严重的脑出血让他已经无法正常的感知时间。
>--- 所以感知到的时间是？？？？！<br>

[79] “谁又敢在此刻，出现在我面前呢？”
>--- （←_←打量四周→_→ ）谁敢杀我？～
（╰_╯扬起眉毛╰_╯）谁敢杀我？!
（哼哼，哼哈哈哈哈哈～）谁敢杀我？↘
（⁽｜(•̀︿ •́ ╮)挥刀）我敢杀你！！
(⊙_◎)<br>
>--- 我就要立个flag在此处<br>
>--- 狂<br>
>--- 不入流的邪神，真不怕被算后账啊<br>
>--- 放小米娅出来试试？<br>
>--- 对对对，继续，保持这种语气，保持这种态度，不要停，加油，你可以的。<br>
>--- 谁敢杀我*3<br>

[81] 但祂并没有注意到，深深刺入红蝶右手的黄铜钩子，正在散发淡淡的金色光芒。
>--- 无聊原来是在说血神啊。[fn=14][fn=14]确实<br>

[82] “你无私的拯救她们，但谁又来拯救你？意外的客人啊，你还是如同当初那样，相信善良的心？那么就告诉我，此刻还会有奇迹吗？谁来拯救你们！谁来守护你们？”
>--- 反派死于话多（<br>
>--- 你这话一说，就和戏台上的老将军一样插满了flag<br>
>--- 我打死了你的妞，你的佛又能做什么？<br>
>--- 下一页就打脸<br>

[83] 神在大笑，祂轻轻一拉，鱼线立刻崩断。但下一刻，刺入红蝶右手黄铜钩子上的金色光芒，却顺延着断裂的鱼线，连接向夏德的双手。
>--- 这次该吃个饱了吧，榨干乐子神<br>

[85] “如果是守护无辜的孩童，那么我来吧。”
>--- 童贞守护者永远滴神<br>
>--- 无辜的孩童🌿<br>
>--- [fn=53][fn=53][fn=53][fn=53]<br>
>--- 纯真的创造者：我家夏德永远都是宝宝！<br>
>--- 信纯哥得永生<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]阿纯阿纯<br>
>--- 阿纯！！！<br>
>--- 艹，二楼这错字受<br>
>--- 好燃啊<br>
>--- 牛逼[fn=60][fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 童贞守护者永远滴神<br>
>--- 无辜的孩童🌿<br>

[89] “只是为了自己的饮欲，针對两个可怜的孩子，谋划两个纪元。吸血之神啊，你还是和以前一样，身上带着作呕的血臭味。”
>--- 纯真：对，我确实在睡觉.JPG<br>
>--- 有端联想（<br>

[90] 奇迹的力量虽然微弱，但真的出现了。
>--- 注意是奇迹，不是低语<br>
>--- 奇迹再现（doge）<br>

[91] 头戴小丑帽子的年轻人，挡在夏德的面前。这熟悉的身影抬头望向空中的血神，沐浴着红月的光芒，呵斥着外表“上流”的神明。
>--- 敢惹树父的亲儿子，也就是个来给送神性的命[fn=33]<br>
>--- 太弱了，不知道怎么赢比较合理<br>
>--- 决战能不能一次更完鸭<br>
>--- 有没有一种可能 最后用吸血鬼之神传授的血酿酿造把喜欢酿血酿的神给酿成血酿<br>
