
[-1] 第八百零四章 神与神
>--- 我竟然第一？<br>

[5] “我是孩子们的保护者，我应该做这些。”
>--- 她们还是个孩子啊<br>
>--- 这设计挺好的，纯真创造者坚持守护孩子，吸血之神贪求血酿，符合神位代表的固有的概念和权柄。不是没原则随便来送主角团，各有谋求才真实。<br>
>--- 保护孩子们的永远是好人！！！<br>
>--- 两个活了几千年的孩子<br>

[7] “这只是你的留在鱼钩上的些许力量，你以为你的本体在这里吗？”
>--- 这个鱼钩的设定可以抄<br>

[9] “足够了，血神啊，些许的力量虽然无法让你离开，但至少，能够让这根鱼竿发挥本应发挥的作用！胆小鬼，怯懦的邪神根本不懂，牺牲意味着什么！”
>--- 好棒！本书的神我最喜欢纯真的创造者了！！<br>

[12] “哦，我的神啊，这是怎么了？”
>--- 这句话是谁说的？[fn=39]<br>

[15] “她们，是我的猎物！”
>--- 猎物×
素材✓<br>

[16] 巨大吸血邪物的虚影出现在神的脚下，如同神的影子一样瞬间吞掉了红蝶少女小半个身体，但本应在右手的鱼钩，却不知何时，已经贯穿了整个身体，恰好被那吸血的影子吞掉。
>--- 鱼吃饵了<br>
>--- 钓鱼×
钓神✓<br>

[17] 在血与黄金色的光中，夏德提振鱼竿，在鱼竿碎裂之前，将血湖上空红蝶大半个身体拉了回来。而一同被钓回来的，还有全新的力量：
>--- 钓鱼佬永不空军<br>

[20] “为何要谢我？是我要谢你。保护孩童本就是我的责任，而伱明明没有责任，还是来保护了她们。未来的孩子，愿你接下来的旅程，一路平安！”
>--- 主角应该是第六纪元的孩子吧<br>
>--- 人家每次轮回无论是身体还是心智都会回到原样<br>
>--- 或许，如孩童般保持纯真的本心，就可以为这一位所庇佑<br>
>--- 好厉害好厉害，作者大大你怎么这么会写！[fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 不过是个几千年的孩子罢了[fn=31]<br>
>--- 阿纯：你别看这个人几千岁了，但是你敢说他不是孩子，你敢说他没有当孩子的时候？<br>
>--- 这都是一些几百上千年的孩子呀[fn=31]<br>

[25] “力量啊！”
>--- 抛瓦！<br>
>--- 抛抛抛抛抛瓦！！！（震声）<br>
>--- THIS  IS  POWERRRRR！！！（电音）<br>
>--- 这就是抛瓦<br>
>--- 一木拉撒！<br>
>--- 要相信～光啊<br>
>--- 吃喝赌全了.<br>
>--- 可惜守夜者不在，不然拔出剑举起来更有感觉[fn=31]<br>
>--- 我的神之力啊<br>
>--- 神光棒是吧<br>
>--- 这难道就是传说中的抛瓦儿<br>

[26] 那光照亮了血色的湖畔，熟悉的黄金色裂纹，从右手窸窸窣窣的向着全身蔓延，直至贯穿右眼。带着金色裂痕的右眼，仿佛燃烧着黄金的火光，而那双眼睛，正看向头顶错愕的神明。
>--- 当面明抢.JPG<br>

[28] 【还记得，要说些什么吗？】
>--- 我就是你！你就是我！<br>
>--- 感谢大自然的馈赠！<br>
>--- 不够!<br>
>--- 你就是我<br>

[31] 托举着神性，全身布满金色皴裂的夏德轻轻一跳，接住了缺少了小半个身体的姑娘。她们在夏德手中，分裂成了两个人。但不论是格蕾斯·怀特还是海伦·布莱克，都是脸色苍白紧闭着双眼。
>--- 这再多来几个妹子手都不够用了<br>
>--- 左手抱两个人。。。<br>

[32] 就算有【纯真的创造者】的帮助，但吸血之神还是吃掉了她们接近四分之一的肉体和灵魂，好在她们早已不是人类，甚至经历过不知道多少次的死亡和重生，因此重伤之下还能维持身体形态。
>--- 又是四分之一<br>

[34] “接下来的战斗非常凶险，上次和血宴之主争斗时是没有经验，这次我肯定不会再带着你了......不要乱跑，看着她们，我一定会回来的。”
>--- 太阳神神名【至高的缚日者】，你让“Sun God”小姐的猫留下岂不是等于让太阳守护这两个姑娘……[fn=33]<br>

[35] 神降之后，周围的吸血种全都不见了，不知道是化为了祭品，还是同样无法近距离接触神明。所以，将她们留在这里并不危险。但夏德还是借用右手托举着的力量，在地面画了一个金色的圈，来保护红蝶姑娘与猫。
>--- 孙·夏德·悟空？<br>
>--- 不要出圈，我去去就回来[fn=31]<br>

[36] “喵~”
>--- →_→<br>

[37] 猫咪在圈内发出有些悲惋的叫声，它舔着夏德手指上的金色光芒，然后卧在了格蕾斯和海伦之间，可怜巴巴地看着夏德，像是知道夏德要去做什么。
>--- 没有神性吃了<br>

[38] 外乡人摸了摸猫的小脑袋，站直身体转身，重新看向那轮硕大而真实的血月下的神明。神明背后就是群山，更远处就是无垠的星河。
>--- 红月灵符文有了，三月集齐<br>

[49] “我在这个时代再次见到红蝶们的那一天，神的礼物送到了我的手中。如果我连这代表了什么都猜不出来，此刻也没有资格站在您的面前。”
>--- 伏笔在哪一章呀<br>
>--- 我没猜到必须用光神性这件事，我只猜到【纯真的创造者】会来[fn=2]<br>
>--- 呜呜呜，我是笨蛋<br>

[51] “神的归神，人的归人。
>--- 神的归神，人的归人，你的归我，我嫩爹！<br>

[52] 在不远处的那座城市，第六纪元的史诗依然在按照命运的轨迹进行着。那是凡人的史诗，所以我不会插手，所以你也没有出现在那儿。对于你与我，月之子啊，红蝶的归属，才是我们在意的事情。凡人终有一死，万物皆有终亡，今晚，就是红蝶们的终亡。”
>--- 神的归神，人的归人。果然，夏德被直接划出人类的范围了[fn=33]<br>
>--- 月之子，看到没有？实锤了[fn=31]<br>
>--- 血神：在史诗发生的时刻，城市正在去遭受灾难，让我对这俩双胞胎嘿嘿嘿
夏德：把双胞胎还给我
血神：合着只要你遇到过的姑娘你就放不下了呗<br>

[53] “月之子”是祂对夏德新的称呼，但不知道这个称呼代表了什么。
>--- 我是我的儿子[fn=4]<br>
>--- 我只能说DDDD<br>

[54] “万物的确有终亡，红蝶的确会有一天离去。但我相信，她们的终亡不会是今天，也不会是被你吃掉。”
>--- 万物终亡，是的，因为熵增，与你何干<br>
>--- 是你~是你~贤者的崽<br>

[56] 周围血雾弥漫，血水荡漾；头顶星河倒悬，半透明的蓝色星鲸越来越多的徜徉在星海中；身后密林猩红，神的力量正在腐化这片土地；山顶喷吐黑烟，在夜风中向着湛蓝的星空拖拽出痕迹。
>--- 有大佬画一画吗<br>
>--- 好家伙，真就猩红腐败呗<br>

[61] “你就是我......”
>--- 的妈妈？<br>

[62] 他轻声说道，耳边立刻想起那温柔的笑声。
>--- 想起——响起<br>

[64] 深秋的夜风吹不散腐化森林的血雾，却能够将夏德身上的圣银色光芒吹向身后。那光芒越来越亮了，像是夏德长出了一头银色长发，却又像是他披上了一件银色的斗篷。
>--- 古神银月贤者<br>

[65] 【......我就是你......】
>--- Mark Sein的BGM起<br>
>--- 什么Persona<br>

[66] 似乎有一双手搂抱住了夏德脖子，他甚至能够感受到，当那温柔的声音吐出时，自己耳朵感受到温暖而湿润的气息。
>--- 俄裡翁：輕點，輕點!脖子快斷了[fn=31]<br>
>--- 菈妮上我身<br>
>--- 我居然看成了掐着夏德的脖子<br>

[68] 【......我亲爱的，外乡人。】
>--- 哇哇哇哇苏伦女士股是不是暴涨了！！！[fn=53]<br>
>--- 果然苏伦才是大老婆啊<br>

[70] 叮！
>--- 夏的：我好了<br>
>--- 风灵月影大师救我<br>
>--- 叮！您预定的外挂已到账，请放心使用。<br>

[73] 意识不断向上拔升，直至进入那凡人無法想像的高度。细密的银光沿着肌肉纹理攀附，改变着这具身体最基础的规则，让肉体在神性力量下，升华到足以容纳神的高度。
>--- 感觉神性有点像汽油，夏德是一个利用率超高的仪器<br>
>--- 夏德兽，进化！<br>

[74] 身上因为连续战斗而风尘仆仆的外衣消失，银色的天光中，一袭银色长袍披在身上。
>--- 果体长袍的暴露狂！<br>

[75] 迈入血湖的是外乡人夏德，而此刻与吸血之神在空中对视着的，是二次燃烧神性的外乡人神明。睁开的双眼里，红银双色的月亮清晰的倒映在眼眸中。
>--- 外乡人神明俗称外神<br>

[76] 【你吸收到了旧神“吸血公爵劳艾尔”的神性。】
>--- 是旧神还是邪神？<br>

[77] 【猩红之月高悬于夜空，掌管红月的神明，无数次的渴求血色的酒酿，只为在一切结束前，享乐于血的欢欣。神与神，月与月，当那取悦神明的双生红蝶，在两位神明之间飛舞，猩红的吸血之神渴望得到一切。】
>--- 一切结束前<br>

[79] 【外乡人，你铭刻了白银亵渎灵符文-红月。】
>--- 集齊三個是可以學到奇術月亮女神的寬恕<br>
>--- 图书馆那本书是不是需要一个人的三种月光，那个管理员可能理解错了<br>
>--- 集齐三月，召唤神龙。<br>
>--- 再来个低语:暗月(月之背面)<br>
>--- 果然集齐三个了，果然是劳艾尔公爵给的，预测大成功[fn=59]<br>
>--- 现在是启迪－银月，亵渎－红月，奇迹－黄月，要是差个低语我不能接受<br>
>--- 卧槽，三位一体，完整了<br>

[82] “神归神，人归人。以古神【倒悬的审判者】的名义，再次对决，胜者获得红蝶，败者离去。”
>--- 第一，绝对不意气用事；
第二，绝对不漏判任何一件坏事；
第三，绝对公正的裁判。
裁判机器人蜻蜓队长前来觐见！<br>
>--- 以我翅膀的名义是吧[fn=39]<br>
>--- 蜻蜓队长<br>
>--- 场地卡，【万象无常•平衡】。发动后构成决斗领域，双方达成相互克制，有条件的决斗。
——让倒悬的审判者来看看，到底是谁敢不守规矩。<br>

[83] 神与神隔着血湖相望，脚下的湖水居然也起了变化。一边是血色，一般是闪烁着星光的透明色彩。
>--- 星之彩（）<br>
>--- 一边是闪烁<br>

[85] “可以。”
>--- 想想看为什么遵守？大概是因为他太能打了，不遵守就揍你揍到遵守为止（大雾）<br>
>--- 大家都很尊重平衡古神的规矩啊<br>

[87] 明明今晚不是月满的月相，但星海中，仿佛从另一个世界投影而来的银色和血色的月亮，是如此的圆满和清晰。他们听到了交织在一起的圣歌，他们也感受到了那来自更高纬度的力量出现在这处空间，即使什么也没做，但已经近乎改变了这片山林地区的基础规则。
>--- 看这段话的时候我在放victory<br>
>--- 只有纪元结束才会诞生遗物<br>
>--- 这次战斗后，这片山林会不会直接化为地点型遗物？<br>

[88] 原本的战斗声响和爆炸声响，此时完全停息。世界的中心仿佛聚焦在了山脚下那片小小的区域，只能看到冲天的血光和银光。那光芒击破了笼罩在空中的白雾，露出了那灿烂的星海。
>--- 此处应有BGM<br>

[91] 大地震颤，圣歌回响，双月横空，星空的幕布下，深邃的秋夜起风了——
>--- 双月同空，必有大乱<br>

[92] “所以说，到底发生了什么？”
>--- 史诗在台上上演，台下观众和一个刚入场的醉鬼，打起来把观众席上的灯光都开了<br>
>--- 发生什么事了?<br>
>--- 打牌啊？还能有什么事儿？[fn=31]<br>
>--- 所以咯，吸血鬼种搞得那些事情，我就不信所有人都相信，没人调查的<br>
>--- 牌局开始了！<br>
>--- 我不刀啊～？<br>
>--- 所以这么大的动静，会不会让校长注意啊？<br>
>--- 一旦接受了自己的软弱，我就是无敌的<br>
>--- 神仙打架呗<br>
>--- ？？？你去问作者啊，断在这里一天都不能工作了。我也想知道发生了什么。<br>
>--- 发生肾么事了？<br>
>--- 发生什么事了？发生什么事了？<br>
