
[-1] 第八百零五章 月与月
>--- 第四<br>
>--- 卧槽，快啊！<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 凡人下意识的想要膜拜，就连世界本身都在对此作出回应。风停了，雾散了，用异种语言唱响的邪异圣歌以及那古朴而原始的拜月歌曲，相互交织在了一起。就连米德希尔堡市的普通人都能听到这两种歌声，但谁也不知道这究竟代表着什么。
>--- 异种语言？中文？<br>
>--- 听懂了就玩完了<br>
>--- 拜月教主<br>

[2] “到底是怎么回事？”
>--- 马老师，出来解释一下<br>
>--- 戏台下的观众和一个酒痴打起来了<br>
>--- 发生什么事了？<br>

[3] 城市的上空，由狭间孵化出的环绕着无数肢体的巨大亡灵聚合体，在神的力量的影响下，动作变得越发迟缓，直至蜷缩在了一起，像是想要重新缩回茧中。但人类环术士们并未动手攻击，他们同样因为远处山林中神的出现，而下意识的降低高度压制力量。即使神并未对米德希尔堡有丝毫的想法，甚至没有投射来任何的关注，但神的力量已经开始影响这里。
>--- 润了润了<br>
>--- 神威如狱，神恩如海<br>
>--- 亡灵:宝宝心里苦，宝宝要回家<br>
>--- “外面太可怕，我要回家”<br>

[7] “两位神明，出现在了西卡尔山脚下。”
>--- 严格来说，纯真没有神降<br>
>--- 严格的说同时两位，吸血神一直在，童真拿了神性就走了，转给了夏德<br>
>--- 其实是三位，但他们也不知道纯真守护者也来了，毕竟出场太短<br>

[9] 动乱的西卡尔-米德希尔堡地区，在这一刻，居然恢复了平静，一切都不重要了。群山沐浴着月光，红色和银色的月光照亮那无数惊慌惶恐的脸，就算是十三环术士，也想不到两位神明会这样没有任何征兆的，降临在西卡尔山。
>--- 不打招呼就串门<br>
>--- 都被吸血种忽悠了<br>

[12] “来不及了......为何，神会在现在降临，难道米德希尔堡市......”
>--- 教会的降神仪式就不能优化下速度吗？
都要命了，还得准备个几分钟，运气差点，神还没有下来，人就全部寄了<br>
>--- 说出来你可能不信，他俩在争风吃醋<br>

[14] “唤神者终究还是再次......”
>--- 再次伟大<br>
>--- 风停了，雾散了，唤神者他又行了<br>

[23] 随着玻璃碎裂的声响，两轮月亮在西卡尔山山顶处，完全的碰撞到了一起。空间崩碎，大地起伏，那一刻的光，甚至凝固了时空。
>--- 读条.天体撞击（无端联想）<br>
>--- 折断了月光<br>
>--- 大道都磨灭了<br>

[28] 伊露娜抱着自己的天平，用古神的力量保护自己，眼睛紧紧盯着那轮银月：
>--- 抱紧我的小天平<br>

[29] “神明们，好像不是为了狭间和米德希尔堡市而来？这两位伟大者们在为了什么而争斗？”
>--- 吃喝嫖赌两大邪神的对决<br>
>--- 为了抢酒喝和泡马子，意不意外，惊不惊喜...<br>
>--- 为了双胞胎美少女。（）<br>
>--- 为了快乐<br>
>--- 城门的守将贺雷修斯说：世上的所有生命终将迎来死亡。既然如此，守护先祖的遗灰，以及众神的圣殿；力战强敌而死，有着无上的价值。为了守护当年宠爱我的母亲，为了守护现今哺育幼儿的妻子，为了守护点燃永恒之火的纯洁少女们。保护众人不受无耻恶徒赛克斯图斯的摧残，这样的死何其光荣?<br>

[32] 面前的一幕，一下将伊露娜的思绪带回到了盛夏夜晚的托贝斯克。而那轮圣银色的月亮，让她有了非常不好的想法，她微微瞪大眼睛。神性构造出的左眼注视着那轮银色的月亮，正常的右眼正流出血泪，脸上的表情瞬间变得惊慌起来：
>--- 掉马（1/？）<br>

[35] 西卡尔山上方，红月的光芒形成潮水般的光瀑冲击身着银白长袍的夏德。新生之神并不躲闪，【万象无常·银月】，【万象无常·平衡】，【万象无常·黑暗】，【万象无常·死亡】，四张纸牌环绕在神身边匀速的旋转着，散发着金色的微光：
>--- 4张外挂卡，好赖皮啊，除非对手像夏德一样用魔法打败魔法，不然不管是打架还是赌牌夏德都几乎立于不败之地。<br>

[36] “吸血之神，我们都欣赏那两只红蝶。你想用红蝶酿造血酒，但我却想要红蝶的陪伴，所以，你不能带走她们......黑暗啊，吞噬那轮月亮。”
>--- 百变小樱魔术卡？<br>
>--- 我的回合，多罗，我使用魔法卡【万象无常•黑暗】将你的红月除外。<br>
>--- 先攻:极暗之蚀<br>
>--- ？我为什么有种库洛牌小樱的既视感<br>
>--- 日轮啊，顺从死亡<br>
>--- 众所周知，侦探养两个小助手 不是天经地义的嘛！<br>
>--- 月光啊，闪…走错片场了[fn=26]<br>
>--- 请客吃饭 留下当花童<br>

[37] 祂伸手前指，轻点旋转到面前的【万象无常·黑暗】。旋转着的纸牌静止，一瞬间，仿佛有人熄灭了世界的灯火，深邃的黑暗淹没了一切。随后世界才重新亮堂起来，但星空中的那轮血月，居然出现了缺痕，缺口一点点的扩大，缓慢的被黑暗吞没。
>--- 艹，库洛里多感到版权受到侵犯<br>
>--- 终究是本打牌书<br>
>--- 夏德，你是什么库洛里多吗🐶<br>

[41] “但我是吸血种庇护者，我是夜行者们的庇护者！”
>--- 意思就是吸血鬼之神也拥有部分黑暗的力量<br>
>--- 太阳！来吧！<br>
>--- 淦，上错buff了，敌方获得了加成。<br>
>--- 這是前本書騙神轉職後的神職嗎？<br>

[43] 夏德轻点旋转到面前的【万象无常·死亡】：
>--- 我怎么感觉夏德的形象越来越像木之本樱了……<br>

[47] “月之子，为何如此固执。红月与银月，本是一体，为何不愿与我共享那红蝶。”
>--- 銀月分給紅月跟黃月力量<br>
>--- 银月：你（红月）就是个弟弟<br>

[48] “因为，她们是我的。”
>--- 不够！！！<br>
>--- 因为，她们只属于我。<br>
>--- 全都要<br>
>--- 一半？不够！！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 霸道总裁🐶<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 好家伙，宣告所有权了是吧<br>

[51] “月之子，让我来见识一下，你到底如何理解那无暇的月亮。”
>--- 我骑着月亮，或者被月亮骑<br>
>--- nobody know moon better than me<br>
>--- 我就是月亮！<br>

[53] 二者隔空对望，夏德张开手臂在空中倒悬，身体像是融化在了银月中；吸血之神在狂笑中化作一道猩红的血芒，但又像是巨大血蝠在做最后的抵抗。
>--- 满月，快接灵魂激流<br>

[55] 星海倒悬，银月横空。神的身躯，完美的与那轮银月重合，仿佛祂就是那轮月光。
>--- 菈妮的暗月<br>
>--- 世间无我这般神（重申）<br>
>--- 手握银月摘星辰（确信）<br>
>--- 经典重现，第二次被踢的银月（大雾）<br>

[56] 在米德希尔堡上空所有人被迫的注视下，当宁静的银色光辉洒满大地，当星海中的光芒全部汇聚于一点，皎洁无暇的璀璨光华被踢出。而在西卡尔山山顶，站立在大地之上的圣者，将那身躯化作血芒冲向天际。
>--- rider kick<br>

[57] 银色的光与血色的芒在西卡尔山顶端无声交接，银月摧枯拉朽般的摧毁了那血色光芒，随后劈击在了火山口上。在早已蒸发的山顶湖区域，留下仿佛通往山底深渊的刻痕。
>--- 强者地貌<br>

[61] 比起在托贝斯克与【血宴之主】的争斗，此时的夏德能够更好的控制神性燃烧的力量。击败了【吸血公爵劳艾尔】以后，神性的辉光依然没有散去，祂可以再做一些事情。
>--- 我有那么多神性点数，我才不跟你梭哈<br>
>--- 血宴之主和吸血鬼公爵有点类似，他们具体区分是啥来着，前面剧情忘了<br>
>--- 不懂为什么都觉得邪神强，可以用四种古神力量的新神夏德弱吗？这个吸血鬼也不是本体啊<br>
>--- 古神与旧神离开了，五神与邪神还在，但是与五神不同，纯真斥公爵为“怯懦”，公爵会战败于“一点神性”夏德的原因应该与“怯懦”有关，在“最终”之前，神化的夏德应该是物质世界的最强，而有可能比夏德更强的五神与夏德属于同一阵营。<br>
>--- 公爵是为了看乐子，乐到了就行了。不管是拿到酒还是自己成为了乐子，都很乐，不愧是乐子神。<br>
>--- 真正打了怕以后被好几个神明报复[fn=11]<br>
>--- 公爵是单以月的力量进行比拼。。。。<br>
>--- 公爵压根不想和他打😂<br>

[63] “还好，第五纪的魔女皇帝薇尔莉特·马歇尔，已经找到了正确的做法——稳定的连接外层空间的通道，拼接真实的死亡，指引万千灵魂来到物质世界，最后迈入新开辟的通道。”
>--- 摆渡人<br>
>--- 诸天生死轮（无敌）<br>
>--- 一切尽在咸鱼掌控之中<br>
>--- 伏笔回收<br>

[65] 成群的湛蓝色透明鲸鱼，肆意的在深邃的夜空中游荡着，如同深蓝色的画布被几道闪着光的笔痕点缀。它们的后方是连接外层空间的硕大空间裂痕，而它们的前方，则已经出现了离开时需要的通道。
>--- 把亡灵扔进鲸鱼的空间，星鲸估计气死了<br>
>--- 草，原来鲸鱼也是伏笔。<br>
>--- 厉害啊<br>
>--- 那是鲸鱼吗🐳明明是大黄鱼<br>
>--- 鲸鱼：信不信我以后再也不来了！<br>
>--- 别让主角最后解决问题了真的[fn=19]，所有东西最后全是主角解决的，看得有点麻了，请突出一下别人吧，不然感觉好像在看舞台剧，除了主角全是背景板，让人没有继续了解下去的欲望，感觉这个世界观像是空中楼阁一样越发的不真实了。<br>
>--- 不够！！
不够！！！！！
不够！！！！！！！！！！！！
以古神倒悬的审判者的名义宣判你加更！！！！！！！！<br>
>--- 鲸鱼：乱扔垃圾你礼貌吗？<br>
>--- 前有预言家，所以刀很管用<br>
>--- 下一滴神性去哪搞呢？<br>
>--- 这不加更？<br>
>--- 把亡灵扔进鲸鱼的空间，星鲸估计气死了<br>
