
[-1] 第八百零六章 碎光小路与湖畔米娅
>--- 大明湖畔的大米娅生出了个小米娅<br>
>--- 米娅仙女？<br>

[3] 真实到让人几乎疯狂的银月，表面并不光滑反而布满了凹痕，它真实的降临到了西卡尔山上方，照亮了群山和城市。
>--- 其实月亮还有一个守护者的含义，阻挡群星<br>

[4] 那皎洁无暇的月亮缓慢坠落，直至从山口坠入山中，消失不见了。
>--- 凹凸的月亮非常真实，上去了.无暇的月亮落山了<br>
>--- “布满了凹痕”且“无暇”，有、怪<br>

[16] 自西卡尔山口离开的灵魂，就这样沿着深邃夜空下的碎光小道不断向上，迈入了与星海重叠在一起的宁静水域中。
>--- 我艹，该不会出现银河了吧？<br>
>--- 魂归星海比死亡后魂入冥界，更美哎<br>

[19] 深蓝色半透明的星鲸，自出现为止，第一次集体发出了叫声。这些半实体的星兽，肆意的在那星海中游动，伴随着洁白的灵魂们，游荡向那轮圣洁的月亮。
>--- 星海的星是灵魂，星海的海是死亡之地冥月下的水漾，星鲸是水里的鱼，月神是星海上的为灵魂指引方向的泛舟人<br>
>--- 推荐一首歌-星河里的鲸，配上这场景特别应景。<br>

[21] 星海倒悬于头顶，银白的光芒拉成通天的道路。像是灵魂在行走，但又像是一个個白色的光点，构成了碎光小道本身。
>--- 波粒二象性😎<br>
>--- 最后形成了异世界的银河，画面一定很美<br>

[24] 万千年来，绵延数个纪元堆积在狭间中的灵魂们，终于找到了离开的道路。挥手向城市道别，告别那些依然活着的、思念着他们的家人和爱人，随后带着笑意，沿着那片与星海重叠的水域，走向尽头的冥月。
>--- 好家伙，一个新的节日怕是要出现了<br>

[34] “我明白了，这一次，我不会，让他失望的。”
>--- 英语里怎么理解这个“他”？<br>
>--- 他真的，我哭死<br>

[39] “月之子，你还是太简单了。我的确输给了你，遵守平衡的判决，红蝶是属于你了，但这不代表，我不能在她们身上做些手脚......”
>--- 绝对的偷鸡不着蚀把米，以后还要亏。。。<br>
>--- 有一说一，这点确实很历史中的贵族<br>
>--- 跌份，送神性？<br>
>--- 邪神就是邪神，垃圾就是垃圾<br>
>--- 真特么贵族[fn=51]<br>
>--- 体面，上流，品味[fn=39]<br>
>--- 本来就是一个只在乎血酿的神，在酒面前，逼格算什么<br>
>--- 这段话太降吸血鬼之神的逼格了<br>
>--- 这好歹也是个红月之神，这当的也太那个了，还要搞偷袭[fn=33][fn=33]<br>

[41] 但也就在此时，从海伦和格蕾斯之间，跳出一只橘白相间的幼猫。
>--- 二环猫猫大战不讲武德邪神[fn=4]<br>
>--- 米娅就是普通猫。只是主人不太普通[fn=4]<br>
>--- 想啥呢，爷还有太阳！<br>
>--- 太阳猫[fn=33][fn=25]<br>
>--- 无比正常的宠物猫闪亮登场！<br>
>--- 赞美米娅！[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 超凶的猛兽<br>
>--- 米娅[fn=31]<br>

[42] 沐浴星光和月光，米娅在星空下有些惶恐的看着面前的怪物，身上毛发炸起，但还是站在海伦的胸上，对着面前“咆哮”：
>--- 太阳和月亮也是双子<br>
>--- 米娅！你不装了？！<br>
>--- 踩奶？<br>
>--- 太阳的怒吼<br>
>--- 巨龙咆哮[fn=8]<br>
>--- →_→<br>

[43] “喵呜~喵呜~”
>--- 吞月灵猫巧克力[fn=8]<br>
>--- 喵嗷<br>
>--- 喵呜～<br>

[45] 勇敢的猫瞪着琥珀色的大眼睛，面对着恐怖的邪神。它虽然胆怯，却依然忠实的执行着夏德临走前“看好她们，不要乱走”的指示。
>--- 別人家的貓總是不讓我失望<br>
>--- 小小猫猫，大大力量，抛～～～～瓦！（震声<br>
>--- 哇！我的好米娅！<br>
>--- 你自己化身月神指引亡者，留下太阳保护两位姑娘…………
劳艾尔公爵：月之子，我能不能请求你就做个神行吗？？？<br>
>--- (ง •̀_•́)ง<br>

[47] 注意到了那猫，神明的手凝固在空中，表情逐渐变得惊愕，随后，那惊愕变成了切实的惊恐：
>--- 所以米娅是被缚的太阳吗<br>
>--- 被至高的缚日者所拘束的太阳<br>
>--- 桑·高德(Sun God)的宠物小米娅<br>
>--- 吸血鬼怕太阳，吸血种之神怕是也不例外……🤣<br>
>--- 直视太阳需要付出代价的哪怕祂是神明<br>

[50] “是你！怎么可能，这怎么可能！”
>--- 懂了米娅也要变了是吧<br>
>--- 只能说咸鱼起的名字太浅显好懂了<br>
>--- 猫猫果实-幻兽种-太阳神形态<br>
>--- 巴卡那！<br>
>--- 怎么感觉主角是小樱呐，月的背后守护，日的“终极巨兽”，还要收集牌<br>
>--- 桑·高德小姐，Sun God，太阳神的神名叫【至高的缚日者】，你猜Sun God小姐牵着的猫应该叫什么🤣<br>
>--- 高德小姐，god<br>
>--- 我之前就说了，米娅是大佬[fn=31]<br>

[51] 向来欺软怕硬的小米娅见到这一幕，立刻大胆的追了上来，先是离开了夏德画出来的金色光圈，随后离开岸边的阴影，也来到了被月光照亮的地方，与涌动的湖水只差一猫之隔。
>--- 古神已经离开，但可以封印力量变成个小猫咪回来[fn=33]<br>
>--- 嚣张.jpg<br>
>--- 欺软怕硬可还行，不为人知的秘密又多了一个[fn=33]<br>

[53] “喵~”
>--- 实锤，蝙蝠怕喵<br>
>--- 咆哮！<br>
>--- 喵[fn=8]<br>
>--- ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!<br>

[54] 那声音让圣者打了個哆嗦，祂再次后退，一个踉跄差点跌倒。这才露出恍然大悟的表情，惶恐的看向背后西卡尔山山顶：
>--- 别过来 我猫毛过敏<br>

[55] “既然你在这里......那么你就不是意外获得了祂的力量，伱不是月之子，你是......怎么可能，这不对啊......”
>--- 日月同辉（两女共侍一夫）当然不对<br>
>--- 这是月亮自己本身，或者说夏德的另一个我本就是复苏的古神银月的贤者[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 谜语人[fn=31]<br>
>--- 夏大队长，这不对吧，我一邪神怎么敢打两个古神，这神性啊，应该让古神先吃<br>
>--- 如果后面三个“你”指的是夏德的话，那么将后面三个“你”换成“他”会不会更好？“既然你（米娅）在这里，那么他（夏德）就不是……，他不是…，他是…”<br>
>--- 日月神教没听过？<br>
>--- 审判者【月】（串个台）<br>
>--- 日月双子（前文有提的）<br>
>--- sun god 太阳神的意思[fn=40][fn=40]<br>
>--- 日月当空，我知道主角是谁了，没错，就是……<br>
>--- 桑·高德(Sun God)的宠物小米娅[fn=31]<br>
>--- 这是月亮自己本身，或者说夏德的另一个我本就是复苏的古神银月的贤者[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[56] “喵~喵~”
>--- 太阳之女<br>
>--- 日和月是双胞胎，既然太阳就在身边，相比身后那位就是月亮了<br>
>--- 而缚日者与银月贤者是孪生姐妹，所以，夏德在某种程度上，等同于银月贤者，自然不可能是月之子了。以上只是我的一点拙见，希望大家不要喷<br>
>--- 我觉得米娅猫可能是沉睡的至高缚日者，所以它才能在前文中吸收夏德溢出的神性，而前文提到了信仰崇高太阳者，亦能借用银月的伟力。而吸血之神在不知古神银月贤者可能是夏德的另一个我的情况下，认为夏德是意外得到了“银月”力量的凡人。但祂看到米娅的时候，认为它是至高缚日者，所以夏德不可能意外得到银月的力量<br>

[57] 越发觉得自己震慑住敌人的小米娅，再次叫道，并作出了准备攻击捕食的动作——即使夏德从未见过这只猫捕捉活物。
>--- 哈哈哈<br>
>--- ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[60] 见那只猫已经追到了湖边，跃跃欲试的似乎想要下水，于是神明苍白的手指立刻摘下右手上的【吸血种戒指】，猛地向海伦和格蕾斯的方向一抛。
>--- 感觉这里是吸血神知道米娅的习惯才把戒指丢了出去。<br>
>--- 吸血邪神啊，这是拥有猫猫之力的指环，有了它，你就可以战胜任何太阳怪兽（精神错乱.jpg）<br>
>--- 乐子神这一章也太降B格了<br>
>--- 上贡了属于是<br>
>--- 赔大发了！[fn=12]<br>
>--- 很懂事<br>
>--- 戒指，戒指，米娅最喜欢戒指[fn=31]<br>
>--- 怂了怂了<br>

[62] 不论是出于遵守夏德的要求保护姑娘们的目的，还是为了得到这枚戒指，米娅都猛地跳起，在空中精准的咬住了那指环。
>--- 指环喵？<br>
>--- 巧克力看看人家<br>
>--- ？？，米娅在有意识的收集戒指吗<br>
>--- ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!<br>

[66] 但犹豫了一下，毛茸茸的爪子并未触及湖面，它还是决定不要轻易沾水，于是又“喵”了一下，迈着小短腿叼着那枚戒指，踩过海伦的肚子，重新回到黑裙和白裙姑娘之间卧下。
>--- 猫猫踩奶…！！啊我爱了[fn=6][fn=6][fn=8]<br>
>--- 金乌不喜沾水[fn=50]<br>
>--- 踩人猫<br>

[67] 蠕动着身体，小巧的猫将新的戒指套进尾巴，然后满意的微眯着眼睛假寐，安静的等待夏德的返回。
>--- 三环猫术士<br>
>--- 猫之力，三环[fn=31]<br>
>--- 米娅是不是快能变了[fn=9]<br>
>--- 三环了<br>
>--- 话说，米娅有几个戒指了，谁给科普一下[fn=6][fn=6]<br>
>--- 米娅环数+1<br>

[68] 星空下小小的插曲，只有星星们知晓。而狼狈离去的吸血之神，大概很久都不会再在物质世界出现了。
>--- 夏德用完神性没及时补充，是不是已经寄了<br>
>--- 偷鸡不成蚀把米<br>
>--- 没酒没乐子，溜了溜了<br>
>--- 我tm都快吓死了！还来呢！<br>
>--- 吸血神的毛都被撸秃了。这神性的产出大户是要换战术策略了，准备遵循能不冒头就不冒头的方针了这是[fn=24][fn=24]<br>
>--- 咬人猫太可怕了<br>
>--- 米娅股看涨<br>
