
[-1] 第八百零七章 “卑鄙”的修女
>--- 有没有知道，作者上本书叫啥啊<br>
>--- 修女[fn=21]嘿嘿[fn=21]<br>
>--- 后宫+1<br>
>--- 第一<br>

[13] 他的灵魂和肉体曾升华到极高的纬度，但顷刻间便再次堕为凡人。在体内没有另一滴神性支撑的情况下，这种深入骨髓和灵魂的空虚感，让夏德感觉自己的灵魂正在变得苍白，自己的肉体即将崩散成为肉块。
>--- 大胸弟，要不要来一瓶肾宝！看你虚der！<br>
>--- 有点吸du的既视感<br>
>--- 秘源！给我秘源！<br>

[20] “她”在轻笑，而在星海下，仰面望向月亮的夏德，居然看到星海尽头的那轮银月出现重影，分裂成了红银黄三轮月亮。
>--- 异端全让正教击败了，权柄主体应该是都回来了<br>
>--- 齐了齐了<br>

[23] 半梦半醒中，似乎有一个温柔的身躯抱住了他，在怀抱中他的意识向着更深层陷落，但也感觉到这怀抱是如此的温暖。
>--- 一夜鱼龙舞<br>
>--- 死眠少女抱一抱[fn=4]<br>

[28] 夏德想要站起身，或者至少爬起来，但最终也只是由躺着变成趴着。
>--- 于老师天窗日光浴<br>

[35] 修女慢慢蹲下，直至单膝跪在夏德的面前。她的身后是躺在篝火旁的海伦和格蕾斯，而小米娅也兴高采烈的跑过来，见夏德这副模样，又“喵喵~”的叫着，声音中充满了悲惋的情绪。
>--- 饭票要嗝屁了，愁啊<br>
>--- d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 悲惋？<br>

[43] “不。”
>--- 但是我拒绝<br>

[44] 修女拒绝道，夏德诧异的想要抬头，但剧烈的痛感让他几乎无法控制自己的身体。米娅此刻已经来到了夏德的身边，用脸蹭着他，喵喵叫着像是想要帮他起身。
>--- 喵喵蹭蹭<br>
>--- (ง •̀_•́)ง<br>

[46] “夏德·苏伦·汉密尔顿，你愿意接受初火的力量吗？”
>--- 别睡了，起来传火<br>
>--- 这火我不传<br>
>--- 他为什么知道夏德的真名 苏伦啊?[fn=11][fn=11]<br>
>--- 要传火吗<br>

[49] “并非每个人，都能接受初火的力量。但你已经在死亡之中证明，你是可以的。这力量，可以支撑你空虚的灵魂，部分填补你缺失的力量。现在，你只需要将手伸向我捧着的火焰，你就能继承这古老的火的力量。”
>--- 这是传火？！<br>
>--- 夏德，接触我内心的黑暗吧<br>

[53] “黛芙琳修女，您到底想要，做什么？”
>--- 传火吗？<br>

[54] “寻找能够负担初火的英雄，与他一起搜集火种、点燃柴薪，让这已经微弱到极点的火焰，能够继续燃烧下去。”
>--- 不传，我是不可能去受苦的，休想骗我<br>
>--- 传不了传不了.jpg<br>
>--- 不传！<br>
>--- 传火吗少年<br>
>--- 这个可悲的世界<br>
>--- 防火女想烧神啦[fn=33]<br>
>--- emmmm，，最后背刺然后照头踩一脚？（bushi）<br>
>--- 真就传火呗<br>

[55] “你......”
>--- 还说你不是防火女<br>

[60] “万物有终亡，世界的终亡其实并不遥远。自远古的第一纪元到如今，超凡力量不断低微，物质世界的范围不断的缩小，继承了看守初火职责的我认爲，也许，第六纪元就是最后的纪元。”
>--- 所以同级的魔女强于环术士吗<br>
>--- 故意打繁体字，是因为修女说谎了吗？[fn=39]<br>
>--- 这这真不是黑魂吗<br>

[65] 他努力的在地面挣扎，终于还是靠着自己的力量，勉强扶着地面坐了起来。黛芙琳修女就在他的眼前，微微低着头，白皙的面孔上跳跃着火光；单膝跪地，捧向前方的被灼烧的双手中，是那簇细长的火苗。
>--- 传火吗？<br>
>--- ，<br>

[68] “修女，你其实直接跟我说就好，为什么要这样？”
>--- 其实这个时候，给夏德润一下，绝对能填满灵魂的空虚，到时候自然而然把初火借给夏德<br>

[70] “因为并非所有人都愿意承担责任。我是卑鄙者，我愿意用任何方式补偿您。”
>--- 任意方式吗？来帮我写到大题吧<br>
>--- 加油啊，写本本的大哥哥<br>
>--- 版主的那位大佬该开工了<br>
>--- 写文的大佬，你看到了吗(／≧ω＼)<br>
>--- 战斗结束后的夏德，也许是因为过于疲惫，不幸追尾了蒙眼的防火女。面对为了保护米娅而担下全部责任的夏德，修女---灵修教团高级干部黛芙琳所提出的和解条件是……<br>
>--- 修女，毕竟你也不愿意初火熄灭的吧<br>
>--- 后宫+1没记错的话怀里还有最后一朵花<br>
>--- 占卜家：危<br>
>--- ？我不对劲<br>

[71] 火向夏德靠近了。
>--- “任何方式”[fn=21][fn=58]<br>

[72] “不必，只是这件事情以后，你要详细告诉我，灵修教团、初火和你猜测的世界末日，到底是怎么回事。”
>--- 悲！追平了[fn=49][fn=49]<br>
>--- 修女线开启<br>
>--- 夏德不空虚了，可我空虚了，来点加更呢，摩多摩多<br>
>--- 该灭火了<br>
>--- 火早已经熄灭了<br>
>--- 不够 不够<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 呵 啐<br>
