
[-10] PS1：为了防止有人说主角双标，这里解释一下，乔伊·巴顿是让已经死了好久的死人复活，夏德是把还没有走的人留下。前者是死者苏生，后者是医术高超，不是双标。
　　PS2：不要问夏德怎么一次吻两个人，就当他有特殊技巧吧。过度描写，有可能让本书出现事故。
　　PS3：至此，红蝶的故事圆满落幕。在下一卷开头，会提到她们支付的代价。不知道，是否对这个结局感觉满意。
　　PS4：这一卷野心太大，想写的故事太多，所以才会这么长（捂脸）。以后不弄这么多的故事线了。
>--- 《特殊技巧》<br>
>--- 《医术高超》<br>
>--- 过度描写可以放在群里<br>
>--- 写的非常好，我很喜欢[fn=24][fn=24]<br>
>--- 多写点，👴们爱看<br>
>--- 不会最后一朵花给双子了吧？她俩变成一个人，就只用给一朵花了。<br>
>--- 没有吞噬黑暗带感，节奏太慢了<br>
>--- 奇术-一次吻俩<br>
>--- 死者蘇生還行😂<br>
>--- 她们该睡哪个房间啊<br>
>--- 故事非常精彩！下一章在哪里？！[fn=21]<br>
>--- 大篇章结束来个盟主打赏庆祝一下<br>

[3] “虽然很舍不得，也真的不想，但我们的使命完成了......不得不离开了。”
>--- 我滴任务……对不起我又走错了<br>

[7] “您为我们所做的一切，真的很好。我们本是普通的双胞胎女孩，虽然经历了如此多的事情，跨越了如此漫长的时光，但您依然是我们最......的人，因为，只有您的帮助，不要求回报。”
>--- 爱<br>
>--- 应该是敬爱吧，不求回报<br>
>--- 空出来，让读者自己代入词<br>
>--- 麻了，直说不好吗<br>
>--- 头一次见到在小说中还有填空题<br>
>--- 不舍吧<br>
>--- 感谢？重要？或者，是爱？<br>

[9] 悬崖边的夜风很冷，夏德的表情完全凝固了，他似乎拯救了一切，就连乔伊·巴顿都找回了他的挚爱。但外乡人唯独没有救下，米堡故事一开始，就在等待他的姑娘。
>--- 这就是行走的魔女打桩机吗？<br>
>--- 麻了<br>

[13] “将这个交给她们，跟随我们这么久，它也变作了遗物。一人持有一半，可以每过21天，相聚完整的一天，这是22天的循环。这相当于，贤者级的遗物。”
>--- 这不是没有循环嘛（恼）<br>

[14] 身体透明的姑娘，一左一右的吻在了夏德的左右侧脸，但夏德却没有感到丝毫的触感。
>--- 夏生梦蝶，亦或蝶梦夏生<br>

[21] 夏德很担心她们两个，会当着自己的面吻在一起。
>--- 夏德很担心自己的翅膀打结🤣<br>
>--- ？？？这是什么奇怪的担心<br>

[27] “格蕾斯，海伦，我能让你们留下。但你们要知道，这是有代价的，对于我，我要付出力量，对于你们......我也不知道会发生什么。但，我的确有办法。”
>--- 你吓死我了你知道吗？我还以为真的没了呢，[fn=7]吓人是不对的<br>

[30] “既然想要帮助你们，而且已经做了这么多了，那么再帮一次也没什么，就当做你们帮助了我朋友的谢礼。”
>--- 确实，要不然半白忙活了<br>

[33] “我是盲人，我什么也看不到。”
>--- 苏茜点了一个赞<br>
>--- 甄子丹.jpg<br>
>--- 谢谢你，盲人<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈修女真的是一位妙人<br>
>--- 我什么都看得到，我就不说。<br>
>--- 好家伙新笑话<br>
>--- 我看你眼色行事<br>
>--- 没人吐槽一下嘛？┐(‘～`；)┌<br>

[37] 心中万分诧异，而那小巧的猫则得意的叫着，它真的很得意。
>--- “打败了大怪人！(๑´ω`๑)”（猫语）<br>
>--- 得意(邪魅一笑)<br>
>--- 哦耶✌<br>
>--- 应该是我打败了巨大猫猫人（猫猫会把人类当成猫头人）<br>
>--- 你们的都不是橘猫<br>
>--- 米娅:我本来睡的好好的 可是有个奇怪的人 本喵就砰的打跑了他  然后他就掉下了这个东西<br>
>--- “打败了大怪人！(๑´ω`๑)”（猫语）<br>
>--- 得意(邪魅一笑)<br>
>--- ٩( ๑╹ ꇴ╹)۶<br>
>--- 得意<br>
>--- power<br>
>--- ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!<br>

[40] 困于狭间数個纪元的庞大灵魂们给予的谢礼，影响着夏德的灵魂本质，无法被容纳的纯粹的灵，转化为黄铜色启迪灵光，那灵光以前所未有的态势辐射整个山顶，以至于西卡尔山的上方，像是出现了一轮黄铜色的太阳。
>--- 好家伙，又来。<br>

[42] “又发生什么了？今晚到底还有多少事情？”
>--- 马老师发生什么事了？<br>
>--- 老婆，快出来看上帝！<br>

[45] 篝火旁的黛芙琳修女低头“看”向脚下不知何时出现的红色地毯，随后抬头“看”向挂满银色与绿色挂毯的墙壁。银色的挂毯上是月亮，绿色的挂毯上是巨树：
>--- 某侦探: 各位，不要误会，这是爹妈<br>
>--- 挂爹妈的画像不是很正常吗？<br>

[49] 夏德迈步向上，阶梯一级级的在脚下出现。当他踩踏着地毯，登上第七级阶梯，已经来到了少女们的面前。
>--- 你这个说法很好解释了夏德为什么会有与自身等级不匹配的自信与实力，直接用另一套力量体系来衡量<br>
>--- 黄金的七级阶梯充分说明夏德已经是七阶魔女（大误）了<br>

[55] “如果我忽然吻了你们，我会不会挨上一人一拳？”
>--- 这么矫情的嘛，刚刚两姐妹吻你也没见你躲啊。<br>
>--- 夏德，你这个玩萝莉养成的老变态了<br>
>--- 十六翼大天使！<br>

[58] “我不需要报答。但伱们真的想好了吗？不仅我要为此付出代价，就连你们也要为此付出代价。”
>--- 不愿意付出代价就直接无了，只要不是生不如死，那么正常人会怎么选显而易见。<br>

[63] 两人并排躺在其中，身体逐渐失去颜色再次变成即将离去的灵魂。夏德走上前去，抱起她们吻了上去（注）。
>--- 一手捞起一个<br>
>--- 我想知道三个人怎么同时间吻到一块去的？有没有懂得老哥科普一下。<br>
>--- 手机前的你是不是兴奋的满地乱爬<br>
>--- 我要图片（破音！）<br>
>--- 后宫+2[fn=10]<br>

[64] 【外乡人，灵符文“红月”变更爲不可用状态。】
>--- 后面肯定会解封的。<br>
>--- 完啦，这下红白刀没了<br>

[65] 【注意，该状态有可能被改变，但需要你自己去寻找方式。若无法改变不可用状态，你無法学习与此有关的奇术，该灵符文也不可用于晋升的需要。】
>--- 啥时候拿到的红月？忘记了<br>
>--- 大概是直接来自于吸血公爵的缘故所以才有解封的可能？<br>
>--- 卡等级？<br>

[67] “这次的牺牲真的是有点大啊......”
>--- 一个后宫和两个后宫的差别<br>
>--- 毕竟是两个后宫<br>

[70] 【漫长的等待，相互的折磨，质变的亲情，苦涩的爱恋。自双子在第五纪神的酒会上遇到外乡人，到第六纪的西卡尔山顶端这一吻。故事，终于走到了结局。绵延两个纪元的红蝶们的故事，外乡人，只有你和我能够知晓。】
>--- 双子一开始的亲情就是变质的，不如说是跨越漫长时间使得对夏德的感情产生变质<br>
>--- 变质的亲情<br>

[73] 【外乡人，你获得了咒术-化身红蝶。将身体化作飞舞着的蝴蝶群进行移动，但无法长时间使用，否则会迷失自我，少量蝴蝶的损失不会造成自身损伤。】
>--- 吸血鬼的种族天赋你也能抄，不愧是你，渣男骑士<br>
>--- 冥蝶骑士（笑）<br>
>--- 银月丁真，鉴定为飞舞<br>
>--- 作者，你上午就剧透了，你上午更新了夏德的咒术<br>
>--- 这个厉害了！[fn=35]<br>
>--- 这个术，吸血魔兽的夜魔飞袭？<br>

[74] 【你获得了咒术-红蝶幻术。用飞舞着的蝴蝶们营造幻术。】
>--- 正好弥补了上回失去的 月影的幻术 而且还没有只能夜晚使用的限制<br>

[76] 血色的蝶群从两侧肩膀开始，涌现向全身各处，直至将夏德全身都染成了红蝶的颜色。的确没有灵符文，但特殊的力量通过【沉眠公主】回馈向了夏德的灵魂。无论如何，红蝶的影子，已经烙印在了他的灵魂中。
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 差点吓死我<br>
>--- 结局还行吧，不想看悲剧<br>
>--- 夏德变成了两姐妹的形状hh<br>
>--- 总算是尘埃落定了，无论是史诗的篇章，还得红蝶的故事都有了相对圆满的结局。总算是能松口气了[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
