
[2] “那么，现在要做什么呢？”
>--- 医学奇迹，目盲修女重获光明[fn=58]<br>

[3] 修女轻声询问道，夏德没有理会正发出不满叫声的猫，而是看向这宫殿厅堂的侧壁。
>--- 米娅：我也要亲亲！<br>
>--- →_→<br>

[7] “这一夜真是漫长啊。”
>--- 当然了，因为你的一夜等于我们的一个月，你的一天等于别人的一伯天<br>
>--- 漫漫长夜✖盲目痴愚✔<br>
>--- 指已经写了十八天了还没写完🐶<br>

[19] “公主”们的力量就是夏德的力量，他不仅可以在迷锁内呼唤她们，也可以借用她们的力量：
>--- 夏德你也是公主骑士啊！<br>
>--- 什么公主模式<br>
>--- 异世界新童话：《夏德侦探与七十二公主》<br>
>--- 别人都是一个，你都三个公主了，过分<br>
>--- 这就是你收集翅膀的原因？<br>

[21] 夏德将不情愿的猫暂时交给修女的分身照顾，随后向着彻底融化的墙壁缺口走去，直至来到边缘，然后抬头望向头顶的灿烂的星空：
>--- 深呼吸？<br>
>--- <(_ _)><br>

[22] “其实我早就想这样做了。”
>--- 什么麦格校长<br>

[23] 站立在迷锁之中，感受着红蝶全部的力量，右手捏住那块【希格斯龙头石】。
>--- 原子吐息<br>

[27] “你现在正在城里。”
>--- 修女:我说瞎话不是很正常吗？<br>
>--- [fn=33]<br>

[34] 【卖火柴的小女孩】与【沉眠公主】两个迷锁叠加在一起，甚至将狭间诞生的怪物，以及三名十三环术士和无数的高环术士一起，拉入了迷锁。如果不是那些灵魂的赠礼，夏德就算自身成为高环也做不到。
>--- 以后所有迷锁组合在一起是不是叫童话镇啊<br>

[35] 他此刻正站在城堡边缘，火柴女提着小篮子站在他的旁边，与他一起看向下方落雪的城市。夏德闭上的嘴巴，深深的向内吸气。
>--- 奇术•夏德深深地吸了一口气<br>

[38] 恐怖的巨脸张开了嘴巴，狭间最后的力量，化作道道黑光在它的嘴巴里聚集。
>--- 自古对波___<br>

[40] 夏德与那张巨脸，几乎是同时发出了如果是在现实世界，能够响彻整个隆美尔山系的声音。
>--- 对波？那么谁在左边？<br>

[43] 夏德正在节节败退，迷锁内的景色正在迅速褪色，城堡墙壁出现了清晰的裂痕，即使展开迷锁他也完全不是这个怪物的对手。
>--- 对波左必败<br>
>--- 对波时不站在右边的下场<br>

[49] 【平静之湖，回响月下的秘密！】
>--- 有没有一种可能都是夏德说过的话<br>
>--- 感觉每一任校长都与夏德有联系<br>
>--- 这是伏笔吗<br>

[51] 【白银时代远去，我愿作最后的守门人！】
>--- 我悟了，越长的越🐮🍺<br>
>--- 白银守门员<br>
>--- 这才是这才是校长【白银看守者】的吧<br>

[62] “第一個愿望，第二个愿望，第三个愿望，第四个愿望，被选者战胜来自狭间的敌人。”
>--- 這令咒吧[fn=36]<br>
>--- 《关于BUFF的四次方是怎样练成的》作者：夏德<br>
>--- 佑树群勿刺：捏剑，忍屎似的表情，强化公主<br>

[63] 火柴的虚影在伊露娜眼眸中依次闪过，那汹涌而来的力量感，让她背后象征着古神的天平绽放出更强大的光芒。
>--- 令咒没那么多功能，应该是许愿术<br>
>--- 越来越觉得像令咒了<br>

[65] 与此同时，身着黑灰色修女袍的黛芙琳修女迎着月光也来到了更高处，身后巨大的黑袍身影在月夜下缓缓显现。漆黑的巨型镰刀，表面裂纹中晃动着火焰的余烬，向着狭间诞生的亡灵聚合体表面划过。
>--- 莫名想起fate里吾王的Excalibur。此时需要高呼"伊~克斯~咖喱棒"<br>

[69] 霹雳雷霆炸响，阳光枪贯穿了被死神镰刀贯穿却依然与夏德僵持着的巨大亡灵。
>--- 好拗口<br>

[79] “圣树之痕！”
>--- 为什么要喊圣树之痕？<br>

[80] 那一刻，以伊露娜的剑为中心，扩散的绿光辉光逐步替代了金色的神术灵光。甚至，在这个动荡的深夜中还未入睡的普通人，除了能够看到西卡尔山山顶那条残留向星空的亮痕以外，也能看到星海中多出了一片绿色的痕迹。
>--- 守夜人没了QAQ<br>
