
[5] “这可没什么了不起的，如果不是必须那么做，我也不愿意成为神降的载体。先是血宴之主，又是吸血公爵劳艾尔，希望我不要再碰到和血有关的邪神了。”
>--- 吃和喝都让飘赌给打劫了<br>
>--- 一直直呼神名<br>
>--- 你的猫拿了人家的戒指，还想当没事？<br>
>--- 安排<br>
>--- 安排<br>
>--- 捉虫 可<br>
>--- 可？<br>

[7] “夏德，三楼的观星设备，我不想移动了，留在你家里可以吗？这样一来......我也方便，晚上随时过来。”
>--- 东西掉车上方便下次约会？<br>
>--- 大妇宣言，光明正大的占据三楼<br>
>--- 都是套路，奈何夏德套路更多<br>

[9] 【你懂这是什么意思吗？】
>--- 老师我懂，这时候夏德应该提议自己帮她搬<br>
>--- 同居！<br>
>--- 就和你为猫占卜一个意思<br>
>--- 不懂（狗头保命）<br>

[13] “没问题，你手中的那把钥匙，留在你那里就好，我有事不在家的时候，你也能随时来......帮我喂一下米娅。”
>--- “我的猫猫会后空翻，想来我家看一下吗”<br>
>--- 可怜的米亚，又被利用了<br>

[17] “总之，从今年春天开始，这一整年发生的事情可真是多，但这次还算是圆满。希望，今年剩下的两个月能够一切安宁。”
>--- 塔塔开 只能塔塔开<br>
>--- 不可能！绝对不可能！[fn=31]<br>

[24] “夏德，你胃口真不错。我还以为，伱的早餐已经让你吃饱了。”
>--- 牛奶🥛消化快，又饿了<br>
>--- 这话说的，你信不信多萝西来了他能继续吃<br>

[25] 露维娅调侃道，低头看了一下自己的衣服前襟，不知道想到了什么。随后，她拿出怀表看了一眼，站起身指向楼上：
>--- 平平无奇<br>
>--- 现在这些女人里，论胸襟还属蒂法<br>

[45] “但怎么会，怎么【灵魂墓园】会出现在这里？”
>--- 若是之後去學院要怎麼處理這些啊，或許學院那也有傳送點？<br>
>--- 支线还很多<br>
>--- 我的家突然變成了古神放學後的聚集地<br>
>--- 开会了<br>
>--- 十二古神聚会群<br>
>--- 这本书非常适合改编成游戏，传送点，副本，主线剧情，特殊房间全都有，而且还是提升等级慢慢解锁的<br>

[46] “古神遗留的空间肯定不是自然形成的，它们是某种伟力造就的，可以通过一些特殊的仪式呼唤降临。你曾说过，因为击杀达克尼斯的时候你也在场，【万象无常·黑暗】吸收了【黑暗地牢】，让黑暗地牢的门可以放置在地下室。你还说过，除了击杀被选者以外，还有其他办法可以用仪式或者特殊手段呼唤这些空间，但条件非常苛刻。”
>--- 去暗黑地牢见见先祖<br>

[50] “地下室两扇门，三楼一扇门，现在我家里多出来三扇门了。”
>--- 后面每多个被选者就多扇门 你这屋子干脆改名叫古神空间的公用门厅算了<br>
>--- 难道夏德以后是门神？<br>
>--- 元宇宙入口<br>
>--- 门房大爷<br>
>--- 是啊门先生<br>
>--- 门房夏大爷<br>
>--- 主角是接待小哥[fn=58]<br>
>--- 政府：好的，门窗税安排上。👌<br>
>--- 副本大厅<br>
>--- 主世界看门人？<br>
>--- 难道夏德以后是门神？<br>
>--- 后面每多个被选者就多扇门 你这屋子干脆改名叫古神空间的公用门厅算了<br>

[51] 他轻声感慨。
>--- 以后这房子里估计会有所有古神空间的门，夏德可以叫门先生。<br>

[54] “我想你应该可以打开，毕竟大概没人比你更了解这些奇妙的空间。”
>--- 夏德：没有人比我更了解…<br>

[58] 夏德也来到了栅栏门前，将米娅放到了地板上，那只猫好奇的看着眼前的栅栏门，然后一下从栅栏的空隙钻了过去——这对小巧的猫来说很容易，它成功来到了走廊的后半段。
>--- 穿过去了啊，没有进门吧，哪里卡bug了<br>
>--- 卡bug是吧<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 没有进门，穿过去了。<br>
>--- ？？？？？<br>

[59] “随後需要咒文。比如【世界树庇佑时光中的我】。”
>--- 我的古神爸爸<br>
>--- 是起点的随机防和谐<br>
>--- 这繁体字就怪，因为通篇简体字就冒出一个繁体字，哪个输入法这么神奇啊<br>
>--- 为什么有繁体字啊？<br>

[73] 【打开这扇门，需要沾染死亡的气息。这需要復杂的仪式才能办到，但任何从死亡中走出的活人，身上都有死亡的气息。】
>--- 还好穿越时间延迟了，不然夏德被树爹洗刷刷后可就没有死亡的气息了<br>

[78] 小米娅从栅栏缝隙又挤了出来，猫脸上露出震惊的表情看向白雾门，不明白为什么门的前后居然不一样。
>--- 反复横跳[fn=31]<br>
>--- 而且猫也能进。猫也是“死而复生”了……<br>
>--- 震惊米娅一百年[fn=4]<br>

[79] 夏德笑着将米娅也抱了起来，随后和露维娅走进了雾门内。
>--- 一家三口<br>
>--- 省流：家里出现了一扇门<br>
>--- 省流:<br>
>--- 额，我看了吗？<br>
