
[-10] PS：他想到了这里是有代价的复活点，但因为本书不涉及重要人物死后复活，所以正文中不提及这种作用。
>--- 游戏中魔宠复活点也有了，可以正式开启魔宠系统了[fn=31]<br>
>--- 也就是不会发刀[fn=31]<br>
>--- 番外还是if<br>

[-1] 第八百一十五章 收获
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[7] “在这些空白的墓碑上，镌刻出死去之人的姓名，能够唤出它们的灵魂。不管死因是什么，甚至灵魂崩碎都没关系，但崩碎的灵魂只能找到残渣。这里，联通着死亡之门后的平静水域，可以无视任何条件的唤灵。”
>--- 话说，灵魂不是跟着星鲸走了吗？咋唤回来嘞？(又是当杠精的一天[fn=31])<br>

[10] “除了名字、公认的称呼、昵称、外号以外，还需要生卒年份以及较为具体的死因，哦，还要有过接触。很简单的接触就好，看一眼也算。但不能是报纸上看到的人物......”
>--- 会把灰头鹰通灵出来吗？<br>

[12] “也不能呼唤第六纪元以外的灵魂。”
>--- 从严格意义上来说，根本不是第六纪元<br>
>--- 夏德应该是想呼唤费莲安娜<br>

[14] “做什么都可以。把灵魂击碎、询问问题，甚至带回到现实世界，但带回现实世界需要付出代价，这很公平。这里是灵魂的墓园，是灵魂安眠之所，来到这里的活人们，就是灵魂的暂时主人。比起时间长廊和空间迷宫，这里的作用也不小，乔伊·巴顿要是能够进入这里，就不必最后被我击败了......”
>--- 不必改成不会好一些<br>

[16] “除此之外，可以将破碎的灵魂带到这里，墓园将会修复那些灵魂。如果将实体化的亡灵带进这里，可以让它们产生一些......奇妙的变化。”
>--- 亡灵騎士<br>
>--- 第五纪元的魔女们。。。<br>
>--- 占卜家的另一個我也可以修復？<br>
>--- 双子过来养伤<br>

[27] 但是否知道这是什么根本不重要，夏德一辈子也不想再踏足那片浅滩和水域了。这个秋季的米德希尔堡死亡之旅，他彻底受够了。
>--- 去浅滩就像回家一样，再找个牌友一起去打打牌<br>
>--- 真香，真香<br>
>--- 习惯性立flag<br>
>--- 以后可能你会是那篇滩涂的常客<br>

[28] 中午带着猫，和紫眼睛的姑娘悠闲的吃了午饭。露维娅本来想今晚留宿圣德兰广场六号，认真的检查一下夏德在米德希尔堡大战以后的身体状况，测试一下他的体能水平。但蒂法今早离开时说，今晚夏德要在嘉琳娜小姐的庄园过夜，告知魔女周三的事情，然后等待米德希尔堡的新消息，所以夏德只能遗憾的拒绝了露维娅。
>--- 来～让姐姐康康你恢复的怎么样～<br>
>--- 测试体能水品可还行<br>
>--- 雨露均沾是吧<br>
>--- 阿对对对，不穿衣服的那种[fn=4]<br>
>--- ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[30] “以后有的是时间，我的骑士，周六是多萝茜给你上课的时间，周日晚上怎么样？我带着红酒，你提前准备烛光晚餐。”
>--- 这样以后很容易排不开，要不按月算吧<br>
>--- 夏德每晚的生活真是豐富和精彩![fn=33]<br>

[44] “她的另一个我严重受损，还是伱告诉我的消息呢。”
>--- 不就是穿越者嘛，记忆可能还没带完整<br>
>--- 点娘又抽风了<br>

[45] 夏德在心中轻声回应，想到了自己和露维娅接吻时，有时会有同时吻住两個人的错觉：
>--- 一口能亲一对双胞胎<br>
>--- 那个特殊技巧？<br>

[48] 三环晋升四环是最大的收获，虽然这意味着神性余辉状态的逐渐退去，但只要找到下一滴神性就好。
>--- 先完成一个小目标～<br>
>--- 一滴神性而已 小意思<br>
>--- 看看他，说的是什么话<br>

[52] 这是新的纪念品，与千树之森的“费莲安娜笔记”，恐怖堡的“未来之人卡牌”，夜色庄园“黑白发带”一样，是一段旅程终了后的纪念物。夏德将家中多出的衣架推进地下室，将披风小心的挂在衣架上，收藏在地下室的隐藏空间中。
>--- 本来是靴子的<br>
>--- 收藏品+1<br>
>--- 原味披風<br>
>--- 一架→衣架<br>
>--- 衣架吧？两次<br>
>--- 一架→衣架<br>

[53] 衣架上搭着格蕾斯和海伦的发带，费莲安娜笔记和卡牌【未来之人】放在衣架下方，一旁是【神的礼物盒子】。未来，这里大概会有更多的收藏品，让夏德在闲暇时怀念那一段段过去时光的旅程：
>--- 做成游戏就是各种收藏要素，有些事战斗，有些事妹子剧情<br>
>--- 呵呵，到时候女士内衣多到你要想着法子扩建你家的空间<br>
>--- 副本通关之后解锁收藏品<br>

[56] 【我还以为，你会将鼻子放在上面，嗅一下来自上一个纪元的香水味。】
>--- 你身上有她的香水味～<br>
>--- 夏德對另一個我：你真知我心[fn=7]<br>
>--- 不能贴上去，晚上魔女会吃醋的<br>

[58] “我怎么会做那种事情呢？”
>--- 我都是直接去本人身上的舔的<br>
>--- 自欺欺人<br>

[60] “不过，穿越数千年的时光，披风本身经历了时间的洗刷，上面还会有味道吗？”
>--- 多好的理由：我以後定時嗅一嗅 這只是觀察和實驗的一部份![fn=33]<br>
>--- 闻一闻不就知道了[fn=33]<br>
>--- →_→<br>

[64] 那只傻乎乎的猫对雪白的东西很感兴趣，用爪子沾了一下，然后在夏德注意到以前，伸出舌头去舔爪子......猫是不能吃太多盐的，夏德很担心小米娅的健康，所以抓住这只猫，给它强灌了好几滴【饱胀之食】处理的清水。
>--- 我寻思密闭环境光稀释也没有用啊<br>
>--- 嗝<br>
>--- 这是人做的事儿吗？[fn=31]<br>
>--- d(ŐдŐ๑)<br>

[67] 强硬的从米娅尾巴上夺过了那枚血色的金属戒指，这枚戒指可以由佩戴者以外的人念咒，将任何其他种族转化为吸血种，但佩戴者会因此染上极为可怕的渴血症。即使猫咪不会说话，不可能变成“吸血猫”，但夏德依然认为这东西对米娅来说特别危险。
>--- <(_ _)><br>

[68] 特别是，【化生戒指】【训鱼戒指】和【吸血种戒指】的特性，似乎可以构成一個条件清晰的连环。
>--- 变成吸血猫猫，就可以用驯鱼指环说话了，然后猫猫自己说话用化生指环变成人[fn=4]<br>
>--- 变种族，说话，变人<br>
>--- 一个有趣的闭环，三个戒指的要求和作用可以互相满足<br>
>--- 吸血鬼是更换物种用来满足训鱼戒指的条件<br>
>--- 变人，说话，吸血鬼是智慧?<br>
>--- 变成人<br>

[74] 失掉的【守夜人】现在在伊露娜手里，相信很快就能想办法拿回来。【灵魂钓竿】虽然不幸“牺牲”，但它的牺牲是有价值的，夏德将会永远懷念它，然后抓紧时间寻找下一件有可能篡夺神性的遗物。
>--- 渣男<br>
>--- 负面效果太大，没了也好<br>
>--- 办法<br>
>--- 鱼竿：终究是错付了<br>

[80] 坐在沙发上打开了羊皮纸，刚才还因为被夏德强灌“药水”而有些生气的小米娅，立刻溜达过来伸过头，然后被夏德再次摘下了尾巴上的【吸血种戒指】，这让这只猫更加生气了。但很快，它又得到【化生戒指】，于是便忘记了对夏德的愤怒，喵喵叫着趴在了他的腿上。
>--- 梦到🐱吃鲸鱼，果然只是一个梦啊<br>
>--- (ﾟДﾟ)ﾉ<br>

[81] “不要总是戴着同一枚遗物戒指，你会受到遗物影响的，不过可以换着戴，真不知道你爲什么会喜欢这样的尾巴装饰品，而不是脖子上的小铃铛......下周去见黛芙琳修女，记得提醒我一下，询问这枚戒指是哪里来的。”
>--- 因为想进化成天女兽吧[fn=11]<br>
>--- 这是太阳战胜血月的凭证，是猫科对啮齿（会飞的耗子）血脉压制的战利品，赞美伟大者米娅。黑暗被选者只是你的垫脚石，吸血之神只能向你献上贡品，银月之主只是你的铲屎官<br>

[83] 【好的。】
>--- 真是一个强大的手机呢，功能很齐嘛[fn=31]<br>
>--- 别是mia说的吧<br>
>--- 下次一定<br>
