
[-1] 第八百一十七章 即将来访的客人们
>--- 1<br>

[3] “她的祖母是混血的美人鱼。”
>--- 人脉真广<br>

[5] 丹妮斯特小姐还是老样子，戴着金丝眼镜，手中拿着一本书，即使已经到了深夜也是精神奕奕。夏德虽然很想在学术的层面上，了解一下美人鱼和人类诞生后裔的过程，但出于礼貌他没问：
>--- 有没有兴趣了解一下我们的救主悲风<br>

[14] “我们的校长本打算去碰碰运气，看一看这次的被选者仪式中，是否又会有费莲安娜小姐出现，但却碰到了这种事情。你得到的消息大概不完全，周三夜晚到周四凌晨，发生在西卡尔山地区的事情，比你能想象到的，还要复杂几万倍。”
>--- 信息不全——神祇筹划两纪元、算计多位神明、耗费大量物资以圣者降临的宏大计划，只得到了祂想喝酒的“小消息”<br>
>--- 他得到的消息挺全的，尤其是内幕消息<br>

[17] “向后推了一周吗？没关系，对方什么时候到，我什么时候行动。我在托贝斯克......也是很有关系的。”
>--- 大胆点，明明是“我在王都和王室卡文迪许一家女性关系还不错。”（ps:这里的王室包括但不限于一位王后，一位女大公以及两位公主）（再ps:国王已经在拿刀赶来的路上了）<br>
>--- 这个人这么难搞，难道也会是个备选者吗？<br>
>--- 很有关系-指公主，女公爵都和我关系匪浅[fn=4]<br>
>--- 圖書館有特別儀式要三種月亮的核心符文開<br>
>--- 要干什么来着？我忘了<br>

[31] “当然，我们也订购文明世界的报纸，关心两大人类王国的政治。我最近在追《蒸汽鸟日报》上连载的《汉密尔顿侦探故事集》，说起来小说的主角，和伱的身份很像......有些跑题了。”
>--- 就是本人！就是本人！<br>
>--- 就是本人<br>
>--- 作家小姐的小说太畅销了！<br>

[33] “为了外交方面的平衡，安茹王室计划今年秋季或者冬季，让二公主玛格丽特·安茹回访托贝斯克。”
>--- 灰头鹰，记住：永远忠诚[fn=22]<br>
>--- 一曲忠诚的赞歌～忠不可言<br>
>--- 这不是巧了吗这不是，新公主到了，忠诚的机会就来了<br>

[38] “下周的校内午餐会再讨论这個，你给温彻莱斯教授回信，让图书馆管理学院，不要总把那些危险的东西往图书馆丢。”
>--- 图书馆真的是一个神奇的地方，任何带带字的东西，都想往里丢，并且只要是进去了，那就永远也出不了门了，并且并且历代管理员，和工作者还都热衷此道哈哈[fn=24]<br>

[41] “图书馆开放一些职位，允许高环以下的学生，进行图书整理、图书馆向导等工作。这不仅有报酬，而且可以获得有限的实践学分，甚至对申请留校任教也有帮助。我年轻的时候，也做过图书整理的工作......”
>--- 你确定不是欧兰诺德小姐为我安排的前置职业？<br>

[43] “总之，已经可以确定，玛格丽特公主一行，会在十一月的月初出发，在中旬到达托贝斯克。你大概会在下周的报纸上看到新闻，提前告知你，是想让你提前准备。我记得你的现实职业是侦探？而且还有骑士头衔，那么应该有贵族的门路吧？”
>--- 夏德：不瞒你说，两个公主和一个女公爵都和我有关系<br>

[56] “那还真是可惜，欧兰诺德小姐是生活在第五纪元的魔女，否则我们就不用找什么‘指引之月’了。”
>--- 所以还会见到欧兰诺德？<br>

[73] “我听说过这種咒术，更确切的来说，在旧神尚未离去的时代，這应该算是神术。毕竟这座图书馆本身，禁止大部分搜寻图书的超凡力量，以防止泄露图书馆的秘密。也只有这类同源神术，才能在圣拜伦斯的图书馆中起作用。”
>--- 知网是吧<br>
>--- 图书馆伟大者三大神术：图书馆检索、文献查重和阅读按行计费，集齐三者年入上亿轻轻松松<br>

[86] 夏德心中想着，感觉自己像是永远也闲不下来一样。
>--- 我对这个不感兴趣。不喜欢感情戏。对超能力的人来说，对美貌和英俊的欲望很容易得到满足，拉扯不清的感情则显得过分愚蠢。所以很烦男主和女性们互相挑拨。<br>
>--- 当夏德告诉蕾西雅红蝶的事，她会怎么想？
想和多萝西一起看夏德[fn=21][fn=21]，
想和夏德一起看多萝西[fn=21][fn=21]，
想让夏德和多萝西一起看我[fn=43]！<br>
