
[-1] 第八百一十八章 夏德的大计划
>--- 热血种加入了大计划<br>
>--- 加更，好文明<br>
>--- For Great Purpose!<br>
>--- 晚睡的福利。<br>
>--- 你也是古圣？<br>
>--- 咸鱼我的超人<br>
>--- 章节发叉了[fn=26]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好阴间<br>

[3] 外乡人在故乡和这个世界，都听说过关于橘猫体重的恐怖传闻，所以喂猫的时候一直很有分寸。但这只猫自从在夏季被他收养以来，不要说体重，连体形的变化都几乎观察不到，有时候夏德很羡慕米娅这种吃什么都不胖的体质，但后来才想到连【暴食】都无法影响的自己，也是吃什么都不胖。
>--- 懂不懂永恒的太阳☀啊？他甚至连体重都是恒定的[fn=60]<br>
>--- 太阳之神永不肥宅[fn=33]<br>
>--- 羡慕<br>

[6] 蕾茜雅这才知道，夏德居住的所谓客房，就在魔女的大卧室的旁边。
>--- 这是上次被占卜师偷家之后决定把藏品放枕边了？<br>

[11] “我这里有两段故事，一段关于生与死的爱情，一段关于跨越两个纪元的亲情，要听故事吗，蕾茜雅？”
>--- 亲情？那两个的情感可太复杂了。<br>

[14] “当然真实，也许故事里我也会出场，但我只是故事里的过客，为那些主角们提供微不足道的帮助。”
>--- “过客”和“微不足道”<br>
>--- 关于过客观众抢主角戏的故事。<br>
>--- 指跟吸血的神打了一架<br>
>--- 是的，夏德虽然自己做了努力，但是主要还是看历史的进程<br>
>--- 《微不足道》[fn=32]<br>
>--- 微不足道的事是我跑去懟了死亡被選者跟吸血鬼公爵<br>
>--- 微不足道<br>

[26] “很难评价，但......的确是好故事。等多萝茜知道了这个故事，可以把它写进《汉密尔顿侦探故事集》里面，作为大长篇进行连载，或者只写在发行的书中作为特别篇，作为吸引购书的手段......那么第二个故事呢？”
>--- 好狠<br>

[34] “所以说，你果然在周三晚上就在神降的那座城市，甚至还在故事的中心......观众，这一幕幕的观众......看你的情绪很高昂，我想，你最终救下了她们吧？因为吻？”
>--- 当然是因为现在正在进餐的这位伟大者，祂如太阳一般的光芒让那只蝙蝠明白了，离祂的铲屎官远点<br>

[36] “应该是那位不知名的旧神救了她们，而我只是为了让她们留下来，而做了很微小的工作。”
>--- 水能载舟，亦可赛艇<br>
>--- 你说我一个观众，怎么就到舞台上来了呢<br>
>--- 以下是本月加急名单🔫<br>
>--- 夏德改变了米德希尔堡<br>
>--- 太暴力啦<br>
>--- 我也不是谦虚，我只是做了一点微小的工作～（带上我的蛤蟆镜[fn=36]）<br>

[37] 抬起右手拇指和食指并拢，只留下一道很小的间隙：
>--- 亿点点<br>
>--- 指尖宇宙<br>
>--- 指尖宇宙<br>

[50] 这是红蝶们完整故事，伴随着夏德的讲述，挂坠上的低語要素竟然像是要影响现实一样，夏德立刻止住了故事：
>--- 话说这故事有点不玄学啊，夏德在过去的时光连着讲了2个故事，亲生经历了一个故事，这些都在第六纪元转化为了夏德的3个启迪型迷锁。而这关于红蝶的第四个故事居然没转化成迷锁，是因为这个故事流传不广吗？也不对啊，米堡不也一直流传着关于红蝶的故事吗？<br>

[51] “现在，这个归你和多萝茜了。我将其命名为贤者级遗物-【真红之蝶】。持有它，你和多萝茜，每隔21天，就能完全正常的接触完整的一天，而且不必付出任何的代价。”
>--- 所以夏德22天就可以来一次三人行[fn=32]<br>
>--- 遗物不是都有代价的吗，是我记错了？<br>

[58] 她冲夏德说道，于是夏德将头伸过去，蕾茜雅抱住了夏德，紧紧的抱住他。
>--- 有没有一种可能性，夏德以为蕾茜雅要吻他。<br>

[62] 夏德感觉自己的肩头像是湿了，不必说也知道蕾茜雅在流泪。
>--- 如果是口水的话...<br>

[65] “跨越两个纪元，只为了.....”
>--- 这个骗子<br>
>--- 自我攻略233<br>

[67] 蕾茜雅稍稍松开了手臂，然后吻上了夏德。带有泪水味道的吻，夏德虽然不是第一次品尝到，但每一次的感觉都不一样。
>--- 人 间 之 屑<br>
>--- 《每一次》<br>

[70] “你瞧，雷杰德的汉密尔顿果然很厉害。你不过才离开了不到半个小时，他就已经骗到傻乎乎的小蕾茜雅了。”
>--- 傻乎乎的公主被夏徳玩弄于股掌之间🐶<br>
>--- 当面NTR可太刺激了<br>
>--- 明明是我先<br>
>--- 妇目前犯<br>
