
[-1] 第八百一十九章 《致多萝茜》（上）
>--- 没评论?<br>

[1] 周五夜晚的公爵庄园没有发生什么新鲜的事情，不过大概是因为蕾茜雅那有着泪水味道的吻，夏德做了一个奇怪的梦，而醒来后又感觉比起庄园客房那张大的夸张的床，他还是更喜欢自家的床铺。
>--- 你是想到了占星师了吧渣男<br>
>--- 情报：骑士在公爵家又过夜了。<br>
>--- 水烧开了<br>
>--- 柴刀噶头<br>
>--- 估计是想到了时机成熟来个蝴蝶双飞。<br>
>--- 比如一把柴刀的梦？<br>
>--- 什么梦啊！<br>
>--- 白色相簿<br>
>--- 以后你和姑娘们在一起的时候会喜欢的[fn=31]<br>

[4] 虽然夏德很确定谁出事老教士也不会出事，但最重要的事情依然是关心奥古斯教士的安全。而另外值得一提的，就是施耐德医生很高兴的表示，托贝斯克看起来并不是今年最倒霉的城市：
>--- 通用历法1853年，我所在的城市被评选为最倒霉城市，你问为什么，因为有一个外乡人来了<br>
>--- 就好像建筑设计师每年的乐子是看猝死名额花落谁家一般<br>
>--- 《最倒霉的城市》评选<br>
>--- 呵呵，我可听说了某位对灰头鹰感兴趣的异国公主正在来的路上<br>

[5] “哦，朋友们，我不是在幸灾乐祸，我同样也在为旧大陆东部的山之城发生的事情感到遗憾。但这至少说明，糟糕的事情随时随地都会发生，而我们居住的城市只是第一个不走运而已，不是总是不走运。”
>--- 那你需要许愿夏德满世界转，最好不要停在托贝斯克[fn=33]<br>
>--- 醫生：並不是只有我在的城市才不走運哈哈哈哈哈<br>
>--- 夏德：有我在，医生你真是高兴得太早了！[fn=32]<br>

[7] 下午四点左右学习会结束，露维娅匆匆赶往预言家协会。夏德则和施耐德医生约好，让医生明天上午十点去他那里一趟，随后便和多萝茜结伴来到伦琴大道上，准备去乘坐街角的马车。
>--- 这是通过灵魂墓园帮医生寻找医生队长和前辈的灵魂？<br>

[14] “上面写着——【亲爱的多萝茜，你就是我，我就是你。】”
>--- persona<br>
>--- 查重率100%<br>
>--- 互相都是對方的另一個我<br>

[20] 肩膀上的米娅向着一旁的小巷中叫了几声，惊得巷子中寻找食物的野猫飞速逃进了巷子深处。
>--- 小猫咪之王<br>
>--- 记住这段话，以后要考。<br>

[28] 夏德开着玩笑，和金发作家小姐一起停下，等待前面搬着重物穿着打补丁衣服的工人横穿过去，他们向夏德点头表示感谢。
>--- 很好的一处细节。
夏德骄傲而不高傲，谦虚而不卑微，这也是姑娘们为什么钟情于这个渣男的一个原因，他的善良是下意识的。<br>

[31] 一只手扶住夏德，将身体的重量全部压上去，随后闭上了眼睛。再睁开以后，夏德肩膀上的猫并没有出声提醒，那依然还是多萝茜：
>--- (￣o￣) . z Z<br>

[34] “她以前从未拒绝过我，我已经记得不清楚，我们曾多少次的互换身份。她来体验平民姑娘的平凡一天，我去体验公主的烦劳生活，最后将各自的经历记述在日记本上，相互抱怨和享受着彼此的生活。而现在，她居然拒绝了我......”
>--- 《平民姑娘》<br>

[37] 夏德紧皱眉头，和多萝茜一起向前走，他也露出担心的表情：
>--- 你们太坏了<br>

[46] “她最喜欢的是白百合，我还记得我们相互熟知以后，她坚持让我把公寓窗台的花盆中的植物，换成百合。为此，我们还争论了好几天，最后她答应帮我写稿，我才同意的......”
>--- 百合好年<br>
>--- 嘿嘿，百合，百合，嘿嘿🤤🤤<br>
>--- 首先我不是白河豚。。。
算了啥时候把夏德踢了两个人贴贴啊<br>
>--- 最喜欢百合<br>
>--- 枪手是吧<br>
>--- 啊呀[fn=39]<br>

[48] “她真的很......我们在这里找一找白百合吧。”
>--- 一起百合吧！<br>

[49] 花店的佣人们提前得到了消息，不能帮两人寻找。于是，夏德和多萝茜只能自己在这片“繁盛的花田”中寻找。虽然花很多，但白百何却只有一束，里面有一张纸条：
>--- 白百何→白百合？<br>

[50] 【金发的姑娘啊，伱是否还记得，我们的最初相遇。】”
>--- 啧啧，百合元素越来越浓，还好有夏德掰直她们[fn=21]<br>

[61] “那好吧，路灯杆？是哪一个？”
>--- 吊着马云的那个<br>

[64] 忽的一群十多岁的孩子们笑着跑来，其中一半身穿打着补丁的衣服，另一半则是很新的衣服。他们一起拉着手，唱着童谣，打闹着在多萝茜面前经过。金发姑娘注视着他们远去，一时之间感慨良多。
>--- 象征是吧<br>

[66] 夏德在路灯杆前，指向“退伍德拉瑞昂皇家陆军老军医，专治各种疑难杂症”的小广告：
>--- 好家伙！德拉瑞昂的老军医也这么厉害嘛[fn=34]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老军医专治疑难杂症[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[72] “你们，我，你们，我还以为，我，是不是......”
>--- 装的挺像<br>

[74] “放心，我和蕾茜雅都只喜欢亻......男性。我们虽然是手帕交，但又不是魔女议会的疯女人。和我们接吻了这么多次，你居然还会怀疑这一点？”
>--- 你！<br>
>--- 你们需要像双子学习<br>
>--- 你<br>
>--- 你<br>
>--- 只喜歡你<br>

[79] “蕾茜雅当时在日记里面开玩笑的说，虽然我们都愿意吻你，但大概永远也无法同时吻你。当我回到自己的身体，看到她在日记里面留下了一片叶子，叶子上是红色的口红印，她说......”
>--- 没错。拥有特殊技巧能够同时吻住两个姑娘的雷杰德的汉密尔顿。<br>
>--- 原来如此，我完全懂了，雷茜雅和多萝茜见面后会一起吻主角，不愧是夏德[fn=4]<br>

[81] “侦探，不要窥探姑娘们的隐私。我知道，你至今还惦念着去读我们的日记。”
>--- 我们也惦记着呢<br>

[82] 夏德当然惦记着这件事，她们的日记絕对比這个时代大多数的通俗小说有意思。
>--- 这本日记就是一本出色的日记体小说<br>

[84] 作家小姐忧心忡忡，但米娅却一点也不着急。这只猫看得出来，夏德根本没有什么焦急或者担心的情绪。猫咪现在只想知道，今晚的晚饭要几点才能开始。
>--- 嗯……今晚晚饭怕不是吃不到了。
生活不易，猫猫叹气。<br>
>--- (╥﹏╥)<br>
>--- 去码头整点薯条<br>

[85] 两人一猫在银十字大道又上了马车，前往大学区的羽毛笔大街。多萝茜租住在羽毛笔大街211号B栋，她独自租下了第三层。
>--- 和福尔摩斯一样地址<br>

[95] 多萝茜转身想要和夏德一起看，却看到夏德正在和探头探脑的米娅一起，看向書桌上立着的相框：
>--- ⊙▽⊙<br>

[99] 【盛夏时分的海格斯晚宴上，没能共同起舞是永远的遗憾。】
>--- 我猜到结局了，两个人一起吻夏德<br>
>--- 说起接肢贵族，我就想到了蒙葛和蒙葛特，也是双子，也是同性()<br>
>--- 没有下一章我要疯了，再不更新我就要剁下我的左手接上你的上半身了！<br>
>--- 我明白了，多萝西再生气，最后也只会把火发到夏德身上。
危！<br>
>--- 感觉21天后三个人就要结婚了<br>
>--- 美女之间的贴贴，但是我拒绝，我还是喜欢跟蒂法一起吃早饭<br>
>--- 这俩要不是是同性还是女主，真就是奇幻版本的你的名字<br>
>--- 快更下一章，我的身上有截肢贵族在爬啊<br>
>--- 快更快更，我等不及了<br>
