
[-1] 第八百二十章 《致多萝茜》（下）
>--- 来啦<br>

[8] 盛夏时的那场宴会，在城里知名的餐馆“日落酒店”举办。那里是最高档的餐馆，但也承包举行宴会和典礼的工作。想要进入那种餐馆当然要正式的装扮，多萝茜于是在夏德的帮助下，用了一个多小时才换上了衣服并画好了妆。
>--- 作家妳再不下手就只能喝占卜家和魔女剩的渣渣了<br>
>--- 没有别的意思，我就想问一下。这换衣服之前是不是要花半个小时脱下来再穿上去[fn=43]？<br>

[9] 而夏德则只是换了外套和裤子——蕾茜雅也留在多萝茜这里了，随后两人一起前往了位于城南的日落酒店。
>--- 是小咪娅吧[fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[14] 夏德和身穿礼服长裙的金发姑娘，在靠墙的圆桌旁落座。侍者推来了餐车，但车上只有水果和一道开胃甜点。而桌面上，却早已摆放着一只八音盒。
>--- 嗨嗨嗨<br>

[22] “是的，三只猫旅店，那是春季的故事。不过，先吃完这道甜点再走吧，蕾茜雅......我一定要在日记里狠狠的呵斥她。”
>--- 不必了，等一会儿你可以当面锤她<br>

[30] “这不是大城玩家1853的冠军先生吗？哦，瞧，你这次终于带了重复的漂亮姑娘。这件裙子真是漂亮，我年轻时也有一件，可惜现在穿不上了。”
>--- 客服，这件衣服买大了，想换一件
亲，这边不建议更换，因为你会胖的<br>
>--- “重复的”<br>

[44] “你们可以在这里坐一下。放心，我提前和附近打了招呼，今晚不会有任何不体面的人出现在我的旅店里......墙边的姑娘们除外。”
>--- 墙边的姑娘哪里不体面了！震怒！<br>

[63] 金发姑娘疑惑不解，抬头看向身边的夏德，被月光照亮的夏德，却忽然指着信纸说道：
>--- 装作不是自己干的<br>

[65] 多萝茜再低头去看，只见信纸上画着的红蝶居然扑动翅膀，从信纸上飞了出来。
>--- 夏德你在动手脚<br>

[80] 我便永远无法将你忘记；】
>--- 和下面的忘记重复了，改成“我便永远将你铭刻心底”会不会好一点<br>

[90] 我们最初相遇。】
>--- 作者牛的啊<br>

[98] 在那些花束中央，头戴银色冠冕，身着金色礼服长裙，脚穿黑色高跟鞋的红发姑娘，转身用褐色眸子看向了她。
>--- 公主的眼睛不是绿的吗，和作家的一样。我记得普林塞斯小姐那几章提到的公主也是绿眼睛的<br>
>--- 公主是金色长裙红色头发 作家是红色长裙金色头发 ennnnn<br>

[103] 这是我们的故事。】
>--- 婚礼进行曲起<br>
>--- 文艺女青年搞百合无敌了<br>
>--- 这可太浪漫了<br>
>--- 太棒了<br>
>--- 我的天，一首浪漫的情诗送上，百合花就是厉害啊[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[108] “首次见面，我是，蕾茜雅·塞维尔·卡文迪许。”
>--- savior<br>

[110] “很高兴见到你，我是，多萝茜·瑞丹普特·露薏莎。”
>--- 又抓到一个看书不仔细的兄弟，路易莎的中间名甚至是之前一章的标题。大家都聊过了<br>
>--- 瑞丹普特，又是一个救世主<br>

[115] 大片大片的红蝶群，不知道从哪里飞来，围绕着花丛中的姑娘们飞舞。哭泣聲和呢喃的声响，代表着喜悦，但也代表着过去的悲伤。
>--- 气氛组夏德，红蝶的幻术原来是干这个的<br>

[116] 那积蓄的情绪在一瞬间的爆发，让拥抱着的姑娘们久久不肯分开。门口，抱着猫施展幻术的夏德终于松了一口气，他很高兴的看着房間内的这一幕，打了个响指，轻柔的小提琴和萨克斯音乐声在餐厅响起。
>--- 你果然不是观众，你还是剧务<br>
>--- 好家伙原来你是背景板<br>

[117] 【不走过去，和她们抱在一起吗？】
>--- 3P警告<br>
>--- 你来的正是时候.jpg<br>
>--- 你们都是我的翅膀！<br>
>--- 快骑士！展现你神奇的特别技巧<br>
>--- 懂行啊姐姐[fn=31]<br>
>--- 你们都是我的翅膀.jpg<br>

[120] 他心中想着，来到了一楼。一楼有蕾茜雅为他准备晚餐，忙活了一下午只吃了开胃点心，夏德也饿坏了。
>--- 要被用两次<br>
>--- 你是该多吃点，因为等会体力消耗会非常大啊！<br>

[121] 楼上的蕾茜雅和多萝茜互诉衷肠，诉说着那些无法用日记和信纸诉说的事情。而楼下的夏德吃完了饭，便在一楼洗漱，准备等蕾茜雅和多萝茜离开后，便立刻休息。
>--- “洗漱”，“等他们离开”，绝了<br>

[124] 夏德心情非常好，并想着一定要在这件事后，得到阅读她们日记的权利作为报答。但晚上十点，雨声敲击窗户，头顶的音乐依然在缭绕，坐在一楼沙发上抱着猫翻看着书本的夏德，却忽然听到楼上有人在叫自己：
>--- 夏德，你做了这么多是为了什么
夏德：为了看她们俩的日记
我的意思是 你为了她们甚至直面邪神到底是因为爱情还是什么
夏德：为了看她们俩的日记<br>
>--- 好家伙，你还想着日记<br>

[125] “侦探，骑士，请上来好吗？我们谈完了，有一些事情......需要你来做，为这个值得纪念的夜晚画上句号。”
>--- 这不写完，我开始乱想了<br>
>--- 来了来了，总不能让占卜家领先那么多啊<br>
>--- 啊 我的打赏饥渴难耐<br>
>--- 来了来了[fn=21]<br>
>--- 明白了，之前夏德渣是为了双飞大业才会如此的拼啊！[fn=18]<br>
>--- 这车早有预料了<br>
>--- 等一个某班主任网站同人<br>
>--- 这很难让人不乱想啊<br>
>--- 来了来了，蝴蝶双飞来了<br>
>--- 快快端上来吧<br>
>--- 我点数很多，把剩下的2w字的情节也放上来罢<br>
>--- Make<br>

[127] “需要我来做？”
>--- 做爱做的事<br>
>--- 為女士們搭起友誼的”橋樑”，還不快把橋樑拿出來[fn=43]~<br>
>--- 我盲猜是特殊接吻技巧[fn=4][fn=4]<br>
>--- 实测一下夏德的床够大不够大？<br>

[128] 狐疑的站起身走上楼梯，小米娅跟在夏德的脚后也上了楼梯。
>--- 可是等等又要被鎖在門外了<br>
>--- 小米娅很开心，最近不用跑了<br>
>--- (ﾟДﾟ)ﾉ<br>

[129] 门厅的灯很亮，楼梯的煤氣灯则有些黯淡。在越发密集的雨声中，年轻的外乡人小心翼翼的走向那光线昏暗的高层。
>--- 以后每21天交双份公粮是吧<br>
>--- 孩子，你把握不住的<br>
>--- 难道就我想法纯洁么   我想的是拍照。。。<br>
>--- 不够<br>
>--- 月票已投，速速更新！<br>
>--- 要细节描写，打赏<br>
>--- 以后每21天交双份公粮是吧<br>
>--- 血宴之主:不够！<br>
>--- 夏德今天一穿二？<br>
>--- 不够!<br>
>--- 这如果不能坚持两个小时，会让人很不满意的。[fn=33]作者可不要再那么短小快了。<br>
>--- 血宴之主:给我来一万字的，立刻马上!<br>
