
[-10] PS：这一卷还有一个小小的收尾，这周结束。
>--- 作者写点东西呗，看完这一章我想上厕所了。[fn=58]<br>
>--- 月底有没双倍？没有我现在就把月票给了<br>
>--- 多来点 搞快点 月票 打赏多多的有<br>
>--- 请多来点[fn=47]<br>
>--- 多来点，起码得来十张月票的量吧<br>
>--- 真的，可以详细的展开性叙述下这部分内容，我们很愿意为此买单<br>
>--- 太棒了[fn=21]<br>
>--- 类似的剧情可以多写一点，大家都爱看[fn=4]<br>
>--- 收尾指的是和红蝶再来一次是吗[fn=39]<br>
>--- 打賞打賞  等了這麼久終於雙飛[fn=24]<br>

[-1] 第八百二十一章 双蝶
>--- 啧啧，原来发的被删了。不如来个蝴蝶双双飞？[fn=11][fn=43]<br>
>--- 蝴蝶会飞[fn=8]<br>
>--- 这个“双”字，很有道理<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[3] “发生什么事情了？”
>--- 马老师<br>
>--- 看满离<br>
>--- 走我的路～ 侦探骑士～ 夏夏夏夏～德～<br>
>--- 释放自我！<br>
>--- 眼镜蛇！<br>
>--- 🔊发生甚么事了？🔊发生甚么事了？🔊发生甚么事了？<br>

[5] “刚才蕾茜雅和我谈了很多事情......包括你和露维娅的事情。”
>--- 修罗场<br>
>--- 芜湖完蛋<br>

[8] “我......是的，我们......”
>--- 是的，我们有个孩子<br>

[9] “你不必和我解释，我以前一直以为，以露维娅那种仿佛背负着巨大责任的态度去生活，她以后一定会变成一辈子无法结婚的老姑娘，没想到她居然下手这么快......”
>--- 越是压力大，越需要减压，ddbd呀<br>
>--- 防火防盗防闺蜜啊，作家小姐！<br>

[10] 多萝茜肯定是喝了不少夏德准备的果酒，脸上有着异常的红晕：
>--- 某个有品位的神∶还是你有品味啊。<br>
>--- 此处应有bgm酒醉的蝴蝶[fn=4]<br>

[13] “你这只可恶的、肮脏的、英俊的、招惹花朵的蝴蝶......”
>--- 翻译一下:你好坏，我好喜欢<br>
>--- 你坏死了<br>

[21] “也许我们的关系很不错，但这并不代表着，你们与我的关系，就是生活的全部。生活还有其他重要的人，重要的故事，就比如你和蕾茜雅。刚才是属于你们的时间，就和你今天跟我说的一样——姑娘们是需要秘密的。”
>--- 海王教科书<br>
>--- 渣男们，学到了吗，这里可是怎么学会做海王的教科书<br>
>--- 但夏德还是想看她们的日记<br>
>--- 愿意给女人私人时间与秘密的好男人呀，特别是在这样的时代太难得了<br>

[25] “我当然很不错。”
>--- 我真的很不错<br>
>--- 开车了，车轮碾我脸上了<br>

[30] 感觉到脚下的猫在扒拉自己，夏德弯腰将它抱起来：
>--- 米娅酱：明明是我先你们这群偷腥的两脚兽<br>
>--- 盲猜一会小米娅又要被关在门外，听墙角气的挠门了<br>
>--- 小绿娅<br>
>--- 嘿，我的小米娅<br>
>--- (ﾟДﾟ)ﾉ<br>

[32] “那么以后的路，要一起走了。”
>--- 作家攻略完成cg<br>
>--- 以后的日子，也请多多关照[fn=43]<br>
>--- 这算告白么？<br>

[37] 她站起身，从夏德怀里“抢走”了小米娅：
>--- 米娅不在就分辨不出她俩谁是谁了。<br>
>--- 这是伏笔。<br>
>--- 米娅参与了每一次的嘿嘿嘿<br>
>--- 米娅猫眉头一皱，觉得事情并不简单<br>
>--- →_→<br>

[38] “好像是和王室有关的事情，这只猫就不要带过去了。”
>--- 讨论下王室血脉问题<br>
>--- 王室后代是吧<br>
>--- 和王室下一代有重大关系是吧<br>

[41] 外面亮着灯，但卧室里没有亮灯。书桌的椅子被拉到了床边，穿着华丽公主长裙的蕾茜雅，坐在椅子上背对着窗口，沐浴着雨中依稀的星光和月光。银质的冠冕闪闪发光，但依然不及戴着冠冕的公主那样的闪亮。
>--- 这句真赞<br>

[48] “是的，下个月，我的妹妹蒙娜·卡文迪许要出嫁了，我希望你能够陪同我出席婚礼。”
>--- 陪同一位掌握实权的，未婚的公主，一起去参加亲属的婚礼。
属于是摊牌了，要和姑妈抢男人[fn=43]<br>
>--- 没有出现过<br>
>--- 这个卡文迪许前文有出现过吗？好像没有？<br>

[62] “这有什么奇怪的？你也是卡文迪许家族的直系后裔，身上也有王位的继承权。虽然我不知道，你到底想要多少，但你的确有资格去争取，而且你至今为止做的很不错。”
>--- 快进到《国事诏书》<br>

[73] “当然，我不是始终在这样做吗？就比如前些天的差分机图纸。”
>--- 这次差分机会不会是大boos<br>
>--- 前些天，但是我感觉像是至少半年之前了。只能说一环扣一环夏德太忙了。<br>

[76] 夏德诧异的转过头，发现多萝茜已经走进了房间，然后从内侧关上了门。金发姑娘表情羞涩，在黑暗中，看着夏德的碧绿色眸子仿佛在发光。
>--- 车门已经焊死了，谁也别想下车<br>
>--- MUSIC!
原来是两个穿很少的大美女走来，看那美丽的容颜，绝妙的身材，还有魅惑的眼神，已知她们是美女中的极品了!每个都有独特魅力，每个都有过人之处，斗志(? )和耐力(? )更是技惊四座，秘密武器(决胜内衣)更是带给夏德额外的惊喜!
多萝茜，蕾茜雅:呵呵呵，我要吃热狗呀!
夏德:米娅，救我啊!一一<br>
>--- 要开始了要开始了<br>
>--- 前后夹击<br>
>--- 米娅被暗算了<br>
>--- 出大事了xdm被堵门了<br>

[79] “米娅......”
>--- 米娅:又不带我玩<br>
>--- 米娅！救我啊！！<br>
>--- 小绿娅与巧克绿肯定超有共同语言<br>
>--- 可怜的小绿娅[fn=12]<br>
>--- ⊙▽⊙<br>

[82] “骑士，今晚你的老师们，要给你上最重要的一课。”
>--- 我看你是什么都不懂哦<br>
>--- 骑术课<br>
>--- 形体课<br>
>--- 老师们很热啊<br>

[84] 夏德急忙去看窗前的蕾茜雅，但刚一转头，一根带有蕾丝花边的缎带便飞了过来。温热的绸布缎带，是蕾茜雅的袜带，她虽然也有些羞涩，但比多萝茜可大方多了：
>--- 居然不是蒙眼睛<br>

[88] “今晚，你要侍奉你的公主。”
>--- hso<br>
>--- 我去我要详细版的<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 。<br>
>--- 骑士侍奉道堂堂连载！<br>
>--- 嘿呀<br>
>--- 双fly？！<br>
>--- nice！<br>
>--- 侍奉<br>

[100] “今晚是我和多萝茜第一次相互触碰的日子。”
>--- 每21天一次聚会是嘛[fn=31][fn=31]<br>
>--- 哦吼 ！！！！！<br>

[101] 再去看多萝茜，门口阴影中的金发姑娘，弯腰脱下自己的黑色小皮鞋，整齐的将它们放到了门的侧面。直起腰，双手向后归拢长发，然后也解开了自己的裙装腰带：
>--- 恨不得长两个脑袋<br>
>--- 双倍的喜悦！<br>
>--- 到底谁是谁？他俩那……的时候，灵魂互换就有意思了。<br>
>--- 這才是澀文的高級境界呀[fn=31]<br>
>--- 这段描写，不色，但很涩<br>

[104] “所以，我们决定玩一些，有些越界的，姑娘们不應该玩的游戏。”
>--- 格蕾丝海伦：居然被拔头筹了<br>
>--- 那另外的两位红蝶双子是不是也能……<br>

[107] “你有三个選择，骑士。”
>--- 这么大胆的吗？<br>
>--- 俩姑凉加米娅？我要米娅！<br>

[109] “第一，现在出去，和你的猫，共度这個雨夜。”
>--- 。<br>
>--- 米娅:？？？又是我？<br>
>--- 米亚：迟早有一天我要让你们两个碧池听我和铲屎官的床脚[fn=12]<br>
>--- 我選擇貓咪：正經臉<br>
>--- 。<br>
>--- 选这个的都是有点问题的。。现在还没变呢。[fn=26]<br>
>--- 夏德:可是，可是，这是我的房子啊[fn=12]<br>
>--- 呵呵就选米娅呵呵就选米娅呵呵就选米娅呵呵就选米娅呵呵就选米娅<br>
>--- 我选1<br>
>--- 我选这个<br>
>--- 米娅:？？？又是我？<br>
>--- →_→<br>

[112] “第二，你的衣柜足够大，也许你可以在里面休息，把你的床让给我们，看着我们今晚游戏。”
>--- 詹金斯：我的朋友，你千萬要做出正確的選擇，免得像我一樣看了兩次才能碰<br>
>--- 这个操作……詹金表示很淦<br>
>--- @谎言之神<br>
>--- 詹金鼠；这个我熟<br>
>--- 这下詹金斯了<br>
>--- 詹金斯在衣柜.png<br>
>--- 詹金斯点了个踩<br>
>--- 这个操作……詹金表示很淦<br>
>--- 詹金斯：我的朋友，你千萬要做出正確的選擇，免得像我一樣看了兩次才能碰<br>
>--- 詹金斯表示很淦<br>
>--- 其实这个也不错<br>
>--- （猫，人）目前<br>

[118] “......你到底是否能够分辨出我们......”
>--- 2=4？太刺激了<br>

[122] “......希望你的身体素质，跟的上你的晋升水平......”
>--- 夏德的身体素质可能比你们都强<br>

[123] “......两名五环女术士，可不是那么容易对付......”
>--- 四环泥工<br>
>--- 猎魔人的传统艺能？<br>
>--- 术士打桩机<br>

[127] 夏德感觉自己有些眩晕，他打赌此刻走来的两人，正在不断的交换身体：
>--- 嚯，玩的够花的<br>
>--- 俩个人双倍感官刺激<br>
>--- hso！<br>
>--- MUSIC！
原来是两个穿很少的大美女走来，看那美丽的容颜，绝妙的身材，还有魅惑的眼神，已知她们是美女中的极品了!每个都有独特魅力，每个都有过人之处，斗志(? )和耐力(? )更是技惊四座，秘密武器(决胜内衣)更是带给夏德额外的惊喜!
多萝茜，蕾茜雅:呵呵呵，我要吃热狗呀!
夏德:米娅，救我啊!一—<br>
>--- 这也太会了吧   作者你不下海可惜了<br>
>--- 今天就看到这里吧<br>
>--- 这也太会玩了，简称玩的话花呀<br>
>--- 我超，太会玩儿了[fn=21]<br>
>--- 好刺激。。。真的不好意思，我。。。。<br>

[130] “闭嘴，我侦探。”
>--- 少个字<br>

[137] “我们都是，你要侍奉的公主。”
>--- 红蝶双子表示不服[fn=46]<br>
>--- 公 主 链 接<br>
>--- 相似的两位公主<br>
>--- 芜湖～<br>
>--- 不过如此(提上裤子)doge<br>

[139] 【一会儿，需要帮你分辨出，你在触碰谁的内在吗？】
>--- 帮忙推pg就好<br>
>--- 这车实在太快<br>
>--- 好家伙，车门焊死！<br>
>--- 背后灵小姐顶级僚机！冲冲冲！<br>
>--- 防火女<br>
>--- 夏德：救我！<br>
>--- 好一个内在！<br>

[140] 门口传来了猫爪抓门的声音，白色的电光划破夜空，也照亮了黑暗的卧室。在那隆隆的雷声中，年轻的外乡人已经被女术士们tuidao在了chuang尚。
>--- 小米娅挠门中<br>
>--- 艹，快开门<br>
>--- 话说作者有老婆没？我要去说他一回俩很熟练。。。<br>
>--- 尚→上？<br>
>--- 小米娅：你有本事找女人，你有本事开门啊<br>
>--- 猫 目 前 犯<br>
>--- 你有本事抢男人[fn=47]，你有本事开门啊<br>
>--- 这明明是恐怖片的经典场景啊喂！<br>
>--- 米娅:呜呜呜[fn=12]<br>
>--- 作者是真的很熟练啊<br>
>--- 门：你真的不考虑给我上个保险吗？<br>
>--- 我的评价是这钱没白花[fn=21]<br>

[142] “我要怎么去向露维娅道歉？”
>--- 露维亚对不起<br>

[143] “夏德，希望露维娅帮我们锻炼过你的技巧。”
>--- 特殊的 技～巧～<br>
>--- 就当他是去练技术了[fn=12]<br>
>--- 这个练技术的梗是过不去了是吧（hhhhhh）<br>
>--- 这一看就是公主<br>

[144] 四柱床帷帐落下，狂暴的雨声遮掩住卧室里所有的声音，但却无法遮蔽帷帐内那交叠的身影。
>--- 浏览器，打开[fn=24]<br>

[145] 虽然在下雨，但三月依然高悬，在雨中照亮了圣德兰广场小小的窗口。
>--- 你们，有没有听过一首歌，lalala，很适合这个场景<br>

[147] 冠冕中央的镂空处，镶嵌着椭圆的红宝石。红宝石在月下闪着光，两侧是对称分布的稍小的白色钻石。那造型，分明像是展翅的蝴蝶，正在月下飞翔。
>--- 加油，米堡还有一对蝴蝶在等着你呢。<br>
>--- 双飞的蝴蝶<br>
>--- 收容条件是这个吧，两位每次见面后需要一次“联合”，之前夏德见到双子之后的第二天很像<br>
>--- 满分作文<br>
>--- 酒醉的蝴蝶！<br>
>--- 这个真的画面感贼强，雨夜，月光，窗沿，王冠，蝴蝶。非常强的逐层推进感，属实是把文字写活了<br>
>--- 帅呆了，传统的80年代电视剧一到关键就习惯性切风景的……
我还以为这年头不会有这种老片子了<br>
>--- 好棒<br>
>--- 好活<br>
>--- 不错不错，反复阅读，回味无穷啊[fn=21]<br>
>--- 芜湖起飞<br>
>--- 爽了<br>
