
[10] 不一会儿，便听到了楼梯上的脚步声。房门被打开，穿着黑色高领毛衣的夏德笑着看向外面的医生：
>--- 里面是吻痕啊<br>
>--- 高领……我懂了！<br>

[14] “你什么时候还有了点熏香的习惯？”
>--- 为了遮挡鱿鱼味道？<br>

[18] “你什么时候......迎接我，不用大费周章的用花瓣铺满了楼梯吧？难道你想找我借钱？”
>--- 快来击剑<br>

[22] “这肯定是为姑娘准备的，昨晚有人在这里留宿？为了氛围，你可真是下了本钱。”
>--- 都是公主花的钱吧<br>
>--- 你可真下了本钱 X
姑娘可真下了本钱 ✓<br>

[23] 夏德抱着生了一晚闷气的猫，迟疑一下点了下头：
>--- 一般喜欢宠物的人都是把宠物当成儿子女儿养的，那么夏德到底算是米亚的弟弟还是姨丈<br>
>--- 苦主米娅喵(^･ｪ･^)<br>
>--- 喵目前犯<br>
>--- →_→<br>

[25] “放心，我不会告诉第三个人。”
>--- 你是第四个了<br>
>--- 秘密知道的超过三个人就不再是秘密<br>
>--- 没事，已经有三个人知道了(›´ω`‹ )<br>

[29] “不是我花的金镑。”
>--- 泡了没妹子，还让妹子花钱，不愧是你。<br>

[31] 【那可不是梦，而且，你还是抱着一个人喊了另一個人的名字。】
>--- 从这个描述看，夏海王还是单挑一个再换一个，正常来讲，嘴里应该没空喊名字。<br>
>--- 我去，这何尝不是一种ntr<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 提问各位看官，本我到底观摩了多少次夏德做操？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[35] 中年心理医生皱着眉头，好在比尔·施耐德社会阅历丰富，见多识广，想了好几秒就明白过来：
>--- 我不理解<br>

[36] “等等，昨晚在这里过夜的，不止是一位女士？哦，侦探，是我将你从盲目痴愚中带领出来，我有义务给你一些人生建议。我向来知道你品性良善，但为什么在这种问题上......”
>--- 当年老爹也是这么对詹金斯说的[fn=33]<br>
>--- 单身狗医生给了夏海王建议<br>

[37] “医生，不是你想的那样，我们不讨论这个！但我要澄清，我可不是那种浪荡的人。”
>--- 我可不是一个浪荡的人，因为我浪荡起来不是人<br>
>--- 我比你想象的更加浪荡。<br>
>--- 对，夏德现在不浪，只是花心<br>
>--- 你就是。<br>

[38] 夏德打着哈欠说道，他其实已经起床一个小时，洗漱、喂猫、打扫卫生，为昏昏沉沉抱在一起的姑娘们准备早餐。初火力量虽然不及神性，但却能让这具身体更具活力，他根本不困，此时打哈欠，不过是为了掩饰尴尬。
>--- 一般来说环术士每次升级都会强化身体素质，但一般的环术士升级需要材料和仪式<br>

[40] “我们去三楼，我有了寻找灵魂的方法，所以想要试一试，是否能够找到谢尔夫·蒂姆先生和夏娜·阿雅小姐的灵魂。”
>--- 这俩人在哪一章被提到的？ 我都忘记了<br>

[44] 两人一起来到了二楼，然后继续向着高层走。医生望见二楼一号房的房门紧闭着，就知道那两位女士应该还没有离开。而抱着米娅的夏德也看向了那扇门，眉毛一挑，想到了今早醒来以后，自己望见左右两侧都有人靠着自己的肩膀时，自己那惊讶的心情。
>--- 你惊讶个毛线<br>

[45] 而醒来后，他除了被睡眼朦胧的姑娘们各自吻了一下以外，最担心的其实是露维娅一旦知道了这件事会发生什么。
>--- 跟夏德一樣是觀眾兼修正者的只有占卜家啊<br>
>--- 如果没记错的话，角色标签的女主可是伊露娜小丫头，亏我刚看的时候还以为这是其他人都是女配的大女主文，好家伙<br>

[47] “她以前，到底是怎么单独留宿的......她真是厉害。”
>--- 我觉得以后会随着夏海王的神性体质增强，出现一挑八的盛况。双子两对，魔女一对，正宫一个，猫一只。<br>
>--- 女士你完全被夏德唬住了，女士第一次留宿的时候状态和忍耐力和以后留宿完全是两回事，等你下次留宿的时候就知道了，渣德完全没有怜惜，也没有告知就火力全开让你们产生了他很强的误会。<br>
>--- 夏德一挑二获得胜利<br>
>--- 这就惊讶，那你听到露维娅还骑过骑士还不昏过去？<br>
>--- 出火的力量<br>
>--- 说服（物理）<br>
>--- 夏德是怎么在做正经事的时候想涩涩的，真是厉害<br>

[53] “我报废了【旅行者的旅行门】，给这里想办法安上了门，以后再也不必担心边界失控的问题。”
>--- 装 修<br>
>--- 是你想的办法吗？！😂<br>

[82] 夏德点点头，看向站在墓碑后的前任侦探，却发现对方也在看着自己。上一次如此近距离的对视，还是盛夏的清晨，那是一个人来到、另一个人离去的，银月闪耀之日。
>--- 大侦探找到夏德会不会不是偶然， 而是某种安排<br>
>--- 夏德，永远的忠诚啊[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 猫头鹰的疑惑一个人的身体曾经一起有三个魂（原主，不知名的东西，夏德）<br>
