
[-1] 第八百二十四章 万物有终亡（本卷完）
>--- 好耶<br>
>--- 早上好<br>

[29] 至始至终，夏德都没有与乔伊·巴顿交流。毕竟，也没有什么值得说的了。
>--- 就算不救女朋友，作为被选者以后一样有机会接触灵魂墓园，可是他不知道<br>
>--- 小丑🤡，坏的不够彻底。初见杀的时候明明有机会的<br>

[40] 这是指仿佛放下了所有负担的斯派洛·汉密尔顿侦探。
>--- 是啊，斯派洛叔叔真的man<br>

[49] “其实靴子没有坏掉，也可以去买一双新的......算了，这不重要。”
>--- 这是在比喻什么吗<br>
>--- 吃着碗里的，看着锅里的；
穿在身上的，想着店里的；
带回家里的，记着……<br>
>--- 你也是这么对待女士们的吗？<br>

[51] “但万物有始有终，的确是一件好事。世界不是凝固的，有的来了，有的走了。这是一种动态的平衡，这真的很公平。”
>--- 繁花的考驗<br>
>--- 这是不是意味着第六集确实是旧世界的终结，但也是新世界的开始？<br>

[55] “虽然你们都称呼我为侦探，但这个秋天，我并没有完成几件正经的委托。我打算冬季在托贝斯克好好休息，拓展一下自己的职业规划，不要那么忙碌了。”
>--- 各种跑团<br>
>--- 我要接手灰头鹰斡旋于两国（公主的床上）之间辣！<br>

[56] 虽然环术士赚的比普通侦探多得多，但侦探这个身份对外乡人来说，是在文明世界生活的必需品。不要说赚的少，就算是倒贴金镑他也不能丢掉。
>--- 你可以花钱在我这里买一些剧本杀<br>

[63] “当然是。就算是和知名的女作家有了亲密关系，但这具身体的文化程度，依然是‘斯派洛·汉密尔顿家教’级别。”
>--- 一楼二楼是俩说相声的吧[fn=31]<br>
>--- 胎教肄业<br>
>--- 家教肄业<br>

[70] “永远的忠诚，为了职责坚持到了最后一刻。”
>--- 最？<br>

[77] 于是比尔·施耐德就成为了很成功的心理医生。
>--- 不想当公务员的作家不是一个好心理医生<br>

[79] “医生，既然凡人皆有一死，世间万物都有结束的那一天，那么这个世界，会不会也有走到尽头的那一天呢？不是被什么阴谋毁灭，也不是被我们无法想像的力量摧毁，真的只是自然的走到了尽头。”
>--- 你是不是忘了自己是穿越者？星球自然也有寿命，这有啥好问的<br>

[83] 夏德点点头，想要询问如果世界末日就在明年，他们要怎么办。但想到了这个问题，又感觉自己很可笑，于是摇了摇头：
>--- 詹金斯：我本來到異世界才一年就當了救世主。喔我的朋友，千萬別毒奶<br>
>--- 不用说了，就是明年<br>
>--- 实锤了，世界末日就在1854年<br>
>--- flag立下来了<br>

[87] “我家里其实堆满了花，足足一客厅......”
>--- 嗯。。。<br>

[88] 于是昨晚的画面又跳了出来，夏德急忙将那些画面赶出脑袋，现在可不适合想这个：
>--- 能详细写写吗？<br>

[89] “等等，我有一朵花。”
>--- 噗，居然是给好基友医生<br>
>--- 最后一朵花<br>

[97] 夏德唤出月光大剑，在墓碑旁湿润的泥土中挖了一个小坑，将那枚种子放了进去。又用手指，将促进生长的精灵符文留在泥土中，随后将指印和种子一起填埋：
>--- 坟头种花<br>
>--- 月光大剑是这么用的嘛？！<br>
>--- 月光大剑：wdnmd<br>

[100] “会的，等到来年春天，我再和你一起来看吧。”
>--- 一个尸体，一个灵魂<br>
>--- 什么HF结局台词[fn=22]<br>
>--- 医生，你别插旗，你旁边这位小组环术士几乎插一个倒一个……<br>

[103] 雨中的墓园像是色调阴冷的古旧油画，夏德和医生的背影，则凝固在了这油画的正中央。医生想到了什么夏德不知道，但他想到了自己整个秋天在米德希尔堡的行动，想到了那形形色色的人，形形色色的灵魂和形形色色的事情。
>--- 不可以色色<br>
>--- 每一季都是和医生的背影啊，又是很完满的一周目<br>
>--- 岁月磨平了我们的棱角，模糊了我们的形状，于是我们从形形色色的人，变成了色色的人<br>
>--- 形形的人和形形的事情<br>

[108] “说些什么吧。”
>--- 早晚有一天要变成点歌电台[fn=26]<br>

[110] 【第六纪，通用历1853年，秋，枯叶之月。当深秋的雨落在你脚下，微冷的风也带不走此刻的思念。生者眷恋挚爱，却不知凡人终有一死；亡者自愿牺牲，想不到万物皆有终亡。罪孽与高洁的灵魂，背负诅咒走向远方，而那原初的火焰，却点燃了新的力量。不可知的命运舞台上，红色的双蝶伴你同飞，第三幕结束，但踏足死亡的你——外乡人啊，你是否真的懂得，什么是终亡？】
>--- 确定了，是我永远写不出来的东西<br>
>--- double fly<br>
>--- 红色的蝴蝶和你双飞[fn=43]<br>
>--- 昨晚，你，做了什么，没点AC数吗？<br>
>--- 第一眼，好像没什么问题，第二眼，好家伙搁这双飞是吧<br>
>--- 😂<br>

[111] “对红蝶的那段描述，是不是有点奇怪？”
>--- 双飞还行<br>
>--- 我希望每一幕的结尾诗都有夏德的吐槽<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈(´థ౪థ)<br>

[113] “不过，万物有......终亡......”
>--- 万物背锅会[fn=33]<br>
>--- 万物背锅会[fn=33]<br>

[115] “又是幻觉......我为什么要说又呢？”
>--- 醫生算是都有參與到，但一直是狀況外[fn=14]<br>
>--- 达叔点赞<br>
>--- 医生这个永远的状况外真的是……🤣🤣🤣<br>

[118] 【外乡人，你获得了新的力量。】
>--- 最后夏德成为了后宫神<br>
>--- 成神隐藏条件：每一环都要有新的姑娘<br>
>--- 姑娘，就是力量[fn=47]<br>
>--- 【外乡人，你获得了新的姑娘】<br>
