
[-10] PS：27号双倍月票。
>--- 来点加更<br>
>--- 懂了  明天投<br>
>--- 早就留着，等双倍，虽然不多[fn=31][fn=31]<br>
>--- 暗示加更<br>
>--- 关于我忘了今天是几号，所以直接把月票投了这件事<br>

[-1] 第八百二十六章 死亡之眼
>--- 呆的爱<br>

[2] “哦，不，不是我们......是小米娅太重了！”
>--- 啊？？？？？小米娅要咬人了！！<br>
>--- 十个大橘九个胖，还有一个压塌炕[fn=26]<br>
>--- 礼貌米娅：你吗→_→<br>

[4] 从床铺废墟中挣扎出来的橘猫歪着头看着他。
>--- 米娅：你不是好人。。<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- →_→<br>

[9] “都说了，是米娅的体重超标，而且这张床本来就有些老旧。”
>--- 米娅：啊对对对<br>
>--- 床：对对对，都是我的错，我就应该在你们还没脱衣服的时候就自我了结是吧<br>
>--- 床：对，我太旧了<br>

[10] 夏德嘟囔道，弯腰抱起了炸毛的猫，它刚才可是被吓到了。
>--- 确定不是被你气死了？<br>

[16] “夏德，现在主卧室的那张床是新的？”
>--- 来，试床<br>
>--- 我要做第一个女主人[fn=31]<br>
>--- ！！！我懂了<br>

[23] “那么，你是否想要在主卧室......”
>--- 内卷的开始<br>

[24] “哦！我成功！哈，果然是圣德兰广场！果然是那座废塔！”
>--- 我成功了<br>
>--- 你来的正是时候.JPG<br>
>--- 打断施法<br>

[25] 楼下传来的熟悉的声音打断了露维娅的话，她有些不悦的看向门口，和夏德一起从卧室里走了出来。
>--- 通常来说，打断施法这种行为可以轻易毁掉一个好不容易塑造起来的角色的观感，当然，正经小说除外，我指的是“小文章”[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 妙啊<br>

[26] 而此时，本应在米德希尔堡的伊露娜，手持【守夜人】从楼下走了上来，心情很不错的和两人打着招呼：
>--- 又是三人行[fn=31]<br>

[27] “上午好，夏德！上午好，露维娅，真高兴能够立刻看到伱们！”
>--- 你高兴的太早了<br>

[32] “为什么瞪着我？我衣服上粘着树叶还是虫子？”
>--- ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[33] 她低头查看自己的装束，紫眼睛的姑娘强行将闷气咽了下去：
>--- 不跟天然呆计较<br>
>--- 吃宵夜<br>

[41] “阔别托贝斯克不过几周时间，我可真是想念这里。希望我回来的时候，天气不要变得太冷，我还没来得及采购冬装呢......说起来，你们刚才在说些什么？”
>--- 不能跟未成年人说的事<br>
>--- 估计天秤座一般不会上夏德的床。。这姑娘感觉虎了吧唧的<br>
>--- 一起试新床吧[fn=31]<br>
>--- 去试试新床<br>
>--- (*๓´╰╯`๓)♡<br>

[42] 刚才他们讨论的事情，当然不能说给不成熟十七岁姑娘听。
>--- 啊，这会儿想起少儿不宜了。<br>
>--- 小米娅还不到1岁呢，你们注意点<br>

[47] 而很显然，周三夜晚的伤亡可以用地震来解释，但地震可不会让山顶长出巨树。
>--- 事情是这样的，上古年代一颗种子落到了山上的裂缝里，一直在顽强的生长，长大到了一定的程度，引发了地质变动，树也成功的冒了出来。之前树一直在，只是在山体结构中，所以看不到。<br>
>--- 是巨树猛烈生长，根系搅动低层，引发的地震！
不管你们信不信，反正我信了！<br>

[49] 狭间被“圣树之痕”和“树之吻”联合封印，在西卡尔山地区死去的灵魂，也很难再被狭间吸引。因此，虽然【生死狭间】依然可以被认为是0级遗物，但几乎不存在失控的可能性了。
>--- 几乎不存在失控的可能性×
几乎没有人能活到它失控√<br>

[57] “多了一枚灵符文奇迹-【死亡之眼】。”
>--- 当战舰标准侦测距离内没有被点亮的敌舰时减少主炮组10%散布<br>
>--- 看标题，我还以为是占卜师，给了这个打搅她好事的姑娘，一记死亡之眼呢...<br>

[60] “這件与古神力量有关的物品，因为接触了我举行仪式时的力量，所以可以呼唤一匹能够短时間飞行、跨越任何环境的灵马。可惜，这件物品只能再使用三次。”
>--- 托雷特，你果然玩老头环了<br>
>--- 我又观看，有一匹灰绿色的马，那骑马的，名叫“死亡”，阴间伴随着他。<br>
>--- 白马王子？<br>
>--- 对对对还会二段跳<br>
>--- 牛马托雷特[fn=12]<br>
>--- 灵马托雷特是吧？<br>

[64] “这只眼睛变得更加厉害了。和夏德提到的黛芙琳修女类似，我可以通过这只眼睛，去看透灵魂的秘密。除此之外，我可以看到......弱点。是的，在任何实体和非实体上，看到它们致命的弱点，并通过攻击那些弱点，將它们送往死亡。”
>--- “只要是活着的东西，就算是神也杀给你看”<br>
>--- 两仪式附体啊<br>
>--- 直死之魔眼<br>
>--- 就我一个第一反应是用在床上，看破夏德的弱点吗🐶<br>
>--- 大表哥的死眼[fn=31]<br>
>--- 直死之魔眼是吧<br>
>--- ？什么直死之魔眼<br>

[67] “那只眼睛现在的力量，足以媲美大多数的魔眼，而且还不具有负面特性。现在伊露娜，可以说同时具有平衡、黑暗和死亡的力量。真是不错，伊露娜，你在米德希尔堡做的很好。”
>--- 以后每个被选人你都要挖一勺下来是吗[fn=6]<br>

[76] 伊露娜的核心灵符文原本是正常的三枚，也就是启迪-【英雄】【幸运儿】和【雷霆】，成为“平衡”的被选者后，核心灵符文又多了一枚奇迹-【平衡】。
>--- 这核心灵符文还真是天选之人<br>

[78] 【追逐】【光芒】的【英雄】，终将【挣脱】命运的【枷锁】。
>--- 也是很契合天然呆的升华之语🐶<br>
>--- 命运不得搞一个？<br>
>--- 听起来是专门有迷锁结界特攻<br>
>--- 这不就是古达？<br>
>--- 感觉意外的帅<br>
