
[-10] PS：经作者慎重考虑，原定发布的番外篇《特殊的罗德牌游戏》取消。原定是打算利用梦境的形式，让夏德和詹金斯见一面，但后来感觉完全没必要贯穿两个世界观，会打破世界观的完整性。
　　因此，番外篇取消。不是作者懒得写啊，已经写完了，但感觉没必要，所以番外取消。
>--- 写夏德和詹金斯见面完全是负收益，写出来难道表示詹金斯先一步成神？主角间力量有差异会让只看本书的读者很难受，毕竟只爱夏德，不知詹金斯。突然跳出一个不认识人比主角厉害很恶心的。<br>
>--- 隔壁已经完结了，发点东西总没人说什么了吧<br>
>--- 哎，很可惜<br>
>--- 可以完结再发<br>
>--- 完结再发也行呀<br>
>--- 写夏德和詹金斯见面完全是负收益，写出来难道表示詹金斯先一步成神？主角间力量有差异会让只看本书的读者很难受，毕竟只爱夏德，不知詹金斯。突然跳出一个不认识人比主角厉害很恶心的。<br>
>--- if线<br>
>--- 确实 老鹰新书跟上本书联系太多了又说没看上本影响不大又处处又上一本的影子。看了一段时间实在看不下去了。可惜了好故事。<br>
>--- 那就请完本之后发，球球了……_(:з」∠)_<br>
>--- 不如写地球啊  反正都是室友<br>
>--- 那就发隔壁吧，反正那边好久都没更新了<br>
>--- 麻烦把贤者篇更一下<br>

[-1] 第八百二十七章 预言家协会的万象无常牌
>--- 集齐它！<br>

[4] “是的，【命运】是最难以触及的灵符文。”
>--- 要是这是一般小说，我觉得夏德已经可以考虑命运怎么用了。但是。。。。咸鱼你不会辜负我期待吧<br>

[5] 但紫眼睛的姑娘四枚核心灵符文【高贵】【命运】【毁灭者】【厄运】中，就有【命运】。露维娅是所谓“天生的占卜家”，她的核心灵符文简直直接指向了“占卜者”这种职业。否则，预言家协会也不会将珍贵的联合培养资格交给她。
>--- fate 中文意思有命运 厄运 毁灭<br>
>--- 高贵的厄运毁灭者?<br>
>--- 这四枚灵符文是要搞事情啊<br>

[10] “虽然中途出现了许许多多的意外，但第三位被选者的事情总算是告一段落。夏德，下周还需要你去和那位黛芙琳修女谈一谈，告知她我们正在做的事情。虽说黛芙琳修女和我们的关系，不可能像伊露娜这样，但那毕竟也是可以信任的朋友。”
>--- 一家人不说两家话，客气啥🐶<br>
>--- 迟早会是的🐶<br>

[11] 这段话让伊露娜显得更加高兴了，三人依然是三人，她也依然是他们之中唯一的被选者，这对她来说非常重要。
>--- 可怜的女主还不知道自己被偷家了<br>
>--- 确实是“三人”<br>
>--- 是啊，已经【三个人】了[fn=58]<br>
>--- 希望自己的朋友交到新朋友，但是关系最好不要比我们还要亲近<br>

[14] “等我回到托贝斯克，我们一起去看歌剧吧？很久没有一起去放松休息了。”
>--- 纯洁的傻孩子<br>

[22] 她们谈论着这些，夏德从口袋里取出自己的罗德牌牌组。【创始·死亡】自动飞出，然后悬停在了露维娅的面前，紫眼睛的姑娘眼睛调焦了一下，才看清楚近处的卡牌，伸手将它“摘”下来：
>--- 调焦很正常啊，我现在眺望远方，突然把一张纸放在眼前，我也看不清纸上的字啊。<br>
>--- 调焦？不会是伏笔吧<br>
>--- 看成把眼睛摘下来了<br>

[23] “夏德，我还要说多少次，就算你获得了操纵万象无常牌的力量，也绝对不可能是......”
>--- 1楼呢？<br>
>--- 还有每次感叹【果然被选者才是这个纪元的主角】，【果然我只是观众】。
关键是一本正经，仿佛发自内心。[fn=34]
是人物不正常，还是某种有目的的自我欺骗？<br>

[24] “不，我的意思是，一会儿我和你一起去预言家协会，这张牌要鉴定以后才能拿出来使用，不是吗？”
>--- 每次一个被选中者事件平息，你就去鉴定一张创世牌，预言家协会就这样被强行降智真的好吗？<br>

[26] 夏德则是抱着小米娅，和露维娅一起打着伞去银十字大道上吃饭，下午一点半送露维娅回到预言家协会上班，然后才找到协会的马克副会长。
>--- 可惜了，没有试床[fn=31]<br>

[32] “秋天在处理斯派洛叔叔离开以前，接取的最后的委托。你可想不到我遇到了什么问题，中途出了些意外，我被迫和一个酒鬼，在乡下的湖边不体面的搏斗，但最后，他还是被我一脚踹开，让我找回了那两只珍贵的蝴蝶。”
>--- 《在乡下的湖边不体面的搏斗》<br>
>--- 《两只珍贵的蝴蝶》<br>
>--- 好悬没给人李宁踹开线了<br>
>--- 酒鬼可还行<br>
>--- 酒醉的蝴蝶🦋<br>
>--- 是小米娅的功劳[fn=31]<br>
>--- 《不体面的搏斗》指把湖都炸没了<br>
>--- 真是通俗简单的故事概括啊[fn=33]<br>
>--- 《一脚踹开》<br>
>--- 《两只珍贵的蝴蝶》<br>
>--- 《在乡下的湖边不体面的搏斗》<br>
>--- 《酒鬼》<br>

[37] 高瘦的中年人眨了眨眼睛，停下脚步靠着墙站好：
>--- 中年副会长：玩牌的是吧，那就来吧！<br>
>--- 还好不是楼梯了[fn=31]<br>
>--- 熟练得让人心疼<br>
>--- 哈哈哈靠着墙站好<br>
>--- 被吓出经验了😂<br>

[49] 夏德随时随地可以从牌堆中抽出【创始·死亡】，所以平衡、黑暗和死亡，都不存在丢失的可能性。
>--- 夏德人丢了，银月都丢不了<br>
>--- 要是丢了银月就好玩了<br>

[51] 夏德笑着，看向了马克副会长头顶的那副油画，画中是中年教授向學生们传授知识的场景：
>--- 下一张罗德牌就是你了。<br>
>--- 油画是创始·知识吗？<br>

[53] “这是当然的。汉密尔顿先生，这已经是伱手中，第4张创始系列罗德牌了吧？银月、平衡、黑暗、死亡。”
>--- 那么有心人和大事件联系起来，不可能不会怀疑夏德，而且这次的死亡被选者事件，占卜协会也是派人亲自参与了此次事件，突然看到创始死亡卡牌，不可能没有一点怀疑。<br>

[56] “是的，四张。我想打探一下，协会珍藏的那两张【创始】系列，是否有出售的打算？我当然是买不起的，但还是想要了解一下。”
>--- 反正早晚会到我的手里<br>
>--- 有人帮我付钱<br>

[59] 紙牌目前在卡森裡克聯合王國中部的拉格森公國首都萊恩市的預言家協會總會中，受到協會最高安全等級的看管。協會很早以前就有規定，那兩張牌是非賣品，也不接受其他任何形式的以物易物。”
>--- 預定給夏德的<br>
>--- 估计下一次就要去泡预言家协会创始人了<br>
>--- 但是没说不能送吧<br>
>--- 好的，看来注定是要丢失了[fn=39]<br>
>--- 既然如此，买也买不到，换也换不到，那夏德就直接找你们老大要。到时候不给也得给，反正也没说不让赠送，哈哈哈。<br>

[61] “也就是说，没有任何的可能性，我能够拿到那两张纸牌？”
>--- 用平衡、黑暗、死亡三张换，然后再抽出来<br>

[67] “一张是从古代占卜家笔记中发现的【创始·命运】。”
>--- 好！就决定是你了！<br>
>--- 夏德：实不相瞒，这张是我的<br>
>--- 露维娅预订🐶<br>
>--- 果然<br>

[69] “还有一张，由百年前创造了罗德牌玩法的预言家协会会长，查内姆·罗德先生找到。那是【创始·知识】。”
>--- 查内姆，罗德，已经是明示了。解释一下，查内姆是个梗，代指主角。<br>
>--- 夏德：实不相瞒，这张也是我的。<br>
>--- 查内姆是罗兰吗？<br>
>--- 肯定是以前的老朋友要留给夏德的了<br>
>--- charname先生呢<br>
>--- 老友遗留的礼物<br>
>--- 查内姆啊<br>
>--- OK，下一次时间钥匙的目的地有了<br>
>--- 什么时候才能出创始系列卡牌周边，我可以众筹<br>
