
[-1] 第八百二十九章 自由的蝴蝶
>--- 怎么也飞不出~花花的世界<br>
>--- 终于到红蝶的回合了<br>

[5] “华生先生，婆婆今天早晨还和我说，您肯定会在今天和明天来呢。”
>--- “和”→“或”<br>

[11] “不不，救回她们的是那一位。”
>--- 就会他俩的昨天被你关在了衣橱里<br>

[13] “我只是在其中做出了一些微不足道的贡献。”
>--- 微小的贡献[fn=32]<br>
>--- 此地禁止养苟🐶<br>
>--- 指掏出神光棒，然后变身<br>

[14] “那也很了不起了，您知道吗？我从婆婆那里得知了那一晚的事情以后，真的感觉那就像是正神教会书籍中记载着的神话。”
>--- 你正在参与神话，你也将成为神话<br>

[16] “您那天晚上离开拍卖行以前，就知道了会有伟大者降临，但还是冲向了西卡尔山......真是了不起，汉密尔顿先生，您是我遇到过的最了不起的男人。”
>--- 拜托，不是男人是男神好吧[fn=31]<br>
>--- 小迷妹+1<br>

[21] “他只记得见过您，但不记得您问了什么问题。另外，他给您留了一封信......婆婆检查了一下，大致是感谢您的帮助，他想要邀请您有时间去他的庄园做客。那位贝恩哈特先生的家族，在卡森里克经营着很大的葡萄酒酒庄，控制着很多不错的葡萄园。”
>--- 有没有可能就是上一章的亨廷顿[fn=58]<br>
>--- 下一个副本应该在卡森里克[fn=36]<br>

[23] 如果将来有机会前往卡森里克，夏德会去拜访这位先生。他已经很多次从露维娅和多萝茜那里，听说过南国葡萄园的风光，那大概会很不错。
>--- 新副本<br>
>--- 陶森特吗<br>
>--- 淦，好j8怪，想到了须弥<br>
>--- 应该是下个地图，这次地图应该是在猫主人那里<br>
>--- 夏德将带去神迹[fn=33]<br>

[32] 但比起夏德在周四凌晨与她们分别时，此时的姑娘们看起来像是变小了一号。这不仅是指身材，还指她们由二十多岁的大姑娘，变成了十五六岁模样。虽然比夏德最初在神的酒会上见到她们时要大一些，但仍然是很青涩的模样：
>--- 总之比14周岁大<br>
>--- 很刑很喜欢<br>
>--- 这评论区是什么张三聚会啊<br>
>--- 刑什么刑，十五六岁了，不是十四呢[fn=31]<br>
>--- 真刑啊，好喜欢<br>
>--- 十五岁零不到一个纪元<br>
>--- j，jkkkkkkkkk啊啊啊啊啊啊啊啊🐶！！！！！<br>
>--- 很刑，我喜欢<br>

[37] “你们在床上躺着就好。”
>--- 什么虎狼之词<br>

[42] “但也不是没有代价的，我和姐姐虽然不必再去看守封印，也不必再执行那二十二年一次的循环仪式。但我们从此以后，也不能随便离开西卡尔山地区。”
>--- 不行啊，这岂不是让夏德又笑纳一套房产?<br>
>--- 变成地缚灵了...<br>
>--- 我的后宫遍布世界各地<br>

[47] 【由于被邪神夺走了四分之一的灵魂和躯体，除了年龄退化以外，她们的灵魂现在极度脆弱，短时间内无法进行任何战斗，最好不要动用力量。】
>--- 这战斗正经吗<br>

[57] 【粗略估计，一百年内将会恢复原状。但你需要进一步接触她们，我才能给出答案。】
>--- 不许涩涩！<br>
>--- 太邢了，可拷的不得了<br>
>--- 进一步[fn=39]<br>
>--- 你需要用探针探测一下[fn=58]<br>
>--- 揣摩...[fn=43]<br>
>--- 《进一步接触》[fn=58]<br>
>--- ！<br>

[58] “进一步接触......”
>--- 我觉得可以<br>
>--- 不刑的<br>
>--- [fn=8]<br>

[59] 夏德瞥了右手边看起来只有十五六岁的海伦一眼，又问道：
>--- 夏德：不太刑<br>
>--- 吸血种继续投来敬畏的眼神<br>
>--- 双飞吗”<br>
>--- 真刑<br>
>--- 刑啊，可狱不可囚<br>
>--- 小伙子思想觉悟很刑啊～<br>
>--- 刑啊<br>

[61] 【灵魂的不完整，导致了她们必须相互靠近相互补足，才能维持灵魂不会继续碎裂。因此，在力量重新回归巅峰以前，她们不能分开超过100英尺（约30m）的距离。还有，她们除了只能留在本地區以外，还可以跟随在你的身边，或在圣德兰广场六号活动。】
>--- 萝莉女仆 之前刚好夏德觉得少了女仆<br>
>--- 补魔<br>
>--- 什么人形跟宠<br>
>--- 命定的百合花，嗯，就是旁边有包肥料<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 夏德带着两个小妹妹萝莉？<br>

[62] “为什么？”
>--- 因为她们是你新的翅膀啊[fn=31]<br>

[63] 【你沾染了太多本地区灵魂的力量，可以被视为本地区的一部分。圣德兰广场六号被视为伱的居所，因此也可以被视为本地区的一部分。】
>--- 圣居啊。<br>
>--- 圣所确定<br>
>--- 什么神的随波逐流[fn=31]<br>
>--- 地上神国[fn=58]<br>
>--- 航空器领土延伸蝴蝶版没错了<br>
>--- 真的，圣罗兰广场六号是不是变成一个地址型遗物了。。各种古神力量的遗迹入口<br>
>--- 神之侧<br>
>--- 邪神遗迹<br>
>--- 地上神国呗？<br>
>--- 圣居啊。<br>
>--- 神国<br>
>--- 圣所确定<br>

[71] 夏德很期待，期待她们能够创造更多的故事。带着对过去之人的回忆，带着对未来的憧憬，自由的生活下去。
>--- 活动，双倍月票，月底，加更！！！<br>
