
[2] 他更加详细的说明了蕾茜雅和多萝茜目前的状态，描述了那晚两位姑娘见面时的场面，随后又提到她们的灵魂已经有部分融合趋势的状态。
>--- 没有详细描述三人运动的事情？[fn=31]<br>

[11] “是的，下午我打算去见黛芙琳修女，已经托婆婆去送信了。晚上去看望阿芙罗拉小姐，被选者的事情结束，她大概很快就会离开米德希尔堡。”
>--- 海王真的忙<br>

[13] “您是否可以......在这里多陪我们一阵子？”
>--- 夏德：这可不刑啊<br>

[17] “姐姐是想说，您今天能不能一直在这里陪我们说话......也许到很晚也没问题。”
>--- 侦探：真是太刑了，但我觉得不刑<br>
>--- 露维雅提刀赶来<br>
>--- 原来我是一只，酒～醉～的～蝴～蝶<br>
>--- 怎么也飞不出，花～花～的～世～界<br>
>--- 嗯(意味深长)<br>

[20] “先生，我们的意思是说......”
>--- 再说就三年起步了<br>

[28] 等到那些蝴蝶消失以后，两张四柱床上，只剩下左边那一张还有人。那是一个二十多岁的蓝眼睛黑发姑娘，白色的睡衣上有着黑色的蝴蝶绣纹装饰。因为海伦和格蕾斯的长相几乎完全一样，所以这就是她们长大后的模样：
>--- 潘多拉，维斯卡，融合进化，潘多哥斯拉！<br>
>--- 意思是融合后才能达到成年模样的力量需求么<br>
>--- 所以睡衣是怎么融合的[fn=31]<br>

[30] 女孩脸色微红的问向夏德，夏德想了一下，走到床边，在后者羞涩和有些害怕的表情中，帮她把被子盖好：
>--- 其实这样处理更好，小姑娘们一开始就以为夏德帮助她们有贪图身子的因素在里面，这个从重逢时海伦的调笑就能发现。她们是不介意把身子给夏德，但如果夏德真的上了，在旁人眼里就会有点看轻这份恩情甚至觉得两不相欠了。不上就有进一步发展的可能，渣夏这是攻心为上。<br>
>--- 他怎么还在修电脑，还不快来修理我？
这SB电脑里装了三个杀毒软件。<br>
>--- 夏德：不刑<br>
>--- 总感觉这本书做成galgame也还不错🌝<br>
>--- 果实看起来还太青涩[fn=31]<br>
>--- 啊哈，还不到时候<br>

[34] 床上的姑娘虽然有些失望，但还是说道：
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>

[36] “当然。”
>--- 那就是你们变成大人才能听的故事啦(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 你们床够结实吗<br>
>--- 你们的小床扛不住<br>
>--- 当然，嘿嘿嘿[fn=31]<br>

[42] “但她们和蕾茜雅与多萝茜不同，她们在我眼中，一直都是酒会上的小姑娘，我与她们也没有太多的共同经历以及感情基础，她们对我大概也是崇敬和感谢比较多。而蕾茜雅和多萝茜，和我经历了很多很多的故事，也明白自己到底想要什么......况且她们现在的身体形态，你难道认为，我是人渣吗？”
>--- 他是渣，不是人渣🐶<br>
>--- 难道不是吗？<br>
>--- 真要论，双子才是在**啊<br>
>--- 夏德的意思是，我要水到渠成，不要利益交换或者知恩图报，只要有感情基础，给我一万个我也能打哒！<br>
>--- 不是吗？<br>

[44] 【所以，虽然连罪公馆的记录都认为你有滥情的大罪，但至少你是很有原则的滥情？】
>--- 谁记得滥情是什么等级的，多少刻来着<br>
>--- 这叫以退为进，某明星的三原则，不拒绝，不主动，不负责<br>

[45] “如果你能把修饰语去掉，只留下‘很有原则’，我大概会更加高兴。”
>--- 但是这句话的修饰语恰恰是“很有原则”，23333<br>

[47] “那是以后的事情。”
>--- 日后再说<br>
>--- 高不高不还是作者说了算<br>
>--- 呵，男人[fn=10]<br>
>--- 那估计不可能了，这两人只是史诗的背景，后续故事登场率应该不高<br>
>--- 话不说死嘛[fn=31]<br>

[54] 饭桌上氣氛很融洽，而当最后一道甜点拔丝糖山药送上来的时候，老魔女让自己的学徒送来了一只黄铜色的匣子，匣子的六個面有着代表火刑、刀刺、拔舌、溺亡、活埋、阉割六种刑罚图案。
>--- 渣男处刑匣<br>
>--- 竟然不是拔丝红薯<br>
>--- 阉割很适合啊<br>

[60] “守密人级遗物【亵渎十字】，传说，它曾刺穿了一位圣者的胸膛。遗物特性，手持它刺入任何超凡人形生物的胸口位置，可以吸取和禁锢对方的灵魂，让手持十字架的使用者，将灵魂吸纳进自己的体内，构成以对方灵魂为核心的特殊亵渎灵符文......”
>--- 再扎一个圣者就可以抽神性了<br>
>--- 可惜了，要是早一点到手，拿这个对付吸血之神说不定有特殊效果。<br>
>--- 我个人跟感觉是力量的符文的来源<br>
>--- 感觉可以抽神性，就是难度有点大<br>
>--- 嗯？抽取神性的道具？<br>

[66] 夏德小心的将十字架从盒子中取出，原本微弱的低语要素立刻浓郁起来，看来盒子本身就是收容措施。这枚艺術品一样的十字架挂坠，似乎是纯银的，在盘旋着的长蛇的头部所在那一面的反面，十字架上有一行刻痕：
>--- 放到礼物盒子里<br>

[67] 【神言：智者无畏。】
>--- 智者无畏，勇者无惧<br>
>--- 又见知识<br>
>--- 思久欲知知繁渴思唯圣奸奇毋为所困🐶<br>
>--- 不一般哇，神言总得有个神呐！<br>
>--- 不是勇者无畏，智者不惑？<br>
>--- 哈哈哈突然想到了中配假面：牛逼，大聪明牛逼[fn=5]<br>
>--- 大聪明从不害怕<br>

[72] “他拒绝了吗？老师们，那还真是可惜，但这样才是骑士，不是吗？”
>--- 君子爱财，取之有道，夏德好色，亦然如此。<br>

[73] 托着红酒瓶的丽塔·斯威夫特小姐先是狐疑，然后震惊的看向夏德，想问但又不敢问。
>--- 《敬畏》<br>
>--- 😨😨😨😨😨<br>
>--- 女仆害怕.jpg<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 丽塔一副通房丫鬟的设定<br>
>--- 怀疑你们在开车，仔细一想这还是历史的大车，赶快看向驾驶舱，发现连油门都被焊死了<br>
