
[-1] 第八百三十二章 《智慧之水》
>--- 阿库娅?<br>
>--- 第一！！！<br>

[2] “是的，古代童话故事《智慧之水》，我的作家朋友和我提到过这个。”
>--- 新的迷索来了<br>

[4] “国王、勇士和学者，找寻到湖中智者，想要获得解决难题的方法。独居的智者，用水瓶在湖中取水，并声称这是可以带给他们答案的智慧之水。但每个人必须提出自己的问题，只有最难以解决的问题，才值得使用这宝物。”
>--- 是我我就问他黎曼ζ 函数的所有非平凡零点是否都位于 critical line 上<br>

[6] “国王提出了治理王国的难题，勇者提出的讨伐恶龙的难题，学者提出了破解古代机关盒的难题。为了获得智慧之水，国王派出军队讨伐了恶龙，勇者挥剑劈碎了机关盒，学者提出了治理王国的方法。每个人都获得了智慧，于是智者将那水，重新倒进了湖中。”
>--- 你tm劈我盒是吧！<br>

[8] 【知识即是力量，过人的智慧，是最宝贵的财富。】
>--- 第六纪的舞台来到了第四幕“知识”被选者<br>
>--- 知世yyds<br>
>--- 芝士yyds<br>
>--- "过人的智慧是人类最大的财富。"——罗伊纳·拉文克劳<br>

[9] 最后一行文字是花体古代字母，童话故事的结尾，通常使用这样的方式，来总结概括故事表达的思想，或者升华主题——多萝茜认为，这是为了让故事看起来比作家们想的更加深奥。
>--- 这是为了让命题组下岗<br>
>--- 我还以为这个故事的最真实含义是：提出问题本身比解决更重要。你说是吧，阿诺德？<br>

[12] “我这几个月，经常遇到故事本身隐喻曾发生事情的情况。修女，也许国王、勇士和学者，本身就代指某种分裂但又联合的力量。这些古代童话，一旦和传说联系在一起，还真是越想越有趣。”
>--- 联系上卷的卷末总结可知，这卷内容有一部分是王权争斗，那么谁是“恶龙”呢？[fn=60]<br>

[17] 夏德相当自信，这则童话，并非是被自己这个外乡人带到了这个世界，这是本土童话。
>--- 你有没有想过说不定赌徒，骑士，商人都是你自己。<br>
>--- 啪，要打脸啦。<br>
>--- 夏德是湖中智者<br>
>--- 说不定你就是勇者，或者贤者🐶<br>

[21] “修女，你知道【导光隐修会】吗？”
>--- 导管导到光<br>

[25] “我认识其中的几位，其中一位冷水港看守灯塔并经营环术士黑市，我告诉你他的位置，你可以派人去请教他。”
>--- 其中一位（在）冷水港<br>

[30] 其实初火本身就是力量，夏德不需要修女再提供报酬了。但见这位平日里说话总是很清冷的修女，此时一副很坚决的模样，于是他想了想：
>--- 那么那么我要你的心x<br>

[32] 这位为了下一滴神性进行的准备，如果夏德能够再次找到封存在物质世界神性，就比如【神的礼物盒子】以及鱼人的金色珍珠中的神性，那么当然不需要借用【亵渎十字】去抽取。但如果运气不好，他恐怕还要再次面对神明。
>--- flag<br>
>--- 今天我们要随机抽取一位神明薅一下羊毛，是哪位神明这么幸运呢[fn=58]<br>

[34] “旧大陆各地有很多这种传说，但比较真实的，我暂时只能想到旧大陆极北地区的‘冰雪之神狩猎仪式’，旧大陆中部卡森里克亨廷顿市附近的‘湖中女神’传说，以及旧大陆南端原始森林中关于森林之灵的故事。”
>--- 湖中女士，这可不吉利啊，亚瑟王完犊子了啊...中古战锤就更完犊子了，都终焉了。<br>
>--- 亨廷顿舞蹈症<br>
>--- 湖女？喝洗脚水？<br>
>--- 湖中女神，智慧之水，线索这不就连上了？<br>
>--- 巫师3湖女银剑[fn=24]<br>

[38] 【问她一件事。】
>--- 备忘录闹钟响了<br>

[46] 夏德终于放心了，【吸血种戒指】出现在米娅尾巴上，大概是他击败了吸血之神后，那枚戒指凑巧掉到了贝纳湖畔，被等待着夏德的猫咪捡到。
>--- 当你认为你是猫咪的主人，其实你只是侍奉猫咪的铲屎官[fn=31]<br>
>--- 米娅：谁看不起猫呢<br>
>--- 米娅：害得是本喵来善后！<br>
>--- 如此巧合，巧合到理所当然<br>
>--- 劳艾尔公爵是个体面人……🤣🤣🤣<br>
>--- 呵呵<br>

[51] 从米德希尔堡回到家中已经是晚上八点了，夏德又去往了露维娅租住的公寓，在十点整，将煤油灯中的火焰，丢尽了露维娅找来的火盆中。
>--- 丢进<br>

[52] 黛芙琳修女的分身，便从那火盆中走出，但因为是远距离出现的分身，因此近似投影，甚至连战斗能力都没有。但这样也就足够了，毕竟这次只是为了谈话。
>--- 夏德忽然有了个大胆的想法<br>

[55] “家里进贼了？谁会这么大胆，在圣德兰广场街区行窃？”
>--- 色胆包天[fn=43]<br>
>--- 大胆<br>

[60] “還钥匙？，不用了，这把钥匙属于你了。”
>--- 你打算一把锁配几把钥匙...<br>
>--- 骚<br>
>--- 嗯。这可能是下次夏德修罗场的伏笔。<br>

[66] “本周三，《汉密尔顿侦探故事集》第一册就要发售了，我给你带来了一箱书，你可以送给你的朋友们。我把那些书，放到了你的书房里......不过，刚才路过你的卧室门口，你的床怎么不见？”
>--- (ﾟДﾟ)ﾉ<br>

[67] “周六晚上以后，就塌了。后来蕾茜雅的女仆来收拾地毯和那些花，把床的残骸也运走了，蕾茜雅说这周为我挑选新的家具，重新装修卧室。”
>--- 还好不是葡萄架塌了。<br>

[70] “真是的，那晚蕾茜雅真是太激动了。我明天和蕾茜雅说一下，让她尽快弄一张新床，否则你难道要睡沙发吗......这次绝对结实。”
>--- 已经有那晚的同人了，很赞<br>
>--- 全是演技一点情绪都没有<br>
>--- 你是一点不提你的作用啊🐶<br>
>--- 蕾茜雅太激动，你呢？<br>
>--- 这次绝对结实的意思就是还会三人行<br>
>--- 这次用前段时间教会纪念币的那种合金，保证蒸汽炸弹在床底下爆炸都没事。<br>
>--- 姑娘你要是不强调“这次绝对结实”我就信了……🤣<br>
