
[-1] 第八百三十三章 亲戚关系
>--- 看我刷到了什么<br>
>--- 好耶！<br>

[8] “我可不相信什么房子的诅咒，任何事情也别想让我离开自己的房子！”
>--- 特殊牌《地缚灵-夏德》:
“谁也别想让我离开我的房子！！”
效果:贷款-指定一名玩家，当其停止要牌后，其当前点数X2。<br>
>--- 知道了，房子的诅咒是真的。😂<br>
>--- 房奴的执念<br>
>--- +1<br>
>--- 我的地盘我做主！<br>

[10] 猫咪也附和道，小米娅也很喜欢这个家。至于夏德搬到了新卧室，对这只猫没什么影响，只要是家中而且是在夏德旁边，它睡在那里都可以。
>--- 除了衣柜[fn=33]<br>
>--- 区区0级都不到的遗物还想影响米娅<br>

[12] 她轻声说道，夏德知道迟早会谈到这个话题，他只是很希望自己在这一刻也能得到所谓【智慧之水】：
>--- 有所得总该有所付出吧？[fn=31]<br>

[13] “是的，露维娅和我说了。在24小时结束前，你和蕾茜雅在城里玩的愉快吗？”
>--- 师爷真是装糊涂的高手<br>

[22] “这种事情伱居然都不关心，那么你和露维娅在一起的时候，究竟在谈什么？即使我们都能忍受你的贪婪，但夏德，你总要考虑我们之间的关系吧？下次在施耐德医生那里见到露维娅......哦，只是想一想那场面，我就有些抬不起头。”
>--- 在同学里找对象或者办公室恋情，会导致各种尴尬的情况。<br>
>--- 所以你们要不要提前见一面，三个人先勾兑下<br>

[26] “拼图。”
>--- 下飞行棋。<br>
>--- 😂<br>

[31] “骑士，双人探戈每22天才能有一次，今晚我们来独舞吧......我也想知道，你和露维娅是如何......”
>--- 这以后夏德的身体还怎么扛得住<br>
>--- 哦哦哦哦，没反映过来又要发车啦，快快快，我把自己绑在座位上[fn=31]<br>

[35] “拼图真的是拼图......不过我们要说好，你和蕾茜雅可千万不能忽然......”
>--- 交换！一身双体！<br>

[38] （露维娅占卜中......）
>--- 夏德，你也不想露维娅占卜出错吧<br>
>--- 真渣男啊<br>
>--- 名画《露维娅在占卜》<br>
>--- 夏德雷普中…<br>
>--- 怎么不拼图<br>
>--- 终于，小米娅可以休息会了[fn=58]<br>
>--- 風水輪流轉<br>
>--- 新的迫害场景出现了，夏德你坏事做尽啊🐶<br>
>--- 这也太草了，正宫工作中被偷家<br>

[39] 因为被树父惩罚三周内无法使用时间钥匙，因此从狭间山腰弄到的那把钥匙不必着急开启，夏德正式进入了修整状态。也就是每日在家中看书等待委托人，偶尔去找露维娅或者多萝茜。
>--- 给你三周，树父我要见孙子<br>
>--- 树爸爸：给你三周时间去寻找神性<br>
>--- 休整状态❌
贤者模式✅<br>

[45] “哦，女士，我们是很正常的关系......但曾经接吻过。”
>--- 你忘记了，她让女仆抓住你，然后……测试你是不是……再然后……<br>
>--- 嗯，很正常<br>

[46] 于是在露台上的月下，这位有着棕色波浪长发的魔女放下酒杯，捧着夏德的脸深情的吻住了他，随后迟疑的分开，有些嫌弃的看向夏德手中的酒杯：
>--- 呵，女人。<br>

[47] “嗯？原来你喝的不是红酒，是葡萄汁？”
>--- 啊这<br>
>--- 色你是只字不提啊<br>
>--- 夏德:我不近酒<br>

[50] 红头发的女公爵冷哼一声，看起来相当不高兴。
>--- 可怜的大魔女，她甚至没找到对手<br>
>--- 为女公爵默哀1秒钟，不光要和自己的侄女斗，甚至还要和一大帮魔女斗，不管是过去的还是现在的。<br>

[60] 但两只猫还没有来得及靠近，趴在圆桌上午睡的米娅忽然抬起头。小巧的橘猫眯着眼睛看到了同类，以非常令人惊讶的速度站起身，尾巴摇晃，串在尾巴上的三枚戒指却并未因此移动。
>--- 狗狗尾巴摇晃是开心和友好的表现，而猫咪尾巴摇晃是生气和敌意的表现，所以猫咪和狗狗见面老是打架[fn=33]<br>
>--- 米娅的眼神犀利起来<br>

[65] “昨天我在约德尔宫遇到了蕾茜雅，她看上有些不对劲。”
>--- 你不对劲<br>

[68] “骑士，卡文迪许家公主的味道怎么样？”
>--- 很润<br>
>--- 双倍浓郁，很淳。<br>
>--- 公主的滋味真不错啊<br>
>--- 你自己也是啊[fn=22]<br>

[72] “我自然有我的办法，不过真是没想到，小蕾茜雅连王室淑女的体面都不要了，居然这么的大胆......还有你，雷杰德的汉密尔顿，你也真是大胆。”
>--- 我喜欢这段内容[fn=31]<br>

[74] “我会负责的，就算她是公主，她的父亲不同意，我也会......”
>--- 哦哦，真是贪心的骑士啊，但是说的倒是很不错<br>
>--- 想什么呢[fn=31]<br>

[77] “你当然会负责，就算你不想负责，我相信蕾茜雅也会想办法让你负责。我所说的大胆，是你居然真的敢招惹她。蕾茜雅的野心，可是足够将她自己和她身边的人全部焚烧掉，当然，我也很欣赏这种野心，这会让年轻的姑娘们更有魅力。”
>--- 当个女王而已，算不上什么野心，毕竟主角想着成神呢，其他都是洒洒水啦<br>
>--- 你不想体面，公主殿下也会帮你体面。<br>

[82] “但总之，年轻的骑士和有野心的公主，终于有了关系的进一步突破，在当代的宫廷小说里，这可是了不得的故事转折点。就算是在不体面的宫廷艳情小说里，这也是转折点......哦，夏德·汉密尔顿，我们也算是我们卡文迪许家族的亲戚了。”
>--- 应该是：你也算我们卡文迪许家族的亲戚了。<br>
>--- 第一个我们应该换成你<br>
>--- 最后一句读起来怪怪的？[fn=39]<br>

[86] “亲戚？”
>--- 来，小夏德，叫声姑婆来听听[fn=31]<br>

[88] “这算是什么亲戚？”
>--- 亲戚-in-law<br>
>--- 姑奶奶和侄女婿[fn=33]<br>

[94] 夏德一愣，摸猫的手都抖了一下：
>--- 来自老丈人的压力<br>
>--- 摸猫的小手微微颤抖<br>

[98] “下个月中旬，卡森里克的二公主玛格丽特·安茹会来访托贝斯克。鉴于两国之间的政治关系，以及夏季发生在托贝斯克的不愉快的事情，军情六处接到了很重的任务，务必确保那位安茹家族的公主在本国的安全。”
>--- 骑士君天天连接公主<br>
>--- 一个也别想跑<br>
>--- 后宫+1<br>
>--- 公主链接是吧<br>
>--- 贴身护卫？[fn=31]<br>
>--- 灰头鹰永远的忠诚<br>
>--- 公主图鉴+1，后宫+1<br>

[100] 夏德迟疑的问道，然后想到自己在米德希尔堡火车站，将装着差分机的手提箱交给了安茹王室的一位公主，但他不确定是长公主还是即将到访玛格丽特·安茹。
>--- 即将到访的，缺个的<br>

[102] “我？王牌？”
>--- 穿山甲！<br>
>--- 两国双料王牌特工，未来估计还是双驸马<br>

[107] “所以，王国召见我是为了公主的安保工作？但这种事情，怎么也轮不到我吧？”
>--- 什么007<br>
>--- 中华保镖[fn=31]<br>

[110] “这些都是小事，我想你自己应该能够應付过来。我想和你说的是，议会的第十三席，会随着那位玛格丽特·安茹一起前来托贝斯克。所以，她们一行人到达以后，我会有一段时间不联系你，我要确定十三席对你的态度。”
>--- 魔女议会都快变成后花园了<br>
>--- 嘉琳娜是七席还是八席来着，阿芙罗拉是次席<br>
>--- 哪个女士能拒绝跟闺蜜们抢玩具呢<br>

[111] “新的大魔女要来托贝斯克？这的确是件大事。”
>--- 一次来两<br>
>--- 新的后宫<br>

[114] “很年轻的姑娘，我记得今年只有二十一岁，正式成为大魔女不到三年时间。”
>--- 喜+1<br>
>--- 新的手办请查收[fn=31]<br>

[116] “艾玛·西尔维娅，十环，精通数学、礼仪和現代医学，但实际上是掌握空间力量的魔女。现在担任安茹王室的公主们的数学老师和私人医生，所以才会随行，她和当代卡森里克王后的关系也很好，和安茹家族的联系紧密。昨天她在议会里说明了会来托贝斯克的事情，但身边不会带太多的追随者。”
>--- @矮个子女士<br>
>--- 数学&空间……她会算洛伦兹变换吗？<br>
>--- 数学女士？看来咸鱼对于数学好的女生很有执念啊。<br>
>--- 这个一看就是智慧的候选者之一，估计不是第二就是第三，肯定不是第一，第一的都比较特殊<br>
>--- 新的卡池<br>

[118] “她成为大魔女的时间很短，虽然也是十环，但和同样是十环的卡珊德拉婆婆打起来，婆婆很轻松就能杀死她，不仅因为这是个很年轻的姑娘，还因为她像是学者，多过像环术士。艾玛·西尔维娅在议会里通常也不怎么发言，我对她并不是特别了解。”
>--- 300年老金丹<br>
>--- 夏德现在打个上环没问题吧<br>
>--- 婆婆这么强<br>
