
[-10] PS1：医生平时很正常，只有直接接触【守夜
人】才会被守夜人攻击。
　　PS2：最近广告实在是太多，作者不堪其
扰，开启了1粉丝值发言限制。
>--- 支持<br>
>--- 支持<br>
>--- 开始火起来了哟，百万均定在像你招手，所以涩涩情节大作战真的有效！真可拷。<br>
>--- 😌<br>
>--- 早该开了，免费章节跟工地现场一样<br>
>--- Test<br>
>--- 有广告证明书火了（）<br>

[-1] 第八百三十五章 仪式、歌剧与公主
>--- 2<br>
>--- 今天有个推荐给我的小说评论里有人说一天10更，你啥时候也能一天10更呢？<br>

[5] 施耐德医生在夏德的帮助下，被单脚倒吊在地面闪烁着光芒的仪式上空。他双眼紧闭着，手腕脚腕，各套着三、五、七、九支银镯。
>--- 好色哦<br>
>--- 这…单脚倒掉的医生…这画面可真美啊[fn=31]<br>

[10] 在噗噗噗~爆燃声中，夏德快步向前走了两步，撩开袍子前襟，将十三根短银匕首依次取出，刺入黑茧，构成类似星座的图案。这十三根银色匕首是纯银制品，医生花高价请专人打造。每一根匕首的把手上，都有不同的红色扭曲恶魔符文，这红色的物质不是红宝石，而是【伪造的贤者之石】。
>--- 以后恶魔要是想要吞噬医生，成神的夏德直接手起刀落砍死恶魔[fn=31]<br>
>--- 按照前文线索，如果夏德真的是贤者之石，碰到【伪造的贤者之石】铭刻的符文时，符文不应该化成清水吗？<br>

[12] 随着十三根银色匕首完全刺入黑色巨茧，诡异的黑暗降临了阁楼，只剩下匕首尾端的性红色光芒，在黑暗中浮于空中。
>--- 捉虫，性红色——猩红色<br>

[13] 夏德心中默数九下，月光和蜡烛的光亮重新亮起。而此时已经落地的施耐德医生，正站在地面血色的仪式中笑着扭动脖子，并向夏德展示了身后的命环。
>--- 桀桀桀<br>

[17] 夏德顺手打开了阁楼的煤气灯，亮起的暖黄色光芒驱散了阁楼邪异的氛围。随后走出房门将【守夜人】拿了过来，在阁楼里左右晃了晃，确认没有反应，又将它指向施耐德医生，吓得医生一哆嗦，但什么都没有发生（注），夏德这才彻底确认仪式成功了。
>--- 皮啊真是皮[fn=31]<br>

[20] “如果你也遇到麻烦了，那就不是你的运气差，是我的运气差，毕竟两次我都在场。”
>--- 负负得正捏<br>
>--- 有没有可能是对冲了<br>

[24] “哪一位卡文迪许小姐？”
>--- 海王已经不加掩饰了<br>

[25] 夏德拿着信本能的问道，站在他身边的医生异常诧异的看着他。
>--- 医生：log when<br>
>--- 好家伙我直呼好家伙[fn=31]<br>
>--- 有几个卡文迪许。。。<br>

[27] “哦，蕾茜雅的香水味，不会错的。”
>--- 哦吼<br>
>--- 医生：？？？<br>
>--- 什么闻香识<br>

[33] “现在的年轻人，真是了不起。”
>--- 驸马爷近前看端详......<br>
>--- 只要胆子大，卡文迪许放产假<br>
>--- 海王类中有你，才是真的了不起[fn=32]<br>

[38] 讨论这个话题的时候，蕾茜雅正襟危坐，就仿佛和夏德的关系和以往没什么区别。但在名为《婚礼中的谋杀》的当代著名爱情悲剧歌剧开演以后，金发的公主忽然止住了话题，对着身后一摆手，她的贴身女仆便带着一众仆人，从房间侧门前往了隔壁另一间包厢。
>--- 那岂不是暗示后面婚礼上会有谋杀<br>
>--- 是我记错了吗？我记得卡文迪许家不都是红发公主吗？金发的是多萝西好吧。<br>

[44] “一周前，也就是那个暴雨夜，你表现的真不错，这一周时间，我可不信她没有找过你。真是的，明明知道我无法随便在外面过夜，但就是不同意我暂时使用她的身体。”
>--- 这不是扮演游戏，而是真人。<br>

[45] 蕾茜雅小声抱怨着，已经拉开了自己的裙带。她脸色兴奋的涨红，右手捂住夏德嘴巴，让年轻的骑士不要说话，随后右脚蹭掉了左脚的鞋子，穿着白色吊带袜的左脚，又踢掉了右脚的高跟鞋。
>--- 这是我能…啊我付费了啊，那多来50块的！<br>
>--- 天哪，这是骑士的做法吧？！姐姐！<br>
>--- 啊这，这是我花钱能看的吗🐶<br>
>--- 阿杰丽娜: 这……怎么回事？ 怎么会这样？ 蕾茜雅会不会把我灭口？🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶<br>
>--- en，春天万物复苏，又到了动物们**的季节。。<br>
>--- 跃迁引擎启动<br>

[49] “哦，阿杰莉娜你还在这里？”
>--- (●'◡'●)<br>
>--- 真性急<br>
>--- 排ruan期嗎這 敢情妳真的忘了<br>
>--- 性急到忘了妹妹的屑公主<br>

[51] “带着夏德猫，从侧门出去，帮我们看门。我丢了静音符咒，不用擔心有奇怪的声音。”
>--- 哈哈小米娅在挠门（滑稽）<br>
>--- 妹妹沦落到米娅级别<br>

[53] “姐姐，伱们真的......可是夏德是嘉琳娜姑婆的......你们这是共用一个......”
>--- 别说了别说了，再说你走不出大门了<br>
>--- 共用一根<br>
>--- 不光是她俩，你也是后备役，当初你交出袜带的时候就来不及了，你野心家的姐姐，就是在拿你诱惑夏德，故意让你知道这个秘密，拉你入局加强她在夏德那的砝码构筑爱情和欢愉的牢笼。对你也一样，有一个妹妹要嫁人了有了婆家的力量野心家加强你心中的恐惧，夏德是嘉林娜的情人是她这边的不比出嫁的那边的婆家差！你姐姐厉害着呢<br>
>--- 其实加上你也不是不行<br>
>--- 也不是不行<br>

[54] “我的亲爱阿杰莉娜，现在距离歌剧結束还有一个半小时，去掉打扫卫生和整理妆容，我其实没有太多的时间。现在，要么起身从内侧锁上房门，在这里看着我们；要么从侧门出去，派仆人帮我们看门。”
>--- 不太对劲<br>
>--- 我选前者<br>

[58] 盛装打扮的公主抱起不情愿的米娅，在室内微弱的灯光中可怜兮兮的站起身，有些明白今天为何包厢里会提前点燃熏香。
>--- (╥﹏╥)<br>

[59] 她咬着嘴唇，看着有些“无助”的夏德被自己强势的姐姐压倒在沙发上。一时之间，少女懵懂感情的酸楚迸发出来，居然有些让她想要流泪。
>--- “彼可取而代之”阿杰莉娜心道，于是恨恨地带上了门:“先让你得意几天。”<br>
>--- 跟米娅一起去挠门吧[fn=58]<br>
>--- 牛头人来喽<br>

[61] 有心想要帮助那英俊弱小的骑士，但姐姐蕾茜雅长年累月给她造成的心理阴影，却让阿杰莉娜只是握紧了拳头，垂头丧气单手抱着米娅，端着为米娅准备的夜宵，走向了侧墙上的那扇门。
>--- 阿杰莉娜：那年16，站在门外如喽啰<br>
>--- 硬了 拳头硬了<br>
>--- 这何尝又不是一种ntr呢<br>
>--- 太弱小了!没有力量!<br>
>--- 弱 小<br>

[63] 当阿杰莉娜走到门口，蕾茜雅还不忘提醒道，只是声音有些发闷。阿杰莉娜抿了抿嘴，想要呵斥蕾茜雅如此败坏家族名声的做法，但话到嘴边却变成：
>--- 你性格恶劣<br>

[64] “需要为你们准备夜宵吗？”
>--- 阿杰莉娜：夜宵吃我吗<br>
>--- 我亲手给他们锁的门，递的宵夜。<br>
>--- 小公主从上本书被虐到这本书，连名字都不改，惨透了<br>
>--- 太草了<br>
>--- 该粉毛锤地哭了<br>
>--- 败犬在哀嚎<br>
>--- 不用，会吃饱的<br>
>--- 需要帮你男朋友带早餐吗？<br>
>--- 扭曲！多来点，我喜欢<br>

[67] 至于被她抱着的猫，似乎很理解年轻姑娘的感情，颇为温顺的缩在她怀里，但其实也不想离開。
>--- 这章不仅只有小米娅，还有阿杰莉娜也受到了伤害[fn=64]<br>
>--- 惨<br>
>--- 有宵夜吃，比之前直接关门外要好<br>
>--- 猫目前犯<br>
>--- 当面NTR<br>
>--- ヽ( ￣д￣;)ノ<br>
