
[-10] PS1：圣德兰广场六号，可以类比为游
戏中的家园系统，大多数房间都有各自
的剧情，过了剧情才能解锁功能。
　　PS2：这章不是水，是短。卷尾结
束，恢复1天5K的正常更新速度。
>--- 圆桌厅堂是吧<br>

[-1] 第八百三十六章 黄月之夜
>--- 千万别本末倒置啊。求而不得才是最好的<br>

[1] 当夏德在这天晚上回到家时，那圆满的黄色月亮已经挂在了夜空的正中央。今夜是黄月月满的月相，在神秘学中有着很深的代表意义。
>--- 黄月代表混乱，月亮代表晚上：混乱的晚上。[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[3] “蕾茜雅和多萝茜的性格，真的是很不一样。”
>--- 这滋味针不戳<br>
>--- 冰与火的歌（冷冽如冰、热情似火）。<br>
>--- 一个安静如鸡一个狂野如马？<br>
>--- 嚯，渍，双倍快乐<br>

[4] 米娅站在肩膀上打了个哈欠，然后兴致勃勃的抬起头望向那轮黄色的月亮。那琥珀色的眸子中倒映着月光，猫咪眨了眨眼，又抬头看向房子二楼。
>--- “啊，黄月！好吃！想吃！”<br>

[6] “多萝茜将露维娅当作朋友，我也是一样的。我们之间的关系，肯定会因为你与我们之间关系而发生改变，但我依然将她当作朋友。骑士，我不知道你用了什么办法，让露维娅不介意你如此的贪婪，但既然她没有痛斥、咒骂甚至和多萝茜与我决斗，那么我也尊重她......尊重她第一个得手。”
>--- 和平与发展<br>
>--- 搁置争议，共同开发。。。。[fn=8]<br>
>--- 占卜家与作家签署互不侵犯协议，毫无波澜。<br>
>--- 笑死了<br>

[10] “对多萝茜好一些，她远比我要脆弱。至于你的婚姻问题，在我实现我的目标以前，我们不讨论这个。毕竟，以后的日子还长的很。两个人，难道还比不过一個？”
>--- 希望等你知道了那边还有三个分身的修女，可以合二为一，一分为二，随意调整年龄，长相一样，互通感知的双子以后还说的出这样轻松的话。哦对了还有和你目标基本和你一样的敌国公主带着最年亲的大魔女再来的路上[fn=4]<br>
>--- 那是因為還有你不知道的 不然他們兩個還能跟魔女合作<br>
>--- 呵，可是对面也是两个🐶<br>
>--- 车车，好快的车车<br>
>--- 22天一次双人探戈是吧[fn=31][fn=31]<br>

[14] “说起来，米娅除了喜欢到隔壁挠墙以外，在秋季时也喜欢到三楼跑来跑去。但自从上周三以后，它就再也没有主动去三楼玩耍。”
>--- 太阳之猫厌恶死亡的阴暗<br>

[16] “假设，米娅原本对三楼感兴趣，但现在又忽然失去了兴趣，是因为那只猫敏锐的察觉到，受到狭间影响的家中的边界，正在逐步失控。而现在边界消失了，所以它就对三楼不感兴趣了。那么，小米娅对隔壁的二号房感兴趣，经常去挠墙，又是因为什么呢？”
>--- 突然想起一件事 灰头鹰的死因至今仍然未知……<br>
>--- 总有一天你家变成印记城<br>
>--- 主线任务线索<br>
>--- 到处都是洞<br>

[18] 【谁知道呢？】
>--- 你一定知道，就是不告诉他<br>

[23] 米娅此时正蹲在光亮的地板上，尾巴贴着地板，在墙前注視着被月亮照亮的墙壁。那只猫背对着窗口，猫的影子映在墙壁上，像是巨大的异形怪物。
>--- 小猫猫-大猫猫<br>
>--- 怕是下一个古神空间的门就对应在这面墙上了。既然和月亮有关，这一卷的标题又是知识，我猜是银月的图书馆。<br>
>--- 类似这种？<br>
>--- 斯<br>

[25] 夏德弯下腰拍了拍手，橘色的猫有些惋惜的看向那面墙，然后才興高采烈的跑向了夏德。显然比起這里的任何东西，夏德对它更有吸引力。
>--- 黄月是指引之月，应该是这一天可以看到通往神秘空间的入口？<br>
>--- 夏德问题最大（确信）<br>
>--- 在所有的异常里，你是最异常的那个<br>

[32] “是的，集体自杀（43章）。”
>--- 黃月之光 指引自殺<br>

[35] 空荡荡的二楼二号房恢复了宁静，黄色的月光照射在米娅刚才看着的那面墙上，洁白墙壁的中央，圆形的痕迹如同夜空中的那轮月亮，那轮迷乱的，黄色的月亮。
>--- 6<br>
>--- 短<br>
>--- 拜月飞升<br>
>--- 所以这群人拜月疯了？<br>
>--- 迷乱之月的作用？还是指引之月？<br>
>--- 第九<br>
