
[1] 奥古斯教士在初秋时节在托贝斯克车站出发，又在深秋的周日上午，返回了托贝斯克火车站。虽然夏德知道奥古斯教士在米德希尔堡经历了很多危险的事情，在米堡事件期间遇到的危险不必自己少。
>--- 不比自己少<br>

[6] “就连空气中的污染气味，都是如此的亲切。”
>--- 还是老家这空气硬朗，吸着带劲[fn=8]<br>

[7] 奥古斯教士甚至说出了这种话，然后被呛得咳嗽起来，最近几天的空气污染程度的确很离谱。靠山的米德希尔堡虽然也有蒸汽工业，但空气质量的总体水平远远好于托贝斯克市。
>--- 这霾会变成坑吗？<br>
>--- 霾是故乡淳啊。<br>
>--- [fn=62]<br>

[26] “看来你也不是什么都知道，否则我会以为你......天使虽然不是创造了它们的伟大者，但同样有着近乎不朽的生命，是高于人类和凡俗生物的存在。大部分天使陪同古神们一起离去，而告死天使将它的躯壳留在了物质世界。那躯壳崩散，我年轻的时候，就意外融合包含翅膀在内的，一部分残骸。”
>--- 迪迦？<br>
>--- 那可是老大一块了<br>

[34] 米娅瞬间炸毛，对着奥古斯教士用嗓子眼发出低沉的威吓声，把夏德和奥古斯教士都吓了一跳。
>--- 喵(^･ｪ･^)<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- d(ŐдŐ๑)<br>

[36] “但您看上去也不像是追寻力量的人，抱歉，我的意思是，通常这种极难搜集的物品一旦聚合，会发生很难想象的事情。奥古斯教士，您为什么要实际天使的残骸？我担心，一旦您搜集全了......天使会......在您的身体内复苏。”
>--- 你为什么要收集<br>

[41] “那么和它们一起离去的天使们，为什么会轻易的归来呢？”
>--- 天使虽然不会归来，但难保这些躯壳不会再生出意识来，就像盘古死后躯体生出新的意识。<br>

[44] “它们非常危险，异常的危险。你不要看我现在像个普通人一样，其实我为了压制告死天使的力量，也付出了相当多的代价。这不是应该遗落在物质世界的力量，所以我想靠自己去封印它们。况且，随着这份力量的回归，我也能知道更多的信息，那些古老神明的信息。”
>--- 教士：现在的我，只有一成功力[fn=36]<br>

[50] “我这些年一直在寻找这方面的信息，但你也能想得到这其中的难度。除了最初的那些残骸和从乔伊·巴顿体内取出的右手臂骨，我在12年前意外获得过一小截腿骨，三年前弄到了两截指骨。差得远，差得远呢。”
>--- 被封印的左手、右手、左脚、右脚，然后……<br>

[51] 教士又拿出了自己的烟斗，但只是擦拭，他当然不会在夏德家吸烟。而夏德则注意到，教士并没有提到他最初融合的那些残骸，到底有多少。
>--- 高素质<br>

[52] “如果您不比担心天使在您身上复苏的风险，我也会帮忙留意天使残骸的信息。”
>--- “比”→“必”<br>
>--- 不必担心<br>

[53] 夏德于是点点头，在恶魔、火焰以外，他又多了一种搜集品。
>--- 新的成就<br>
>--- 不是强大的灵魂吗？<br>
>--- 罗德牌/魔女们/公主们：所以爱，会消失的，对吗？<br>
>--- 到处都是收集品的育碧游戏.exe<br>
>--- 成就奖杯<br>
>--- 剧本都不用写了，直接开发游戏吧<br>
>--- 不是还有魔女吗？[fn=31]<br>

[55] 他从口袋裡取出一只小玻璃瓶，夏德拨开伸着脖子想要轻嗅猫，将玻璃瓶拿起来以後晃动了一下：
>--- 的<br>

[59] “我一直以为，只有自然教会才能制作......等等，自然教会制作圣水，靠的是从诗人级（5级）到天使级（1级）的五尊天使雕像遗物，所以，圣水的制造和天使有关？”
>--- 光之巨人五兄弟<br>

[62] “现在，我可以大量制作四号圣水，除了材料费和时间以外，几乎没有额外的消耗。你手中这瓶比四号强，比三号弱圣水，制作起来还是有些费力。但以后，你可以从我这里购买圣水，我只收你的材料费。”
>--- 富婆饿饿，根本不缺钱好不<br>
>--- 游戏感太强了<br>
>--- 商店上新.JPG<br>

[65] “除此之外，我还学会了制造一些奇物，与天使、死亡有关。最厉害的炼金物‘告死号角’，甚至有大范围即死效果。不过，这些奇物我要想一想再尝试制作，有些材料恐怕短时间内也很难找到。如果你感兴趣，可以到我的魔药工坊看一看。”
>--- 我还以为教士会和夏德分享一下告死天使的知识，没想到是充当商店npc啊，那还谈什么分享知识，还不如改成“用这些知识帮助你”。<br>
>--- npc教士，商店上新
冒险者，准备好你们的金币了吗？（不是<br>
>--- 经典游戏台词，作者应该是故意nita游戏的<br>

[66] 教士又补充道，看到那截臂骨真的对他帮助很大。可惜，夏德和教士不可能去询问【真理会】那根骨头的来历，否则说不定能够根据线索找到更多的天使残骸。
>--- “看到”→“看来”<br>
>--- 看来那截<br>

[67] 而奥古斯教士向夏德开放圣水、特殊炼金物的售卖，也说明了那些古老存在们的知识的价值。现在想来，施耐德医生应该也能制作一些很有恶魔特色的炼金物品，就比如那枚可以让夏德在梦中使用恶魔力量的护符。
>--- 游戏等级到了，npc开放新的权限了<br>

[68] 医生之所以很少和夏德提到自己的知识，显然是因爲恶魔的力量不能轻易使用。被教会发现使用是天使力量不会引来麻烦，但被教会发现使用恶魔力量，就真的是惹上大麻烦了。
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，一个天使，一个恶魔。<br>
>--- 这个小组中，作家小姐的秘密应该是最“无害”的....<br>
>--- 今天的错别字有点多啊，看来咸鱼确实是被榨干了[fn=31]<br>
>--- |ω・）<br>
