
[-1] 第八百三十九章 夏德的假日
>--- 《夏德与他的后宫日常》<br>

[1] 不管怎么样，十七岁的姑娘都要继续跟随红发魔女学习平衡之道，其中“律令”系列的咒术奇术是重点内容。但夏德的课程却没有那么顺利，因为自从和多萝茜以及蕾茜雅确定关系以后，夏德就再也没能成功上过任何一次周六的晚课。
>--- 学生胆子大，老师……？<br>
>--- 天天顶撞老师<br>
>--- 上课干嘛？上老师得了！<br>

[3] “我想‘力量’并不着急，毕竟不管我们再怎么努力，夏德，最后你肯定会在过去的时光得到帮助。”
>--- 这才是摆烂的原因吧<br>
>--- 看透了<br>

[6] 这是相当古怪的行为，特别是对夏德来说，抱着多萝茜的身体呼唤蕾茜雅的名字，会让他产生一种自己是人渣的错觉。
>--- 从背后抱你的时候，期待的却是她的面容<br>
>--- 那么多次你怎么确定就是哪一次怀上的？<br>
>--- 什么错觉<br>
>--- 虽然作者多半不会写，但是我还是有个疑问，假如某一方在对方使用自己身体的时候怀上了，这孩子算多萝西的还是算蕾茜雅的？<br>

[7] 【不是吗？】
>--- 难道不是吗？
怎么会不是呢?
不会是不是的。
不可能不是的。<br>
>--- “没有啊”<br>
>--- 不是吗？<br>

[9] 不管是蕾茜雅还是多萝茜都感觉这种互换身体，来让生活变得更便捷的行动是很正常的，一点也没有扭曲伦理和道德。
>--- 特殊问题特殊讨论<br>

[10] “如果哪一天，我提议由多萝茜穿着我的衣服，我来穿多萝茜的裙子，那才是我们可能失控了。现在这样，不是很正常吗？”
>--- 你好骚啊<br>

[11] 公主殿下理所当然的说道，见夏德还想劝说她们不要再这样做了，使用金发姑娘身体的红发姑娘，便询问起了夏德更喜欢哪一具身体......于是夏德只能闭嘴。
>--- 送命题<br>
>--- 多萝西和雷茜雅同时落水你先救哪个[fn=31]<br>

[12] 只是，蕾茜雅私下也和夏德抱怨过，多萝茜的体能实在是不让人满意。但这也是没办法的事情，蕾茜雅自小接受严格的王室淑女训练，精通刺剑、骑术等运动，这属于基础课程的一部分。而多萝茜是普通的平民姑娘，成年后的作家职业，更是不需要锻炼体能。即使成为了环术士，大部分的奇术也都偏向于唤灵和启迪。因此，虽然同为五环，但两人的体能差距相当大。
>--- 我知道床是怎么塌的了[fn=31]<br>

[14] 短短一周，她的新书销量就超过了本年度最畅销的通俗小说《玛丽安的秘密》的一季度销量，多萝茜本人更是在《托贝斯克晨报》《蒸汽鸟日报》和《三便士报》等报纸上，被称为“德拉瑞昂通俗文学界的金玫瑰”——后来蕾茜雅告诉夏德，这和多萝茜的父亲，露薏莎教授的名望有关。
>--- 有个好爸爸是多么重要[fn=31]<br>

[15] 更是有传闻声称，多萝茜有可能成为今年德拉瑞昂“金羽毛文学奖”的获奖获选人之一，这可不是几百人一同获奖的奖项，是德拉瑞昂文学界真正的重量级奖项。但作家小姐本身却不怎么在乎这些荣誉，她享受的是写作和取材的过程。
>--- 《享受》《过程》<br>
>--- 这不得写本西游记好好描述下取经故事<br>
>--- 你这个“财”，他正经吗<br>
>--- “取材”过程🐶<br>
>--- 过程(*￣m￣)<br>

[16] “当然，我虽然不在乎那种荣誉，也无意纠缠于名利场，但如果真的获得了提名，我也会承担起继承和发展德拉瑞昂通俗文学的责任，并......”
>--- 是的，首相。
我今天刚刚看到这里，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 重修文学荣光，我辈义不容辞！<br>
>--- 哈克的典中典<br>
>--- 太典了<br>

[19] 当然，也只是向夏德开放了日记的一部分，有些内容依然属于淑女们的秘密。但这对夏德来说就足够了，在紧张的学习之余，能够有这种有趣读物，外乡人也终于在这个时代，找到了罗德牌之外有趣的事情。
>--- 《有 趣 读 物》<br>
>--- 你倒是写出来啊[fn=47]<br>
>--- 老婆和她闺蜜的聊天记录？这是男人能看的<br>

[22] 露维娅说道，在卧室里脱掉了夏德的外衣，并将他推到了床上：
>--- 作者收敛一点，我害怕什么时候看着看着就没了<br>
>--- 这是占仆仪式的一部分，严肃点！<br>
>--- 最近小黄文好多啊，不过我喜欢<br>

[26] “现在，你真的想要讨论这些吗？”
>--- 但之后才是重点，而课程只是补充说明，所以重点是别太沉醉于床铺间的游戏<br>
>--- ？？？？？……（不是你先开始和我谈正事的吗？）我错了<br>
>--- 呵！男人！总是抓不住重点。<br>
>--- 不是你先开始的吗<br>

[27] 当然，夏德也没有忘记去探望格蕾丝和海伦。姑娘们的恢复情况很不错，又因为红蝶的力量大部分被封印，她们不必担心自身灾厄的力量影响城市，因此可以结伴在米德希尔堡，像是普通人一样散步和闲逛。
>--- 怪不得核心灵符文之一是时空，时间管理，空间移动，随时随地随心所欲。<br>
>--- 太好了，黑白姐妹终于可以过上比较正常的普通人生活了<br>
>--- 看到这里，脑子里只有一个念头，时间管理大师<br>

[28] 明明经历了两个纪元的岁月，但不论是白裙姑娘还是黑裙姑娘，依然像是小孩子一样的性格。当然，作为姐姐的格蕾斯还是相对成熟的。夏德和她们一起游览了深秋的米德希尔堡，甚至还趁着夜晚爬上了正在逐步开放的西卡尔山，共同去看了那棵山顶的巨树。
>--- 合法萝莉<br>

[30] 在树下，红蝶姑娘们闭上眼睛许下愿望，随后一左一右的吻在了夏德的脸颊上：
>--- 刑不刑阿<br>
>--- 也不是不刑<br>
>--- 不刑的啊<br>
>--- 太好啦！<br>

[32] 红着脸笑着，格蕾斯和海伦化作翻飞的红蝶群，在月下的树间飘舞。夏德也变作了蝴蝶群，与她们一起飞到树冠，在月下的树冠顶端，一起望向灿烂的星空。
>--- 夏德：我和你们缠缠绵绵翩翩飞<br>
>--- 话说蝴蝶状态的他们能小蝴蝶吗？<br>

[34] “如果您那里有委托人，我们甚至可以暂时充当侦探助手，帮您接待那些有着有趣故事的人。”
>--- woc跟随萝莉，还＊2，简直太棒了<br>
>--- 确实很有趣！<br>

[37] 总之，在死亡的被选者告一段落后，外乡人很享受在这个世界的闲暇時光。不用为了生计操劳，也不必烦心于命运的诗章。只是，每当清早醒来，发现枕边的姑娘和前些天不同时，他便会有一种“我怎么会变成这种人”罪恶感，但随后又会被“她”在耳边取笑：
>--- 绿娅：我是真的会谢<br>
>--- 每个读者都想要获得的生活<br>
>--- 皇帝也不过如此了[fn=31]<br>
>--- 夏德 夏德 夏德
每天早晨你醒来
夏德 夏德 夏德
有个女孩在床上<br>
>--- 早晚要每天换一个每月不重复<br>
>--- 枕边已经不是猫了<br>

[38] 【外乡人，没有人会永远不变。至少，你只是在这方面变了。】
>--- 随便起来不是人？<br>

[40] 两周时间，他分别在【神的礼物盒子里】取出了一块精致的银色怀表，以及一瓶味道极为不错的香水。怀表的任務是本周内每晚七点，准时向神祷告；香水经过奥古斯教士鉴定后，确认只是普通物品，被夏德送给了露维娅。
>--- 你不对劲，两周明明该是至少四十章的内容。<br>

[41] 至于香水的任务，居然是讓夏德去搜集清晨的露珠。这导致他在家中养了两盆花，算是在他与米娅猫以外，为家中增添了新的生命。但米娅不允许夏德将花盆摆在它午睡的客厅窗台上，所以那两盆花被摆在了阳台上，夏德还特意请“她”提醒自己，要时常给花浇水。
>--- 原来你还记得小米娅<br>

[42] 当然，除了偶尔向医生请教恶魔的知识，向奥古斯教士请教天使的知识以外，夏德还接受除“汉克先生闹鬼事件”“帕索斯男爵的家传勋章”以外的三项侦探委托。被夏德在侦探记录中分别命名为“刘易斯的巨猫”“墓园晚钟杀人案”以及“失踪的第3枚金币”的案件的破获，也让夏德·汉密尔顿侦探的名声再次流传了出来，侦探的事业也蒸蒸日上，生活似乎正在变得越来越好。
>--- 你妹啊，把故事交出来！<br>
>--- 好家伙，这是省略了几个番外啊<br>
>--- 不缺那点币，能否细说一下这几个案件[fn=31]<br>
>--- 严格控制章节数（指删稿）<br>
>--- 蒸！<br>
>--- 严控章节数也不至于这样啊！<br>
>--- 怎么感觉怪怪的，有点流水账的嫌疑。这么多故事就不能挑一两个具体讲讲吗？<br>
>--- 我想看《夏德侦探故事集》！<br>
>--- [fn=28]我不缺那点起点币！！把故事交出来啊！！！（挥舞着手里的月票）<br>
>--- 票票，你懂的<br>
>--- 你妹啊，把故事交出来！<br>
>--- 我要看啊<br>

[43] 但平静不会一直持续下去，短暂的修整後，在霜降之月，也即是十一月十三日这天清早，一封信的到来，象征着夏德的休息时间，终于结束了。
>--- 米德小姐来了<br>
>--- 五环向你招手<br>
>--- （米娅）高德（小姐）持续为您导航！<br>
>--- 现在是猫猫的回合<br>
>--- 米娅：衣柜里/卧室外的时光即将结束喵！<br>
>--- 这个休息时间，被榨得挺厉害吧<br>
>--- 米娅：我的回合终于来了！<br>
