
[-10] PS：上一章提到的侦探事件《失踪的第三枚金币》，将作为番外出现，五千多字，编辑说有活动，让我给他了，大概你们很快就能看到。
　　另，前几章的时间跳跃，是因为不是每件事都需要细写，偶尔也要有空喘息。当然，日常的描写也会有的，也要以夏德的视角看看这个世界普通人的生活，比如上一卷那个卖花的女孩。但会和各种事件穿插，不会出现连续二三十章都是日常。详略作者会把控住，也只有在两卷之交，会有类似的时间跳跃。你们也能看出来，卷内的时间是多么的紧凑。
　　再另，关于qingse描写，这不是夏德刚确定关系吗，不可能立刻就冷却下去。卷内，还是正事要紧，不会再有如此频繁的类似描写。比如和露维娅确定关系后，一整卷，也只是偶尔提到。
>--- 别理那些人，我们才是给票的那众人，适当的放松才有理身心健康[fn=31]<br>
>--- 必须加大力度啊<br>
>--- 我给票！其它不给票的就算了<br>
>--- qs请来多点 票大大滴有<br>
>--- 多来点，孩子爱看<br>
>--- 涩se不能太多，但是绝对不能太少<br>
>--- 谁嫌你写的多了？我是嫌你写的少啊[fn=58]<br>
>--- 多来点[fn=58]<br>
>--- 日常完全可以详细写嘛，看完了大事，也想看看小事啊<br>
>--- qs请多来点[fn=22]<br>
>--- 不可以少涩涩！喜欢涩涩描写的大家一起发出来！[fn=47]<br>

[2] 信封上提斯湖风景的邮票非常漂亮，而寄信地址则是旧大路东海岸提斯湖畔的小镇，这是米娅·桑·高德小姐的来信：
>--- 太阳神 ［至高的缚日者］<br>
>--- 旧大路➡️旧大陆？<br>
>--- sun god，这个名字，唉<br>

[7] 猫咪舔了舔自己的爪子，并没有什么反应。
>--- 小猫咪刚刚趁主人睡觉时候写了信<br>

[10] 她的家族虽然“已经败落了”，这一点在信中被提到了很多次，但依然是小镇中很显赫的古老家族，因此消息很灵通。根据高德小姐的说法，有人在海岸的港湾洞穴中发现了一些奇怪东西，之后教会的调查队伍和大城市来的警察们，更是在小镇那古老的下水道系统中，发现了和瘟疫源头有关的东西。
>--- 暗黑地牢的世界观及其悲剧，如果能在这里写个he也不错，当然不写也行<br>
>--- 暗黑地牢？<br>
>--- 罗达门特直呼内行<br>
>--- 血酿呢<br>
>--- Sun God 的古神联盟虽然离去了，但并没有消失，还是默默观察这个世界，时不时能给出影响。所以有信徒在海岸发现了奇怪东西，经过调查可能是世界/纪元毁灭的源头之一？<br>
>--- 不是还有个不干人事的老祖宗？<br>
>--- 应该还有遗迹，下水道和荒野吧<br>

[12] 但她还是亲自给托贝斯克写信，承诺明年春季会来接走自己的宠物猫米娅。
>--- 三年，三年又三年<br>
>--- 嗯，夏德会在明年春季成为神，到时候SUN GOD会来。<br>

[15] 因为担心那座滨海的偏僻小镇中出现的事情与环术士以及遗物有关，因此夏德建议高德小姐可以经常去当地的教堂走动。既然教会已经注意到了镇子里的事情，那么教堂里肯定有教会的环术士驻扎，那比高德小姐在信中描述的高德家族“阴森恐怖，荒凉破败”的家族老宅要安全得多。
>--- “阴森恐怖，荒凉破败”潜藏暗处，无神互动，神殿破败，没有信徒？<br>
>--- 什么暗黑地牢<br>
>--- 我之前一直觉得夏德跟蝴蝶双子互相装着不认识是童趣，现在才确定，高德小姐完全是逗夏德玩呢<br>
>--- 会是我最期待的克苏鲁小镇剧情么？渔村 深潜者[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[17] 夏德表达了由衷的祝愿，然后用胶水和蜡，封上了信封。拍了拍一旁乖巧的蹲着的小米娅的头，居然有些担心明年春天的到来。
>--- 那你把姑娘拿下不就好了<br>

[27] “那么一会儿再去寄信吧，陛下有事一小时后要见你。”
>--- 什么约德尔宫第一巴图鲁<br>
>--- 太监：上谕，兹有陆军少校夏德汉密尔顿骑士，英武足智，厥功甚伟，特进附马都尉，仍在原职服役。骑士，随我入宫谢恩吧<br>

[33] 但约德尔宫本身却并不安静，这里不仅是王室家族的住宅，也是整個王国的行政和管理中心。夏德刚才从一楼进来的时候，就看到了很多经常出现在报纸上的面孔。而且非常奇怪的是，那些人居然大多数也都认识他，打招呼寒暄时像是早就认识了夏德一样。
>--- 能当两个实权皇室的情人，谁敢不认识你呢<br>
>--- 贵族嘛，别的本事有没有另论，消息不灵通才是最要命的，权贵面前的大红人怎么也得留个心才是。<br>
>--- 人家是常出现在报纸上，但绝对没你汉密尔顿大侦探多，蒸汽鸟报鸟报可是在连载你的故事，现在还出了单行本。你还同时当着两位卡文迪许的情人，还能全须全尾的站在这里就堪称男性的楷模了，贵族间甚至在传你是谎言王子的信徒，掌握了“虚假的长度”这个名咒术。<br>
>--- 罗德牌冠军、解决麻烦的咨询侦探、和卡文迪许公主们纠缠不清的男人！<br>

[36] 夏德在心中抱怨着，但既然拿着别人颇为丰厚的薪水，等一等也无所谓。只是闲得无聊打量墙壁上那些昂贵油画时候，又想起秋季时安洛斯处长计划给他涨一下周薪。夏德现在拿着的是少校级别的周薪以及报销补贴，因为无法连续升职，所以安洛斯处长似乎想要另辟蹊径，给他弄一笔托贝斯克城市补贴——这是对居住在托贝斯克核心城区的军官的住房补贴。
>--- 哈哈，咸鱼最近在看《是，首相》吗
这部片超级好看<br>
>--- YPM看来很快要向作者要版权费了[fn=58]<br>
>--- 啧啧，大厂员工租房补贴（为996暖心打造<br>
>--- 真他娘的是个人才[fn=14]<br>

[37] 如果不是因为夏德本身是“文盲”，他甚至还能拿到学位补贴。
>--- 知识就力量，噗呲。<br>
>--- 夏德：你懂不懂21世纪的教育水平的文凭+看破任何古文的她，的含金量啊？我文盲？[fn=60]<br>

[46] 德拉瑞昂的公主和王子们，身后跟着各自的随从和仆人，一边争论着，一边沿着走廊来到了书房门口。
>--- 红头发是卡文迪许王室的显性遗传？<br>
