
[-10] PS1：这里需要解释一下，除了阿杰莉娜和蕾
茜雅的贴身仆人，没有任何人知道夏德和蕾茜
雅的关系，所以夏德在外人看来，目前只
是“萨拉迪尔的女公爵”的情人。
　　PS2：现在还是双倍月票啊，求票啊求
票。
>--- 番外呢？在哪里看<br>
>--- 你忘记了女公爵也知道，还有蒂法。<br>
>--- 都投了，你写的太慢票出不来<br>
>--- “目前”<br>
>--- 我想知道国王在知道夏德与自己姑妈和女儿的关系后，会喊夏德什么。<br>

[4] 他们全都能够仅凭夏德的脸，便认出夏德是谁，并非常热情的与夏德握手。蕾茜雅当然也和夏德打了招呼，但只是成为夏德为“汉密尔顿骑士”，而且并未与他握手，一副很矜持的淑女模样。
>--- 你昨天晚上摸人家的时候可不是这样的<br>
>--- 称谓<br>
>--- 称为<br>
>--- 你在床上不是这么说的<br>

[30] “她”在夏德耳边笑了一下。
>--- 男人的嘴…[fn=26]<br>

[38] “蕾茜雅平时也是这样的不苟言笑，对陌生人很冷淡，请不要介意。”
>--- 夏德：不淡，挺咸的<br>

[40] 夏德说道，努力让自己不要看向蕾茜雅，而戴里克王子则又开玩笑的说道：
>--- 怕会笑场憋不住[fn=31]<br>

[41] “这一点，倒是和嘉琳娜姑婆很像。”
>--- 不愧是你，戴里克，早已看穿了一切<br>
>--- 蕾茜雅：我听着呢，会说话就多说一点。<br>
>--- 不只，她俩口味也相近<br>

[45] “他们不会真的把我当成嘉琳娜小姐的结婚对象了吧？”
>--- 其实以夏德身份地位，明媒正娶蕾茜雅确实不太容易，“嫁”给嘉琳娜就要容易很多<br>
>--- 那两个王子笼络你就是有理由的，大公情人可能还会让人调笑，大公丈夫可就不一样了<br>

[50] 他手中拿着一只文件袋，见到门口的夏德，居然也认出他。在那位阉人侍从进入书房，询问夏德是否可以进入时候，侯爵客气的和夏德寒暄了几句最近的天气，然后又意味深长的拍了拍他的肩膀，发现夏德肌肉紧实，下盘很稳后，还夸赞道：
>--- 这是一头好牲口[fn=31]<br>

[55] 明明上次来见拉鲁斯三世时，外乡人也没有什么特殊的反应，但这一次却莫名感觉有些抬不起头来。这并不是因为来到这个世界后，夏德被世俗的权利震慑，这可能与他和对方的女儿发生了亲密关系有关。
>--- 来自老丈人的威压[fn=32]<br>

[62] 不得不承认，这一系列的动作，让他看上去既有威严：
>--- 捉虫“极有”<br>

[65] 夏德说道，然后灰手套组织口号“永远的忠诚”不知怎么的，跳进了脑海中。
>--- 忠诚[fn=31]<br>
>--- 代号穿山甲！<br>
>--- 双料高级特工<br>

[71] 说来很不巧，那天在米堡火车站引开军情六处特工，让那位异国公主及时离开的，其实就是他。大概是因为夏德弄到了那份珍惜的情報，证明了自己的价值，所以这次的任务才会给他。
>--- 双面间谍<br>
>--- 吃完上家吃下家<br>
>--- 珍稀<br>

[74] “最新的情报，只有我和安洛斯知道的情报，玛格丽特·安茹在托贝斯克期间，有可能与那些灰头鹰进行联络......”
>--- 灰头鹰→灰手套？<br>
>--- 这让我想起了可汗的那期乔治布莱克，我查我自己<br>
>--- 这下又是我监控我自己了<br>

[76] “我怎么不知道？”
>--- 什么？！我查我自己！<br>

[77] “......你需要在社交场合接触玛格丽塔·安茹，在她的拜访托贝斯克期间，查清楚她到底接触了谁。”
>--- 当年陈庚旅长在上海滩化名混的太好，然后巡捕房委托他抓陈庚[fn=31]<br>
>--- 名正言顺接触完成灰头鹰任务，什么灯下黑啊（后仰<br>
>--- 自己查自己，太刺激了。<br>

[78] 这项工作当然不只是夏德在做，夏德的同僚们肯定也会努力。但也只有夏德这样和军情六处表面无关，可以在社交場合出现，而且似乎对女士们很有手段的人，才适合在明处执行这次的行动。
>--- 一时分不清这是在夸还是在骂<br>

[83] “我们详细，卡森里克的灰手套们，也会在这期间行动。具体的安排和你需要的帮助，和安洛斯爵士说就好。嘉琳娜公爵对你的评价很高，我想你不会让我们失望的。”
>--- 我们相信<br>
>--- 详细应该是相信吧<br>
>--- “详细”→“相信”？<br>

[85] 夏德再次点头，盘算着自己逮捕自己是否是可行的方案。
>--- 估计开价够高的话就干了，先把自己绑了换奖金，然后供出自己是公主情人稳住六处，然后交代自己是唤神者被教会带走，然后被伟大者米娅就走。计划通✅<br>

[86] 于是，夏德和拉鲁斯三世的第二次单独会面，就这样简单结束了。他接受了口头的勉励，接受了颇有分量的任務，并得到了“如果表现不错，这件事结束后，可以为你升职”的口頭承诺。
>--- 准备进附马都尉随君侍驾吧<br>
>--- 升职，加薪，迎娶白富美，走上人生巅峰…[fn=31]<br>
