
[-1] 第八百四十五章 【黄金幸运兔脚】
>--- 红烧麻辣兔头<br>
>--- 可以用来驯服骏鹰<br>
>--- 额，你咋知道我才看完海贼公主终成王？<br>
>--- 星露谷物语<br>

[3] “你运气好，我真的找到了。不过，玩弄命运的，终归会被命运玩弄，所以如果不是很有必要，年轻人，我并不建议你这样做。”
>--- 玩弄主人的猫，终归会被主人玩弄<br>
>--- 无所谓，谁玩不是玩呢？[fn=31]<br>

[7] “或者，不是遗物？是特殊的古代纪元转运仪式？或者所谓的幸运药水？”
>--- 古代纪元转运仪式：指需要四种主食的那种？<br>

[8] “侦探，请仔细想想，我如果有幸运药水和转运仪式，不是早就卖给施耐德了吗？是遗物，守密人级，【黄金幸运兔脚】。”
>--- 黄金鸡脚！！！<br>
>--- 医生比你需要多了<br>

[13] 触碰遗物获得幸运，之后做出的每一个选择，都会导向最优的选项。当感觉不需要这额外的幸运时，用冷水浇头，就能终止特性。而负面特性也相当简单，你借用的幸运越多，那么夜晚会在梦中梦到的兔子也就越多。所以，这种特性不完全受控，因为人们往往不知道，自己做出的选择中，最好的那个到底有多大的价值。”
>--- 给月亮上加几只兔子。<br>
>--- 梦到兔女郎可以吗<br>
>--- 兔子能吃吗<br>
>--- 啊，哔站那个掉san的视频，名字就叫：【创作】兔子<br>
>--- 梦中卤兔头<br>
>--- 也要来一个爱丽丝漫游奇境记的副本？（顺便再搞个迷锁[fn=32]<br>
>--- 逃命的时候会很好用<br>
>--- 用一次梦到一次还是随机性的梦到但随使用次数增加梦到兔子的概率变大？<br>
>--- 冷头浇头...这么土味呢...<br>
>--- 大兔<br>
>--- 祥瑞御免<br>

[16] 他只在梦中梦到过猫。
>--- 米娅；我<br>

[17] “是的，成群的兔子会入侵你的梦境，在梦中逼得你发狂发疯。这件遗物对普通人和环术士造成的影响没有区别，只要借用了幸运，就别想逃脱兔子群。”
>--- 怕米娅晚上寂寞弄几只兔子给她玩是吧<br>

[20] 夏德曾经做过很多古怪的梦，并不认为梦中成群的普通兔子，可以给出这么高的危险评价。
>--- 兔子进入梦境一看，冥月，当场麻了<br>

[23] “你大概听说过，有数量众多的邪物被封印在紧邻物质世界的亚空间。其中就有一个诞生在第四纪元的邪物，其本身的形象无法描述，即使可以描述我也无法说给你听，但在凡人眼中有着丑陋兔子那样的血肉躯体，擅长钻入梦境，并操纵命运，那东西比上个月米堡出现的亡灵聚合体还要可怕。
>--- 童年的噩梦，兔八哥[fn=31]<br>
>--- 是不是叫兔八哥[fn=11]<br>

[26] “所以，这件遗物的危险程度其实并不低，这主要取决于使用者是否贪婪。也许遗物的持有者可以始终保持理智，拒绝诱惑，但怎么去保证每一个触碰了遗物的人，都能保持理智呢？收容条件并不苛刻，每隔几天削下来一小片兔肉吃掉就好，但负责看管的人，到底要付出怎么的决心，才能既管得住自己，又管得住别人呢？”
>--- 我觉得可以多摸几下，大不了梦中召唤米娅来护驾。<br>

[30] 守密人级遗物【黄金幸运兔脚】，并不是夏德想象中的不到巴掌大的风干兔子腿，而是足有半扇猪那么大的壮硕新鲜兔腿，毛茸茸的白色毛发摸起来非常有质感，而兔腿的断裂处甚至还有新鲜的血液痕迹。
>--- 格林黑暗童话里面的那个，新鲜的，刚从幸运兔身上砍下来的<br>
>--- 毕竟太小的话用不了几天就被吃完了......<br>
>--- 我想起了那个黏土动画无敌掌门狗，其中有一部主角变成了月夜兔魔...<br>
>--- 半扇猪的兔腿？那得多大的兔子？能做多少冷吃兔？兔头得用多少辣椒？够多少人吃啊？<br>

[40] “付出了10镑，总想着要有些动静。”
>--- 没有声光效果，难怪不出名[fn=31]<br>

[57] 但这里的墙边没有夏德堆放的杂物，只有一具靠在墙壁上，身上衣服几乎完全烂完了的人类骨骸。
>--- 阳顶天既视感<br>

[59] “如果距离古神雕像这么近的地方还能有亡灵，那么我应该怀疑自己是否是没有睡醒。”
>--- 你家啊，好几扇门还闹鬼呢<br>

[64] “又要开始探索了，希望这里距离文明聚集区不要太远，而且不需要我潜水游泳，爬上倒是可以，但我记得亨廷顿附近是大平原，没有山。”
>--- 爬上→爬山<br>

[70] 不仅是酒香，仔细去嗅，还有橡木的味道和干草的味道。
>--- 酒窖[fn=31]<br>

[74] 周围一点光都没有，墙壁没有粉刷，直接露出粗糙的表面，而木质的栅栏门却用铰链锁上。空气干燥而沉闷，这种环境却能够更好的发酵这些红酒。
>--- 某位女士或者魔女的城堡的地窖<br>
>--- 说不定又会遇到欲望了呢，好像它也很爱红酒<br>
>--- 到站了，每次回去都要顺两瓶回去是吧<br>
>--- 到红酒之城了<br>
