
[-1] 第八百四十八章 白王俱乐部
>--- 你这俱乐部人都会言灵吗<br>
>--- 你这俱乐部的人是不是都会重力魔法啊<br>
>--- 你这俱乐部的人是不是都会飞啊<br>
>--- 这个俱乐部有遭迫害的磕药家吗？<br>
>--- 这个俱乐部有细胞人吗？<br>
>--- 这个俱乐部有绘梨衣吗？<br>
>--- 这个俱乐部有没有圆锯啊？<br>
>--- 白马王子俱乐部<br>

[4] 因为地形原因，亨廷顿市的市区内，经常出现有坡度的街道。而这里的街道上，除了卖花的姑娘和卖报的男孩以外，还有提着小篮子兜售葡萄的孩子们。
>--- 关键点不是小孩嘛·············<br>
>--- 酿酒的葡萄一般用来直接吃，皮厚难吃还不好保存。。。<br>
>--- 鲜花之主的业务扩展了<br>

[5] 毕竟，并非所有的葡萄都会被用来酿酒，所以位于联合王国北部的亨廷顿市，同样是卡森里克重要的水果葡萄出产地。
>--- 可以做葡萄干嘛[fn=31]<br>
>--- 水果葡萄和酿酒葡萄需要的气候不太一样哦（小声逼逼<br>

[6] 夏德还特意让车夫停下来，买了一些葡萄变成玩具收进口袋，打算返回托贝斯克以后，送给医生和奥古斯教士做礼物。
>--- 保险小妙招啊！<br>
>--- 买水果没米娅的？<br>
>--- 送给医生和教士，自己不吃，然后晚上去吃女仆的葡萄？<br>

[8] 从车窗中看着陌生南方城市的街景，马车载着夏德和贝恩哈特先生，经过一段颇为陡峭的向上坡道，穿过塔楼之间类似门洞的区域后，停在了亨廷顿市市中心的“白王俱乐部”的门口。
>--- 死亡细胞DNA响了<br>
>--- 有没有黑王俱乐部？[fn=33]<br>
>--- 空洞骑士dna响了<br>
>--- “白”是什么关键词？白河谷葡萄园、白王俱乐部，还是只是巧合？<br>

[17] “米德罗酒庄，1803年的窖藏？”
>--- 八三年的拉菲？[fn=31]<br>

[32] “华生先生，你会玩罗德牌吗？”
>--- 夏门弄牌<br>

[37] “那一位也来了，正在楼上，现在本地的年轻人，正削尖了脑袋想要上去呢。”
>--- 我用脚趾想也是公主[fn=58]<br>
>--- 我用屁股想是公主<br>
>--- 公主那个魔女老师？<br>

[50] “是的，托贝斯克已经为此准备了很久了。我家就能直接看到约德尔宫，最近约德尔宫也在装修和打扫。”
>--- 死了那么多人当然便宜啊<br>
>--- 不愧是当年的白头鹰，选择的房子很不错呀[fn=31]<br>
>--- 能一眼看见天安门的地段，这地价起飞了吧<br>
>--- 这……<br>

[51] 贝恩哈特先生知道夏德的真实身份，但不知道夏德的具体住址，听他这么一说也是很意外，没想到这位年轻而强大的北国骑士，生活是如此的富庶：
>--- 鬼屋罢了[fn=4]<br>

[52] “是的，公主现在就在俱乐部的楼上。我说呢，刚才进来的时候，楼下的那几位侍卫很明显不是本地人，原来是皇家侍卫。”
>--- 我觉得事情不会这么简单<br>

[53] 夏德露出了了然的表情，但他来到这座城市的目的是为了“湖中女神”，公主的事情还是等到托贝斯克再说。但他还是小心的摸了一下胸前的挂坠，这枚探测魔女的挂坠没有发热，说明公主随行的数学教师和私人医生，议会十三席大魔女西尔维娅小姐，并不在附近。
>--- 我猜，公主肯定收入后官，那位23岁跟主角差不多年龄的大魔女，随便骗骗也有可能收后宫<br>
>--- 我的猎魔人徽章在震动了，这附近一定有女术士啊不魔女<br>

[55] 而说起那位吸血的神明，中年吸血种子爵又表现出了极大的敬畏。他不愿意在这个话题说太多，但还是压低声音告知夏德，在米德希尔堡一战以后，吸血种们接到了神谕，让参与米德希尔堡行动的所有種族成员，不要探究那晚的真相。
>--- 四舍五入的总结一下：他在湖边和情圣打了一架输了，然后被太阳猫吓跑了<br>
>--- 被小猫咪吓跑太丢神了，绝对不能暴露[fn=14]<br>
>--- 和一个酒鬼在湖边不体面的搏斗[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 酒神酿酒失败，还被打了一顿，又被吓得戒指丢了。
这样的事情，体面的吸血的神明当然不清楚啦[fn=33]<br>
>--- 吸血神老爷是要脸面的<br>
>--- 丢人，不，丢神<br>
>--- 被一岁不到的太阳主子吓跑了确实丢脸<br>

[56] 夏德理解这种行为，认爲那位吸血之神，在严格遵守西卡尔山决斗之前的，由“万象无常·平衡”见证的赌约。吸血种们不追究那晚的真相，对他来说反而是好事。西卡尔山神战的真相，终究要淹没在历史的长河中了。
>--- 谁愿意，怂事被人广泛传颂，特别是作为反派<br>
>--- 不，他只是单纯的害怕<br>
>--- 其实是被小米亚吓尿了[fn=58]<br>
>--- 劳艾尔公爵，毕竟是体面人[fn=33]<br>

[57] 贝恩哈特先生并非天生的吸血种，而是后天转化而来。这是这位先生向夏德承认的事情，他看起来对这个身份也颇有认同感，大概进行转化仪式的时候，也有很多刻骨铭心的故事。他向夏德坦言，亨廷顿市的吸血种，他能够指挥其中的大多数。所以，如果夏德在本市遇到麻烦，可以随时向他求助。
>--- 地头蛇了属于是<br>

[68] “关于湖中仙女的传闻，你是否听说过？”
>--- 为啥我第一个想到的是圣杯骑士<br>
>--- 知道，ex咖喱棒嘛<br>
>--- 嗯？要素察觉，那这会不会有sader啊，还是魔女的那种<br>
>--- 我知道！我知道！她给我老婆送过剑！<br>
>--- 我Saber 要有排面<br>
>--- 我知道，她们给saber送过湖中剑Calibur<br>
>--- 没有<br>
