
[-1] 第八百五十章 玛格丽特·安茹
>--- 怎么提早了？有新盟主了？<br>
>--- 惊了<br>

[7] 他将手伸进口袋里翻找，又拿出了两瓶：
>--- 哆啦A梦，不要离开我[fn=12][fn=31]<br>

[11] 这一次贝恩哈特先生离开了足有四十分钟，这期间午饭已经结束，夏德坐在桌旁端着茶杯看起了今天的报纸。虽说他的卡森里克语水平非常糟糕，但文字通晓让他能够毫无障碍的识别报纸上的文字。
>--- 我也想要这个技能，四六级轻轻松松<br>

[12] 本地报纸的头版头条是公主到访亨廷顿市，后面的版面则是市政厅宣布的财政改革，据说要削减公务员编制，改为临时派遣工，第三版则有本地冬季赛马大赛的新闻。至于广告区，和北国的报纸一样，有诸如“人体拉伸器”“蒸汽动力伸缩衣架”之类的奇怪发明在寻求投资，或者是本地新开张的店铺为自己招揽生意。
>--- 紧跟时事，不，可能是存稿<br>
>--- 异世界也有临时工是吧<br>

[13] 夏德甚至看到了自己的同行侦探们，也在报纸上刊登广告，并承诺自己的收费很低。外乡人对这种破坏了“规矩”的家伙很没有好感，恶意的降价只会让所有人的生意都不好做。
>--- 你要说降价？网络平台让大家无路可走[fn=31]<br>
>--- 货车司机不拉回程<br>
>--- 土木业：[fn=40]<br>
>--- 这里的描述好真实[fn=62]<br>

[15] 正当夏德将“约克小蜜蜂点心店”的地址，抄录在自己的笔记本上，想着给多萝茜和露维娅带一些南国的点心时，终于回来的贝恩哈特先生，居然依然是一副很忧愁的表情，甚至比刚才还要忧愁。
>--- 三瓶不够，要三千瓶[fn=31]<br>
>--- 隔壁的点心店可是个好地方<br>
>--- 公主呢？海王[fn=33]<br>

[25] “我知道不应该强求您帮忙，但刚才公主品尝了那三瓶红酒中的一瓶，和我一下对您的红酒大加赞赏，然后就想要见见您。真是抱歉，不过，如果真的不......”
>--- 和我一样<br>

[30] “如果真的能够在魔女眼影的基础上，进一步改变样貌，提前熟悉一下那位公主，对我在托贝斯克的计划应该也有帮助。”
>--- 借口，谎言，诡辩[fn=31]<br>

[32] “不过，运气居然这么好？那只黄金兔腿给出的选择，实在是太有价值，今晚我到底会梦到多少兔子？”
>--- 月野兔前来报道[fn=4]<br>
>--- 有银月在，就算是那个兔子怪物也不能对你怎么样<br>
>--- 夏德一声令下来了十万多只兔子集体打年糕<br>
>--- 你可以抱着米娅猫睡觉，争取让米娅猫进入月圆梦境。<br>
>--- 伟大的米娅一口一打🐰<br>
>--- 被兔子埋葬吧！🐰<br>

[36] “当然知道，等等，您的意思是，原来安茹家族当代的环术士是她？我还以为是......瑟克赛斯的函授学生吗？放心，我不会说出去。
>--- 。”<br>
>--- 又是伏笔。<br>

[42] “华生先生，感谢您的帮助，这件事真是不好意思。不过请放心，玛格丽特殿下是很好相处的人，没有太多贵族的坏习惯。”
>--- 只是有颗女王的心<br>

[43] 说着，伸手冲夏德的脸一抹。夏德再去掏镜子，发现自己的容貌又产生了些许的变化，看起来和刚才没有区别，但仔细去回忆，似乎又是两种不同的脸。
>--- 几天后，安茹公主对夏德说道：“骑士先生，我仿佛在以前见过你。”夏德答：“公主陛下，你见到的可能是我云游列国的兄长。”[fn=31]<br>

[45] 贝恩哈特先生在走廊中，和守在门外的侍卫们交谈了一下，随后侍卫敲门，与开门的女仆说明了来客的身份。很快，夏德便和阿尔芒·贝恩哈特一起得到了进入的允许。而当夏德走进了房间以后，胸口挂着的魔女探测徽章才终于开始发热。
>--- 实力太弱，离得太远侦测不到<br>

[48] 她看起来和夏德的身体差不多年龄，有着安茹王室那标志性的淡金色头发，眼睛则是有些褪色的淡蓝色，在夏德看来并没有施耐德医生的蓝色眼睛那样深邃有神。
>--- 我猜，下一个公主是黑头发[fn=58]<br>
>--- 评价：不如医生<br>
>--- 外貌点赞<br>

[49] 因为只是日常生活，因此头上没有戴着冠冕，但长裙打扮的样子依然优雅而高贵。眼睛细长，眉毛比头发的颜色还要漂亮。淡金色长发被束在一起，从右侧肩膀前垂落，而最让夏德印象深刻的，则是她的身高。
>--- 这是那种太太的发型是吧<br>
>--- 危险的发型+危险的海王＝危险了<br>

[51] 她不像十七岁的伊露娜那样青春活力，不像最近声名鹊起多萝茜那样温柔有知性，更不像是同样身为公主的蕾茜雅那样内敛但其實充满了激情。她的气质更符合对正常“公主”的定义，是那种看一眼，就能将她本人与“公主”这个單词联系到一起的女士。
>--- 自古评论多人才<br>
>--- 夏.公主收藏者.德又燃起来了<br>
>--- 稳了，后宫+1<br>
>--- 新的后宫已经出现，怎么能够停滞不前。<br>

[52] 室内有着味道很淡的熏香，当夏德和贝恩哈特先生进门时，公主手中拿着一本卡森里克语的书籍，书名是《北方明珠：托贝斯克的历史》。茶几上除了瓷质的茶杯和一些档案袋以外，還放着三只红酒瓶，和一只玻璃高脚杯。
>--- 暗示着东方之珠我滴爱人？又一位？<br>

[55] 卡森里克语，语法非常繁琐，但却很有涵养的问出了这句话。玛格丽特·安茹的眼睛在打量着夏德，而夏德就算改变了自己的容貌，因为万千灵魂祝福，那极度有亲和力的气质，还是让他一下就获得了异国公主的些许好感。
>--- 很有代入感这本书[fn=31]<br>

[58] “这位是夏洛克·福尔摩斯先生，在新大陆经营自己的酒庄，本身是德拉瑞昂人，去过很多地方旅行。”
>--- 好名字啊<br>
>--- 是为→位是<br>

[59] 不用“约翰·华生”，是因为华生的名字，被夏德用来充当环术士冒险时的名字，最好不要和这种普通人的世界有关联。而“夏洛克·福尔摩斯”是夏德入职军情六处时，为了方便领薪水而签下的名字（168章），不存在泄露的可能性，而且就算泄漏了，也不会被轻易联想。
>--- 然后内鬼吧信息一透露，哇这是个王牌间谍<br>
>--- 冷知识：福尔摩斯也是骑士哦<br>

[62] “上午好，殿下。很荣幸就能得到您的召见，不知道，您是否对我提供的红酒满意？”
>--- 下午好？<br>

[63] 他故意使用自己很蹩脚的卡森里克语，这是提升好感的小技巧。
>--- 你太高了，而且不是鸡蛋头<br>

[65] 她们都是如此的独立、聪慧和精明，她们大都不需要自己的王子，不管是对权力有着莫名野心的蕾茜雅，又或者试图拉拢王牌间谍的玛格丽特·安茹，她们都比故事里的王子还要优秀。
>--- 说完，夏德提起了裤子👖<br>
>--- “但她们都将拜倒在我夏德的牛仔裤下！”<br>
>--- 今天早了25分钟[fn=9]<br>
>--- 本书火速改名为夏德打桩记[fn=33]<br>
>--- 今天怎么这么早<br>
>--- 反正最后都要归你是吧<br>
