
[-10] PS1：其实写写这种日常，也是很有乐趣的。当然，
这也不是日常，而是第四片大地图“卡森里克-亨德
尔市”地区的地区主线导入剧情。
　　PS2：加更求票，双倍月票就要结束了，有票的
不要留啊。
>--- 讲实话 ，日常蛮有趣的。<br>
>--- 很有趣<br>
>--- 越来越像游戏了<br>
>--- 血宴之主拍了拍桌子“不够”<br>
>--- 这可太乐了。<br>

[-1] 第八百五十三章 耻辱柱上的萨奇亚伯爵（加更求票）
>--- 加更好加更好[fn=31]<br>

[1] 与萨奇亚伯爵密会的三人，分别是本地烟草大商人，秃头的桑伯格先生；长相艳丽，一袭红色连衣裙打扮，抽着女士细卷烟的玛莎小姐；脸色阴沉，头发油腻，在亨廷顿公立神学院讲授基础物理学的弗朗西斯先生。
>--- 第一个可能有经济纠纷，第二个可能有感情纠纷，盲猜一个第三个最不可能的[fn=31]<br>
>--- 神学院还有基础物理学？<br>
>--- 经典三选一情节。<br>

[21] “你是说，你是军情六处的人？”
>--- 写得好，一个也是很传神[fn=4]<br>
>--- 什么？你这也是军情六处的人？<br>

[22] “不不，这位德拉瑞昂的先生，请不要冤枉我，我是很忠诚的卡森里克人。你们也知道，在大学教书虽然是很体面的工作，但周薪其实并不丰厚，那几克朗用来养三个孩子，实在是......”
>--- 我也是很忠诚的啊，我还是灰头鹰呢<br>

[23] 他摘下自己的眼镜，低着头用一副擦拭镜片：
>--- 衣服<br>

[30] “哪方面的违法草药？成yin的？刺激精神的？还是被五神教会列入名单的？”
>--- 估计是试药过量了，不过我盲猜是这个物理老师，果然看来确实是和他有关系<br>

[38] 夏德拍拍耳朵，做出茫然的模样，伍德上校这才放下心来。
>--- 作为一个外国人，你听到了这么黑的黑幕，还能平平常常的走出这个俱乐部吗？[fn=31]<br>

[40] “我是伯爵的情人。”
>--- 果然[fn=31]<br>

[45] “就算伯爵的身体不行，也没有理由只见面半小时，这不合理。”
>--- 有没有可能，伯爵两分钟就够了<br>

[47] “我可没有情人，这是常识。”
>--- 《 常 识 》<br>
>--- 常识啊，哥<br>
>--- 夏德：这是我不懂的常识<br>
>--- 还真是<br>
>--- 这 是 常 识<br>
>--- 没错，这是常识。<br>

[57] 贝恩哈特先生微微点头，然后两只手分别垂在身侧，手掌向下，快速上下摇摆。随后右手抬起，摸了一下自己的鼻子。
>--- 看来是我猜错了<br>
>--- 哈哈哈哈哈 企鹅<br>

[60] 贝恩哈特先生也理解了他的意思，但依然摇头，意思是说他暂时也没有证据。
>--- 鸡同鸭讲<br>

[64] 其他三人都诧异的看向他，夏德分析道：
>--- 我看到“三人”才反应过来，那个女的还没走呢，夏德他是当着人面密谋啊<br>

[65] “伱们瞧，这三人的嫌疑最大。烟草商人走私，肯定是不会让他离开；弗朗西斯先生疑似通敌，他也走不掉。只有这位女士，我们没有任何的理由不经过警察而留下她。不如，我们对外宣布，是玛莎小姐下毒杀害了伯爵，然后以涉及国家机密为理由，再把桑伯格先生和弗朗西斯先生扣下来。”
>--- 这都别想走<br>
>--- 艹<br>

[66] 刚才还有些诧异的伍德上校，此时已经明白了过来，贝恩哈特先生也吸着气摸着自己的下巴。
>--- 吸着气:  还是你最狠！<br>
>--- 吸着气:  还是你最狠！<br>

[67] “这样一来，本应该由警察处理的事件，就可以由我们单独处理了。只要从威纶戴尔调派灰手套的人手，在殿下乘坐浮空飞艇离开后，由灰手套来接手这件事，这样一来，刑事案件就变成不需要对外披露的国家机密案件，而三个人也都被控制住了，接下来不管调查出了怎样的真相，都不存在向民众曝光的可能性，公主的名誉就绝对不会因此受损。”
>--- 经典三选一？我都抓住！<br>
>--- 厉害了<br>

[70] 【外乡人，有时候真的要钦佩你的智慧。】
>--- ？你不就是我？<br>
>--- 【外乡人，你对“智慧”和“力量”有所感悟】<br>

[71] 中年吸血种，此时已经对夏德竖起大拇指，看他的眼神，像是重新认识了这位异国的年轻骑士。贝恩哈特先生现在完全明白，夏德·汉密尔顿成为这个时代唯一的受封骑士，绝对不仅仅是因为运气好而已。
>--- 因为运气差[fn=26]<br>
>--- 还因为身体好<br>

[76] 夏德笑着谦虚的摇头，他是德拉瑞昂的皇家陆军少校，按照王国条例，在退伍前是不能报考王国公务员的：
>--- 你还是灰手套，所以在这边也不能考公务员<br>

[77] “我只是比较擅长抓住主要矛盾而已。”
>--- 黑色的字越看越红<br>
>--- 有丰富的斗争经验<br>

[83] “玛莎小姐，现在你被捕了，請不要做任何额外的举动，否则我们有理由对你采取限制措施。需要特别指出，由于逮捕你的是安茹王室直属卫队，需要将你押送给灰手套处理，所以你没有任何会见亲属及自由表达言论的权力。”
>--- 好活<br>

[84] 沙发上坐着的女人目瞪口呆的看着三个人，完全想不到他们会如此的无耻。
>--- 小姐：你们商量对我的阴谋是不是应该背着我？你们礼貌吗<br>
>--- 我还没走呢！！！<br>
>--- 你们外乡人都是这么卑鄙吗？<br>
>--- 大声当面密谋，我是凶手你们也不能这样对我啊[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈，当面密谋<br>
>--- ……🤣🤣🤣<br>
>--- 我去，当着人家的面商议的阴谋啊！<br>
>--- 目瞪狗呆[fn=11]<br>
>--- 小姐：你们商量对我的阴谋是不是应该背着我？你们礼貌吗<br>
>--- 我还没走呢！！！<br>
>--- 还哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太艹了<br>
