
[-1] 第八百五十四章 树藤与魔女
>--- 早上好<br>

[15] 夏德和贝恩哈特先生立刻动作整齐的举起了双手，并肩站在那里看着她：
>--- 法国军礼<br>
>--- 你俩能成为好朋友真不是没有原因的，都这么会装。。<br>
>--- 🇫🇷  🇫🇷<br>

[17] 贝恩哈特先生还“震惊”的问道。
>--- 所以这货混的这么好不是没有原因的<br>

[26] “如果我没有记错，刚才就是你提出了我是凶手的建议，你这种习惯用强权冤枉普通人的家伙，真是该死。”
>--- 越看越像狼人杀[fn=26]<br>

[27] 说着，右手戒指忽的对夏德也晃了一下，夏德一愣，然后也直挺挺的倒下了。
>--- “一 愣”，演技不行啊福尔摩斯先生（）<br>

[28] 一旁依然举着双手的贝恩哈特先生，微微张嘴惊讶的看着地面上的夏德，然后对玛莎小姐说道：
>--- “这么能演的吗”<br>

[30] 玛莎小姐甚至懒得理会他，对着这位子爵也挥动了一下戒指，于是贝恩哈特先生也倒下了。他倒得很有水平，没有压到一旁的夏德。
>--- 很有水平哈哈哈哈哈<br>
>--- 很有演技真好<br>

[44] “我的徽章在发热，附近有......”
>--- 附近有牌老（？）<br>
>--- 我的宝剑在嘟，附近有我的意中人<br>
>--- 我的情人！<br>
>--- 罗德牌牌手！<br>
>--- 经 典<br>

[57] “我有个提议，虽然这里有静音符咒，但我们尽量安静的打怎么样？最好不要用奇术和咒术，只拼拳脚，最好连拳脚都......”
>--- 哈哈哈，怂的一批<br>

[58] 五环术士的命环出现了一脚，亵渎灵符文【藤蔓】闪烁着灵光，仿佛从秃头男人身体中生长出来的藤蔓刺向了夏德，夏德立刻散作一群蝴蝶，任由那些藤蔓在蝴蝶群中穿插。于是那藤蔓又如同毒蛇一样刺向贝恩哈特先生，后者一把抓住那些绿色的树藤，树藤立刻缠绕住了他的手腕。
>--- 一脚～一角<br>

[61] “小声一点！”
>--- 小声一点，指大剑双持蓄力重攻击<br>

[67] “我讓你小声点，你没有听到吗？”
>--- 你耳聋吗！<br>
>--- 泥尔龙拉！<br>
>--- 你吼辣么大声干什么<br>
>--- 笑死了😂<br>

[70] 贝恩哈特先生终于认出了这个人，然後小声的对夏德说道：
>--- 小蝙蝠听到了hhhh<br>

[71] “自然教会以3000镑的价格悬赏他。”
>--- 千镑先生<br>
>--- 哇3000<br>

[74] “我让你们小声一点，你们不听，这下......”
>--- 大魔女来了我们两个的环术士身份怎么办？<br>
>--- 这下是寄了<br>

[76] 黑色披肩短发的年轻女士，穿着镶嵌眼睛形状宝石装饰的红色长裙，自门口走了进来。高跟鞋碰撞地板，发出悦耳的声响，裙边随着风摆动，让身高更显高挑。眉头微皱，但丝毫不影响那超越普通人的美貌，眼神疑惑，但也无法掩盖锐利双眼之中的神采。
>--- 目前黑发有，女仆小姐，红蝶双子，西尔维娅<br>
>--- 黑发女孩这就来了[fn=8]<br>

[78] 魔女议会第十三席大魔女艾玛·西尔维娅小姐，这个充满了意外的初冬的下午，以一种意外的方式，来到了外乡人的面前。南国红酒之都的葡萄园在这个季节，已经没有了盛夏的美景，就如同夏德此刻的心情一样，已經被彻骨的凉意包裹。
>--- 因为夏德用的魔女的眼影会被认出来吧<br>
>--- 其实夏德并没有跟真正的魔女上过床。。我怀疑有什么伏笔或者隐患啥的<br>
>--- 怕啥，又不是被在床上捉到。不过刚刚才开始和新的公主聊骚。小尅死<br>
>--- 夏德一副妳再過來我就要叫非禮的態度，明明就很開心的準備從了她~<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 夏德：完了 又有魔女要来非礼我了<br>
>--- 这种担心被榨干的心情是怎么回事<br>
