
[-10] PS：修改前文一处细节，将婚礼时间，由霜降之月十八日周一，调整为霜降之月十九日周二。此处细节修改，只涉及第844章。
>--- 汉密尔顿精通时间力量，作者也精通时间力量。<br>
>--- 巫师是吧<br>

[3] “你......”
>--- 是个男人？<br>

[4] “我是那位女士的人！”
>--- 那不是更刺激吗？. jpg

夏德，你也不想让嘉琳娜为难吧？<br>
>--- 我是我是嘉琳娜的情人.exe<br>

[8] “不管你是谁，知道这件事真相的......”
>--- 是个币你就敢装[fn=34]<br>
>--- 你以为我是谁.jpg<br>
>--- 把船靠过去.jpg<br>
>--- 乐<br>

[11] 男人的脸像是被看不见的手击中一样，脑袋在脖子上转了一百八十度，尸体直挺挺的倒下了。
>--- 就这？[fn=31]<br>
>--- 琛哥[fn=11]<br>
>--- 乐<br>

[12] 夏德和贝恩哈特先生都有些惊恐的看着正在用手绢擦手的大魔女，夏德更是知道这是空间力量的运用，看似挥在了空气中，实际上让力道直接攻击了五米外的人。
>--- 念动力<br>

[15] 这位有着黑色披肩短发的魔女，没管惊恐的后退的吸血种，一脚迈出直接出现在了夏德的面前，仔细看了一眼他胸口的挂坠，然后像夏德见过的所有魔女一样，白皙温热的手，捉住了他的手腕：
>--- 我记得不是摸手的吧？[fn=31]<br>
>--- 魔女都逃不出我的魔掌<br>
>--- 夏德：你们魔女怎么回事？怎么都一副德行！[fn=24]<br>
>--- 以后实在穷的厉害，可以摆个摊，让魔女们来摸，一次一块...<br>
>--- 魔女惯例，见到夏德，先摸一把<br>

[16] “你真的是男人？”
>--- 为什么都喜欢摸手腕呢<br>
>--- 每个见到夏德的魔女都是肢体接触+性别确认，我愿称之为夏德的魔女二连🐶<br>
>--- 要不要试试看<br>
>--- 需要检查一下吗[fn=10]<br>

[25] 说着又想去捉夏德的手腕，但这时却再次出现了门把手被转动的声音。不是房门的门把手，而是盥洗室的门把手。
>--- 这个设定还真是....通吃所有魔女<br>

[28] 这是基础咒术-石化术，夏德在《粉红之书》中读到过它的改良弱化版“局部石化术”。
>--- 那应该叫局部硬化术，毕竟石化了没感觉。<br>
>--- 用来石化哪的？<br>

[43] “米德希尔堡之战当晚，企图抢劫拍卖行，却被学徒捉住吸血种？”
>--- hhh也算出了名了<br>

[46] 夏德又强调道，此刻已经安心了不少。他示意魔女做下来说话，然后从头至尾的讲述了发生在这个周四下午的白王俱乐部中的事情。
>--- 边做边说话<br>
>--- 做→坐？<br>

[58] 西尔维娅小姐也不拒绝，语气似乎轻快了一些，嘴角也有了淡淡的笑意：
>--- 这位听说是大魔女中比较“穷”得那个？<br>
>--- 罕见的魔女里的穷鬼<br>

[60] 贝恩哈特先生長出一口氣，他当然也不敢泄露西尔维娅小姐的身份，离开拍卖行之前，卡珊德拉婆婆可是让他签过灵魂契约的。
>--- 最近怎么回事，时不时蹦出一两个繁体字<br>

[63] “这個名字，我似乎在哪里听到過......是的，玛格丽特说到托贝斯克市的花边新闻时，提到过这个名字。原来如此，原来最近半年，从托贝斯克传出的她的绯闻和小道新闻，不是那位女士为了防止被催婚，而故意放出来的。这居然是真的，她居然找到了你这种存在，这真是......”
>--- 太棒辣<br>
>--- 斯巴拉西撒(吸溜)<br>
>--- 这真是…太刺激啦[fn=31]<br>
>--- 这真是斯巴拉西<br>
>--- 四→市。<br>

[65] “如果你是她的情人，我当然不会对你做什么。但今晚我会去见那位女士，这件事她需要解释一下。先生，现在先打扫一下这里，不要让这件事耽误了访问團的行程。”
>--- 夏德，你也不希望嘉琳娜公爵为难对吧[fn=7]<br>
>--- 我就说，没有哪位女士能拒绝抢闺蜜玩具的乐趣，独乐乐不如众乐乐<br>
>--- 日本网友可以克制一些（<br>
>--- 公爵，你也不想夏德遇到麻烦是吧?<br>
>--- 嘉琳娜，你也不想夏德在卡森里克被卷入谋杀案对吧？😊<br>
>--- 私车公用是吧？<br>
>--- 公平！公开！公正！
……
……
公用！[fn=58]<br>

[68] 贝恩哈特先生低着头完全不敢抬头，所以没有看到这一幕，而大魔女自然是认出了这是什么
>--- 不要看到我<br>
>--- 隐形……！隐形！隐形！<br>

[69] “时间？没想到你居然还精通時间，不过这种奇术施法，就为了打扫房间，是不是太浪费了？”
>--- 对啊！应该用在延年益寿上啊<br>
>--- 反正要成神，这点寿命不是问题<br>

[71] “嘉......那位女士，这次可真是找到了一个宝贝......你们知道应该如何向玛格丽特，汇报这里发生的事情吗？”
>--- 是的，是个很有意思的好宝贝[fn=31]<br>

[79] “我看过《汉密尔顿侦探故事集》，原来，你真的是名侦探啊。”
>--- 快进到魔女的滋味真不错<br>
>--- 血宴之主出来干活<br>
>--- “不够！”彭彭<br>
>--- 是名  侦探，还是  是  名侦探？<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- 虽然作家小姐的事业成功了，但是夏德的后宫获得了更大的成功[fn=58]<br>
