
[-1] 第八百五十六章 缺钱的魔女
>--- 好快<br>
>--- 魔女家计事<br>
>--- 早上好呀<br>

[5] “我也不知道怎么就碰到她了。现在想想，贸然接触带来幸运的遗物，果然不是什么好主意。我感觉，从我走出那座酒窖以后，似乎命运就指引着我被卷入那件莫名其名的事情中，然后遇到了西尔维娅小姐。这到底算是好运还是厄运？”
>--- 装作很悲伤的表情…难怪我当不了海王，原来是我不会演戏啊[fn=31]<br>
>--- 后宫喜加一才是最大的幸运[fn=58]<br>

[12] 夏德说道，然后听到蒂法在笑。但抬头看向黑发貌美的女仆小姐时，她分明没什么表情，反而长大了漂亮的大眼睛疑惑的眨动了两下。
>--- 张大了眼睛吧？<br>
>--- 变脸也算是传统艺术了<br>

[15] “好运与留宿有什么关系？打算趁着今天运气不错，来我的卧室试试运气吗？”
>--- 刚有了新欢，就打算溜进旧爱的房间[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[19] “不过，潘塔纳尔巫毒会，利用一个普通人投毒谋杀亨廷顿市的伯爵，到底是为什么？”
>--- 也许是女爵的姐姐回来复仇了？别的不说近十几章和巫师三血与酒非常相似啊。<br>

[21] “根据的你说法，那位伯爵的社会关系和利益关系那么复杂，想让他死的人肯定很多。不过，潘塔纳尔巫毒会这次也是倒霉，特地让一个六环术士接应，就是为了防止出现意外，让伯爵死在了公主面前，甚至还撞见了伱，然后有撞见了西尔维娅。”
>--- 有—又<br>

[23] “不过，环术士组织对普通人下手，而且还被发现了，这可是直接触犯了教会制定的规则。亨廷顿教区，恐怕接下来一段时间都不会安宁。”
>--- 夏德你就是个人性灾祸源啊，双子的诅咒都没你强<br>

[28] “我明白，我去亨廷顿市是为了找一样东西，不是为了招惹更大的麻烦。”
>--- 不作死怎么会快乐呢？[fn=31]<br>
>--- 为了找老婆[fn=31]<br>
>--- 屁，除非你开新地图<br>
>--- 你要找的才是最大的麻烦<br>

[34] “她和我们不同，年轻的十三席虽然继承了上一代魔女的大笔遗产，但手中还没有可以持续盈利产业。我曾经和你说过，西尔维娅是那种非常聪明，而且做事看的很远的姑娘。如果仅从资产来看，她并不算特别缺钱，但从未来角度来看，她的确缺钱。毕竟，魔女发展自己的追随者，也是要花钱。”
>--- 通过这段话的描述，盲猜夏德会为魔女找个一个靠谱的产业。然后魔女为了报答，只能…嘿嘿嘿[fn=31]<br>

[44] “夏德，那么你和我们一起去议会吧，西尔维娅约我单独见面，议会的其他人这个时间点不会进入。你也不用太担心，年轻的西尔维娅，比希维和阿芙罗拉婆婆容易对付得多。”
>--- 切，正因为年轻所以才更看重男女关系，渣德你跑不掉了[fn=4]<br>
>--- 集团围观<br>
>--- 卡桑德拉吧？<br>

[47] 肩膀上驮着猫，身后跟着蒂法和嘉琳娜小姐，在夏德那有些走调的歌声中，一行三人一同在走廊中进入了那悠长的古老甬道。
>--- 曲有误，周郎顾<br>
>--- 为了故意听夏德唱歌吧大概<br>

[49] “愿隐秘的混沌庇佑同为魔女的我！”
>--- 愿混沌充满世间！愿！混沌！充满世间！（突然癫火）<br>
>--- 就差一瓶女巫秘药了<br>
>--- 所以夏德是男性魔女跑不了了<br>
>--- 这个词(´థ౪థ)<br>

[60] “是的，除了十三件黄金首饰以外，列席会议的环术士可以通过议长阁下下发的凭证，有限制的进入议会。哦，夏德，不要看着我，我又不是议长，而且，给你凭证，你进入这里又能做什么呢？”
>--- 这不是还有九个大娘们嘛<br>

[67] “所以，这位先生，真的是一位女士？”
>--- 西尔维娅：什么嘛，失望<br>

[69] “不，当然是男人，我检查过了。”
>--- 嘿嘿嘿[fn=31]<br>

[72] 嘉琳娜小姐示意夏德走过来，然後在西尔维娅小姐的注视下，这位红头发的女公爵抬起胳膊让夏德低头，然后挽住夏德的脖子吻住了他，好半天才重新看向惊讶的年轻魔女：
>--- 富婆饿饿<br>
>--- 宣示主权属于是<br>
>--- 宣示主权<br>

[76] “和传闻差不多，但没有传闻那麼过分。”
>--- 嘉琳娜:有传闻说夏伦是我的情人，我证实一下，这不是传闻<br>

[78] “西尔维娅，我想你应该知道，汉密尔顿先生这种存在，对于议会来说意味着什么。”
>--- 原来你想给共享单车上锁[fn=26]<br>
>--- 意味着公用工具，N飞，XP和可无限重复利用的药渣？<br>
>--- 意味着魔女的诅咒被解除的可能性啊，怎么都只想到瑟瑟<br>
>--- 快进到夏德堕落成烂裤裆，两块胸肌千人枕，一根xx万人尝。<br>
>--- 最近，魔女的议会变成炮房了<br>
>--- 我就知道你们这些人不对劲<br>
>--- 开银趴不叫我怎么行.jpg<br>
>--- 议会成银趴了<br>
>--- 好嘛<br>
>--- 私车公用！<br>
>--- 快进到共同财产！<br>
>--- 共享单车？<br>
