
[-1] 第八百五十九章 学徒
>--- 加更？<br>

[1] 距离安茹王室的代表们来到托贝斯克的时间越来越近，托贝斯克的居民也能感受到市政厅和王国对这件事情的重视。但这与夏德暂时无关，从预言家协会离开后，他告别了在家中窗台上懒洋洋的晒太阳的猫，通过地下室的雕像前往了亨廷顿市。
>--- 巧克力可是和詹金鼠形影不离的<br>

[6] 两人熟稔的打着招呼，夏德紧了紧保暖的黑色外衣的衣领纽扣走而过去：
>--- 走了过去<br>

[18] “昨天我们不是见到玛格丽特公主，而且帮助破获了杀人案了吗？殿下对我的印象很不错，昨晚她派人到我的庄园，给了我一张字条。这是那位公主的货，从威纶戴尔运来，让我先存放在白河谷葡萄园，等到明天蒸汽浮空飞艇降落，就将这批货拉过去。”
>--- 不愧是公主，一个卖军火，一个搞走私<br>

[21] “王室的事情，怎么能叫走私呢？”
>--- 只要不被发现就不是走私<br>
>--- 这不是某岛上面的真事么？<br>
>--- 玩梗而已，别认真！<br>
>--- 这个世界的设定，没有“普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣”之说吧？而且有国会议会，你这王室也是有管控的吧？不叫走私，干嘛偷偷摸摸[fn=31]<br>

[23] “而且浮空飞艇的空间那么大，空着也是空着，放些值钱的货物也是应该的。我想陛下也不会介意这一点，只是最好不要被别人发现。当然，就算被发现了，也可以说这是送给德拉瑞昂的礼物。”
>--- 走私（X）
压仓物（√）<br>

[31] 这位喝酒抽烟也饮血的中年贵族摇头感叹了一下：
>--- 但他是个好的逗比吸血鬼<br>
>--- 还玩罗德牌，就差色了<br>

[33] 似乎不同阶层的人们，都喜欢抱怨税务问题，不管是在德拉瑞昂还是在卡森里克都是这样。
>--- 自从5000以后没交过税<br>

[38] 乡下的天空没有因为蒸汽工厂而出现污染性雾霾，秋冬之交的上午，天气非常好，大朵大朵云彩像是棉花一样悬挂在湛蓝色天空中。勉强算是会骑马夏德，沿着乡间小路一路前行，看着周围的田野和葡萄园。
>--- 会骑马的夏德<br>

[40] 玛格丽特公主和随行的私人医生以及仆人们，目前居住在亨廷顿市市中心的罗斯柴尔大宅，那是王室在本地的财产。只不过，西尔维娅小姐昨晚在议会中约见夏德的时候，没有让他去罗斯柴尔大宅见面，而是给了他本地“猫头鹰书店”书店地址。
>--- 罗斯柴尔德<br>
>--- 在本地的财产<br>

[41] 猫头鹰书店位于亨廷顿市马尔福大街的中段，从外表看没有任何的特殊之处。临街的橱窗里展示着的是通俗小说《西西弗斯的秘密》《疯骑士与傻公主》以及《风暴眼冒险指南》，而推开书店的大门，在铃铛声中首先看到的则是《罗德尔斯诗集》和《特罗格斯精选集》，这反而是严肃文学。
>--- 感觉全是梗？<br>

[42] 天气很不错上午，书店中有一种让人昏昏欲睡的氛围，这就像是沉闷夏季的课堂一样。这里没有多少人，夏德进门后直接走向柜台，敲了敲木质的柜台桌面，让似乎是在打瞌睡的，穿着白衬衫套着褐色马甲的年轻人清醒一些。
>--- 天气很不错的上午<br>

[47] “《大数理论》。”
>--- 荣斋六笔<br>
>--- 概率论<br>
>--- 啊？law of large numbers? chernoff bounds? 我混乱了。。<br>

[51] “你们这里有《汉密尔顿侦探故事集》吗？”
>--- 前文魔女又是从哪里看到的呢<br>

[53] “暗号里，有这一句吗？”
>--- 所以不会有人想看大数理论吗....<br>

[56] 夏德还以为能够从这里找到盗版书。
>--- 然后打击盗版？<br>

[60] 这位年龄比外乡人身体还要小一些的大魔女向夏德扬了扬手中的书，她今天依然穿着一袭黑色的裙子。黑色的头发，其实和黑色的裙子有些不搭配，而且这个时代的人们迷信黑色会带来灾厄，因此这种穿衣风格，夏德还是第一次见到。
>--- 可是昨天是红色的裙子，为啥是依然穿的黑色………<br>

[62] 夏德说道，拉开椅子坐在了魔女对面，魔女对一旁站着的年轻姑娘挥挥手，后者走过来为夏德倒茶，这也是她的追随者，但等级比夏德还要低。
>--- 无一不透露出贫穷的气息<br>

[63] “是的，否则不可能将你描写的那么详细。嘉琳娜·卡文迪许小姐，还真的是找到了一位不错追随者。”
>--- 不错的追随者<br>

[70] “还可以。”
>--- 当初詹金斯就是因为数学才吸引了米勒小姐[fn=31]<br>
>--- 我可以打十个[fn=31]<br>

[75] “多元方程？现在德拉瑞昂高等学院的入学考试，也比这个难度要高一些，我想不必用这种问题询问我吧？而且，这与空間力量有关吗？”
>--- 快进到洛伦兹变换<br>
>--- 可能一会就要考你立体几何了<br>
>--- 高中考卷第一个大题<br>

[80] “立体几何？女士，虽然我并不很擅长这個，但你已经选定了坐标系和参照点，我想解开这个的难度不大。”
>--- 叫我预言家<br>
>--- 无脑建系就行了<br>
>--- 高中考卷第二个大题<br>

[87] 在外乡人的故乡，这其实叫做泰勒展开。
>--- 这就不得不提到：《高等数学2-1》<br>
>--- 泰勒展开，永远的神<br>

[92] “你可比安茹家族的姑娘们聪明多了，我一直认为学好了数学，能够让环术士的思考方式更加理性、有逻辑和有条理。况且，基础數学、几何学，与仪式学一直密不可分。”
>--- 奥术神座<br>
>--- 相对论要算时空曲率的，数学学不好没门。<br>
>--- 你以为神秘学就不用学数学了，大错特错！学不好数学，你连众玄之门的边都摸不着！<br>
>--- 你的眼睛会欺骗你，你打大脑会欺骗你，但是数学不会，数学不会就是不会<br>
>--- 学好数理化<br>
>--- 玩时空的数学不好迟早出事<br>
>--- 似曾相识的数学家老婆<br>

[94] “汉密尔顿先生，你很不错，现在我可以问出这个问题了——有兴趣来当我的学徒吗？”
>--- [fn=3]你要问问费莲安娜同意不同意<br>
>--- 你是不是太飘了？小姐？[fn=31]<br>
>--- 我在想。如果拨开历史迷雾。发现所谓的魔女。都是某位幕后黑手。为某人准备的后宫。知道这个消息时，那将是多么精彩的一幕。<br>
>--- 你也配[fn=10]<br>
>--- 我怕下一章你就成夏德的数学学生了<br>
>--- 🐮<br>
>--- 猎天使魔男<br>
>--- 你飘了啊，三个大魔女都跟主角关系好，而且三个都比你有钱，你还哪个也打不过<br>
>--- 变身魔女夏德酱，堂堂连载！<br>
>--- 当着嘉琳娜的面说不掺和，背地里反手问能不能当学徒[fn=58]<br>
>--- 你们魔女都这么会玩吗<br>
>--- 众多魔女提刀赶来中<br>
