
[4] “但你既能够使用魔女的力量，也精通空间和数学，而且嘉琳娜小姐也夸奖你能力出色，做事让她很放心。我想不到，还有谁比你更适合当我的学徒。”
>--- 你知不知道他和银月的关系<br>
>--- 这魔女来真的！<br>

[6] 她说的的确很有道理，但夏德觉得目前作为圣拜伦斯的函授学生就足够了，他还惦念着学院图书馆管理员的职位。更不必说，如果他真的敢答应西尔维娅小姐，他都不敢想嘉琳娜小姐会做些什么：
>--- 假设夏德真的答应了，而夏德和嘉琳娜是平等的，那么嘉琳娜凭空低了西尔维亚一头，更别说嘉琳娜还比西尔维亚高一环；然后费莲安娜是认了夏德这个学生的，那么又代表着西尔维亚和费莲安娜平起平坐……
这可真是打着灯笼上厕所……<br>
>--- 估计会做成人彘藏于闺中[fn=31]<br>
>--- 可能会把你从巡展藏品打成固定藏品<br>

[7] “我很荣幸被您看中，但抱歉，我没打算成为魔女的学徒。”
>--- 夏德：顶撞老师我已经玩腻了<br>
>--- 费莲安娜：所以说爱会消失的么<br>
>--- 很荣幸<br>
>--- 捉虫<br>

[9] “你可以稍微考虑一下，议长说我还不太成熟，而且自身的天赋还有待挖掘，因此让我在十一环之前不要招收学徒，我可以给你时间去考虑......议长阁下说，我有触摸十三阶的天赋。”
>--- 我可是要成为神的男人[fn=31]（两种意思都可）<br>
>--- 夏德：我有触摸魔女的天赋<br>
>--- 你只是有触摸十三阶的天赋，我夏德的魔女后宫哪个不比你能打<br>
>--- 半神？夏德的猫都是太阳神，夏德怎么不得搞个打桩机之神当一下<br>
>--- 那又怎么样，俺是要成为半神的男人<br>

[13] “我昨晚就说了，那个姑娘没有天赋，我不是指她很愚笨，她的环术士天赋很不错，而且也很努力。但......她不适合当我的学徒。安茹家族的姑娘们野心很大，但做学术实在是差劲。况且，空间的奥秘，她完全无法触及，这个世界只会给少部分人特殊的天赋，比如你和我。”
>--- 女人和兄弟都有可能背叛你，但是数学不会，因为数学不会就是不会[fn=12]<br>
>--- 这不是笨不笨的问题，数学他不会就是不会啊[fn=11]<br>

[17] “是的，我明确和她说过，但她不肯放弃。其实即使不成为我的学徒，我也很愿意指导她在环术士的道路上走的更远，但没天赋就是没天赋，这是无法改变的。”
>--- 数学不会就是不会<br>

[19] “是的，你这种存在，还是尽量不要让太多人见到。我的追随者很少，有一部分可以见到你，但不包含玛格丽特。我想嘉琳娜小姐，也不是让自己所有的追随者都知道你的存在。”
>--- 小人之心[fn=31]<br>
>--- 菈妮是吧<br>
>--- 追溯者 - 追随者<br>
>--- 伱<br>

[23] “明天晚上，罗斯柴尔庄园举行送别晚会，亨廷顿市的大贵族们都会受邀参加，我希望你也能来。”
>--- 宴会之灾再度显灵<br>

[25] “没有任务。昨天我把潘塔纳尔巫毒会的毒藤玛吉斯交给了教会，但目前还不知道对方到底为了什么才对一位伯爵下手。我并不认为，他们有胆量对王国的公主出手，但毕竟是要保险一些，所以你如果能来，我的压力也小一些。但也不必太放在心上，本教区的教会也会派人参加明晚的宴会，我当然也会在场，你只需要出现在晚会上，注意一下是否有奇怪的事情发生。”
>--- 不管有什么奇怪的事情，打个牌先<br>
>--- 宴会，夏德，要素集齐，大事件开始吧<br>
>--- 这个世界有墨菲定律嘛<br>
>--- 小姐你大概不知道，你邀请了这个海王才是最大的问题<br>
>--- 夏德来才会有奇怪的事情发生<br>
>--- 必定会有事发生<br>

[27] “没问题，周六晚上吗......好的，我把原本的事情推迟一下。”
>--- 周六晚上不该是宴会之夜吗？<br>
>--- 周六晚上本来是要补课的<br>
>--- PUA啥？他不是原本打算用钥匙么？确实有事啊<br>
>--- 话术……这就开始PUA了<br>

[31] “我只是听说过这個传说，但具体情况并不了解。我的追随者势力，主要在威纶戴尔活动。我的老师生前，也并未在威纶戴尔地区长期活动过。”
>--- 这句话咋看都有问题<br>
>--- 威纶？无人之地？<br>
>--- 应该是亨廷顿吧<br>
>--- 这个地方要用“也”吗？<br>

[37] “希望这不是什么大阴谋的序幕。”
>--- 我倒是想本次诗章的候选者历程是解谜类的智力对决，总是靠爸爸妈妈的厚爱解决问题有点疲劳<br>
>--- 就是大阴谋<br>
>--- 我仿佛嗅到了大秘密的味道。<br>

[38] 夏德叹着气，皱着眉头看向窗外。战争的阴云在几十年前就离开了旧大陆，和平年代才能催生蒸汽革命的繁荣。夏季时卡文迪许家族内部出现谋反，戴安娜王后莫名其妙遭遇当街刺杀，而如今，卡森里克的伯爵之死又与奇怪的环术士组织扯上了关联，似乎有人不甘于生活在和平的年代，而战争的硝烟是否会再次点燃旧大陆，这一点连外乡人也想不明白。
>--- 在历史上，蒸汽动力拉开了工业革命的序幕，但是紧随而来的战争，却加速了工业发展的步伐，也催生了现代科学技术的诞生与发展。这个世界会不会通过战争，把差分机变成电子计算机呢？[fn=10]<br>
>--- 两国公主成为后宫，夺权成为女王，世界和平<br>
>--- 大的要来<br>
>--- 现在的世界也是这样<br>

[43] 虽说夏德拒绝了成为西尔维娅小姐学徒的提议，但他也很乐于与这位大魔女多交流一下。对方乐于向夏德分享知识，甚至承诺当她们一行人到达托贝斯克以后，她可以暂时充当夏德的老师，教授给夏德一些和魔女力量有关的知识。
>--- 白嫖<br>

[44] 比起嘉琳娜小姐和阿芙罗拉小姐，西尔维娅小姐的确更像是学者。她说话做事极其的干练，对夏德的欣赏并不是来自于他的特殊性，而是认为夏德的逻辑思维，简直像是经过了严格培训过的学者和机械工程师：
>--- 标准理工男<br>
>--- 海王穿越前啥职业来着？说了么？<br>
>--- 少了个“的”<br>
>--- 你们对他的欣赏各有各的不同，但归根结底还是因为他是你们唯一摸得着的男人<br>

[45] “如果你没有成为环术士，而是以普通人的身份度过一生，你绝对能够为这个时代的科学发展做出贡献。”
>--- 夏德穿越前好像是个博士<br>
>--- 科学跟神秘学联动只会卷的更厉害，比如pf的万古奇诡里研究黄衣之王的守密人结社，最后就留下了一堆脑外科手术研究成果以及如何通过仪式魔法无创治愈精神病<br>
>--- 没有如果，夏德刚出现就面临的几个委托哪个没猫腻<br>
>--- 没有环术士，夏德和她这俩人凑一起，一定能成为居里夫人两口子一样的伟大科学家夫妇<br>

[47] 临近中午，西尔维娅小姐在猫头鹰图书馆的俱乐部中请夏德吃午餐，随后两人才正式告别。而一上午时间，也让夏德确信了这位大魔女对自己毫无敌意，甚至好感度颇高，这样一来他也就放心了。
>--- （放心了）“就说没有魔女可以逃出我的手掌心！”<br>
>--- 可推<br>
>--- 我很怀疑有没有对渣德没好感的魔女<br>
>--- 如果这是游戏一定有个魔女亲和的buff<br>

[50] 因为临近潘塔纳尔地区，因此亨廷頓市的西部大小湖泊众多，与东部遍地葡萄园的低矮山丘和平原地形截然相反。城市不可能向西部的沼泽地区扩展，这就造成古旧的亨廷顿市西区没能搭上蒸汽时代的便车，但也因此保留了旧时代的城市风貌。
>--- 邻近<br>

[54] “好像每到一座全新的城市，我的第一站总是去找民俗学的教授们。”
>--- 民俗教授与侦探可是天造地设的一对儿<br>
>--- 明明是魔女先的<br>
>--- 团灭发动机<br>
>--- 三大作死家：民俗学者、考古专家、密大教授<br>
>--- 毕竟民俗学家作死先锋<br>

[59] 栅栏内是被修剪的像是方块的灌木丛，灌木丛后方是平整的草地，虽然德雷克教授双腿残废，但看起来他的生活依然舒适惬意。
>--- 腿废了，保住多少历史遗迹啊<br>
>--- 双脚残废德雷克还行😁<br>
