
[-1] 第八百六十二章 诅咒与沼泽女巫
>--- 三女巫<br>

[3] “是的，实际上那片湖被称为‘智者之湖’，或者说是“基路伯之湖”。著名的童话故事《智慧之水》，其实就是根据我们这里的传说而改编的，或者至少与我们这里的传说有关联。但年轻人，我无法给你提供更多的细节。瞧我这双腿，我只记得自己找到了通往那片湖的方式，然后瞒着所有人去寻找。等我再次被人发现的时候，就成了现在这幅样子。”
>--- 我懂了，新的童话铭文get！[fn=31]<br>
>--- 新的启迪？<br>
>--- 没有什么是不需要付出代价的[fn=31]<br>
>--- 智天使基路伯<br>

[38] “那是......我愿穷尽一生的追求。”
>--- treasure<br>
>--- 还是回家吧，也许在地球没有什么亲人朋友，但那是家啊，是出生成长的地方。在这里夏德拥有了同生共死的伴侣和朋友，经历了一场场刻骨铭心的战斗，见证了各式各样的人或传奇或普通的故事，甚至自己也成为了众多传奇故事的主角，但那怕夏德收集到足够的神性点燃神火，他也只是从外乡人变成外乡神罢了。哪有外乡人不想家的呢？<br>
>--- 找神性啊<br>
>--- 父母双亡，单身狗一枚，没有朋友兄弟，无牵无挂，等于是死了同学们才知道这个学校有这个人那种。所以，回什么家回什么家？当然是收集异世界有趣的妹子啦[fn=31]<br>
>--- 是妹子啦<br>
>--- 回家<br>
>--- 成神<br>
>--- 啥东西啊？<br>

[41] 在夏德离开德雷克老教授的家以后，只要视野边缘有合适的掩体，那个比恶灵还要恐怖的女人，就会分别在包括但不限于巷子转角、马车后方、打开的商店门后，露出上半身和头，用带着恶意的脸看着夏德。
>--- 痴汉（痴妇）尾随[fn=31]<br>

[42] 甚至，当飘飞的报纸偶然间从夏德面前经过时，那女人居然从报纸后方出现，几乎将脸贴在了夏德脸上。就算夏德在米堡见识过种类丰富的恶灵，但那一刻还是被吓得后退了两步。
>--- 这么可爱的骑士，也怨不得魔女和公主都跃跃欲试啊[fn=21]<br>

[54] “你的皮肤真不错。”
>--- 咳咳，这只是普通的学术研究哈<br>

[66] “是的，而且这件遗物的起源极为明确。它原本是生活在第四纪的普通女人，但你也知道第四纪是如何的黑暗和可怕。遗物的本体在生前遭受了极为恐怖，我甚至不想描述的事情后，尸体被遗弃在了沼泽中。混乱的环境和生前的怨念，让尸体复苏为了亡灵，这亡灵徘徊在了沼泽地带，当纪元变迁，它也不知何時成为了遗物。”
>--- 夏德擅长把这种东西送走[fn=31]<br>

[68] “它会给那些在沼泽中迷路的，心地善良的女性指引离开的方向，甚至有可能会保护他们。但对于心灵不纯的女性和任何男性，都會施加类似你遭受的诅咒。
>--- 被神明和遗物同时确认是男性啦<br>
>--- 魔女们能确定你是男人么。<br>
>--- 打拳<br>
>--- 我猜渣德不是因为是男人，而是因为心地不纯<br>

[69] 当然，你没有见过它，但依然受到诅咒，是因为以任何方式记述它的存在，观看记述者都会受到诅咒，这一点不区分男女。只有特殊的牛皮纸卷，才能安全记录这种遗物。根据议会的记载，由【沼泽女巫】释放的诅咒，会堕化灵魂，腐化尸体。只是几分钟的时间，就能让一个健康的活人，变成受到操控的遗物衍生物，而通过观看记录遭受诅咒，效果会大幅减弱。环术士对此类诅咒虽然有一定的抵抗能力，但也不能长时间受到它的影响。”
>--- 那个博士怎么没事？
引导？<br>

[72] “这种诅咒残留痕迹，会在几周内消失，夏德，你最近不要靠近亨廷顿市的西部。”
>--- 几周后就解决她了<br>
>--- 几周？，几周后这里的故事就完结了<br>

[77] “当然没有。”
>--- 送命题唯一正确选项<br>

[79] “我并不是很缺钱，只是在为未来做打算。现在我们算是朋友，我怎么可能收你的钱？”
>--- 正在上创业升期的某高校名牌教授如是说。<br>
>--- 不给钱就不算……<br>
>--- 大魔女都想养小奶狗<br>

[80] 她转身准备离开，夏德注意到这位女士的耳朵有些泛红。
>--- 夏德：送你几亿，够吗？<br>
>--- 夏德：抱歉，长得帅就是可以为所欲为<br>
>--- 毕竟是最年轻的大魔女，才二十来岁，这种小姑娘，生活阅历没那么丰富<br>
>--- 西尔维亚不会是第一位被夏德搞定的‘大’魔女吧[fn=8]<br>
>--- 白给的魔女<br>
>--- 真是好搞定的魔女啊<br>
>--- 用其他形势给比如送礼物<br>
>--- [fn=43]<br>
