
[-1] 第八百六十四章 亨廷顿的宴会
>--- _(:з」∠)_<br>

[2] 于是，夏德便在蕾茜雅的帮助下收拾了好半天，才正式出发前往南国的红酒之都。
>--- 优衣库[fn=31]<br>
>--- 这个收拾正经么<br>

[4] 贝恩哈特先生和夏德约好了在这里见面，因为他的庄园就在附近，但夏德来时，那位中年的子爵还没到，所以夏德便在庄园中转了转，心中想着有机会再找西尔维娅小姐，向玛格丽特公主旁敲侧击一下这里是否可以出售。他虽然没打算自己经营葡萄园，但酒窖中的隐藏墙壁却值得他花掉自己的积蓄。
>--- 反正可以找大魔女拉赞助。能来回各地搞走私都能赚回来。<br>

[8] 【至少，比米德希尔堡安全。】
>--- 很好奇她是以什么样的想法说出这句话的[fn=33]<br>
>--- 你来了就不一定了<br>
>--- 坏了<br>
>--- 那完了<br>

[10] “说起来，我夏季到达冷水港时，猩红教团就已经开始了海送还仪式；秋初到米德希尔堡的时候，狭间的问题就已经开始显现。而现在的亨廷顿，除了有每个城市都有的非法组织以外，也没有什么特殊的。”
>--- 吃一百个豆不嫌腥🤣🤣🤣<br>
>--- 亨廷顿：我tm谢谢你奥！<br>
>--- 你确定→_→<br>
>--- 完了<br>
>--- 一口毒奶<br>
>--- 亨廷顿:那我谢谢你啊<br>

[11] 外乡人踏足的托贝斯克、冷水港和米德希尔堡，都先后遭遇了重大的变故。当夏德这个“观众”到达城市的时候，必定会有故事开始上演。但这一次，夏德并没有察觉到本地有什么问题。
>--- 诅咒不是已经开始了吗？<br>
>--- 小心观众<br>

[12] “祝亨廷顿市一切平安。”
>--- 亨廷顿市：听我说谢谢你[fn=7]<br>
>--- 有你这句话就稳了🙊<br>
>--- 柯南每次到一个地方都不觉得会死人<br>
>--- 毁灭吧 烦了<br>
>--- 这旗插的。。。。<br>
>--- 愿他长寿！<br>
>--- 吼吼<br>
>--- 这算是插旗吧？<br>
>--- 希望亨庭顿没事🙏🙏🙏<br>
>--- 就为你这句话，众神不得来一把？<br>
>--- 亨廷顿市：听我说谢谢你[fn=7]<br>
>--- 有你这句话就稳了🙊<br>

[13] 他在心中默默的想着，迎着秋冬之交微冷的风，听到了“她”的笑声。
>--- 别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿<br>
>--- 所以是冷笑呢[fn=31]<br>

[15] 不过，有着吸血种种族知识的夏德，明明记得吸血种这个种族相比人类，可一点都不怕冷。
>--- 那可不，半亡灵化的冷血生物能怕冷？<br>

[18] “宴会的费用由王室负担，为了显示对这次访问的重视，还特地准备了相当高档的食材。其实现在，玛格丽特殿下一行的行李，已经运上浮空飞艇了，她们在宴会结束后立刻就会出发，真希望能够按照原定计划，在蒸汽浮空飞艇的甲板上举行宴会，可惜这天气实在是太冷了。”
>--- 如果是柯南的剧情，飞艇肯定爆炸<br>

[20] 那艘为玛格丽特·安茹公主一行访问团准备的飞艇，在今天上午便已经落地，在下午的检修后，此时已经准备出发。因此宴会不会举行到很晚，预计十点就结束，让公主一行有足够的时间登上飞艇。
>--- 深夜航班？[fn=31]<br>

[24] 那昏黄的灯光照亮了黑夜中的城市和矗立在地平线上方的庄园，穿着正式的绅士和女士们从路灯下经过，相互攀谈着。亨廷顿市的煤气路灯造型，是一根路灯杆上挂着高低错落的三盏煤气灯。这种典雅的黑色煤气路灯在德拉瑞昂也很流行，但唯独在亨廷顿市，让夏德莫名的想到了葡萄。
>--- 资本家快乐灯<br>

[29] “没想到您是特别邀请贵客，请里面请。”
>--- 老管家惊讶的看到天字一号的邀请函，大呼：“龙王驾到，所有人跪地迎接”[fn=31]<br>

[30] 说着，年轻的仆人带着两人向着庄园庭院走。方形石砖铺成的布道外侧，是初冬依然绿意盎然的常青灌木丛，布道中央是骑士勒马的喷泉雕像，将布道分成左右两条道路，随后又在雕像后方合拢。喷泉依然在工作，从骑士的头盔顶端、双眼、坐骑马口喷出四股細长的流水，哗啦啦的声响中，隐约可以听到大宅内传来的小提琴声响。
>--- 骑士的双眼喷水？？？<br>

[36] “你可真是厉害呢，那种女士也能招惹......不过，我怎么一点都不惊讶呢？”
>--- 有這種直覺 他一定會活到結局<br>
>--- 你要知道他接触的姑娘都是什么人就一定也不惊讶了<br>
>--- 吸血种是哪种就都敢喝，夏德是哪种姑娘都敢招惹<br>

[40] “很欣赏我的才华。”
>--- 欲盖弥彰<br>
>--- 确定不是长度？[fn=33]<br>
>--- 你自己都犹豫了<br>
>--- 承认吧，就是谗你身子[fn=8]<br>

[42] “哪来这么多环术士？”
>--- 要出事啊<br>

[44] “这场宴会，大概会相当有趣。”
>--- 今晚不出意外的话，会出意外<br>
>--- 宴会，嗯’吃的够不够？<br>
>--- 一点也不有趣，因为我看完了[fn=12]<br>
>--- 再来个庄园之夜<br>
>--- 这不打一局牌？<br>
>--- 不够[fn=31]<br>
>--- 咸鱼描写的晚会，有不出问题的嘛？<br>
>--- 今晚不出意外的话，会出意外<br>
>--- 所以夏德才是宴会搞事之神<br>
>--- 快去问问环术师小组的同志们都在干嘛<br>
>--- 宴会，嗯’吃的够不够？<br>
>--- 这场宴会，大概会出大事故<br>
