
[-10] PS：15号会加更，更多少视情况而定。
>--- 今天周五，记得承诺：本周开旅行之门。<br>
>--- 不够不够不够啊<br>
>--- 太少啦 不够看<br>
>--- 好耶<br>

[2] 在罗斯柴尔庄园一楼单独的休息室里，盛装打扮，但并不打算参加宴会的年轻魔女，在夏德走入房间后，第一句话便直奔主题。
>--- 那么盛装目的是什么呢<br>

[5] 她脸上化了淡妆，嘴唇上吐着夏德分不清色号的口红，夏德落座后，很清晰的嗅到了“魔女的味道”的香水味。
>--- 你不想尝尝口红是什么味儿的吗夏德<br>
>--- 嘴唇上涂着涂吧<br>

[6] “不要用奇怪的眼神看我，虽然我不打算去参加宴会，但既然来了，自然不能穿的很随意。”
>--- 来都来了[fn=31]<br>
>--- 别拿这种眼神看着我!我知道你们在想些什么！<br>

[16] 夏德问道，这位古神的名字，是他在迦迪斯图书馆的最后，从旧神【灰袍贤者】口中听闻的。而这位古神对应的【万象无常·知识】，在预言家协会手中。
>--- 哦？也就说很快到你手中<br>
>--- 又错了，不应该是灰袍贤者吗？<br>

[21] “第二句——当命运来临，持有谜题的守密人，将会等待被选者的到来，那是五项考验。”
>--- 守密人应该是夏德<br>
>--- 五德考验🐴<br>
>--- 怎么感觉夏德会通过钥匙从过去得到迷题<br>
>--- 就是那些尸骨吧<br>
>--- 建议kp不要出太难的谜题，pl的智力解决不了的<br>

[31] “汉密尔顿先生，我能够找到这个，多亏了你提供的情报。我为议会做出了贡献，我也不会忘记报答你，伱需要些什么？”
>--- 明人不说暗话[fn=31]<br>
>--- 小女子无以报<br>

[34] 大魔女点点头，像是松了一口气，又笑道：
>--- 有时间积累财富，去弄给夏德的东西[fn=33]<br>
>--- 辛亏不要钱<br>
>--- 这是怕夏德要钱吗[fn=33]<br>

[40] 但仔细想想，夏德为军情六处做出的贡献，完全对得起他的薪水。
>--- 一点微末的小贡献[fn=31]<br>

[47] “那还真是不錯，我擔任王室的家庭教師和私人医生，扣除洗衣费以后，一年拿到手的薪水，也不过是......换算成金镑，大概235镑左右。”
>--- 突然接地气了起来。
这好像是夏德第一次和魔女讨论工资[fn=33]<br>
>--- 不知道在里面一个星期多少天但还是想问问夏德一年挣多少<br>
>--- 这魔女真是太贫穷了[fn=12]<br>

[48] 对于家庭教师来说，这是很高的薪水了，其中大部分应该是作为私人医生的薪水。毕竟以夏德的了解，这个时代的女性担任家庭教师，是赚不到太多钱的。多萝茜在刚搬出家时，做过几个月的家庭教师，但很快就因为耽误写作时间和收入太少而放弃了。
>--- 意思就是您这点收入包不了夏德，还是你们议会一块出资吧<br>

[55] “毕竟还是要靠自己。”
>--- 所有的馈赠都有价格<br>
>--- 你俩的对话仿佛是：小马斯克（菲当选总统，前总统之子）：“工作还得靠自己”，撕葱说：“是的”<br>

[58] 但仔细想想也正常，既然生活在文明社会，就要想办法为自己弄到合法的收入来源。非法环术士组织会谋求和贵族合作，黛芙琳修女这样的人也会烦恼蛇心医院的税收和政府资助，邪教徒们更是费尽心思的将手中的收入洗白。
>--- 话说前面铺垫了那么久，我不信西尔维娅小姐没想到走私这一来钱快的行当。别说什么合不合法，连王室都带头走私的年代，有什么是不合法的？作为一个掌握空间能力的魔女想走私还是非常简单的吧。<br>

[60] 夏德目前手中倒是有一大笔钱，因为目前没有花销计划，所以他打算投资出去。如果同样在找收入来源的西尔维娅小姐，手中有什么好的项目，他会很乐意与魔女合作的。
>--- 我就说嘛，夏德肯定会为这个年轻的魔女带来财运的[fn=31]<br>
>--- 这挺好，西尔维亚小姐有内部情报却缺钱，夏德有钱却缺内部情报<br>
>--- 酒厂？找两个管事的叫琴和伏特加[fn=36]<br>
>--- 办个酒厂，一是收入 二是当据点<br>
>--- 传送点酒庄买下来，就挂在西尔维娅名下，养外室，金屋藏娇<br>
