
[5] 依然是使用夏德较为熟悉的占卜牌，但西尔维娅小姐的占卜流程，是让夏德随机写出三个两位数，将三个数字取平均值，舍去小数后，从那叠占卜牌中自顶部数出数字代表着的纸牌。
>--- 我去算术占卜吗，赫敏的最爱课程之一<br>

[7] 西尔维娅小姐将纸牌翻开，卡面是一个红鼻子小丑，捧着一只被缎带包装的红色纸盒。夏德眨眨眼看着红鼻小丑的小丑帽，一时之间感慨万千。
>--- 魔女一只[fn=58]<br>
>--- 莫名想到愚者<br>
>--- 神的礼物盒又开出ssr咯<br>

[10] “这张牌的含义是，你追寻着的某个结果，可能不会在你寻找的方向发现答案。但当你偶然转身，却发现答案不知何时已经出现在了身边。纸牌对应银月满，黄月缺，红月残的月相，在星象中属于小丑座的春二十三点位，占卜家们将其认为是比较好的占卜结果。”
>--- 还能再准一点吗？<br>
>--- 你就直接明说了吧[fn=31]<br>
>--- 总不至于那个女人遗物其实就是湖中女神吧<br>
>--- 难道是米娅正式变成自己的猫？<br>
>--- 红月被封印，黄月没学全，银月人柱力，貌似很符合实情啊<br>
>--- 被选者在身边的意思吧<br>
>--- 什么蓦然回首[fn=31]<br>
>--- 不会是纯真的创造者又给夏德发大奖吧？<br>

[12] 夏德左右看了看，当然没有在柔软的沙发垫下面发现神性：
>--- 该从小米娅身上撸毛了<br>
>--- 指的应该不是神性，而是选中者<br>
>--- 柔软的还有猫猫<br>

[18] “玛格丽特在今晚登上浮空飞艇前，要一直留在宴会厅中，毕竟这是她的送别晚宴。现在来找我，大概是商量出发的时间。夏德，你暂时回避一下。”
>--- 躲衣柜里是吧，这我熟啊<br>

[20] 夏德转头打量了一下房间，然后看中了墙角的衣柜。躲在盥洗室是有风险的，但夏德很确定不会有人打开衣柜。
>--- 衣柜老演员了<br>

[31] 公主坐下，然后眨了眨眼睛，分明感觉沙发上还有温度，这说明在她敲门的时候，所谓的客人还没走。很隐蔽的看向房间里，然后感觉盥洗室和衣柜都有可能，但即使是西尔维娅小姐都重视的客人，大概率在盥洗室。
>--- 即使→即然吧<br>
>--- 公主选择客人坐过的位置坐下，一定程度上表明了她对这位老师的“事情”（神秘领域）很着迷，未来有一天她会有机会知道老师的客人是谁的（与神秘领域的缘分不断加深）。<br>
>--- 穷神的神国<br>

[33] 玛格丽特·安茹轻声说道，见西尔维娅小姐摇头，心中才松了一口气，她自己自己这位名义上的家庭教师是多么的了不起。
>--- 她知道自己这位<br>
>--- 知道自己这位<br>
>--- 自己—自然知道<br>

[37] “我进入这個房间以后，没有坐到你现在位置，刚才那位客人，大概也看到，但她没有捡起来，想来也是不重要的东西。”
>--- 她，还特意把夏德说成女的？<br>

[50] “不，老师，您说......这是否代表着军情六处？”
>--- 紫甘蓝～[fn=33]<br>
>--- 代表老六<br>
>--- 真相了...<br>

[53] 公主点点头，掀开另一张，上面赫然是一只站在山崖高处的雄鹰。
>--- 双料高级特工<br>
>--- 灰头鹰！<br>

[56] “老师，卡面是灰头鹰。”
>--- 这句占卜貌似是一句话:夏德会在6天后以意想不到的方式获得神性<br>
>--- 我算发现了，对主角的占卜就没一次失败的，确实是个意外之人哈？<br>
>--- 不对，你们没发现吗，这占卜有点厉害啊！<br>
>--- 哈哈 双料特工<br>
>--- 哦嚯！<br>
>--- 军情六处的灰头鹰，没毛病，两家通吃<br>

[59] “你该不会认为，这张牌是指，字条出现在这里，与我们的传奇特工有关吧？”
>--- 军情六处和灰头鹰都在衣柜里<br>
>--- 太准了吧！！<br>
>--- 喂，躲在衣柜里的那位，你怎么看？[fn=31]<br>
>--- 巧了 正是在下<br>

[61] “我秋季的时候冒险前往米德希尔堡市，其实见到了那位灰头鹰先生，是的，我很确定对他。他完成了那个艰难的任务，甚至帮我引开了军情六处。我试图拉拢他，但他一直没有联系我在托贝斯克的人，这位先生看起来不是那么容易就能被我拉拢的。”
>--- 对他→是他<br>

[63] 衣柜中的夏德心中想着，由衷的钦佩西尔维娅小姐的占卜能力。这个世界的占卜家们，总是能够得到异常精准的结果，但问题在于，大多数时候那些结果的解读方向都是错误的。而这一次，玛格丽特公主居然完全解读对了。
>--- 她可能只是帮夏德揭开了他没揭开的牌<br>
>--- 拿手枪杀人的鱼人<br>
>--- 直觉满分，原来这位公主最合适的位置是情报分析员[fn=31]<br>

[66] “在这场宴会之前，灰头鹰先生绝对已经来到了亨廷顿。他和军情六处，在暗处进行了许多我甚至不知道的战斗，在我休息、看书、社交的同时，执行着与访问团有关的任务。”
>--- 天人交战<br>
>--- 自我攻略+1<br>
>--- 夏德：如何一边摸鱼一边两边通吃拿报酬，真的很难～<br>

[68] “这张纸条出现在现在，出现在我的面前，我难以想象这其中发生了多少复杂而危险的故事。”
>--- 多了个出现在现在，<br>

[69] 其实并不复杂，夏德只是将它丢在了地毯上。
>--- 脑补了整整四十六集的剧本[fn=31]<br>
>--- 挺复杂的，毕竟牵涉到另外一个国家的公主的私生活<br>

[71] 其实没有阴谋，只是蕾茜雅不满自己的约会时間被占用，想要“報復”一下卡森里克王国的公主。
>--- 这不就是两国王室针锋相对的阴谋么<br>

[73] 衣柜里的夏德，很佩服此时说话的西尔维娅小姐没有笑出声。
>--- 地主家傻儿子的家庭教师，如果连这个技能都没有的话，怎么胜任呢[fn=31]<br>

[74] “老师，我相信自己的判断没有错误。我已经计划好要拉拢这位王牌特工，甚至特意让父亲向灰手套下令，让原本转入潜伏期的灰头鹰，在这次访问期间暗中保护我。”
>--- 你们说公主明知道老师的客人可能就在现场，还这么说是什么意思？<br>

[75] “我怎么不知道？”
>--- 笑死<br>

[79] 因为她们的讨论，夏德一下就知道了，访问团中的那位名义上是随行秘书的刘易斯男爵，其实是灰手套小队的负责人。于是，甚至还没等访问团到达托贝斯克，夏德就已经为很赏识他的安洛斯处长做出了贡献。
>--- 留一丝<br>
>--- 安洛斯：什么叫王牌特工呀<br>

[82] 【你又想赢两次？】
>--- 这就是德拉瑞昂<br>
>--- 赢麻了<br>
>--- "Yeah！Win-Win，Which means china win twice." --Joe Biden.<br>
>--- 不，他想做秦始皇，摸电门<br>

[84] “当然不是，是灰手套军情六处都赢。”
>--- 王牌大贱谍<br>
>--- 勋宗：忠诚不绝对就是绝对不忠诚[fn=31]<br>
>--- 那就算4次<br>
