
[-1] 第八百七十章 月，锁与蛇
>--- 今天早上怎么双更了？<br>
>--- 好耶！<br>

[3] 虽说因为天气原因，今晚的宴会是室内宴会，但其实也有一些人三两成群的在庭院中端着酒杯“赏月”。当然，赏月的同时是否会进行密谈，或者年轻人之间的深入交流，这就不好说了。
>--- 深入[fn=31]<br>

[6] 如此的初冬季节，庭院中除了少数的常青植物，其他大都已经枯萎，但在王室出众的花匠和园丁手中，宁静的月下庭院依然是那么的美丽。望着大庄园的庭院，夏德不可避免的回忆起了自己来到这个世界后参加的第一场大型宴会，也就是湖景庄园宴会。
>--- 太不吉利了哈<br>

[7] 他在那场宴会中听说了很多事情，遇到了很多人，直至在宴会的最后，在月下踢出了那一脚。现在想来，那段经历依然是如此的不可思议。
>--- 那一脚，踢出……<br>

[14] 在分享“月光斩击”的经验时，夏德当然也提到了自己对这项奇术进行的三形态变化，也就是最基础的斩击，在空中留下交叉光弧的施法速度慢但威力极强的斩击，双手拍在一起后迅速施法拉出光弧后的斩击。
>--- 夏德：邪神是没有痛觉的！<br>
>--- 艾斯之刃，奥特断头刀，垂直断头刀<br>
>--- 艾斯点了个赞<br>
>--- 什么奥特曼技能<br>

[23] “月光斩击不仅可以用手来施法，理论上来说，只要是自己身体的一部分，任何部位都能施法。”
>--- 把淑女的小裤裤套在脸上，人家就不知道你是谁了，双手叉腰，挺起胯部，汇集月光，跑动双腿加速，理论上十字型的月光斩击在你的“圣枪术”加持下会越发夸张，衣物越少跑动蓄力越久就越强，或者女装也可以加强蓄力效果。唯一的缺点就是你要在蓄力爆炸前追上你的目标，还有别让中途围观的人群发现你是谁。<br>
>--- 用屁股放一个满月？<br>
>--- 脚上延伸刀刃空中回旋踢？太假面骑士了<br>
>--- 回旋踢，后空翻之类的？<br>
>--- 真英雄以眼杀人 请<br>

[24] 说着，这位先生轻轻向前踢出一脚，夏德看到一道猩红的光刃沿着地面扫去。因为刻意控制力量，因此那道光痕触碰到喷泉底座就消失了。
>--- 海军六式学五式就行了，剩下那个不要学<br>
>--- 哈哈，岚脚<br>

[28] 说完他张开嘴，舌头轻轻一抖，一小道银色的光痕飞出。这一招夏德学会后从来没给任何人展示过，因为没有任何的实用性，威力实在是太弱，而且太过于羞耻。
>--- 能不能用那个地方发月光斩击[fn=21]<br>
>--- 舌头挺灵活[fn=31]怎么练的<br>
>--- 类似轻轻拍打？哦～<br>
>--- 挺实用的<br>
>--- 疑车无据<br>

[30] “是的，这实在是困难。我们种族有化身蝙蝠的天赋，所以在蝙蝠形态，利用翅膀进行施法。至于像您这样使用舌头，也有人尝试过，但威力很差。毕竟，舌头本身也不是有攻击力的器官。”
>--- 舌头对某个隐秘的地方攻击力很强<br>
>--- 空气斩？<br>
>--- 他说舌头没有攻击力？[fn=31]<br>
>--- prprprprprprprprpr<br>

[34] “呵！”
>--- 噗<br>

[36] “哈！”
>--- 叽<br>
>--- 问世间 是否此山最高🎵<br>

[37] 双臂回拢，保持握拳的动作交叉在胸前：
>--- 动感光波！<br>
>--- 您要变身嘛？<br>
>--- 奥特曼？<br>

[38] “月光斩击！”
>--- 啪（终于脱出来叻）<br>

[43] “你看我这副样子，就知道这一招的消耗。另外，如果在攻击的过程中，月光斩击被敌人打断，自身会受到相当大的伤害。而且，这种形态变化本质上只是奇术的应用形式，没有具体的学习方法，只能靠自己来感受。这不仅要求对月亮的高度亲和，还要求对光本身的亲和。高环以下，极少有人能够直接掌握。”
>--- 懂了，奥特炸弹<br>
>--- 化身为光是吧<br>
>--- 还能被打断的？这种技能没有无敌帧不是废招。。<br>

[86] “看来，你真的是为了保护玛格丽特·安茹而来。放心，不论是我们还是真理会，都不敢对王室成员动手，我们只是为了寻找一件物品。”
>--- 公主殿下输给夏德的那对耳环<br>
>--- 是的，我就是奉命保护公主的灰头鹰，化名福尔摩斯潜伏在公主身边<br>

[88] “如果我拦不下你，至少要保证，这次行动不会让五神教会的宗教裁判所出动。”
>--- 我们打架归打架，事情我都告诉你了。你可别事后报警哦[fn=33]<br>

[90] “我追寻着野性之道，对力量的很敏锐。我能够感受到你有多么可怕，就算不是高环，也绝对不会逊色于高环术士。我拦不住你，但你也别想轻易过去。那些自诩为文明人的教授们，给了我们很有价值的知识，我们也会尽全力帮助他们。”
>--- 对力量的感觉很敏锐<br>

[96] 男人的腰部喷出血液，他已经因为重伤而倒在了地面，整个人都在颤抖，眼看就要活不成了。
>--- 重伤倒地<br>

[97] 但夏德却反而脸色大变的不断后退，随着那条蛇皮被男人吞进肚子，整条走廊的煤气灯迅速变得昏暗。低语要素变得更加的明显和清晰，而男人“尸体”的头顶，却裂开了一条缝隙，在夏德惊讶的目光中，一条足有男人腰身粗细的，眼睛猩红，身体遍布着黏液的黑蛇，从那具尸体中钻了出来。
>--- 大蛇丸？[fn=31]<br>

[100] 它的身体比它身后的尸体还要大还要长，转身吞下了那具人的尸体，随后向着夏德爬来，爬行中在地毯上留下了湿漉漉的痕迹。即使在秋季的西卡尔山中见过不少蛇，但被这东西盯着，夏德还是感觉到一股恶寒。
>--- 至于嘛！拿了多少钱啊？这么拼？[fn=51]<br>

[114] 巨蛇从墙壁破洞中游出，吐着信子观察着夏德，显然在计划一击毙命。而刚才如此明显的声音，居然没能吸引任何人的注意，看来这次行动果然是千方百计的不引起注意。
>--- 最后一句有问题，改为“看来这次的计划确实是经过了周密的安排”会好很多<br>

[116] “为什么我无法攻击它，它能攻击我？”
>--- 是替身！<br>
>--- 我也不知道，可能明天才能告诉你了<br>
>--- 因为蛇皮走位<br>
>--- 用魔女之光<br>
>--- 因为是智慧的力量（开玩笑）<br>
>--- 有问题，就问神奇海螺<br>
