
[-10] PS1：现在手中仅剩一片【青春不老叶】。
　　PS2：夏德说找到神性线索就开钥匙，所以马上就到新的钥匙的故事了。这一次，他会遇到谁呢？
>--- 我想要合法红龙萝莉，龙的血脉再怎么样也应该长生吧，干点事情[fn=43]<br>
>--- 快进到湖女之剑剑舞薪王<br>
>--- 我现在在起点追定的就宁一本
宁更新多我手里才有月票啊[fn=11]不然想投都没得投[fn=32]<br>
>--- 其他人手里还有青春不老叶吗？我记得男主给其他好几个姑娘人手一片吗？<br>
>--- 应该不会总是魔女，也许预言家协会那个会长？<br>
>--- 那是得到一滴神性还是两滴呢？<br>
>--- 我猜是纯真守护者时点化的那个魔女<br>
>--- 新的魔女吗？<br>
>--- 我还以为是找到神性就开，没想到只是个线索<br>
>--- 魔女徒弟的徒弟<br>

[3] 艾玛·西尔维娅感觉抓着自己的手松开了，火光在眼前亮起，她瞪大了眼睛看到了夏德迈步向前的背影。在那狂风和黑暗中，细密的裂纹正在他的身上蔓延，而火红的如同燃烧的余烬一样的光芒，随着风向后拉出点点火光。
>--- boss登场<br>

[6] 夏德明白了那只黄铜匣子里有什么，也明白了接下来会发生什么事情。西尔维娅小姐伸手想要阻止他，但夏德却只是将自己装满了物品的外衣，甩向这位大魔女。
>--- 干什么，干什么，全砸我脸上了!<br>
>--- 帅[fn=31]<br>
>--- 恭喜魔女衣柜大魔女荣升拎包小妹儿<br>
>--- 赌神bgm<br>
>--- 女人，拿好我的外套，看我秀<br>

[13] 身上冒着烟的夏德，重重的从高空摔在了楼顶。此刻三轮月亮的月光，同时照亮了仰面躺倒着的他，一道道的灼热白烟从他的身上升腾而起，全身衣服都已经变得焦黑。
>--- 夏德A了上去。夏德躺着回来了。观众们不知所措，不知道他在干嘛。<br>
>--- 这算详略得当咩<br>

[17] “刚才那两个人是谁？”
>--- 也未必是假装的，前面说过，两个人都做了一定程度的伪装。<br>
>--- 演员的自我修养<br>

[28] 确定玛格丽特公主知道他是谁以后，才和贝恩哈特先生离开，后者认为这位子爵的做法很不体面。
>--- 有没有一种可能
子爵想要下注参与夺嫡
贝恩觉得都是吸血种老贵族
王国来来去去，贵族还是那批人
这样的身份关系，参与这种事，相当得不偿失且掉面子
所以，不甚体面<br>
>--- 但这做法却很聪明，毕竟属于救人了，强行留印象。不然一个子爵想给公主留印象，几乎不可能<br>
>--- 确实太不荣誉了，强行让公主记住自己，就像是为了这一幕才和真理会打生打死一样，要是需要保护的女性不是一位公主自己就不会出手！太不绅士了，丢了本来就被歧视的吸血种的颜面。<br>

[32] “哦~”
>--- 贾维斯：充能【300%】<br>
>--- 陌生的天花板<br>

[33] 夏德直挺挺的在煤气灯的光芒下坐起身，将西尔维娅小姐吓了一跳：
>--- 垂死病中惊坐起<br>

[35] 魔女小心的问道，然后看到满脸焦黑的夏德睁开了眼睛，眼神迷茫了一阵子，然后张嘴吐出了一口烟：
>--- 这里应有插画<br>

[38] 而抬手的动作，让夏德体表黑色的“外壳”剥落，再次露出正常细腻的人类皮肤。
>--- 什么叫花🐔，看饿了<br>

[39] 他看看自己手臂，确认这套昂贵正装完全损毁了，但好在蕾茜雅为他准备的参加下周婚礼的服装还有很多。
>--- 香喷喷的软饭<br>

[42] “如果是担心头发，没关系，我来帮你处理，魔女们都擅长头发的生长。”
>--- 魔女不曾困于秃头<br>
>--- 琦玉老师表示不屑[fn=31]<br>
>--- 要论美容美发哪家强，魔女议会找13席！！！<br>
>--- 靠这个技能不说世界首富，也差不了太多了吧！！<br>

[44] 【外乡人，你对“雷霆”“暴怒”“风暴”有所感悟。】
>--- 列奥德罗祝福你<br>
>--- 什么时候轮到色欲，我想看这个<br>
>--- 下一个七原罪是暴怒吗<br>

[45] 耳边声音响起，夏德平息着心脏剧烈的躁动，依然在体会刚才被那道漆黑雷霆击中时的感觉：
>--- 我小时候换开关被电过[fn=31]<br>

[47] 【是的，从那道雷的力量来判断，遗物【暴怒的神罚】中，至少有一滴神性。从你的感知来判断，大概率就是邪神【狂怒风暴】的神性。】
>--- 各位，这只是用抗性抵挡一击，还没拿到这个暴怒的神罚的神性啊。此举只是确认而已<br>
>--- 那还等什么，开干吧。从邪神教会上抢神性总比面对邪神容易<br>
>--- 终于换个邪神薅羊毛了<br>
>--- 至少一滴，大丰收了<br>

[59] 西尔维娅小姐说道，眼神向下一飘，然后双颊立刻变得绯红：
>--- 确认了，是男人<br>
>--- 最后一眼๑乛◡乛๑ 保证最后一眼<br>

[60] “你......先穿上衣服。”
>--- 问题是看到了什么？（这是个哲学问题）<br>

[65] “哦~真的是男人”
>--- 就离谱。。。。<br>
>--- 这个鸽子为什么这么大？<br>
>--- 好不好？用过才知道。<br>
>--- 中看又中用<br>
>--- 啧啧啧<br>

[73] “邀请你参加这场宴会，没想到会发生这种事情，如果不是你最后挡下了那道雷......嘉琳娜小姐夸赞你的话，看来一点也没有夸大。”
>--- 嘉琳娜小姐的夸赞是指活好吗<br>
>--- 假如，假如啊，你邀请柯南参加你的宴会，然后出事了……当然先说肯定不是柯南的责任，嗯~总之，明白我的意思吧。<br>

[74] 西尔维娅小姐轻声说道，将一瓶粉色的魔药递给了夏德。夏德也不知道自己是否还有其他伤，便拔开塞子饮下了魔药，那是樱桃味的魔药，还有很淡的薄荷味道，尝起来很不错：
>--- 不会是春药吧<br>
>--- 樱桃味可口可乐，口味棒棒哒<br>
>--- 粉红魔药<br>
>--- 魔眼☞魔药<br>
>--- 口吻→口味？<br>

[75] “这没什么，保护漂亮的女士们是我的责任。”
>--- 漂亮的女士们真是真实<br>

[76] 年轻的大魔女抿着嘴露出笑意，算是初步了解力量、权力几乎都已经达到物质世界顶点的嘉琳娜·卡文迪许伯爵，为何对夏德如此的“着迷”。
>--- 公爵<br>

[77] 而夏德虽然嘴里还在与西尔维娅小姐交谈，但心思却早已飘到了另外一件事情上。
>--- 海王必备技能之一又多出现了一种<br>
>--- 不是两件嘛？一件关于神性的，一件关于邪物燃料的。话说今晚夏德收获还是蛮大的，不光一下知道的了两件关心大事的动向，还顺带撩了一下西尔维娅，捡了一件遗物。虽然被暴躁老哥间接劈了一下，但也值了。<br>

[79] “原本是因为‘湖中女神’的传闻才来到这座城市，没想到，湖中女神还没有找到，居然从邪教徒手中发现了这个。麻烦的事情，越来越多了。”
>--- 不是，你到了这个城市就有麻烦了吗？<br>

[85] 眼睛微微眯起，看向夜空下那黑暗的远方。邪神的神性，未知神明的神性，此刻两条线索都摆在了眼前：
>--- 所以现在是有一滴神性和2段线索吧<br>

[86] “两处的神性，我全都要！”
>--- 我全都要！<br>
>--- 你们都是我的翅膀！<br>
>--- 感觉不够，再来一章<br>
>--- 两位公主，我全都要<br>
>--- 两个大魔女（嘉琳娜和西尔维亚），我全都要<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 不愧是渣男[fn=35]<br>
