
[-10] PS：增加了大批角色卡，有兴趣可以去点赞。如有遗漏重要角色，可以在书评区或者这里留言。
>--- 一个图片都没有也能叫角色卡？<br>
>--- 我要红龙萝莉！尾巴！合法萝莉！兽娘！<br>
>--- 所以肖恩，阿蒙斯是谁啊<br>
>--- 高德小姐<br>

[-1] 第八百七十五章 电弧
>--- 电棍<br>
>--- 今天吃电弧星<br>
>--- 双穿电弧（滑稽）<br>
>--- 看到标题我的第一反应是：正在投掷电弧星<br>

[2] 至于宴会上到底发生了什么，其实大部分人只是听到头顶的炸雷声，但考虑到这些年来特殊的天气现象也并不少见，因此除了少部分人以外，谁也不知道一件天使级遗物曾经被使用。
>--- 炸雷炸雷<br>

[3] 总之，教会也并未在玛格丽特公主身边找到奇怪的东西，真理会的“帕沃小姐”和那位九环的教授的来意实在是个谜题。为了保护公主的安全，托贝斯克教区应该会很快接到任务，想必伊露娜又要忙起来了。
>--- 那个耳环？<br>

[7] 夏德当然也很好奇，贝恩哈特先生作为吸血种，怎么会和和平教会的神父成了朋友，而且后者似乎早已知道他的身份。这位中年吸血种贵族摇摇头，不愿意多说，而夏德想到他亲友凋敝，吸血种血统是后天转化而来的事情，感觉这其中一定有非常多的故事。
>--- 吸了鸽子的血，信了鸽子的邪会变咕吗？
如果会，我也很好奇贝恩哈特先生怎么敢和危险的和平教会的神父做朋友。<br>
>--- 会不会是他儿子<br>
>--- 不愿意多说<br>

[8] “真理会的人大概会离开亨廷顿市，毕竟听那位帕沃小姐的话，他们只是为了玛格丽特公主而来。但接下来这座城市，恐怕不会太平，希望我们这里不会像托贝斯克、冷水港以及米德希尔堡一样倒霉。”
>--- 衰神敲你门<br>
>--- flag已立<br>

[9] 到达白河谷葡萄园的时候，贝恩哈特先生还向夏德感叹到，但夏德没敢安慰他，因为从目前的情况来看，说不定城市附近真的有了不得的东西存在。
>--- 那可不，就目前来看，这倒霉城市附近就已经出没了一只邪物和一位疑似神的湖中女神的踪迹，逼格可一点都不比前三者差啊。<br>
>--- 从心[fn=31]<br>

[11] “如果真的有湖中女神，我也想去许愿，许愿明年的葡萄园可以大丰收。”
>--- 格局小了<br>
>--- 丰收了，都是酸得要死的葡萄[fn=31]<br>

[13] “如果愿望都有代价，那么这个愿望的代价，恐怕只是一些化肥而已。”
>--- 金坷垃<br>
>--- 纯天然有机绿色农家肥就不行么？<br>

[14] 总之，当宴会结束，夏德从白河谷葡萄园回到家里的时候，已经接近晚上的十一点了。此时多萝茜已经离开，反而是露维娅在圣德兰广场六号，抱着一脸不情愿的米娅，坐在沙发上翻看着一本冬季女士服装设计的杂志。
>--- 米娅:揣手手<br>
>--- 白河谷<br>

[17] 她放开了米娅，猫咪立刻委屈的跑向了夏德。褐色短发的紫眼睛姑娘则走到夏德面前，拿过他手中的文件袋帮忙放到茶几上，然后好奇的问道
>--- 对米娅做了什么？[fn=31]<br>

[19] “原本是正装，后来遇到了一些小麻烦......我被一道雷击中了，但问题不大。”
>--- 我装逼被雷劈了<br>

[20] 夏德解释道，然后张开手掌，一些电弧在五指间跳动。这不是咒术，只是最为原始的超凡力量的表现，类似他正式就职环术士时，在施耐德医生那里仅凭眼睛就让一张纸变得焦黑。
>--- 你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰！--哔哩哔哩-(゜-゜)つロ乾杯~<br>

[30] 两人坐到沙发上，夏德抱着在他怀里蠕动着猫，后者的四条腿蹬来蹬去。
>--- 踩奶？<br>

[32] 露维娅的占卜对神无关，自然不可能帮夏德占卜那只盒子的来历，但持有匣子的男人却只是普通的环术士：
>--- 这里应该是无效吧。<br>

[36] 夏德说道，露维娅结果【蒲公英硬币】，闭上眼睛将硬币抛向了空中。夏德和猫咪同时抬头去看，只见硬币在最高处快速腐朽，在落下来之前，便散做了一堆灰烬消失不见了。
>--- 交易成功<br>
>--- 接过<br>

[40] 卡尔·莱比锡，38岁，信仰邪神【狂怒风暴】。因为对于这位邪神的力量亲和度很高，是少见的可以使用遗物【暴怒的神罚】的环术士，因此他即使只是低环，依然成为了教团的上层祭祀。
>--- 半个实权上层<br>
>--- 也成为了，多了个因为<br>

[43] 夏德笑道，感觉这样更好。比起亨廷顿市，托贝斯克才是外乡人的大本营。只要对方敢露面，大不了叫上施耐德医生一起行动，医生现在是六环，而且掌握着恶魔力量，他的战斗力是小组内最强的。
>--- “小组内最强”<br>
>--- 跟这种邪魔外道不用讲道义，并肩子上<br>

[48] 夏德又从口袋里掏出时间钥匙，米娅立刻伸出爪子去扒弄，这一次夏德没有阻止，这反而让这只猫有些胆怯的看着他，最后居然放弃了将钥匙从茶几上扒弄下来。
>--- 猫之从心。<br>

[53] 露维娅在这个周六的晚上，磨磨蹭蹭的一直没有离开圣德兰广场六号，声称要检查一下自己放在三楼的观星设备。于是，她便顺理成章的在这一晚留宿在了夏德家中。
>--- 章节名是电弧[fn=8]<br>
>--- 咸鱼，什么时候出占卜家大战侦探番外篇<br>
>--- 哪有猫咪不爱吃鱼的[fn=31]<br>

[54] 这原本是蕾茜雅的时间。
>--- 玩挺大<br>
>--- 时间就像海绵里的水，蹭蹭总会有的。--大占卜师露维娅<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 啧啧<br>

[58] “历史学院给我的信息不具有参考价值，隐居在黑森林中的魔女献祭自己的学徒，呼唤邪神，但又被魔女皇帝提前抓获，这太普通了，怎么看都不像是我应该面对的事情。不知道，这一次我要遇到的神明又是哪一位......千万不要是邪神，千万不要是邪神......”
>--- 血宴之主：来了老弟～<br>
>--- 有没有可能是是那个风暴神<br>
>--- 血宴之主：How old are you???<br>
>--- 血宴之主：来了？<br>
>--- 🚩🚩🚩<br>

[64] 背对着那只猫说道，随后听到了“喵~”的叫声，似乎是米娅在打哈欠。但等夏德转过头，那只猫又乖巧的趴在沙发上，像是不好意思让夏德看到它张大了嘴的模样。
>--- 淑女.jpg<br>
>--- 越来越像人了<br>
>--- 又把啥吓跑了？[fn=11]<br>
