
[-1] 第八百七十七章 魔女的追求
>--- 第一反应 魔女要追求夏德<br>

[1] 薇尔莉特·马歇尔，第五纪元末期的魔女皇帝，而在此之前夏德其实是见过她的......其实就在他于西卡尔山中封印处获得目前这把时间钥匙的几分钟后，由于触碰了那口联通死亡的水晶上的手印，夏德不仅获得了【魔女残响·薇尔莉特】，甚至还看到了这位女士的幻影。
>--- 可以来刀我了<br>
>--- 水井<br>

[8] 魔女皇帝狐疑的看着他，然后注意到夏德向她伸出了手。
>--- 罪恶的魔爪<br>
>--- 如此熟练！[fn=28]<br>

[14] “稍稍放松，我检查一下。”
>--- 让我康康[fn=8]<br>
>--- 喜闻乐见[fn=31]<br>

[21] 夏德问道，对方没有第一时间出手杀了他，那么就代表这次接触已经成功了。
>--- 不是不能对夏德照成伤害吗<br>

[25] 很快，一位个头高挑的红头发年轻女仆，捧着一只纯银的剑鞘走了过来，剑鞘上还镶嵌点缀着各色宝石和钻石，而且夏德很确定那真的只是单纯的点缀。
>--- “你拿我的剑测试我？”<br>
>--- 点缀<br>
>--- 点缀<br>

[28] 作为第六纪元1853年这把长剑的主人，夏德在如今遥远的时光看到它，一时之间感慨颇多。薇尔莉特小姐示意夏德持剑，女仆双手捧着剑递给了夏德，夏德握住剑柄，有些怀念的弹了弹剑身，然后在雾中挽出一个漂亮的剑花。
>--- 就好比一个春秋时代可以最多存在3把轩辕剑一样<br>

[29] 作为再次遇到这把剑的纪念，他决定回家以后，把自己的剑也擦一擦，即使这把剑具有“不染污秽”的属性。
>--- 感情你把它丢一边就不管了<br>

[33] “这种反应”是指剑身光芒变得更加纯粹，这是【守夜人】在遭遇邪恶时准备战斗的征兆，而现在周围似乎到处都是“邪恶”。
>--- 圣光啊，那个魔女值得一战!<br>
>--- 砍点魔女试试吧，对，就是你面前那个，她很邪恶<br>
>--- 守夜人：我是真想砍死这棒子恶魔。<br>

[42] “我听说这里有一位可以解答任何问题的智者，所以想要向他询问，为什么我明明是男人，却如此的特殊。”
>--- 所以不是你写了童话，而是亲自演出了童话。<br>

[44] “进入迷失湖地区以后，还真是各种奇怪的事情都能遇到。先是我们遭遇了看不到的攻击，随后所有人都开始逐渐丢失记忆，现在又出现一位可以接触魔女男人。先生，我不知道你是从哪里听说这里有智者，但你找错目的地了。这里只有一位神明，一位真正的神明。”
>--- 可以接触魔女（的）男人<br>
>--- 丢失记忆，可以理解为现在的魔女有可能是知道海王的，但暂时失去记忆<br>

[49] 戴着尖顶帽薇尔莉特小姐高声说道，六位女仆立刻放下手中所有的工作，飞快的围坐在了篝火边。看得出来，她们都不想和夏德靠的太近，所以最后居然让薇尔莉特小姐和特蕾莎小姐，挤到了夏德的身旁。
>--- 是不愿？是不敢？[fn=31]<br>

[54] 他甚至在这一刻，似乎窥视到了某个比西卡尔山的山峰还要高的巨大蜘蛛模样的邪物的一角。但好在篝火的光芒足够这里的人们稳定理智，但仍然有两位女仆全身颤抖，像是陷入了完全的恐惧。
>--- 电影迷雾里的那种？<br>
>--- 哦豁，san check没过的两位，疯狂状态请[fn=31]<br>

[65] “我可没有成就半神的天赋，况且，永恒不变的美貌，不是比力量更加重要吗？”
>--- 所谓强是一个版本的事。。<br>
>--- 果然，是魔女皇帝并不代表就是半神，这个应该只是当时最高权力的象征。<br>

[70] “我现在拥有整个国家的财富，物质世界最顶尖的力量，最漂亮的姑娘。我所缺少的，只有永恒不变的美丽。至于更高的力量，即使得到了又怎么样呢？半神终归不是真正的伟大者，终归也会衰老。我宁愿用金子去换取鱼人的不老药，用财宝去研制最好的化妆魔药，也不会去追求那些不切实际的力量。”
>--- 差个男人啊 送上门的<br>
>--- 当对力量的追求不再坚定，是否意味着魔女传承的上限也在逐步走低？<br>
>--- 很理解<br>
>--- 很真实了<br>
>--- 大富婆啊<br>
