
[4] “湖泊之神【不定的智者】出现的地方，人们的智慧和学识都会得到提升，而且不会有交流的障碍。当然，因为迷失湖的大雾，智慧的提升又被压制了下去，所以也就只有语言通晓这一点作用。”
>--- 智商上升又下降<br>
>--- 迷雾散去了，聪明的智商就能占领高地了。<br>
>--- 只能提一点儿<br>
>--- 提了但没提<br>

[12] “我想要表达的是，既然我们想要探求的智慧有三份，那么不如先一起共同完成神的考验，随后再去考虑谁才能获得那宝贵的机会。”
>--- 涉及具体事件，好像都是3次，恰好对应3次时间钥匙使用。<br>
>--- 皇帝，勇者，博士的那个变种寓言？<br>

[29] “的确是好东西，我经常用四号圣水来洁面。上次遭遇袭击的时候，我那笨手笨脚的女仆，弄丢了我的化妆包，现在正好有了补充。”
>--- 你就拿这个贿赂干部？<br>
>--- 拿4号圣水当卸妆水，这大概是海王碰到的最有钱的人了<br>

[31] “哦，我居然忘记魔女皇帝们的富庶......”
>--- 嘲讽[fn=31]<br>

[46] “特蕾莎，看来从我毕业以后，这些年瑟克赛斯高等教育水平依然不错。是的，迷锁，而且是很特殊的复合型迷锁。真是罕见，一个人身上出现不同的迷锁本就不可思议了，而且他拥有的不同迷锁，主题居然几乎完全相同，就像是......一个故事拆解出的不同篇章。”
>--- 所以咸鱼最后只是写了一个童话[fn=31]<br>
>--- 这是童话<br>
>--- 学术大佬，多金掌权，人美傲娇<br>

[49] “当然没有，但圣拜伦斯综合学院的图书馆里，有过类似的记载。”
>--- 抱歉，陛下，您读到的正是在下的故事<br>
>--- 真相只有一个，那就是我夏德苏伦汉密尔顿骑士的谜锁<br>
>--- 记载谁的？答案只有一个<br>

[55] 她用一种奇怪的神情看着夏德，这种神情夏德很熟悉，最初嘉琳娜小姐想把他当作收藏品的时候，也是这副模样。
>--- 是嘉琳娜还是欲望说过既使夏德出现在第五纪也不会被杀死而是会被魔女皇帝藏在深宫里。<br>
>--- 猫咪看到鱼的表情吗？[fn=31]<br>
>--- 想<br>
>--- 富婆！饿饿！饭饭！<br>

[64] 靠着这火焰，魔女皇帝薇尔莉特·马歇尔和自己的六位女仆首先来到了湖心岛，随后是为了毕业论文而来的特蕾莎小姐，所以夏德出现时，薇尔莉特小姐才会说“又来了一位”。
>--- 特蕾莎该不会就是考验？<br>

[71] “不要以为我出门带着这么多仆人，是为了让自己的生活质量不下降的太厉害......也有这部分的原因。总之，我们离开后，需要有人在这里照看营火，确保我们还有安全的营地可以回归。原本的打算是，我和特蕾莎一起去面见神明，那么先生，你也要去吗？我需要提醒你，就算你表现的再怎么神奇，神的力量可不会因为你是特殊的男人，就不会影响你。”
>--- 人家有初火，谁庇护谁还说不定呢<br>
>--- 不会影响他主要是因为他爸爸的庇佑<br>

[73] 夏德点点头，伸手按了一下自己的胸口。没有神性在身上，仅靠那些许的余晖和初火，他不能长时间站在神明面前。但好在，这次还有魔女皇帝顶在前面。虽然薇尔莉特·马歇尔小姐，远比不上千树之森时期的费莲安娜小姐，但却强于死寂山谷时期的图书馆管理员欧兰诺德小姐。
>--- 魔女计量单位 1 欧兰诺德<br>
>--- 全靠女人，本书其实应该叫赘婿[fn=32]<br>
>--- 目前只是缺人到那个打雷的遗物里面有神性<br>
>--- 不是说弄到了神性吗？狂风暴怒<br>

[74] 三位魔女都是十三阶，但十三阶和十三阶是有差别的。
>--- 满阶魔女，亦有差距。<br>
>--- 人和人不能一概而论，我一个划铲就能把老虎喂饱[fn=32]<br>
>--- 老师YYDS！<br>
>--- 冠军上单之间亦有差距<br>
>--- 亦有差别<br>
