
[4] “你们的智慧成果。也许是一句话，也许是一篇文章，也许是一本书，也许是一种发明。带来你们的智慧结晶，证明你们的智慧。”
>--- 奇变偶不变[fn=39]<br>
>--- 童话故事来了<br>
>--- 来吧，向伟大的神明阐述资本论，觉醒迷锁星星之火可以燎原<br>

[8] 祂望着夏德。
>--- 这是石锤了？<br>

[13] “如果我会制作贤者之石，还用得着发愁毕业论文吗？”
>--- 如果我能获得诺贝尔奖还用担心高考吗<br>
>--- 苦逼的学生<br>

[14] 她说的很有道理，但这也就意味着，除了独特创新以外，较为困难的技艺也算“智慧结晶”。
>--- （思
夏德的迷锁应该够格，以童话为主题，串联不同的篇章。
本身迷锁获取已经不是啥简单事情了，这还是确定了主题的，而且三个篇章有两个还是去过去讲述出来，再回现在获取的。<br>
>--- 差分机肯定够资格<br>

[23] “刚才还只是怀疑我的性别，现在已经开始怀疑种族了吗？”
>--- 也不一定怀疑种族啊，怀疑你的血脉也说不定，比如是某个半神私生子。<br>
>--- 这不就说通了吗，一个古神创造的躯壳，就是为了迎接夏德的到来，在这之前是没有灵魂的，所以在死者世界找不到曾经的流浪汉，因为根本不存在，也不是人，所以不被归到魔女的诅咒中<br>
>--- 神只说了你是男的，可没说过你是人<br>
>--- 可能还真不算<br>

[24] “你脚边的【守夜人】只能确定你不是邪恶存在，不能假定你的种族。”
>--- 你敢假定我的种族？<br>

[30] “如果要展现个人智慧，而且要是智慧的结晶，我想撰写一篇论文，或者制作一件从未有过的发明，至少要比我们徒手制造贤者之石要简单。”
>--- 向神展示傅里叶变换、洛伦兹变换、概率密度函数、矩阵、哥德尔不完备定理、量子力学、弦论<br>
>--- 这一卷是差分机出现不错的机会<br>
>--- 那就手搓内燃机吧<br>

[35] “我正巧要写毕业论文，那么就先在这里完成第三章的内容。”
>--- 啊临阵写论文突破这个我看过[fn=26]<br>

[39] “第一章是绪论，第二章是理论方面的研究成果，第三章才真正涉及有价值的内容。”
>--- 哈哈哈哈，前面都是水的内容<br>

[44] “是的，我打算写一篇关于高等数学方向的论文，但具体的内容还要考虑一下。”
>--- ……你确定自己会吗[fn=16]<br>
>--- 当你发现一个数学公式没有名字的时候，可能它就叫欧拉公式<br>
>--- 直接把费马大定理的证明过程写出来？不过中间用到数学工具可能这时候还没出现。还是直接写牛莱公式比较靠谱。<br>
>--- 莱布尼兹，傅里叶，笛卡尔，斐波那契：外乡人，来抄啊。<br>
>--- 牛顿微笑着看着你<br>

[47] “不过，我想先了解一下你过去的故事。刚才你说过，你曾多次探访神明，原来不是假话。离开迷失湖以后，有兴趣去我那里做客吗？我可以保证你的一生荣华富贵。”
>--- 来了，就别回去了<br>
>--- 富婆，饿饿饿<br>
>--- 做客，指变成典藏版私家车<br>

[75] “我曾多次使用这把剑，但就在刚才，当我触摸它，居然多出了一段和亡灵战斗的记忆。是的，铺天盖地的亡灵，从四面八方而来。我看到有人使用这把仪式剑，以【日光射线】横线亡灵军团。虽然力量并不强，但技巧的确可以称道。”
>--- 时间悖论<br>
>--- 更新存档了<br>
>--- 这……自己把技艺传给自己？<br>

[81] “故事有很多，比如，有些古老的魔女并未死去而是在某处沉睡。”
>--- 费连安娜小姐以及她的徒子徒孙<br>
>--- 援气满满的龙尾巴魔女[fn=43]<br>
>--- 是不是有一个古神的空间是【夏德的魔女收藏室】<br>
>--- 开始伏笔，配合的是睡美人吗<br>
>--- 海王不会某一天打开遗迹发现一个团的魔女再沉睡等着他吧<br>
>--- 老婆！<br>
>--- 夏德狂喜？<br>

[83] “晚上违反宵禁，会被学院纪律处的人抓走带进地下室……惩罚。”
>--- 女生宿舍的秘密地下室<br>
>--- 惩戒魔女<br>
>--- 这个惩罚正经吗<br>
>--- [fn=21][fn=21]<br>

[88] “当然有人成功过，我......继续说下去。”
>--- 甚至还成功了<br>
>--- 你？！作弊过<br>

[89] 魔女皇帝脸色一红，跳过了这个话题。
>--- 不愧是能当上魔女皇帝的人<br>
>--- 正是本人<br>

[90] “当年轻的魔女遭遇危险，神会派遣一位善良勇敢正直美丽，而且身材很棒的女士，前来拯救那些心地善良的姑娘。”
>--- 重点不是年轻的魔女麽？你们怎么都关注身材很棒的女士！<br>
>--- 身材很棒<br>

[95] “这当然是胡思乱想，和学院中流传着的那些不干净的故事书差不多，但也有一部分真相，只是最初的传闻实在是骇人听闻。我也只是在拜访圣拜伦斯时，听到过这段故事。最初的说法，并非是什么身材很棒的女士，而是当魔女遭遇神明并遇到困难，奇怪的男人会从雾中出现并施以援手。”
>--- 所以这就是渣男的觉悟么？<br>
>--- 所以夏德已经变成三大学院的都市传说了<br>

[97] “男人在我们眼中，和排泄物差不多，所以最初的传说很快被扭曲，从未有人想过这是真的......”
>--- 每当美丽的魔女遇到无法解决的困难，一坨史。。。。莱姆就会架着七彩祥云来拯救她<br>

[101] “离开迷失湖以后，你无法保存太多的记忆，手中的记录也会遗失大部分。但即使仍然记得他，也不要留下任何的记录，是的，任何的记录。”
>--- 留了记录被其他魔女抢了怎么办？<br>
>--- 那论文岂不是也会被忘记，出去了就要重写<br>

[103] “是的，姑母。”
>--- 现在时间线也有一对姑母[fn=31]<br>
>--- 那看来你俩口味也差不多？<br>

[105] “回去吧，返回营地的路并不好走。不过，我真的很好奇，那位先生回来的时候，会带来怎样的惊喜。”
>--- 下次来就是金色夏德了<br>

[107] “说起来，我们为什么没有询问他的名字呢？”
>--- 那就叫奇怪的男人吧😂<br>
>--- 《那个男人》<br>
>--- 历史上就这么一个，你们怎么叫都行<br>
