
[-1] 第八百八十三章 骑士与狼
>--- 哈士骑与狼<br>
>--- a/正义ky[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 耍什么嘴硬，耍耍什么嘴硬。骑士还爱着你，骑士还想念你[fn=31]啵啵小狼🐺<br>
>--- 农夫与蛇？<br>
>--- 皇家骑士[fn=59]<br>
>--- 皇家骑士与小狼（）<br>
>--- 骑士之狼<br>
>--- 晚上好<br>

[2] 他还记得教授给出的提示，因此尽量想让自己忘记此行的目的，但越是这样想，关于“湖中女神”的各种想法就越是不断的在脑中回荡。
>--- 不要涩涩<br>
>--- 不要想山上的猴子<br>

[3] 这也就导致了，夏德这天下午别说“湖中女神”，连会说话的黑蛇、兔子和渡鸦都没有遇到。倒是在太阳沉向西方，天边已经出现晚霞的时候，夏德骑着马想着是否要现在回城，但很快就注意到身后不知何时缀上了一群在初冬时节捕食的狼群，似乎想要把夏德和那匹枣红色的马咬死当作储备粮。
>--- 储备粮想起了某个会飞的小东西[fn=4]话说狼会不会给自己准备储备粮啊<br>

[4] 本就心情不好的夏德，当然不会轻易放过它们。因此安抚了受惊的坐骑以后，下马手持【守夜人】冲向了狼群。
>--- 下马冲锋，步战骑士。<br>
>--- 冲向风车的唐吉诃德骑士<br>
>--- gay洛特骑着他的葡萄，冲向了死亡狼群。<br>
>--- 守夜人不是在封印那吗？<br>

[7] “为什么我明明拿着剑揣着枪，这些狼依然敢对我下手呢？”
>--- 白狼吐槽，为什么有人会向一个全副武装的猎魔人发动攻击，是我的脸有什么问题嘛。<br>
>--- 他不知道我会武功吗<br>

[13] 持剑的夏德回头看了一眼在湖边吃着荒草的马，然后便追向了那匹逃走的狼，发誓一定要干掉对方再回家。
>--- 绝了<br>
>--- 这不就忘记了<br>
>--- 多大仇啊<br>

[14] 四条腿的狼一般来说比两条腿的人跑得要快，特别是在枝杈横生的林间。但对于夏德来说，对方跑得再快也不是问题，甚至不必借助奇术和咒术的力量，他只凭借自己强大的身体素质和手中几乎可以斩断一起的银剑，便很快在林间劈出小路，追上了那只狼。
>--- 一起→一切<br>

[16] “真是的，你们为什么要来惹我呢？”
>--- 为什么要逼我！ 让我看看我的极限吧！深蓝，加点！<br>
>--- 好奇怪啊….夏徳？你怎么了？<br>

[17] 夏德又问了一句，如果不是因为时间不早，他想早点回家，甚至想要将【训鱼戒指】套在对方的爪子上，询问一下自己被当做目标的原因。
>--- 这不教它几道数分证明题？<br>

[21] 一枪扣响，惊飞了林间不知多少飞鸟飞向晚霞。但那只狼依然活着，只是压着它的木头上炸出了枪眼，因为树木干燥，树皮和木质纤维乱飞。
>--- 什么善良之枪啊[fn=33][fn=33]<br>
>--- 独狼不死于黑枪<br>
>--- [fn=23]<br>

[23] “我的枪法还是很准的。”
>--- 还好狼不是被吓死的[fn=31]<br>
>--- 希 望 之 花<br>
>--- 团长你在干什么啊！<br>

[30] “低语？”
>--- 力量，要来了吗？<br>

[32] 今天傍晚的夕阳是如此的浓烈，但此时的氛围却与那夕阳格格不入。望着周遭的光，因为高等级遗物的出现，眼前已经出现了眩晕的感觉。夏德努力维持着精神，小心的原地转着身，去观察周遭每一处的细节，直至他转了半圈时，一转头，一个面色苍白的披发女人，正从不远处枯树树干后探出头，用黑色眼睛望着她。
>--- 男他<br>

[51] “果然是被【沼泽女巫】操纵的活尸......但【沼泽女巫】的本体怎么离开了？它不是对任何男性都充满恶意吗？”
>--- 你算什么男人～<br>
>--- 你可能是善良的少女夏德，而且身材很好[fn=58]<br>
>--- 魔女。。。。<br>
>--- 夏德：我的魔女侦测器硬了<br>
>--- 嗯嗯嗯嗯，这玩意不会是逝去强大魔女的怨念吧<br>

[55] “它会给那些在沼泽中迷路的，心地善良的女性指引离开的方向，甚至有可能会保护他们。但对于心灵不纯的女性和任何男性，都会施加腐化灵魂的诅咒。”
>--- 其实，我觉得，纯真的创造者一定很擅长开玩笑吧[fn=58]<br>
>--- 夏德=心地善良的女性<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 依靠魔女诅咒的反应索敌吗？<br>
>--- 手持守夜人的“魔女”夏德怎么会不是心地善良的人呢？[fn=33]<br>
>--- 夏德=身材很棒的女士<br>
>--- 我觉得是看脸<br>
>--- 我感觉这个遗物的机制应该和魔女类似：判定对方为男性则给予腐化诅咒。自然情况下人类只有男或女性，所以别人都认为只会帮助女性，但是夏德是贤者之石炼成的身体，定义上不算男性（算是无性？），算是卡了个bug<br>
>--- 哈哈哈哈哈，除了神谁都不能保证你的性别<br>
>--- 小丑说的话你也信<br>
>--- 它认为你不是男人<br>
>--- 其实，我觉得，纯真的创造者一定很擅长开玩笑吧[fn=58]<br>

[57] 但问题在于，夏德并非是“心地善良的女性”，而且他如果想要离开树林，走的方向也不是此刻那匹狼现在走的方向。
>--- 但你是魔女啊<br>
>--- 芳心纵火犯，你没点数？<br>
>--- 我更願意相信，夏德的渣男光環發揮作用了，沼澤女巫也對他有億點點的好感度了<br>
>--- 做为万千灵魂的解放者你收到的世界的善意<br>

[59] 【沼泽女巫】的本体无疑已经离开了，但这匹受到对方操纵的狼既然还存在，就说明那个可怕的人形遗物还在注视着夏德。
>--- 别杀我，我派狼带你去找湖。<br>

[64] “本来还想着，如果你没等我，我就离开这里回家吃晚饭。但既然你仍然在......”
>--- 湖中女神：就是你把小鬼子引过来的？<br>
>--- 应该快见到湖中女神了<br>

[65] 这次没有犹豫，夏德牵着马跟了上去。像是狗一样蹲着的狼也站起身，慢慢悠悠的向着林间更深处走去了。
>--- 狼：狗？你礼貌吗？[fn=31]<br>
