
[-1] 第八百八十五章 灰头鹰的新任务
>--- 忠不可言<br>
>--- 王牌特工重出江湖<br>

[1] 自周四第一次到达亨廷顿市，至周日的傍晚在死而复生的野狼的带领下，见到了大沼泽边缘的神秘湖泊，夏德不过花费了三天的时间，就已经接近了传说的真相。
>--- 侦探本探<br>

[6] 睁开眼睛的时候，才知道不是鬼压床，是猫压床。等着吃早饭的小米娅，此刻正站在夏德胸口的被子上，目光炯炯的看着他。
>--- 你们这些猫奴[fn=31]<br>
>--- 我家两只猫，重量X2<br>

[12] 被捏着后脖颈拎着的猫，可怜巴巴的望着夏德，大眼睛露出很人性的委屈情绪，白色的胡须微微颤动，小鼻子随着呼吸而耸动，只差把想要吃饭写在脸上。
>--- 大好人快去做饭（眼巴巴）<br>
>--- 饿饿<br>

[14] 在餐桌旁看着报纸上欢迎玛格丽特·安茹公主今天到访的新闻的时候，还在想这周不知道又会取出怎样的古怪物品。但就算是每周礼物再怎么古怪，夏德也依然乐于尝试，这种完全猜不到结果，却又有可能出现有价值物品的“抽奖”活动，可是外乡人在这个世界为数不多的爱好......其实仔细想想，他在这个世界养成的爱好，包括但不限于罗德牌和小米娅，已经很多了。
>--- 集邮<br>
>--- 爱好：吃鸡蛋<br>
>--- 最期其中两大爱好：抽盲盒和打牌<br>
>--- 公主收藏<br>
>--- 还有三人行[fn=31]<br>
>--- 还有收集魔女<br>

[16] 将手伸进盒子内部时，没有第一时间触碰到物品，这代表着这一次不是大件。继续向下摸索，直至在盒子底部才触碰到有着冰冷金属触感的东西：
>--- 手铐[fn=58]<br>

[18] 虽然做出了这样的判断，但夏德依然兴趣不减。将那东西从礼物盒子里拿出来，才发现是一个表面镶嵌着碎钻的银质小盒。盒子呈现盾状外观，从重量、色泽和触感来看，极有可能是纯银的珠宝盒。
>--- 送给安茹公主的礼物有了<br>

[19] 打开了盒子以后，红色的天鹅绒内衬中，果然躺着一枚漂亮的绿宝石。那颗宝石是鹅蛋的形状，虽然只有指甲盖大小，但表面被打磨的极有层次感。从窗口射入的阳光，让宝石熠熠生辉，这是绝对珍贵的珠宝。
>--- 哪位女士会有幸拥有呢<br>

[20] “装在银质珠宝盒里的绿宝石，这居然算是一件物品，盒子和宝石被算做了一体。”
>--- 盒中盒，盖中盖<br>

[21] 夏德好奇的想着，将宝石捻出来仔细观察。原本低头舔着羊奶的米娅，于是也伸着小脑袋凑了过来，瞪大了眼睛耸动粉嫩的鼻子嗅了两下，然后立刻失去兴趣。
>--- 不是指环，没意思<br>

[24] “雷杰德的汉密尔顿赠送。”
>--- 狗还是你狗<br>

[27] 他欣赏了一下自己刻下的字母，但又不满意的深吸一口气，用【岁月之息】将那行文字抹去：
>--- 大概他已经默认自己不可能老死了[fn=36]<br>
>--- 現在壽命不用錢了?<br>
>--- 真就氪命是吧<br>

[29] 最后只是刻上了姓名首字母来表明身份，这样看就美观多了。
>--- S.S.H吧<br>
>--- 作者又埋暗线！<br>
>--- H.X.D？<br>

[30] 至于这件珠宝对应的任务，则是本周要独自买菜两次，这对孩子们来说的确很重要。
>--- 谁家1岁孩子会拱白菜啊[fn=34]<br>
>--- 不要脸<br>

[31] 确认了这周的礼物，夏德一边吃早饭一边看报纸。等吃完了早饭，采取翻看今天的三封信件。
>--- 才去<br>

[32] 一封是奥古斯教士寄来的，黎明教堂在初冬季节会向核心信徒发放教堂礼物，让夏德记得去领。今年发的是一小块刻着圣徽的香皂、一张没有装裱的教堂油画和一些时令蔬菜。
>--- 封控小区爱心大礼包了属于是<br>

[33] 虽然在贵族们看来这些礼物不值钱，但这种按季节向核心信徒发礼物的传统相当重要。
>--- 要的不是礼物本身，而是仪式感<br>

[34] 第二封信是多萝茜寄来的，周二下午也就是明天下午，蒙娜·卡文迪许和伦道夫·艾斯伯格的婚礼在本市和平教堂举行。夏德按照蕾茜雅的要求，邀请了多萝茜作为女伴，多萝茜写信告知了夏德明天与她见面的时间。
>--- 双飞预订<br>

[35] 至于第三封信，贴着最低面值的邮票，寄信地址则是城北的街道，没有更具体的门牌号。夏德只是看到上面的墨水颜色，便知道这是“灰手套”联络的信件。
>--- 信件直接寄过来，也就是别人知道灰头鹰在这？<br>

[40] 自大城玩家期间传递“差分机”资料的消息后，“灰头鹰”本应该陷入沉寂，再次“沉底”等待唤醒。不到三个月，便再次接到了命令，想来也是灰手套内部斗争以及王室考虑后的结果。
>--- 只潜伏，不启用，待战时，见奇效<br>

[41] 虽然命令中让“灰头鹰”不要暴露身份，但却给了他一套特殊的口令，可以在关键时刻向玛格丽特公主一人暴露身份。
>--- 听我说，谢谢你<br>
>--- 你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多[fn=31]<br>
>--- 千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。<br>

[43] “卡森里克国内的zhengzhi斗争也不简单。”
>--- 只能用拼音打这个了吗？<br>

[44] 虽然夏德久居德拉瑞昂，甚至只能算“灰头鹰二世”，但也能从这封信中听到惊雷。
>--- 灰头鹰二世可还行🤣🤣🤣<br>
>--- 于无声处听惊雷[fn=31]<br>
>--- 灰头鹰二世<br>
>--- 你都当着她面被雷劈过了，这点洒洒水啦[fn=10]<br>

[45] 其实就算没有这封信，他也会保护玛格丽特公主。一方面军情六处绝对不能让公主在德拉瑞昂国内出事，一方面，这也算是报答了已经死去的斯派洛侦探。
>--- 夏德:为了军情六处，为了灰手套，为了西尔维亚<br>
>--- 你就是馋人家公主<br>

[58] “当然会去，同为议会成员，西尔维娅到达托贝斯克我如果不去欢迎，议会的其他魔女会怎么看我？”
>--- 搁置争议，共同开发夏德<br>
>--- 嘉琳娜与西尔维亚的修罗场<br>
>--- 无聊，我要看血流成河（修罗场，话说这戒指💍真的能轻轻松松送出去吗）<br>
>--- 今天还能更吗<br>
>--- 所以说公主根本不重要<br>
