
[-1] 第八百八十七章 和平与时代
>--- 第一<br>

[4] 奥古斯教士虽然依然还是神职人员长袍的打扮，但夏德敏锐的察觉到这件长袍是加厚版的。
>--- 夏德啊！就算是不看老教士的年纪！但他是男的啊！<br>
>--- 春捂秋冻，方能养生。--教士奥古斯<br>

[17] 教会虽然不知道真理会找玛格丽特公主到底想要得到什么，但为了保护公主，已经放出了有人要对公主不利的消息，方便德拉瑞昂有理由配合着加大安保措施。因此，在亨廷顿市的送别晚宴上的那一道几乎半个城市都能听到的黑色雷霆声，现在被传播成了有人在当时引爆了一颗蒸汽炸弹。
>--- 当时有人肉身挡闪电，我亲眼得见[fn=31]<br>
>--- 芳心轰炸犯<br>
>--- 不是有人引爆了一颗温压弹，我不是很认可<br>

[18] 这种似是而非的消息传播到托贝斯克，已经越来越离谱。奥古斯教士当然不知道夏德和这件事有关，甚至还笑着和他说那些奇怪的传闻，就比如公主的随行人员中，其实有一半以上是灰手套派来保护的特工。
>--- 另一半是军情六处的<br>
>--- 你面前的这个等级最高<br>
>--- 其实吧，迎接队伍里也有<br>

[24] “喵？”
>--- 米娅：你在狗叫什么[fn=40]<br>
>--- 米娅：喵喵，喵，喵？
夏德：只能同归于尽了。<br>

[25] 那双琥珀色的大眼睛瞪着夏德。
>--- 你礼貌吗？<br>
>--- 又想给我洗澡！<br>
>--- →_→<br>

[34] “这对我来说，是很熟悉的味道，但我偏偏不记得这是什么味道。”
>--- 教士也去过?<br>

[38] “不确定，而且你身上的味道很淡。夏德，周末的时候，你是否去了很奇怪的地方？”
>--- 老教士也遇到过湖中仙女，但是失去了记忆？<br>
>--- 也可能是那个女巫遗物，留了什么标记之类的<br>
>--- 湖中仙女是没翅膀的天使？<br>

[39] “我去了卡森里克的亨廷顿市，刚才你们讨论的事情还与我有关，不过不是蒸汽炸弹，是我被雷劈了......这个不重要，我还给你们带了当地点心，一会儿离开的时候我再拿给你。”
>--- 因为夏德对女士发的誓太多了所以某位袛看不过去了？[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，太喜感了<br>

[41] “亨廷顿市，你又跑到外地去了？祝那座城市平安。”
>--- 去哪哪出事<br>
>--- 哈哈哈哈哈，教士把握了真相<br>
>--- 奈森 德瑞克？认识啊，他们两口子我都熟，我还认识位劳拉克劳馥爵士。<br>
>--- 睿智的教士啊，准确的捕捉到灾星的本质<br>
>--- 我有個朋友叫做奈森·德瑞克不知道你認識不<br>
>--- 观众出现在哪里，哪里就有乐子了。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 奥古斯教士凭借长者的经验，轻而易举的明白了，夏德去过的城市从来不会安稳<br>

[42] 奥古斯教士到最后也没弄清楚夏德身上的味道到底是什么，但可以确定，那不是他在寻找的原初天使的残骸。
>--- 湖中女神还是那个遗物？<br>
>--- 是不是原初之火烧掉的那个的味道？<br>

[43] 上午十点十七分，当站台北方的远处，终于出现了代表着蒸汽机车的火车头时，站在靠近站台边缘的人们立刻欢呼了起来，也不知道是在欢迎异国访问团的到来，还是在庆幸终于不必在这里吹风了。
>--- 为讲台上的领导终于停止了演讲而鼓掌<br>

[47] 今天城内依然大雾，再加上站台上方有遮雨棚，所以太阳不强，不必眯着眼就能看到远处的火车。夏德和奥古斯教士前面其实还有两排人，但这也不影响他直接看到戴安娜王后正在与嘉琳娜小姐小声交谈，而穿着金色长裙的蕾茜雅则张望着正在驶来的黑色火车。
>--- 城内依然大雾，是怎么看到远处的火车的？难道不是因为大雾所以什么都看不见，只能听见汽笛鸣叫嘛<br>

[62] 第一个被介绍的当然是嘉琳娜小姐，大魔女表现出了女公爵的优雅和成熟，玛格丽特公主向她行礼表示问候。实权公爵的地位，是高于公主的。
>--- 而且封地公爵本身就很高贵 那可是实打实的掌握十几上百万人生活的人上人<br>

[64] 这期间夏德没有过多的关注王后和公主，而是看向车厢口，却没有看到西尔维娅小姐走出来。但他可以确定，议会第十三席的大魔女应该在附近的其他车厢内部，因为他胸口的徽章已经像是快要着火一样的发烫。刚才只有嘉琳娜小姐在场的时候，这徽章可没有这么烫。
>--- 我的徽章在。。。<br>

[67] “希望这次两国能够达成新的协议，让和平延续更长的时间。哦，夏德啊，我真的很希望卡森里克和德拉瑞昂之间的和平，能够永远的维持下去。”
>--- 后宫治国<br>
>--- 好的，卡森里克的灰头鹰们收到了你的心愿<br>

[70] 一边安抚有些不适应如此喧闹环境的猫，心中则想着其他事情。这时，玛格丽特公主关于“带着和平而来”的简短讲话也已经结束，托贝斯克市的记者以及访问团随行的记者们在架设相机准备拍照。
>--- 她带来了一代人的和平<br>
>--- 带着和平而来？不祥的预感。张伯伦.jpg<br>

[78] 书本经过检查后被递送给公主，公主轻声道谢。闪光灯在不停的闪烁着，记录下拿着《北方明珠：永远的托贝斯克》的玛格丽特公主。
>--- 哈哈哈，还说你不是猎魔人<br>

[80] 人群中传来了笑声，被选中的老先生，是本地艺术馆馆长莱昂纳多先生。
>--- 达·芬奇？<br>

[84] 两人都是一怔，但很显然公主并没有认出这位“福尔摩斯先生”，而是对年轻绅士的独特气质感到惊讶。
>--- 帅哥<br>
>--- 魅力检定通过～是个帅逼<br>
>--- 熟悉的味道～<br>

[86] 戴安娜王后轻声提醒道，于是玛格丽特公主便笑着示意夏德去提问，一旁的蕾茜雅也看向了夏德。
>--- 哈哈哈，修罗场啊修罗场<br>

[89] “殿下，祝您能够享受托贝斯克的冬季时光。和平友好，是人类文明的纽带，是我们这个时代发展的基石。您是否相信德拉瑞昂和卡森里克会永远和平和友好？”
>--- 资本主义发展是基于什么，又伴随着什么，最后会通向什么方向，至少夏德是清楚的。<br>

[93] 夏德的提问已经结束，他忽的灵感突现，将手伸进口袋里，将早晨从礼物盒子里取出的那只盾形首饰盒取了出来：
>--- 先撩再说，不然怎么配得上海王的称号[fn=58]<br>
>--- 你小子真不怕醋坛子打翻啊<br>
>--- 小公主：我的份子钱你就提前送出去了？？？<br>
>--- 一切早有定数[fn=31]<br>

[95] 在人们的笑声中，夏德的首饰盒被送到了公主手中。她一边道谢一边打开，看到里面那颗椭圆无暇的绿宝石后，和戴安娜王后以及嘉琳娜小姐一样，都露出了惊讶的神情。
>--- 戴安娜王后心中说：美丽的宝石，居然送给别人，也不送给我，没你好果子吃的。
嘉琳娜公爵心中说：美丽的宝石，居然送给别人，也不送给我，有你好果子吃的。<br>

[97] 闪光灯一阵阵的亮起，女士们恢复了正常的神情，笑着面对镜头。而夏德也知道，自己接近玛格丽特·安茹公主的第一步已经成功了，“雷杰德的汉密尔顿”已经被她记住。
>--- 妻（们）目前犯<br>
>--- R.I.P夏德，你都沒送過蕾茜雅，就這樣送給別國公主印有你名子縮寫的戒指，還當蕾茜雅的面送......<br>

[98] 他只是很想知道，军情六处是否可以报销那颗宝石。
>--- 这周的任务是独自买菜回家 好喜欢这个神明的设定 特别温馨的感觉<br>
>--- 能不能两边报账呢[fn=4]<br>
>--- 愿报销之神保佑，走流程报销运营费用中的我。<br>
>--- 这没本的买卖做得6啊<br>

[105] 耳边声音响起，似乎有温热的风轻柔的拂过夏德的耳朵。在这吵闹喧嚣，但又格外鲜亮明丽的一幕中，夏德如同看到银十字大道的路灯在晚间依次亮起一样，在令他头皮发麻的强烈真实感里，再次感觉自己对这个世界，这个时代的文明有了新的体悟。
>--- 是不是要有新的灵符文了，感觉夏德已经受到了不少启发了<br>
>--- 我也头皮发麻<br>
>--- 启迪灵符文 文明？<br>

[107] 恰在此时，象征着和平的白鸽被人们放飞，扑扇着翅膀，成群的从人们头顶飞过，从卡文迪许和安茹家族的继承人们眼前飞过，从这吵闹的站台上方飞过，飞向了城市上方，那笼罩着阴霾的天空。
>--- 天空依然阴霾，依然有鸽子在飞翔<br>

[108] 白鸽们是否会带来长久的和平，没有人能够知晓，就如同正神【和平慈父】一样，和平与战争，从来都是无法分开的。
>--- 为什么有和平？因为有战争。因为没有战争，所以和平，和平总在战争之后<br>
>--- 慈父？是钢铁的慈父吗？<br>
>--- 你这个鸽子会上大学么？<br>
>--- 你这个慈父，有大胡子吗<br>
>--- 核平慈父<br>
>--- 【和平】？<br>
>--- 战争刺激发展<br>
>--- 好耶！<br>
