
[-10] PS：夏季时，夏德发现【卖火柴的小女孩】可以下雪，因此打算在地下室建立雪窖来储存魔药，这里默认他已经建立了，但规模很小。
>--- 章节数是不是标错了？[fn=13]<br>
>--- 不够<br>
>--- [fn=33]<br>

[-1] 第八百八十九章 幸运的罗兰
>--- 章节数错了？<br>
>--- 八百八十八章呢？<br>
>--- 第一眼看标题差点以为这是讲某位王子跟魔女联盟的故事<br>

[2] 所以，从托贝斯克火车站离开后，夏德也没有去找嘉琳娜小姐，或者搜寻西尔维娅小姐的踪迹，而是与黎明教堂的一行人一起离开，和奥古斯教士在教堂共同吃了午饭。
>--- 教士才是真爱呗<br>

[3] 午饭后的中午，他领到了自己作为核心信徒的初冬礼物。时令果蔬中的秋番茄被夏德留下，在大雾中的路上被夏德与米娅一同分食，这只猫似乎很喜欢这种蔬菜......或者水果。
>--- 夏德：“根据地球的基因测序，猫比许多哺乳类缺失几个味觉基因，所以感觉不到甜味。石锤我的米娅天生不凡[fn=31][fn=31]<br>

[4] 趁着中午有时间，夏德又去了位于城西的垃圾处理中心，询问了宝石是否可以报销。随后，在垃圾处理中心的门口，夏德拦下了一个卖花的小姑娘，向她询问附近是否有兜售新鲜蔬菜的菜场：
>--- 在垃圾处理站问报销宝石[fn=33]<br>
>--- 所以可以报销吗？<br>
>--- 赞美卖花女的守护者<br>
>--- 赞美繁花之主<br>
>--- 其他的蔬菜拿来售卖？[fn=31]<br>
>--- 买花的姑娘，我有点害怕了<br>

[9] “先生，您是否要买花？”
>--- 白色，谢谢<br>
>--- 这可是个会要命的问题啊！好好回答（滑稽）<br>
>--- 浑身一激灵<br>

[11] “买花就算了，花买了就要送，这对我来说是种负担。不过，这个送给你。”
>--- 渣男的自我修养<br>
>--- 这可是你好兄弟的庇佑的人群，不帮帮？<br>
>--- 花买了就要送，送了就要加好感，加了好感就要到我家，到我家次数多了床就会塌，算了算了。<br>

[12] 他将怀中抱着的纸袋中最沉的一个，小心的放在了女孩的脚边，在对女孩笑了一下后，这才高兴的走向街口，准备去完成独自买菜的任务。
>--- 找不开，要多买点花。
危.托贝斯克.危<br>
>--- 童真的任务罢了<br>
>--- 卖花女：找不开
托贝斯克：寄<br>
>--- 上一卷送花搞的那么大<br>
>--- 哦，原来是任务[fn=31]<br>
>--- 幸亏没买，万一要是买了然后给张大的，找不开，这个城市又要笼罩在卖花姑娘的阴影下了<br>

[16] 想了想，摸了一下口袋，军情六处的处长，达克·安洛斯爵士打算去买一束花。
>--- 谁会在军情6处门口接头。。。<br>
>--- 大概只是发善心？<br>
>--- 确实很像接头<br>
>--- kksk<br>
>--- 处长终于起了疑心了，这是？<br>

[17] 下午回到家中，将买好的蔬菜放到地下室的雪堆中（注），让懒散的猫看好家以后，夏德才再次出发前往了亨廷顿市。他有种感觉，那座神秘的湖泊，也许也在等待着他的造访。
>--- 我还以为要变玩具，下次拿去给魔女皇帝送补给<br>
>--- 雪（意味深）<br>
>--- 你这不注释还没啥，写个雪堆（注）很难不让人多想……<br>

[23] 他坐在靠墙的方桌旁，右手握紧拳头抵住自己的大腿，左手拿着底牌，相当锐利的眼睛谨慎的在底牌和对手的表情之间来回游荡。
>--- 还行<br>
>--- 练武救不了亨延顿<br>
>--- 豪放派诗词人有些都有过从军履历，而军队这种地方，一届文弱书生肯定是吃不开的<br>
>--- 海明威<br>
>--- 这他妈是诗人？！<br>

[24] 值得一提的是，他的右手只有三根手指，缺少了最外侧的拇指和小指。仅剩的三根手指上，每一根都戴着金色的指环。夏德靠近后才发现，那三枚指环似乎都是纯金的，而且是有年份的古董：
>--- 哈，这个是打牌输掉俩手指吗？<br>
>--- 三根手指就能写字<br>
>--- 这两个手指没了怎么写作？<br>
>--- 厄 运 指 环<br>

[29] 围观的人们也是一阵的起哄，夏德混在其中，听到人们将诗人罗兰先生称为“幸运的罗兰”。
>--- 夏德：我看你，是完全不懂哦<br>
>--- 湖中女神不够，因为完整的神都离去了，湖中女神应该只有一部分神性<br>
>--- 那，是时候看看湖中女神厉害还是赌神厉害了<br>

[30] 这一局牌，罗兰先生以20点击败了对手，赢得了20芬尼。在卡森里克的货币中，主要货币是卡森里克克朗，芬尼属于辅币，95芬尼等于1克朗。再按照目前11至12金镑兑换1克朗的汇率，他们的赌注并不算小。
>--- 95：1是不太好，后面是汇率，这个基本不会是整数的<br>
>--- 这币制太不友好了吧<br>

[31] 当然，卡森里克还存在另一种被称为欧尔的辅币。“欧尔”是纯银的小硬币，一般情况下1克朗等于7欧尔。由“克朗、欧尔以及芬尼”组成的货币制度比德拉瑞昂还要复杂，但这也与卡森里克联合王国成立时，当时加盟联邦之间混乱的货币制度有关。
>--- 欧洲国家神奇的币值兑换关系<br>

[36] 罗兰先生手中有两张特殊牌，而且经常出入预言家协会。有人曾质疑过他玩牌出千，但谁也没有给出过证据。而虽然胜率颇高，但罗兰先生并非是赌徒，也只有在无事的时候，才会偶尔出入酒馆，他一直醉心于诗歌创作，并以自己的诗人名号而自豪。
>--- 不见了二根手指就是证据<br>

[39] “先生，你的卡森里克语可真是差......从今年年初开始，罗兰才开始走运的。我并不嫉妒，而是一直认为一个人的运气保持守恒，所以，今年大概轮到这位先生的好运了。”
>--- 年初<br>
>--- 我愿称之为“人品守恒定律”<br>
>--- 作者，你的中文可真是差[fn=26]还打错字<br>
>--- 今年年初<br>

[40] 诗人罗兰的具体信息虽然在德雷克先生的资料中出现了，但前者没有说出自己和“湖中女神”交易了什么。双腿残废的教授虽然派人调查过，但也什么结果。现在看来，约翰·罗兰极有可能得到了幸运的祝福。
>--- 但也没什么结果<br>

[44] “我也不记得他的手指是什么时候出的问题，但他向来惯用左手，所以影响也不是很大。这幅样子反而很唬人，毕竟看到自己罗德牌对手少两根手指，人们都会下意识去想象他是不是在地下赌场中遭遇过什么。”
>--- 是的，我刚才以为他是作弊出老千被抓住切手指了，而且被切了两次<br>

[51] “我们可以玩的大一些，我在卡森里克，还没有碰到过值得一提的对手。”
>--- 赌神啊，这个牌佬值得一战<br>

[59] 况且他也很好奇，湖中女神给予的不知名的幸运祝福，与旧日的神明【噪响的黑色猎手】给予的祝福，到底哪一个更加强大。
>--- 你们到底是打牌还是比爹/妈啊<br>

[60] 【还有万象无常带来的幸运，以及米德希尔堡万千灵魂的赠礼。】
>--- 我身上全是buff，我怎么输<br>
>--- 神都是我这边的人，你那点幸运，唯一的用途就是遇到了我[fn=58][fn=36]<br>
>--- 你是挂逼，可对面的是挂逼的三次方<br>
>--- 他只有一层幸运buff，你有三层，三层。还怎么输[fn=4]优势在你！<br>

[63] 不过，夏德并未因为自己身上的诸多祝福，就认为自己一定能够战胜对方，因此他很认真的对待这场牌局，就和他认真的对待自己的任何一场牌局一样。
>--- 同样的认真<br>
>--- 同样的认真就是同样的轻慢<br>
>--- 你也就出千的牌局认真<br>

[64] 罗兰先生的卡组中放置了两张特殊牌，而夏德的牌组中没有特殊牌。相互检查和洗牌后，牌局便正式开始。小酒馆中通常不会玩特别复杂的规则，罗兰先生和夏德一共玩九轮，每一轮获胜记5点，平局记2点，在九轮结束后，点数多的获胜，获得自身点数乘以5芬尼的赌注。这是很大的赌注，因为如果运气不好九轮全部输掉，那么就大约输掉了半克朗，相当于五六镑。
>--- 5×9×5=225芬尼➗95=2.37克朗×11/12=26.01/28.44镑<br>

[74] “我大概也只能小赢他一些而已。”
>--- 飘了<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[82] 【外乡人，当你与对手的幸运交织，你对‘幸运’有所感悟。】
>--- 你管这叫幸运？你这是魔法<br>

[85] “我记得露维娅的四枚核心灵符文中，有一个是【厄运】......如果真的获得了幸运灵符文，那么能够关联什么奇术呢？”
>--- 不被世界钟爱之人，被世界排斥的露维亚<br>
>--- “在厄运与幸运之间进进出出。”
“你早就做到了，不是吗？外乡人。”<br>
>--- 晚上与厄运交缠，最后征服厄运<br>
