
[13] 既然对方不愿说，夏德也没敢继续问。他大概有了想法，对方非神，但又与神有关，而且在昨天与这座湖擦肩而过后，今天上午奥古斯教士又说，他身上有熟悉的味道......夏德感觉自己大概需要去翻阅更多文献，来确定自己的想法。
>--- 非神，与神有关，教士熟悉的味道，基路伯，智慧，基本就可以确认就是智天使了，但是不知道她的神明是谁，不会是银月吧[fn=58]<br>

[16] “当你完成了考验，携带一只聪慧的动物，它会为你指引方向，引领你再次到达基路伯之湖。”
>--- 喵<br>
>--- 所以不敢戴💍啊[fn=4]<br>
>--- 猫猫会不会吓到她啊<br>

[17] 这听起来也像是某种童话，夏德轻轻点头，决定下一次带着自己的猫来，小米娅是他见过的最聪明的动物。
>--- 没准就想见米亚<br>
>--- 我刚想说是猫咪米娅呢[fn=31]<br>
>--- 醒醒，米娅现在还不是你的<br>
>--- 基路伯女士连夜跑路<br>
>--- 夏德看着小猫：米娅，你是不是最聪明的喵子呀~ 小米娅：喵~~~~  某神：你不要过来啊!<br>

[18] “还有一件事。”
>--- 你尽管开车，办法由老爹来想<br>

[41] “没问题，但一次只能带额外的一个人。而且，她们向我提问，会消耗你完成前三次考验后，我原本给你的礼物。”
>--- 她们？湖中女神发现夏德是海王了<br>
>--- 她们<br>

[45] “请记住，知识有时候就是力量，而你的智慧，才是你最大的财富。”
>--- 她就是智慧被选者那个五项任务的保守人吧<br>
>--- 我知道了，你就是拉文克劳<br>

[49] “当然，追随者史诗的外乡人，愿智慧与你同在。”
>--- 另一个我，还是湖中女<br>
>--- 这个她说的是谁?<br>
>--- 者→着<br>
>--- 对话看得出来，她能看到关于凡人夏德的那部分经历，看不到关于神夏德米娅苏伦的部分，也没称呼夏德月之子<br>
>--- 这个追随者是不是应该是追随着史诗?<br>
>--- 追随着史诗<br>

[52] 这里不仅风光宜人，而且遭遇事情也更像是童话故事。与托贝斯克邪神、冷水港丑陋鱼人、米德希尔堡的各色恶灵相比，能够在舒适的冬日午后，牵着马拜访“湖中女神”，才是夏德想象中自己应该经历的事情。
>--- 我这段刚好分页，看成了“牵着湖中女神”<br>
>--- 每次说到像童话一样，我都会想起格林兄弟改造前的欧洲童话：黑暗，残忍，猎奇。<br>

[55] 德雷克教授的事情因为还没有处理完，因此夏德没有去找老教授，而是骑着马返回了白河谷葡萄园。进入酒窖深处的隐藏墙壁后，他先回到家中“抓走”了小米娅，然后去往米德希尔堡。
>--- [fn=39]<br>

[57] 首先的目的地是鲁夫巷的目盲之家，联系到黛芙琳修女后，先是说明了“潘塔纳尔的邪物”可以被远处之火当作柴薪，随后告知了这位目盲的修女“湖中女神”的故事，以及刚才发生的事情：
>--- 原初，抓<br>
>--- 捉虫，原初之火<br>

[67] “沐浴着初火的传火者，我们有其他的办法。
>--- 话说伊琳娜能通过空间古神留下的空间传送，同是被选者的黛芙琳女士应该也可以吧？<br>
>--- 传火祭祀场没有出口，但我们还有赐福啊（错乱<br>

[70] 夏德其实每周都会来这里看望双胞胎姑娘们，而卡珊德拉婆婆寻找的空间类遗物，也是为了让格蕾斯和海伦，能够拜访圣德兰广场六号。毕竟，她们受制于自身诅咒和遗物的特性，目前只能在米德希尔堡、圣德兰广场六号以及夏德周围活动，而姑娘们一直很想去夏德家中看看。
>--- 修罗场预订中<br>
>--- 夏德好忙啊<br>

[74] 餐桌上自然不可能只是在吃饭，夏德虽然不知道为什么桌边的女士们都等着自己说话，但还是谈到了自己上周，见到了十三席的大魔女西尔维娅小姐的事情。
>--- 什么一家之主啊<br>

[78] “即使她邀请你成为她的学徒我也不惊讶，所以既然有机会，你可以多向她学习，西尔维娅乐于向人们分享知识，虽然有时候会很偏执，但适合搞学问的人大都是这样的。”
>--- 暗示这一卷知识被选者的候选人，多少有点偏执。[fn=31]<br>
