
[1] 晚餐期间还发生了一件趣事，夏德在中途去了一趟盥洗室，从盥洗室洗了手重新走回餐厅时，迎面看到了斯威夫特小姐。
>--- 愿盥洗室之神，保佑拉臭臭中的我。<br>

[11] “比我们都年轻啊......”
>--- 熬死导师的先驱！<br>

[16] 西尔维娅小姐如此年轻就能成为十环，除了自身努力，与时代......我是说，与她的遭遇也有关。我和西尔维娅小姐有过深入的谈话，知道她也不容易，没有了老师的庇护，所有事情都要自己去面对。我不会说谎，当然不会告诉你，你比她要优秀，但有时候人们也不能看的太远，要看看近前和脚下。”
>--- 《深入》<br>
>--- 一个人的命运，既要看个人的奋斗，也要参考历史的进程。<br>
>--- 西尔维娅念了两句诗，就走马上任了<br>
>--- 考虑时代的进程！<br>
>--- 月底加急名单！<br>
>--- 不会说谎<br>
>--- 你干脆说，她的大魔女是魔女议会决定的，那时候她正打算用数学论文申请某个学院的教授<br>

[30] 【有时候真的要怀疑，给你祝福的是不是真的只有赌神。】
>--- 这届大魔女如果太老，就从下届魔女开始养成<br>
>--- 上次那位图书馆的老神仙也祝福他了，所以我觉得苏伦女士在取笑夏德犯傻🤣🤣🤣<br>
>--- 吃喝漂赌的神都祝福了<br>
>--- 妇女之友<br>
>--- 海神本尊是了<br>
>--- 色孽神选：夏德<br>
>--- 上次那位图书馆的老神仙也祝福他了，所以我觉得苏伦女士在取笑夏德犯傻🤣🤣🤣<br>
>--- 还有四神:爱神，勇气之神，智慧之神，生命之神<br>
>--- 夏德議會成員+1<br>
>--- 魔女是从夏德手里出现的，按辈分算的话，其实应该是算他的干闺女。闺女喜欢爸爸很正常。<br>
>--- 这届大魔女如果太老，就从下届魔女开始养成<br>
>--- 还有爱神么[fn=26]<br>

[45] 一些特殊的手段，比如携带正神的圣徽，沐浴圣水，或者在皮肤上刻画其他强大存在的标志物，可以有效减小撞见“魔术师维尔伍德”的可能性，但如果运气很差，依然有可能被他缠住。
>--- 运气差？
让医生和那个刚刚摆脱自己好运的诗人来试试[fn=58]<br>
>--- 直接開門送他上路就好了<br>
>--- 那就用古神圣徽好了。<br>

[48] 大家都是遗物，不用像人类那样考虑的太多。
>--- 大家都是遗物，乐<br>
>--- 大家都是遗物，那咱们就不用客气了啊<br>

[49] 而如果是黛芙琳修女这样的人类使用这口箱子，卡珊德拉婆婆建议至少要高环才能用，而且使用频率不要超过半年一次。
>--- 亡灵去找死亡选中者，确定不是送菜？<br>

[58] “先生，我还记得，我和海伦去看过他的表演。据说，他最后独自死在了箱子里，尸体被五把长剑穿刺，但那间密室不可能有人能够进入，像是他自己在箱子外面，刺穿了箱子里面的自己。”
>--- 这有点像，还活着的不死者，遇到了幼年时遇到的长辈的亡灵<br>

[64] 总之，靠着这只【魔术师的逃生箱】，格蕾丝和海伦可以前往圣德兰广场六号，但她们现在伤势还没有彻底痊愈，因此打算等到正式入冬，下雪之后再去托贝斯克。
>--- 如果只是去侦探家坐坐应该不用等到伤势痊愈吧？除非是打算做一些其他有意义的事情，哈哈哈。<br>

[70] 在二楼转了一圈后，才在书房中，看到借着月光探着头看论文手稿的猫：
>--- 猫：你这论文有文艺啊<br>
>--- 盯<br>

[71] “你又不识字，在看什么呢？”
>--- 居然看不起文化程度低[fn=47]<br>
>--- 子非猫，安知猫不识字。<br>
>--- 你又不是猫，咋知道她不识字？<br>
>--- 米娅不识字，何必乱翻书[fn=4]<br>
>--- 你太看不起喵了。某些大学的喵，还会微积分呢[fn=4]<br>
>--- 猫猫灵机一动，我会看数学符号呀！<br>

[72] 他抱起了尾巴上套着三只指环的米娅，笑着拨弄了一下它的尾巴，然后被米娅不满的瞪了一眼。
>--- →_→<br>

[76] “答案是哪一个呢？答对了我就给你做宵夜。”
>--- 钓鱼执法是吧<br>
>--- 钓猫猫<br>

[77] 猫眯着眼睛卧在夏德怀里，一点动的想法也没有。
>--- 你的挑拨毫无力量[fn=33]<br>
>--- “鱼唇哒大好人(๑´ω`๑)”（猫语）<br>
>--- 米娅：此时此刻，咱们两个中大概率有一个傻子觉得我傻。<br>
>--- 为什么要回答愚蠢人类的问题<br>
>--- 猫：你是不是以为太阳神是傻子？<br>
>--- 小米娅:狗果然是猫的天敌<br>

[78] 夏德这才放下心来，心情很不错的准备去休息了。
>--- 又有人觉得自己的猫不会变变变？<br>
