
[-1] 第八百九十八章 再临湖景庄园
>--- 不错[fn=31]<br>

[11] “今晚施耐德医生、奥古斯教士会出现在庄园里吗？”
>--- 乐了，团队任意三个人聚集会触发剧情<br>
>--- 医生：到底是谁的问题你自己没B数么<br>

[19] “托贝斯克怎么可能总是倒霉呢？我想你不需要担心这么多。”
>--- 插旗了<br>
>--- 衰神在啊<br>
>--- “观众”在这里，要是不出现戏码那可说不过去<br>
>--- 戏台上的老将军背后插满了旗帜<br>
>--- 但是有没有一种可能，倒霉的不是医生和教士，也不是托贝斯克，而是夏德你呢？<br>

[24] 盛夏夜晚踢出那一脚以后，夏德便再也没有来到这里，时隔半年，在月亮和太阳同时出现的天空下，再次看到那座湖旁的庄园，他一时之间感慨良多。
>--- 月光跑男！你太baby辣！仪式都给我踹开线了<br>
>--- 好果汁，你让我疯狂！<br>
>--- <br>
>--- 短短的时间里 我已经得到了皇室血脉玷污者的称号（不是<br>
>--- 举办了<br>
>--- 补档<br>
>--- 串！串！香！<br>
>--- 那一脚，踹出了个盛夏<br>
>--- 那一脚踢出了...<br>

[28] “那么预言家协会知道什么时候会下雪吗？”
>--- ？你要开迷锁么<br>

[32] 盛夏时夏德在月下，以“神性溢出”状态踢出的一脚，曾经在庄园前方庭院的步道上留下一道月痕，时隔半年这道痕迹已经消失，据说是已经决定常驻托贝斯克的太阳教会的半神“阳光大剑”伦道尔先生，用阳光的力量抵消了月光的力量。
>--- 阳光大剑终于意识到了问题的根源在哪<br>
>--- 这一脚，提出了整个盛夏<br>

[39] “蕾茜雅殿下有一本手抄的《夏夜集》，八点钟左右，可能会邀请你一起观看。”
>--- [fn=58]<br>
>--- ！似曾相识的画面！
常威:对了，表妹，我听说你收藏有一本手抄的金刚经，能不能借给我看看？<br>
>--- 飞行棋<br>
>--- 是要看多久啊，砍的过程会不会折腾坏床啊<br>

[42] “在那之前，伱可以先在宴会上转一转，除了十点的罗德牌大赛以外，还有赛马、击剑、飞镖、谜语、庄园寻宝等等的有趣游戏......哦，殿下还让我转告你，阿杰莉娜公主如果邀请你一起玩，请答应她。”
>--- 艹，正义之怒<br>
>--- 然后接着突然出现了德斯卡瑞<br>

[50] “今晚最漂亮的姑娘，当然是这场宴会的主角，蕾茜雅的妹妹蒙娜·卡文迪许......你要邀请她来跳舞吗？”
>--- 邀请王后，绝对成为最靓的仔<br>
>--- 什么丞相行为<br>

[54] “我要想想其他办法。”
>--- 女人哪有牌吸引人，直接用创始牌做赌注，赢了的人可以带走四张创始牌，绝对是整个宴会最亮的咋。<br>
>--- 只要把你的妹子挨个跳个遍，这就是魅力[fn=31]<br>
>--- 你可以邀请新郎跳舞，那你就是最亮的仔<br>
>--- 簡單啊 從蕾茜雅開始，阿杰莉娜，瑪格麗特，嘉琳娜，西爾維婭，露薏莎，挨個挑個遍。<br>

[62] “露薏莎小姐，也许你可以将这场宴会作为故事原型，写到《汉密尔顿侦探故事集》中。”
>--- 芜湖，这宴会马上出事<br>
>--- 给自己插旗是吧<br>

[63] 考虑到多萝茜的侦探故事的主题，夏德认为这不是一个很好的提议。
>--- 没有什么比当众侦破一起杀人事件，更能表现力量，智慧和魅力了<br>
>--- 卑微的汉密尔顿与那些耀眼的女神们<br>
>--- 起什么名字好？《王室婚宴杀人事件》吗？[fn=58]<br>
>--- 哈哈，有人要扑街了<br>
