
[-10] PS：找人互推书，杀生道果，lv5作者新书，克系修仙。
>--- 那个比你还短，你好歹还算持久，那个简直是短小无力每天一更<br>
>--- 挺喜欢他写的超凡大航海的<br>
>--- 两本都在追，属实是无效py了<br>

[-1] 第九百零一章 骑士与公主
>--- 地板<br>
>--- 板凳<br>
>--- 第一<br>

[7] 柯博尔男爵先是露出了敬畏的表情，在夏德表示是嘉琳娜小姐让他带着阿杰莉娜公主转一转的时候，又露出恍然的表情。
>--- 一下子从情人变成了保姆<br>
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 让我们向伟大的海王致敬！！！<br>
>--- 色胆包天<br>

[8] 此时的阿杰莉娜已经换掉了那件繁琐的裙子，现在穿着方便骑马的冬季衣装。公主的出现自然引起了人们的关注，在知晓她要和夏德一起参加这场比赛时，又纷纷露出理解的表情。
>--- 理解<br>
>--- 什么皇室牛郎<br>
>--- 为什么我有点不理解<br>

[13] 虽然比赛不设有座次的限制，但其他先生们都很默契的让自己的女伴侧坐在了自己的前方，所以阿杰莉娜也坐在了夏德的前面。
>--- 软座变硬座<br>
>--- 十九世纪以前，西方上流社会女性是不能穿裤子的，都是裙装。所以骑马需要侧坐，有专用的侧鞍。女王以及戴安娜王妃骑马照片，正式检阅卫队时候，因为都是裙装，所以也都是侧鞍侧坐。<br>
>--- 所以一个侧坐一个正坐？这是神马姿势？！<br>
>--- 会顶枪吗<br>

[17] “没关系，汉密尔顿先生，我享受的只是比赛的过程。”
>--- 我只是想被你抱在怀里[fn=21]<br>
>--- 姑奶奶和姐姐互相抢的玩具，我也要玩<br>
>--- 翻译：我只是想和你在一起<br>

[18] 阿杰莉娜兴奋的脸色涨红，夏德先上了马，随后才帮助小公主侧坐在自己前面的马鞍上。她的动作很灵活，但在夏德前面坐下来的时候却浑身都在颤抖。夏德原本以为她有些紧张，后来认为可能是激动。
>--- 不...不要，等回去了怎么样都好。<br>
>--- 夏德口袋里肯定有什么粉色遥控器<br>
>--- 你们什么路况都开车啊<br>
>--- 要来了<br>

[22] “安全第一，请不要在骑乘过程中做任何危险动作，这会耽误你们享受湖景庄园的宴会！”
>--- 摩擦不危险吧？<br>
>--- 马震<br>

[28] 最后才小声的对夏德说道，然后接过夏德的猫，小心的退到了一旁。小米娅则是不怎么喜欢被别人抱着，但也知道夏德骑着马不方便带着它，所以呜呜的叫了几声，便安分了下来。
>--- 委屈[fn=31]<br>

[32] “问题的关键在于，我虽然已经学会了骑马，但赛马还是有些问题的。”
>--- 但是你有赌神的祝福<br>

[38] 他的双手从阿杰莉娜的身体两侧穿过，紧握着缰绳，而靠在他身上的小公主，此时似乎正在笑。
>--- 阿杰莉娜：呵，嘉琳娜？败犬罢了！<br>

[40] “汉密尔顿先生，这感觉真是太棒了！”
>--- 什么大车(轮胎印)<br>
>--- 你的滋味，果然比姐姐说的更好呢。<br>

[47] 夏德这才明白，小公主邀请自己参加赛马，恐怕不只是因为想要享受这场宴会而已。
>--- 馋你身子[fn=8]<br>
>--- 另有所图[fn=58]<br>

[54] 此时前面是一条有弧度的弯路，但没有岔路口。只是，紧随着布雷迪男爵的第一梯队的第二匹马，不知怎么的居然没能沿着小路奔跑，而是一头冲进了一旁已经被收割完的麦田。
>--- 这是赌局，觉得夏德赢不了的话，岂不是看不起赌神？[fn=33]<br>
>--- 马：麦子！麦子！没有你我怎么活啊麦子！<br>
>--- 不会吧[fn=11]
有没有可能夏德赢了<br>

[64] “难道是想给我金镑？但她为什么要这样做？”
>--- 因为她认为你是被迫的[fn=31]<br>

[67] “是的，骑士。我想帮助你，让你从蕾茜雅姐姐的束缚和威胁中挣脱出来。”
>--- 甜蜜的束缚<br>
>--- 可爱的天真..<br>
>--- 小公主眼里：夏徳被无良姐姐捆着折磨。
实际上：夏徳捆着她的无良姐姐“折磨”🐶<br>
>--- 反客为主<br>
>--- 可是你姐姐是倒贴的呀<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 蕾茜雅：明明我先来的[fn=24]<br>

[72] “蕾茜雅姐姐，不是一直在威胁你吗？否则，你为什么要和她......做那种事情？”
>--- 这个，从恶龙手里拯救王子是不是也是公主的梦啊[fn=4]
瞬间，小公主就活过来了<br>
>--- 小公主，妳要說清楚是羞羞的那種事情，還是不羞羞的那種事情，妳看起來已經腦補了30萬字的”邪惡公主推倒月光騎士是否搞錯了什麼？”，可以跟我分享一下嗎，我幫妳審查一下羞羞的部分，當然是為了學術研究！<br>
>--- 啊啦啦 有点天真<br>
>--- 夏德，真的可以算是卡文迪许的女性杀手了[fn=33]<br>
>--- 这个问题需要很高的智慧<br>
>--- 當你把挖牆腳講的清新脫俗<br>
>--- 夏德的老床听了愤怒地从垃圾处理场站了起来<br>
>--- 蕾茜雅：夏德，你也不想这只猫🐱失去她的主人吧！
阿洁莉娜：夏德哥哥，我会拯救你的！
夏德：不主动，不拒绝，不负责🐶！<br>
>--- 夏德：小公主，我希望你放下口中的耗子。<br>
>--- 夏德：阿杰莉娜，你也不希望我被你姐姐给...<br>
>--- 小公主啊，大人都是很邪恶的<br>
>--- 天真又单纯？会这么简单么？还是不懂大人的玩法？<br>
