
[-10] PS：月末求票啊。
>--- 不够<br>
>--- 加更！[fn=21][fn=21]<br>

[-1] 第九百零三章 宴会上的经济会谈
>--- 老经济大师了<br>

[3] “这位是随玛格丽特公主，从卡森里克联合王国来的汉斯·富勒男爵，在联合王国的财政部门工作。富勒男爵，这位是雷杰德的汉密尔顿骑士，是我的邻居。”
>--- 汉弗莱爵士？<br>

[7] 他大概把夏德当作托贝斯克贵族中的“交际花”了。
>--- 难道不是？<br>

[9] “刚才我在和这位南方的绅士，谈论这些年两国的财政问题。因为全面战争的结束，最近几十年来，两国的经济都在快速发展，只从每年税收就能看出欣欣向荣的经济。但对于未来两国的经济状况，我们都有各自的看法。汉密尔顿先生，你对此怎么看？”
>--- 上的是谁的呢<br>
>--- 我们的经济正在蒸蒸日上哦<br>

[16] “更准确的来说，科技是第一生产力。”
>--- 生产关系是第一生产力<br>
>--- 人是第一生产力<br>

[23] “我们要辩证的，我是说，要从多方面去考虑这個问题。”
>--- 辨证的看待问题 考公人要记在心里的话[fn=31]<br>
>--- 辩证这个词可是很红的啊<br>

[24] “可以仔细说说吗？”
>--- 这是可以说的吗？<br>

[37] “不不，人口不是基石，有素质的人口才是发展的基石。”
>--- 教育是根本。过去三十年，九年义务教育，高中普及和大学扩招帮助我们获得了大量高素质劳动力，进而帮我们争取到了进步和超越其他国家的机会。想想某国中下层人口的情况。。。<br>
>--- 人口才是基石，有素质是比较出来的。<br>

[44] “我们这个时代，正处于一种原始积累的状态。我并不是指旧时代的贵族和商人没有财富，但要推动新世界的大门，目前的还远远不够。但我们的运气非常好，不仅有旧大陆的经济内循环体系，还有新大陆那广袤富饶的土地和无法想像存量的矿产。”
>--- 这应该是在证明智慧吧？<br>
>--- 内循环也需要人口<br>
>--- 新大陆有了，黑奴在哪里？<br>

[53] “和那群虫豸在一起，怎么能够搞好经济呢？”
>--- 忠诚！<br>
>--- 陛下，喝这群虫豸在一起，怎么能搞好政治呢？夏德你侬！（砰）<br>
>--- 除虫射日<br>
>--- 苦跌塔！<br>
>--- 卡卡！<br>
>--- 邪神！老实！逐一发送夏德！<br>
>--- 要造反啊！要造反啊！<br>
>--- 别苦着脸了，来喝一杯吧<br>
>--- 卡卡！<br>
>--- 天无二日，我心目中只有夏德一个太阳<br>
>--- 陛下，喝这群虫豸在一起，怎么能搞好政治呢？夏德你侬！（砰）<br>
>--- 车智澈你侬！<br>

[69] “汉密尔顿先生也懂经济吗？”
>--- 夏德：原来经济就是如此简单<br>

[70] 玛格丽特公主倒是有些惊讶，毕竟从她了解的渠道来看，夏德只是因为傍上了女公爵，又救了王后才有了如今的身份。
>--- 赘婿[fn=31]<br>

[78] 外乡人，真的感觉自己有能力，去改变这个世界的文明进程。
>--- 改良主义只能暂时缓解矛盾，何况没有外部压力的情况改良都不一定改得动。<br>
>--- 心有多大，能力就有多大，小学生也能改变世界[fn=29]<br>
>--- 下一步，电磁感应现象、发电机和电动机，再下一步电子计算机、半导体和互联网[fn=58]成了，欢迎来到信息时代。不过有魔法和神明的世界会不会诞生出魔导工业呢？黎明之剑既视感来了。要写史诗的话感觉这部分最精彩，但是遗憾前几部在这方面感觉不大，这一部提了这么多次文明相关，应该这次会有了<br>

[79] 恍惚间听到了一声叹息，但转身再想去灯火阑珊处寻找那叹息的来源，却又找不见了。
>--- 为什么写的这么好！！！<br>
>--- 隔壁高文可以告訴你如何用文明戰勝神秘<br>
>--- 我怀疑第六纪元的万物终亡跟夏德的行为有关系，可能某些行动改变了既定结局，另一些则是推动<br>
>--- 蒸汽科技是夏德第五纪时送给魔女的力量啊，以前的伏笔回收了[fn=4]<br>
>--- 科技的进步与发展，必将压缩神秘世界<br>
>--- 蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。<br>
>--- “她”能预见某些事情<br>
>--- 展现了智慧<br>
>--- 这伏笔恐怕很深<br>
