
[-1] 第九百零四章 葡萄干与飞镖
>--- 来了<br>

[4] “殿下，听说您手中有一本手抄的《夏夜集》，我的女伴多萝茜·露薏莎小姐对那本书很感兴趣，不知道您是否可以借给我们观看。”
>--- 你是想看书吗？你是馋人家身子<br>

[7] “那本书我正巧带着，不过暂时还不能拿给你，等到方便的时候，我会派女仆去找你。”
>--- 这里没有别人，你说的那个女仆是不是你自己？<br>

[12] “手抄本的《夏夜集》？我听说过这本很有名的散文集，我也可以看一看吗？”
>--- 看，都可以看，没什么不能看的
能看手抄本的《夏夜集》你就偷着乐吧<br>
>--- 殿下 这可不兴看啊<br>
>--- 你也想红蝶之夜？<br>
>--- 当面ntr？<br>
>--- 送货上门[fn=31]<br>

[13] 夏德摸着肩膀上的猫头把脸转向了另一侧，蕾茜雅的表情瞬间变了，但飞快的恢复了正常：
>--- 憋笑差点憋不住（）<br>

[14] “如果你感兴趣，明天我将那本书送给你吧，作为那瓶红酒的答谢。”
>--- 按照夏德每次烧一本书的辉煌战绩，书不会今天晚上就烧了，送不出去了吧😂<br>

[15] 说完还看了夏德一眼，发现夏德正转着头，像是对一旁帐篷里的香槟塔起了兴趣，于是低垂的左手稍稍拉起裙子，在黑暗中露出穿着高跟鞋的左脚。趁着没人注意，蕾茜雅轻轻踢了夏德一脚。但等到夏德再去看蕾茜雅，公主殿下像是什么都没做一样，邀请夏德再次加入了谈话。
>--- 蕾西雅好懂哦<br>

[26] “据说托贝斯克的政府官员们在退休后，都喜欢住在圣德兰广场。因为只有住在那里，才有可能不被军情六处继续监视。”
>--- 特务竟在我身边！<br>

[29] “因为地价太贵，军情六处也买不起附近的房子，无法长期监视。”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不好意思，你面前的就站着一位拥有圣德兰广场六号的军情六处王牌特工，哈哈哈。<br>
>--- 老侦探：我就笑一笑，没别的意思[fn=4]<br>

[33] 【有没有可能就是你呢？】
>--- 嗯，有可能<br>
>--- 特工竟是我自己？<br>
>--- 不可能，绝不可能.jpg<br>

[37] 站在夏德肩膀上的小米娅目光炯炯的看着蛋糕，但为了这只猫的健康考虑，夏德没有给它这份食物。两位公主则接受了艾斯伯格先生的好意，各自取了一份很小的蛋糕，但夏德注意到她们只是端着餐盘，其实并没有吃。
>--- 太过分了😂<br>
>--- 夏德显然不知道猫没有感受甜食的味蕾
可怜的夏德被玩弄于鼓掌之间[fn=58]<br>
>--- 过分的甜食，是美少女身材的大敌，你这种吃不胖的臭男人是不会懂的<br>

[39] 其中最让夏德惊讶的，是“抓魔鬼”的游戏。
>--- 不回来真的吧<br>

[47] 夏德实在不明白，为什么人们会喜欢这种人形的标靶，但总之，他也被邀请加入了这场游戏。
>--- 不是大家喜欢人形标靶，而是因为……你想想这个游戏改成一个圆盘标靶，用同心圆和放射线分成许多个小格子、各个不同的格子标注了射到要做什么……那还有什么意思（捂脸）<br>

[54] 右腿部位红色的墨水写着“赞美月亮”，于是蕾茜雅便真的吟诵了一首小诗。
>--- 今晚身体力行赞美月亮<br>

[55] 接下来是玛格丽特公主，她也表现的和蕾茜雅类似，虽然飞镖最后稳稳的刺入了标靶，但却只是刺入了右眼的位置。
>--- 两个环术士开始飙演技<br>

[57] 两位公主既然在这里，想给她们留下好印象的人们也纷纷加入了游戏。在玛格丽特公主之后，新郎艾斯伯格先生的弟弟，一脸青春痘的玛卡·艾斯伯格首先出场。
>--- 玛卡·巴卡<br>

[59] 年轻的艾斯伯格涨红了脸退下以后，夏德便走了出来。但他首先要做的是将自己的猫找人照管，结果这只猫还没等夏德找来女仆，便相当自觉的，在夏德怀里向着蕾茜雅伸出了两只前爪。
>--- 挑个熟人抱<br>
>--- 这是多萝西吧<br>
>--- 懂事的猫不存在...<br>

[60] 夏德当时冷汗差点都流了出来，好在蕾茜雅笑着称赞小米娅的聪明，然后很自然的接过了那只猫。
>--- 差点奸情暴露<br>

[64] “我有些好奇，别人的‘另一个我’也能发挥这样的‘辅助瞄准’作用吗？”
>--- 低端了，以后你要娶她的，别人的能吗？<br>
>--- 你这是智慧核心<br>

[66] “毕竟，除了日光射线之类直线攻击的奇术，灵与能量放射类型的奇术大都需要瞄准。”
>--- 吃我月光射线！<br>

[74] “骑士，既然你如此的擅长飞镖，而且标靶上还有两个目标，那么蒙着眼睛再尝试一下怎么样?”
>--- 露馅儿前奏？😂<br>
>--- 又是试探吗？<br>

[82] “我在亨廷顿市，也遇到过一位德拉瑞昂的绅士，他能够在蒙住眼睛以后，将三枚硬币丢进空酒杯中，也许我应该介绍你们认识。”
>--- 果然联想到一起了😂<br>
>--- 他啊，我可太熟啦！<br>
>--- 我认识我自己<br>

[85] “夏洛克·福尔摩斯。”
>--- 太巧了，我叫约翰·华生！<br>

[86] 玛格丽特公主说道，伸手想去摸被蕾茜雅抱着的小米娅，但被那只猫的爪子挡了下来。
>--- 不应当，我只是一只小猫咪<br>
>--- 这个<br>
>--- 莫名想起那张经典的老虎拒绝滑铲.jpg
姿势上和小米娅十分神似<br>
>--- 这里猜到蕾西亚和夏德认识了<br>
