
[-1] 第九百零七章 阿杰莉娜的野望
>--- 织田信长的野望()
看到最新章节名，笑得肚子疼<br>
>--- 基连的野望<br>
>--- 这本书好像快荣耀一星了<br>
>--- 信长的野望[fn=31]<br>

[4] “哦，我的米娅啊。”
>--- 米娅：爹在呢，别叫[fn=41]<br>
>--- 稳住，一会千万别再两姑娘面前露怯。<br>
>--- 哦，我的太阳神啊<br>

[6] “施耐德医生！”
>--- 芜湖，完蛋<br>
>--- 要出事了<br>
>--- 坏了<br>
>--- 芜湖！今晚完了大蛋了<br>
>--- 熟悉的节奏<br>
>--- 不是吧，红蝶之夜不会没了吧<br>
>--- 卧槽，霉逼<br>
>--- 哦豁💊<br>
>--- 开团开团<br>
>--- 芜湖，起飞<br>
>--- 人齐了，开团<br>
>--- 宴会，医生，嗯…齐了，该干活了[fn=58]<br>

[13] 夏德惊讶的问道，快步与他汇合然后压低声音问道。他还记得夏季的那个夜晚，他也是在湖景庄园中意外看到施耐德医生以后，才经历了一切故事的开始。
>--- 醫生本來運氣就不好，容易撞事（八成惡魔的鍋）
偵探是主動去找厄運<br>
>--- 不知是医生不好运  还是侦探不好运 反正两人出现就会有奇妙的能力[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[18] “放心，我甚至可以用我的猫来发誓。”
>--- 双标狗！<br>
>--- 到这里就是“我的”猫了<br>

[19] “这个就不必了，没有那么严重。”
>--- 夏德的癖好大家都已经知道了[fn=33]<br>
>--- 🤣🤣🤣<br>
>--- 哈哈哈  猫是重要的<br>
>--- 哈哈哈，默认夏德用猫发誓是很严肃的事情<br>
>--- 猫奴人尽皆知<br>

[23] “你还记得这位先生吧？瑟克赛斯高等医学院的函授环术士，与我一样是小组组长。上次你在圣歌广场与我一起见过他，就是你去兜售色......”（371章）
>--- 色清书刊，颜色很清淡的书刊(正直)<br>
>--- (´థ౪థ)这份兼职已经人尽皆知了吗？<br>

[25] 夏德立刻阻止了他继续说下去，施耐德医生的“大记忆恢复术”方法非常奏效：
>--- 我们也想起来了<br>
>--- 我还没打呢，你怎么就想起来了<br>

[31] 夏德轻轻点头，奥古斯教士前往米德希尔堡时没有和当地的小组联络，因为老教士的身份特殊，而且当时也有教会的特殊任务。而公主殿下显然勤奋好学，奥古斯教士不同。
>--- 这里是不是少了个“与”<br>

[32] “不过，我可不能告诉你，那两位外地的函授环术士是谁......”
>--- 夏德：啊对对对（棒读）<br>

[37] “是玛格丽特·安茹殿下，以及诗人莱金斯·普利夏爵士。”
>--- 什么叫双面王牌间谍啊（战术后仰）<br>

[42] 夏德指了指上方，让医生自己去猜。
>--- 我上面有人(<br>
>--- 俺上头有人-俺自己就是上头滴<br>

[47] “我有急事要去办，要去看一本手抄本的书。”
>--- 去，享受一下<br>

[50] “说起来，这座庄园是不是又要出什么事情了？刚才我看到了几位正神教会的环术士，但不确定是单纯来参加宴会，还是别的事情。”
>--- 开始啦！<br>
>--- 醫生不要這樣...<br>
>--- 呵呵  不要那么嘴贱   一说就中<br>
>--- 不止…还有你…还有夏德…你们心里没点逼数么…<br>

[61] 夏德站在那里看着医生的背影，过去的经验告诉他，当施耐德医生因为奇怪的原因出现在夜晚的宴会中。而且还碰到他时，每一次都会发生大事：
>--- 观众已入席，演员登场，大幕拉开<br>
>--- 有没有种可能是你都在啊？<br>
>--- 医生因为恶魔的原因，幸运值是负数，所以只要出场基本等于出事<br>
>--- 历史重现<br>
>--- 万一又是双蝶塌楼呢（）<br>
>--- 醫生真的是被動背鍋，夏德是主動找鍋<br>
>--- 是魅力 智慧 是智慧 力量 魅力 让我们走到一起<br>
>--- 催化剂夏德<br>
>--- 有没有可能主要是因为有你在啊…<br>
>--- 有没有种可能是你都在啊？<br>
>--- 是你施展魅力的舞台啊<br>
>--- 观众已入席，演员登场，大幕拉开<br>

[65] 她们刚才在房间里画油画，夏德看到了立在窗口的那些画架，画布上是有些抽象的深蓝色星空。
>--- 嘿，今晚的双非无了<br>

[69] “赶鹅游戏”是指用木棍或者其他手段，在一定时限内，将圈在栅栏中的鹅驱赶进目标位置。这听起来像是乡下人的游戏，但在婚礼宴会中也很受欢迎。
>--- 用亚克西法印耍赖[fn=31]<br>

[76] “不要去，她是在骗......”
>--- ntr<br>
>--- 笑死了，阿杰莉娜的“野望”<br>
>--- 典型苦主<br>
>--- 我劝你不要多管闲事[fn=31]<br>
>--- 无关系系苦主<br>
>--- 不是吧，这也太苦主了吧[fn=4]<br>

[83] 说完嘭~的一声关上了房门，只剩下阿杰莉娜捏着裙角站在那里。
>--- 这是什么苦主剧情[fn=33]<br>
>--- 这小公主，是不是有机会三个人呢[fn=31]<br>
>--- 什么性转本子剧情<br>
>--- 阿杰莉娜：那年十六，婚礼宴会，站着如喽啰<br>
>--- 以往都是骑士从恶龙口下拯救公主，这回公主要不要试试从大魔王手下拯救骑士，哈哈哈。<br>

[86] 她听到了女性的笑声，杂乱的脚步声，酒杯碰撞声，窗帘拉动声，猫叫和衣柜门声，随后所有声音戛然而止，因为静音符咒被丢到了地毯上。
>--- 米娅我的米娅😭😭<br>
>--- 口 技<br>
>--- 小米娅又被关衣柜里了[fn=33]<br>
>--- 米娅惨<br>
>--- 可怜的小米娅，跟哆啦A梦一样住橱柜了<br>
>--- 要素察觉，衣柜<br>

[87] 虽然此刻什么都听不到，但只要一想现在里面可能发生的事情，一种被猫爪挠心的感觉，就涌上心头。阿杰莉娜·卡文迪许一动不动的将耳朵贴在门上，即使此刻站在灯火通明的走廊，此时室内温度适宜，但失落和不安，依然让她如同站在下雪的街道上。想象着此刻那火热房间内发生的事情，伴随着委屈心情的出现，居然还有一种莫名的情绪涌出......
>--- 妹目前犯<br>
>--- 想给姐姐一顶帽子[fn=8]<br>
>--- 好唉<br>
>--- 好怪啊，好怪啊，好怪啊(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)<br>
>--- 刺激感<br>
>--- 淦，好怪哦，再看一眼[fn=11]<br>
>--- 牛头人酋长不请自来<br>
>--- 你为什么这么熟练啊<br>
>--- ntr<br>
>--- 妹目前犯<br>
>--- 想给姐姐一顶帽子[fn=8]<br>
>--- 妇目前犯[fn=7]<br>

[91] “汉密尔顿骑士，我一定会拯救你的。”
>--- 善良的小姨子<br>
>--- “我一定会加入你们的”<br>
>--- 夏德你罪孽深重<br>
>--- 阿杰莉娜的“野望”
好怪啊，要笑死了<br>
>--- 乐<br>
>--- 我特么笑死<br>
>--- 好刚哈狗会红给哈狗和<br>
>--- 。。。。。总感觉怪怪的   自从看了这书  了解了许多不成解锁的知识[fn=11]<br>
>--- “我一定会加入你们的”<br>
>--- 善良的小姨子<br>
>--- 以身饲虎是吧<br>
>--- 不知道这一章审核了几遍才[fn=58]<br>
