
[-1] 第九百零八章 “守密人”
>--- 狗kp！！！<br>

[2] 罗德牌比赛将会在晚上十点举行，所以房间内三人一起看书，也只是持续到九点半左右就结束了。
>--- 终于又是三个人来了一次，之前我就在想老是用作家身体，这每次爽到容光焕发是公主，第二天腰酸背痛起不来床的是作家，未免太惨了<br>
>--- 只是看书么？我信你个鬼？<br>

[3] 等到收拾妥当以后，关闭了一个多小时的房门被打开，脸色晕红的多萝茜先夹着一本书离开了房间。
>--- 夹着？一本书？<br>
>--- 这个作者好逊啊，才一个多小时。[fn=26]<br>

[5] 作家小姐与走廊上的蒂法擦肩而过，黑发的女仆小姐好奇的停下脚步看向多萝茜的背影。再转过身时，刚刚被关闭的那扇门再次被打开，精神饱满，白皙的皮肤像是牛奶一样有光泽的蕾茜雅也走了出来。
>--- 这描写，到夏德竟然不是药渣，差评[fn=26]<br>
>--- 喂饱了<br>

[15] “我现在看起来怎么样？服饰和表情正常吗？”
>--- 骑脸输出<br>
>--- 杀人还要诛心<br>

[16] 蒂法表情不变：
>--- 内心:可恶的公主<br>
>--- 虾仁猪心呐<br>
>--- 表面波澜不惊，心底万丈雷霆？<br>

[17] “殿下，您看上去容光焕发，虽然没有化妆，但比化妆的女士们还要迷人。”
>--- 被滋润过的大地<br>

[23] 衣柜门刚一打开，这只猫便一下窜了出来。它委屈的叫着，被夏德抱起来以后，用声音表达着自己的不满。
>--- 喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵！！！！<br>
>--- 小米娅：和着21天一次的“受难日”呗？<br>
>--- 哈哈哈，以后干脆在衣柜里给小米娅按个窝好了，这样也方便<br>

[26] 卧室的窗户打开着，夜风吹拂着两人，蒂法笑着看着面色窘迫的夏德：
>--- 开窗换气，细节绝了哈哈哈<br>

[32] “是的，看书......很辛苦吧？两位女术士……”
>--- 似李，白狼<br>
>--- 打桩机<br>
>--- 成精的贤者之石自然非同凡响<br>
>--- 我感觉夏德应该和战神一样<br>

[33] 蒂法脸上的笑意更浓了，见夏德一副尴尬的样子，这才说道：
>--- 所以，你们这个藏品的意思就是当个观赏宠物？<br>

[37] 她将那只小瓶子递给了夏德，在夏德接过来的时候，还挠了一下他的掌心。
>--- 你好会啊<br>
>--- 蒂法YYDS<br>
>--- 女仆股大涨！！<br>
>--- 女仆是真的会撩<br>

[39] “蒂法，你真的......”
>--- 蒂法她真的好温柔 我哭死[fn=12]<br>
>--- 我哭死<br>
>--- 我哭了<br>

[40] 女仆小姐忽然伸手，用右手食指抵住他的嘴唇，然后用左手撩了一下耳边黑色碎发，向夏德眨了眨左眼。两人此时距离很近，夏德能够看到她眼神中的笑意和眼睛中自己的倒影：
>--- 她太会了，我也没办法啊<br>

[42] 【她，才是你身边最有手段的魔女吧？】
>--- 的确，各种方面吃定夏德的感觉[fn=33]<br>
>--- 蒂法环数不高，但段位太高了<br>
>--- 是的，蒂法太会了。<br>
>--- 预定下届议会首席是吧<br>
>--- 但，并不讨厌反而很喜欢，不是吗<br>

[47] “蒂法，我让你去找夏德，看来伱真的充分的利用了时间。”
>--- 冤枉啊，大人<br>

[50] “每个人都有享受宴会的自由。”
>--- 不错！<br>
>--- 這是忘恩負義吧 硬要嘴這句害女僕 可憐啊<br>
>--- 但不是每个人都有享受公主的自由[fn=33]<br>

[52] “是的，年轻的绅士和偷情的女仆。如果你把香水洒的再均匀一些，我说不定就真的信了。”
>--- 一个个段位都贼高<br>
>--- 还是露馅了[fn=4]<br>

[53] 嘉琳娜小姐对夏德笑着摇了摇头，很满意的看到了他脸上惊讶的表情。她并没有解答西尔维娅小姐此时的好奇心，而是对夏德说道：
>--- 见怪不怪，严于绿己<br>

[60] “议长阁下用一些特殊的手段，确认阿普纳图书馆手中，有关于‘知识与智慧’的被选者的诗章残篇，而且是相当重要的诗章残篇。今晚的事情，与诗章残篇对应的某种仪式有关。”
>--- 议长是十三魔女中代表知识的还是月亮？有无懂哥？记不太清了<br>
>--- 被选者在今晚宴会的人当中吗<br>

[68] “施卢赫湖是没有湖心岛的，但我想马上就有了。既然与被选者有关，一会儿等到那件遗物正式出现在湖心，我和西尔维娅会亲自去看看。”
>--- 医生的出现不是偶然<br>
>--- 那位湖中女神不会出现在这里吧？<br>

[73] 夏德忍住想要点头的冲动，因为施耐德医生显然就属于“危险的家伙”：
>--- 最危险的不是你吗？<br>

[75] “这件事与你无关，好好享受宴会吧。”
>--- 本来好好的，因为你的一句话，立马和他有关了<br>

[82] “蒂法，你和骑士一起去玩罗德牌。他刚才说得对，每個人都有享受宴会的权力，可不要说我对你太过苛责。不必拒绝，一会儿我要和西尔维娅一起前往施卢赫湖中央调查，不需要你跟随。”
>--- 幸运女郎来了<br>

[88] “很大？”
>--- 是输出率50%以上<br>
>--- “很大”释义：不好意思，全靠主角C，XD<br>
>--- 不小[fn=31]<br>
>--- 决定性作用<br>
>--- 就全是他在搞事。。。<br>
>--- 本公主还没体验过呢<br>

[90] 在米德希尔堡之战当夜，在圣德兰广场六号见到了露维娅以后，她才知道伊露娜举行仪式杀死“银瞳者”的当时，是夏德用月光大剑硬拼吸血种升华之语；黑暗被选者达克尼斯闯进黑暗领域后，她更是亲眼见证了夏德长途奔袭，从城里一路杀进遗物内部，最终不知怎么的把上一纪的半神级魔女请了出来；上个月的米德希尔堡之战，夏德更是一剑划开大门进入死亡，在冥月之下迎击特殊状态的被选者乔伊·巴顿。
>--- 一剑破开生死路<br>
>--- 甚至还抽空打了两个邪神<br>
>--- 捉虫<br>

[92] 这些故事就算是大魔女每每想起来，也感觉不可思议。毕竟她在盛夏的夜晚，在幸运南十字俱乐部第一次遇到夏德时，他是货真价实的一环术士。
>--- 这是读者老爷选择的被选者<br>
>--- 命运，是最神奇的东西<br>
>--- 是呢喃诗篇舞台剧演完的闭幕式上，主角抱着猫宣布第六纪正式开始吗<br>
>--- 历史的见证者（特指过去与现在）<br>
>--- 欢迎来到导演夏德，与他的诗篇主角们的故事[fn=36]<br>
