
[-10] PS：间贴恢复了。可惜前两天的评论依然不
显示。
>--- 没事，我会回去重新评判一下夏德的渣男行径<br>

[1] 伊露娜就像是真的只是来和夏德跳一支舞一样，当夏德走出树篱迷宫的时候，十七岁的姑娘已经不见了踪影。
>--- 切换场景以后NPC不见了<br>
>--- 把就像去掉<br>

[8] “是的，我承认自己想不出来。我用了好几个小时，将自己关在房间里思考，然后又与人们进行讨论，最后甚至还去询问了你的女伴。但我依然想不出来，是的，明明只是简单的加减法，明明涉及到的数字不超过五个，但我就是想不出来。”
>--- 陷入了误区，没有那一点闪耀的火花，是看不到出口的。<br>
>--- 弱智吧吧友线下聚会<br>
>--- “小姐，你也不希望你得老师知道你到最后都算不出来吧”[fn=31]<br>
>--- dy上能为了5×0.8是多少吵几千评论<br>
>--- 这里编的有点扯了。。公主不是弱智吧？让几个人角色扮演一下还算不清楚吗<br>

[9] 虽然语气保持着平静，但夏德感觉对方似乎有些癫狂了。这种心情他非常了解，在年少的考试时，当截止时间即将到来，而一个有很多分值的问题还没能解答出最简单的第一個小问题时，他也会如此的癫狂。
>--- 你的眼睛会欺骗你，你的耳朵会欺骗你，你的经验会欺骗你，你的想象力同样会欺骗你，但数学不会，数学不会就是不会。<br>
>--- 江苏高考生无疑了<br>
>--- 上头了<br>
>--- 结合今天高考来看真是令人感叹啊<br>
>--- 不会就是不会<br>
>--- 数学不会骗人[fn=4]<br>
>--- 别在这理发店。<br>

[21] 夏德这几个小时分别在房间里和两位姑娘看手抄本，然后和蒂法去花园玩牌，随后是施卢赫湖之战，再然后又在宴会厅中跳了舞，可以算是丰富多彩，没有浪费任何的时间。
>--- 我来撩妹，收获神性，然后继续撩妹<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 夏德一晚上嘴没闲着<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 夏志祥与罗志德<br>
>--- 罗大师时间管理学优秀学员<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 罗志翔本翔<br>
>--- 不愧是时空符文的拥有者<br>
>--- “充实”的舞会<br>
>--- 我来撩妹，收获神性，然后继续撩妹<br>

[48] 他简单的说道，已经有些惦念着自己的猫了。将小米娅留在嘉琳娜小姐那里，夏德总担心魔女会对自己的猫不利：
>--- 等个小日子过的不错的网友[fn=32]<br>
>--- 总有人想占有我的猫！[fn=26]<br>

[63] 她将口袋里的贴身手绢拿出来，递给了夏德：
>--- 荷包还放得下吗<br>

[66] “蕾茜雅公主下周邀请我参加读书沙龙，希望你也能到场。另外，如果有时间，伱可以随时拜访我下榻的庄园。汉密尔顿，我承认你的智慧，但下一次我不会输得。”
>--- 魔女刺客，公主杀手。<br>
>--- 公主杀手——夏德<br>
>--- 公主啊，这可不兴倔啊，我已经看到未来了。。。<br>
>--- 不要以为这就赢了（）<br>
>--- 扫榻相迎<br>
>--- 这下公主链接了<br>

[67] 深吸一口气，她转身带着自己的女仆们离开。周围的说笑着的人们对这一幕非常感兴趣，但因为话题可能很敏感，因此各自散开后才小声的谈论起来。
>--- 什么敏感话题是我们付了钱订阅了的读者大老爷还不能看的？！<br>
>--- 《敏感话题》<br>

[68] 夏德已经能够猜到明天的花边小报上会出现什么新闻了，他甚至可以猜到几周后市民口中会有更离谱的传闻流传。
>--- 结果事实比传闻更离谱<br>

[70] “这么简单？原来只是一个脑筋急转弯就好？这一次又是为了什么？玛格丽特·安茹是被选者？”
>--- 上一章展现魅力，是因为17岁少女是被选者，自带舞台<br>
>--- 这是什么梗脑子。。。 等下 既然她是公主 那就是她了<br>

[71] 【因为这个话题会从宴会上传播出去，几周内成为城里大多数人知晓的故事。】
>--- 这是已经发生过一次了吗<br>

[74] 他将那只手绢塞进了自己的口袋里，和前两条纱巾放到了一起。随后，与小黑板旁的人们客气的道别后，准备从楼梯上楼去找小米娅。
>--- 这家伙想干嘛？收集纱巾么？<br>

[80] “我不是......”
>--- 这里说我不是是不是有点过分，上司交代的任务，即使明牌混工资这样也不太好吧。改成“我只是。。。”会不会好一点<br>

[83] “你申请报销的宝石费用批下来了，好好享受这个夜晚吧，也不要因为任务太过伤神。玛格丽特·安茹会在托贝斯克停留很长时间，未来我们的机会还有很多。”
>--- 有报销？啊啊对没错，我就是这么想<br>
>--- 薪水小偷——夏德<br>
>--- 啊~伟大的报销之神啊，感谢您的庇佑<br>

[86] “我今晚，为任务伤过神吗？”
>--- 伤过肾<br>
>--- 🤣🤣🤣<br>
>--- 伤身了<br>
>--- 对对对，你说的全对<br>

[88] “未来......下一次，要不要用学外语的借口，去接触玛格丽特公主呢？”
>--- [fn=21]<br>
>--- 我家猫会后空翻<br>
>--- 这种烂梗也能用<br>
>--- 下象棋！我俩下象棋呢！<br>
>--- 下象棋 我俩下象棋！<br>
>--- 你这个学外语，它正经吗？<br>
>--- 学外语可还行。<br>
