
[-1] 第九百二十三章 宴会后的忙碌
>--- 看成宴会王后的忙碌<br>

[13] 卧室里相当温暖，小米娅趴在窗台上，“虎视眈眈”的看着夏德，而这张床上显然不只有夏德一个人。
>--- 哇哦。这生活真充实<br>

[16] 那光怪陆离的记忆和四处闪着光的场面，他已经有些记不清楚了。只记得阿杰莉娜提着裙边向他道别，记得玛格丽特公主在看到夏德的猫“追杀”庄园的猫以后差点很不淑女的笑出声——那些夜晚觅食的猫爬上了夏德的肩头然后被米娅看到了。
>--- 居然有刁民坐上了朕的王座？！通通给爷死，喵呜[fn=47]<br>
>--- 米娅:就你们这些妖艳贱货也想要取代本喵的地位<br>
>--- 哦豁，猫目前犯<br>

[20] 左手边红发的公主闭着眼睛抱怨道，也不管床边还站着蒂法：
>--- 不是，就算你嫌内容太多也不能这么砍剧情啊?<br>
>--- ？？？？？你为了缩减章节是删除了多少内容？？<br>
>--- 此处省略一万字，我是缺这一万字的钱么？赶紧给我码上[fn=21]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 红发公主是哪个来着？蹲一波课代表帮我复习<br>
>--- ？？？ ！<br>

[24] 右手边金发的作家小姐像是梦呓般的说道，那头漂亮的金发散在白色的鹅绒枕头上，窗外的晨光照在枕头上，让亮金色的发丝真的在闪光。多萝茜还没有彻底清醒，否则知道了蒂法站在床边，绝对不会如此放松的说话。
>--- 还带返场的，大兄弟你们一宿舍的肾功能都挺好啊……<br>
>--- 好家伙，这算梅开二度的梅开二度吗[fn=22]<br>
>--- 6666666<br>
>--- ？？？？？？？啊？啊？啊？<br>
>--- 全部都喂饱了<br>
>--- 要笑死<br>
>--- 吼吼   每次这些我都是能看的吗<br>
>--- 好家伙，这算梅开二度的梅开二度吗[fn=22]<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 红蝶之日过去了吧<br>
>--- 还带返场的，大兄弟你们一宿舍的肾功能都挺好啊……<br>
>--- 这很夏德<br>

[26] 【是否需要我帮你回忆一下？】
>--- 在此召唤下willy820121大佬<br>
>--- 是否开启CG回想<br>
>--- 我需要！
大家都需要！<br>

[29] “夏德，你要去吃早饭吗？”
>--- 这“早饭”正经吗<br>
>--- 要我喂你吃早饭吗？<br>

[32] 夏德感觉有些尴尬，而窗台上的猫此刻已经跳了下来，等着夏德下床带着它去吃早餐。
>--- 猫咪🐱：我观察你很久了（盯）<br>
>--- 猫不在衣柜里，我太不认可了<br>

[33] 得到了夏德的答复，蒂法便转身准备通知厨房准备夏德的那一份，但又停下脚步，看了看床上闭着眼睛睡着了的姑娘们。
>--- 虽然但是，另一个我一直在看着呢<br>
>--- 姑娘们……好吗，红蝶双双飞舞……<br>

[34] 她再次回到床边，微微向前俯身吻住了夏德。
>--- 好耶.jpg<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 骚操作还是您耍得溜啊<br>
>--- 这……是否也是牛头人？[fn=58]<br>

[35] 松开他以后，指向床上的姑娘们，然后竖起手指示意夏德不要声张，闭上左眼向夏德眨了下眼睛，这才笑着离开。
>--- 蒂法段位真高<br>
>--- 这女仆才是强者啊，公平竞争的话大概会赢<br>
>--- 这种把握好度的完美女仆角色真的好戳人啊<br>

[37] 夏德感觉女仆小姐现在的心情一定很不错。
>--- 纯爱ntr<br>
>--- 偷情文学大师<br>
>--- 女仆是ntr爱好者<br>
>--- 去掉的心情<br>
>--- 去掉感觉<br>

[40] 第二个“红蝶之日”到此为止正式结束，作家小姐和公主殿下这次感觉非常满意，而夏德在周三中午回到家中后，也要继续手中的事情了。
>--- 两次了还不满足[fn=46]<br>

[42] 随后，从地下室前往了米德希尔堡，在目盲之家留下了信件，和黛芙琳修女商议好明天上午，一起去亨廷顿市拜访湖中女神。
>--- 大忙人<br>
>--- 你可真忙啊<br>

[43] 等忙完了这些事情，又分别在冷水港、米德希尔堡和亨廷顿市的黑市转了一圈。回到家的时候，便已经是周三的傍晚了。
>--- 时间管理大师<br>
>--- 好充实的生活<br>
>--- 这三个城市是多小啊。。。<br>

[44] 因为昨天没有睡足，因此从地下室走出的时候还打着哈欠。此时托贝斯克的雪已经停了，因为地温有些高，街面上几乎没有积雪。落日昏黄的光芒从一楼窗口照射进房子，睡足午觉的米娅兴高采烈的从楼梯上跳下来迎接夏德，那落日的光辉在它橘色的毛发上楼下道道斑纹。
>--- 留下<br>

[45] 回到家的夏德，便带着米娅去了预言家协会找到露维娅共进晚餐，并在晚餐的餐桌上说明了昨天在湖景庄园发生的事情。
>--- 三艘跳就这么辛苦了么<br>
>--- 他好辛苦 我哭死<br>

[46] 当然不是神性的事情，而是被选者与五枚【智者辉石】的事情。
>--- 只是读了本书，跳了只舞<br>

[48] 露维娅拿着叉子，叉子上插着紫甘蓝：
>--- 被绿到发紫（bushi<br>

[52] “不过，还记得我提到的那位‘帕沃小姐’吗？真理会的六环术士，这位女士有嫌疑。倒不是因为她特殊的力量，而是她在亨廷顿和托贝斯克居然都遇到了我。从以往的经验来看，被选者的确都会经常遇到我。”
>--- 这句话不是有点主次颠倒了？难道不是你经常遇见被选者么？<br>
>--- 西尔维亚小姐也是<br>

[74] “不不不，罗德牌只占了很小一部分，他们说你是昨晚的‘湖景庄园的宴会之王’。”
>--- 夏德吃喝玩乐一样不落，并且四处成功撩[fn=33]<br>
>--- 玩嗨了<br>
>--- 交际花<br>

[78] “你提出了有趣的问题，骑马、猜谜、飞镖、罗德牌，等等等等，赢得了那么多的宴会游戏，又在舞会上与王室的漂亮姑娘们一起跳舞。传闻中，伱甚至让那位玛格丽特·安茹对你产生了极大的兴趣，甚至拉着你的手不让你走。哦，大男孩，你昨晚都做了什么？”
>--- 嗯，男孩，有神明的认证<br>

[80] “这都是因为任务。”
>--- 主人的任务摆了<br>
>--- 老任务达人了<br>
>--- 都是xx的任务？<br>

[81] “谁的任务？”
>--- 主人的任务罢了<br>

[84] 他的右手手掌底部贴着桌面，手掌竖起，伸出四根手指。
>--- 任务达人[fn=22]<br>
>--- 不过是四个主人的任务罢了.jpg<br>

[85] “你总是如此的忙碌。”
>--- 左右开弓<br>
>--- 忙碌在花丛之中<br>

[86] 露维娅感叹道，而小米娅以为夏德在与它玩，于是将自己毛茸茸的爪子按在了夏德的手掌上。猫爪很小，拍在夏德掌心的模样很可笑。
>--- 谁不想拥有那么一只可爱又粘人的小猫咪呢？<br>
>--- 好可爱的猫，想rua<br>

[88] “不过这样也好。生活如此丰富多彩，又有小米娅在，虽然你不能使用地下室的黑暗之门，但我们永远也不必担心你会失控。”
>--- 夏德的另一个我不是另一个我，应该不会失控的
吧？<br>
>--- 你看我這flag它又粗又長<br>
>--- 作者我问你个问题，你自己家里有猫吗？<br>
>--- 夏德有银月，永远不可能失控的<br>
>--- 怎么感觉是flag<br>
>--- 不够不够不够不够<br>
