
[-1] 第九百二十五章 赤脚的修女
>--- 建议改成，赤足的修女[fn=31]<br>
>--- 足控的胜利，裸足修女<br>
>--- 踩我身上😋<br>
>--- 看成修脚的赤女了<br>
>--- 足控福利<br>
>--- 赤果的修女<br>
>--- 好家伙，差点看错了[fn=31]<br>
>--- 建议改成，修女的赤脚<br>
>--- 1<br>

[3] 在浓雾中，【化生戒指】【训鱼戒指】和【吸血种戒指】像是在发光一样，驱散些许的雾气，让那根尾巴异常清晰。
>--- 会不会有一天尾巴变成了人，猫身体是人身上长的瘤子<br>
>--- 吗爹漏油
一跌一哟<br>
>--- 红绿灯吗<br>

[9] “每一次找到这里都是如此的有趣，如果能够连续来几十次，都足够出版一册童话书了。”
>--- 学詹金斯出书是吧[fn=31]<br>
>--- 外乡人故事集[fn=4]<br>
>--- 第一次是野狼带路，第二次是吃了苹果的马带路，第三次是米娅猫带路，那么下一次是由哪只小动物带路呢？不会还是米娅吧？<br>

[15] “喵呜~”
>--- 好可爱好可爱好可爱<br>
>--- 我是呜喵王！！！[fn=44]<br>
>--- 猫会呜吗<br>
>--- 试问这一声跟太阳枪相比哪个威力更大<br>
>--- 太阳之力!!!<br>

[17] “哦，我的米娅啊，你怎么如此的大胆？那只狼如果不是被我震慑到了，你今天可就危险了！”
>--- 那是……别人的……米娅…………_(:з」∠)_<br>
>--- 🐱：今天又保护了没有逼数的铲屎官<br>
>--- 什么奇怪的翻译腔<br>
>--- 首先，米娅并不是你的<br>
>--- 一如既往地继续装傻<br>
>--- 喵喵喵？<br>
>--- 你这是冒领功劳喵<br>
>--- 不要脸，是谁保护谁啊？！<br>

[18] 夏德赶忙抱起那只猫，猫疑惑的看着他，然后缩在了夏德的怀里。而在夏德身后，牵着两匹马走上岸的黛芙琳修女却分明感觉，是奇怪的猫本身吓退了那只奇怪的狼。
>--- 我家的铲屎瓜不太聪明的亚子<br>
>--- 可能是我吃书了，好久没提到猫原来的主人了？还是说已经把所有权给夏德了？<br>
>--- 夏德：只要我不承认，米娅就是一只普通的小猫[fn=47]<br>

[19] 总之，比起前两次寻访湖中女神，这一次的拜访出奇的顺利。
>--- 哪里敢惹大佬猫，溜了溜了<br>

[25] 迟疑片刻后，她微微弯腰，将手伸向袍子下摆，将自己的褐色女士系带短布靴脱下来放到了岸边。
>--- 那个时候没有袜子吗<br>

[28] 夏德没有去注视黛芙琳修女的双脚，这个时代直接窥视女士的脚是相当不礼貌的行为：
>--- 古嘿嘿嘿<br>
>--- (｡･ω･｡)<br>

[42] “您瞧，这张粉色的丝巾，是十一环的大魔女承认我的力量时丢给我的；这只手绢，是一位货真价实的公主，承认我的智慧时输给我的；还有丝巾，是的，它原本被系在一位十七岁姑娘的脖子上，她承认我的魅力时，将这条丝巾送给我当作礼物。”
>--- 草<br>
>--- 掏出一打套<br>
>--- 厉害都是丝巾<br>
>--- 还好没有裤袜带，不然我都不敢想修女会怎么看他<br>
>--- 您就是那托贝斯克西门庆吗<br>
>--- 好家伙，真秀啊<br>
>--- 丝巾收集狂<br>

[48] “那么第二项考验是什么？我已经有些迫不及待了。”
>--- 快点端上来吧<br>

[50] 生活在第六纪·卡森里克·亨廷顿市西部旧城区的退休民俗学教授堪萨斯·德雷克，因为什么而来到我这里，付出了何种代价，许下了何种愿望。”
>--- 因为后面的路都塌了，只能往前走就走到这了（确信<br>
>--- 第六纪？<br>

[57] “是的，我明白，我会尽快完成这项任务。”
>--- 直接用那个奖励问女神不就行了吗[fn=43]<br>

[58] “当你完成第二项考验后再来寻找我，请准备一把长剑。”
>--- 湖女之剑，快进到叠伤害<br>
>--- 证明了5种美德后，用你的长剑去击败湖之贤者吧，你就可以获得最强的银剑[fn=4]<br>

[61] “湖中女神”微微颔首，猫的眼神则又看向了别处。毕竟，这里有趣的东西可是多得很。
>--- 这是标题欺诈，脚呢？<br>
>--- rnm退烧，我是为了标题<br>
>--- 天使看到了老板<br>
>--- 通篇没有描述修女的jio，退钱！<br>
>--- 太短了<br>
>--- “您好”“知道了”<br>
