
[2] 不过最后夏德什么都没买，他打算和学院图书馆的奇术对比一下。【雷霆】灵符文虽然和他目前的环术士体系并不是特别搭配，但鉴于【雷霆】奇术的强大攻击能力，夏德很愿意让这枚灵符文多关联几项奇术。他的精力有限，所以要仔细考虑到底选择什么。
>--- 貌似这书上面学习奇术不会花费多少精力吧，只要有相关灵符文，完成奇术对应需要的仪式就行了……倒是挺费金镑的，哈哈哈。<br>

[3] 从黑渡鸦图书馆离开后，终于到了吃午饭的时间。夏德回到家的时候，果然看到已经换了一件蓝色裙子的伊露娜，双手握着手包垂在身前，在圣德兰广场六号的台阶下面，有些忐忑的等待着他。
>--- 再不a就没汤喝啦(<br>
>--- 唯一的“纯情少女”啊[fn=14]，其他人都a的差不多了<br>
>--- 身为女主太卑微了吧，a上去啊少女<br>

[4] 带着小米娅和伊露娜一起吃过了午饭，十七岁的姑娘心情不错的继续自己的任务，去拜访大学区其他的盗窃案受害者。夏德则回到家中，向湖景庄园宴会最后，西尔维娅小姐给他的地址寄了一封信，约见大魔女谈论一下自己的论文。
>--- 所有女主裡，伊露娜描寫的最立體，可惜第一卷就龍套話[fn=12]<br>

[7] 看着左右两条不同的路，夏德选择了去典当行碰碰运气。
>--- 我选择先存个档。<br>

[30] “老爹，那么实话是什么呢？”
>--- 老爹，那么我们应该怎么做呢？（成龙脸）<br>

[34] “还因为你恰好在我想要找人时候来了。而且，以我对你在圣德兰广场的那栋房子的执念的了解，我不信你会为一箱资料逃跑。”
>--- 无恒产者无恒心。<br>
>--- 明着看是个房子，其实是个成就系统。<br>
>--- 不动产的价值<br>

[36] “25镑，你只需要去取货，然后送到我这里。如果中途出现其他意外状况，我可以加钱。”
>--- 那么你可能要加到破产哦<br>
>--- 加钱哥<br>

[41] “因为这次是隐修会付款，是可以报销的。”
>--- 人均报销之神信徒<br>

[45] “不，只是零钱攒的太多了，我懒得去换整钱。”
>--- 哈哈哈，实在人<br>

[48] 至于那箱委托夏德周六晚上去取的资料，夏德旁敲侧击的询问了一下其中的内容，但约翰老爹面色凝重的摇头，示意夏德不要问。他这幅态度，倒是让夏德有理由怀疑，【阿普纳图书馆】在将诗章残篇分享给【真理会】以后，又把那些资料卖给了【导光隐修会】。
>--- 一鸡三吃！<br>
>--- 想把水搅浑<br>

[54] “我可是听说，你最近傍上了外国的公主。你怎么还会在意几镑的小钱？”
>--- 澄清一下，不是谣言，是真的<br>
>--- 谣言，绝对是谣言，还没傍上呢，快了<br>

[57] “不不，这可不是真实状况，我和玛格丽特公主可没关系。”
>--- 但是和别的公主有关系<br>

[58] 老约翰笑着没有继续接话，夏德也不知道他是在调侃自己，还是真的相信了这种传闻。
>--- 他在转移话题，这老头肯定贪经费了<br>

[64] “哦，侦探，你可不要吓我，当然不是。这次是被迫害妄想症，当然，还要一些其他的非典型症状。”
>--- 是不是还有新冠形症状<br>
>--- 还有一些？<br>

[72] “不过不是在我的诊所，诊疗地点在城北的三只猫旅店。那位病人相信只有他居住的地方是最安全的，前段时间我曾试图说服他，到里德维奇场对面的酒馆闲谈，但他没同意。”
>--- 又是三只猫？<br>

[75] “当然，我已经治疗了三周时间，什么事情都没有。”
>--- 那是某人没去。这次他去了，你再看看。<br>
>--- 你这是人为制造flag人聚集啊<br>
>--- 演出要有观众在场才合适进行，不是么[fn=26]<br>
>--- 关键人物没到场<br>
>--- 潜伏期[fn=31]<br>
>--- 你叫上夏德就会有事了<br>

[79] 圣歌广场作为北城贫民窟最大的市民广场，在周五下午还是如此的热闹。夏德和医生走向三只猫旅店短短几十米的距离，就分别有询问“是否需要金镑兑换卡森里克克朗，汇率可以优惠”“是否对夜晚的罗德牌感兴趣”“是否有时间了解一下新开张的粉红俱乐部”的人们凑过来，但都被施耐德医生赶走了。
>--- 赶走
稍等
请详细说说<br>
>--- 我有时间了解一下[fn=31]<br>
