
[-1] 第九百三十五章 瑟克赛斯的遗物收容
>--- 光是纽带<br>
>--- 1<br>

[10] “她还真是繁忙，又要参加出访的活动，还要顾及自己的环术士学业，公主的日程表肯定相当可怕。”
>--- 你有过之而无不及啊<br>
>--- 你想替公主分忧是吧<br>
>--- 你这时间管理大师没资格说吧[fn=58]<br>

[13] 在麦迪逊先生和公主落座后的前十分钟，一切完全正常。但在下午三点十七分，端着酒杯的女人再次放下了手中的麦酒。她没有如同刚才那样为自己倒酒，或者去拿桌面上的其他东西，而是双手托住了自己的两腮，将自己的脑袋又一次从脖子上托了起来。
>--- 这让我想到，哈利波特中那个差点没了头的幽灵爵士[fn=4]<br>

[16] 脑袋只是被托起来不到十秒，便被重新放在了脖子上。这期间又是一粒花生从脑袋下面露了出来。看来这种“可拆卸”的脑袋，并不适合食用豆类。
>--- 谁会直接把花生吞下去啊<br>
>--- 万一人家是想要循环利用呢？又能尝味，又不会胖[fn=58]<br>
>--- 食用<br>

[26] “这是在试探，从语言确定对方的精神状态，从近距离的视觉观察确定对方的身体是否异化。在接触诡异的人形生物时，这是比较基础和原始的试探方法。”
>--- 近距离过个人类学，然后大成功哦嗬<br>

[29] “要行动了，这是在准备施法物品。应该还有收容仪式用品，那个女人和遗物有关！”
>--- 但医生不知道啊<br>
>--- 都低语了<br>

[33] “阿兰可是相当可靠的人，不必担心。”
>--- 医生开奶了<br>
>--- 完了<br>

[34] 看到医生写下的字母，夏德立刻开始担心了。
>--- “夏德，你是知道我的。”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 🤣🤣🤣<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 夏德：要信任相信着你的我啊，施耐德先生！<br>

[36] 随后发生的事情由于太快，夏德实在没有看清楚。他只看到麦迪逊先生拿出了什么东西在女人面前晃了晃，而玛格丽特公主则走到了女人背后，像是用看不见的透明绳索，试图从背后勒住对方的脖子。
>--- 勒住飞头蛮的脖子？谁想出来的<br>

[38] 趁着这个机会，女人一下站了起来，然后单手摘下了自己的脑袋，对着麦迪逊先生和玛格丽特公主一挥。
>--- 赤蛮奇吗你<br>

[43] 随着她越走越近，夏德和医生都感觉到事情有些不对。但他们没有机会起身离开，那个女人略过了昏睡着的吉姆斯先生的位置，然后拉开椅子坐在了夏德和医生旁边。
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>

[45] “这绝对不是因为我不走运。”
>--- 怎麼不補一句因為你在這 甩給夏德就沒事了<br>

[46] 医生同样没有开口说话，但夏德感觉自己也理解了他的表情。
>--- 大哥你骗谁呢？<br>

[51] 而随后赶来的玛格丽特公主，也瞧见了这边的情况。夏德坐着不动，想了想没有进行刻意的伪装，于是有些惊慌的走过来的公主殿下，先是看到了在湖景庄园的宴会中就见过的施耐德医生，然后将视线落在了夏德的脸上。
>--- 怎么老是你？<br>

[56] “比尔，如果知道你在这里，我绝对不会在这里进行遗物收容。哦，这位是本地圣拜伦斯的函授环术士汉密尔顿先生，我见过他，他是很出色的函授环术士。骑士，这位是从外地来的函授学生......”
>--- 身份暴露了<br>
>--- 认识医生的都知道医生这运气<br>
>--- 医生的厄运之名，真是声名远播啊[fn=39]<br>

[61] 她抱歉的对夏德说道，夏德点点头，他倒是不怎么在乎被玛格丽特公主知晓自己的圣拜伦斯学生身份，甚至用这种方式让对方知晓反而更好。现在公主知道他是环术士，但却不知道他知道她也是环术士，更不知道他知道她知道他是环术士，这是很有趣的局面。
>--- 不准不准套娃<br>
>--- 我读了三遍<br>
>--- 套娃<br>

[62] “你是想说，是我的坏运气导致了这件事吗？”
>--- 尽人皆知<br>
>--- 是不是你自己心里没点逼数吗？<br>
