
[-10] PS：不知道大家是否看过张国荣主演的倩女幽魂第一部
末尾，地府中黑山老妖掀开袍子以后的场面。
　　这是上次有奖问答的加更。
>--- 人生路，美梦似路长。[fn=31]<br>

[-1] 第九百三十六章 飞头
>--- 屑国王<br>
>--- 这个飞头，能像dead cell那样打人么，hh<br>
>--- 飞头蛮！<br>

[1] “文书级遗物【查尔斯二世的断头诅咒】。上一纪元使用暴政的凡人国王，被他的臣民发动政变在断头台斩首后，愤怒和丑恶的灵魂，因为他生前崇拜着的诡异邪神的影响，化作了寄生虫的诅咒。遗物本体是寄生虫，被它的诅咒附着以后，将拥有安全将脑袋从脖子上摘下来的能力。初期只是脑袋分离，后期脑袋会拥有飞行、隐身、喷火等等强大的能力，这类感染生物以智慧生命的大脑为食。”
>--- 写作查尔斯读作路易<br>
>--- 飞头蛮啊，想起来打弹幕游戏时经常被这玩意儿逼到角落里<br>
>--- 查理一世<br>
>--- 我怎么感觉像是只狼的狮子猿，能摘头，虫子寄生<br>
>--- 真就是飞头蛮啊！<br>
>--- 经典路易十六的断头台<br>
>--- 上一纪元不都是魔女皇帝吗<br>
>--- 飞头蛮是吧<br>
>--- 路易十六是吧<br>

[6] 夏德和施耐德医生都是一惊，都是认为这是因为自己的原因：
>--- 楼下总结的真好<br>
>--- 原初天使继承者，恶魔吞噬者，空间双生的眷顾者，命运逆行者，唯一的观众。
[fn=39]<br>
>--- 哈哈哈哈。<br>
>--- 笑死，要是这遗物对着你们小组五人寄生，是不是会被直接榨干[fn=33]<br>

[10] 听到“死亡”这个单词，夏德和医生一起看向另一张桌子上趴着睡着的吉姆斯先生。这位先生现在正睡得香甜，医生的催眠术相当专业。
>--- 等等，这不会就是吉姆斯被橡树神告知的危及生命的事件吧？？？<br>

[18] “不，关键在于，我们不能引起普通人的主意。”
>--- 错别字了，“注意”<br>

[24] “一会儿我抢先动手，它在受到致命威胁后，脑袋会抛弃身体进行分离。我留在这里看守这具身体准备收容措施，你们去追分离出的脑袋。将脑袋抓获以后，尽快送回来。注意，一定不要弄出太大的动静。”
>--- 我忽然想起了吉翁号<br>

[35] “3、2、1！”
>--- 开团！<br>

[41] “夏德，分头行动。”
>--- 真的是分头行动(●°u°●)​ 」<br>
>--- 说实话，主角他们的运气不错。现在旅馆里基本没有人，要是在旅馆人流量大的时间段里有个女人的脑袋直接飞起来……
正神教会不知道要给多少人做记忆消除。<br>
>--- 我怎麼記得 行動時不是該喊偵探嗎<br>
>--- 接头霸王<br>
>--- 真·分头行动<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 艹，这也太“分头”了<br>
>--- 真 分头行动<br>

[47] 因为知道这次出行需要战斗，因为公主殿下穿了一双平底鞋。靠着强大的身体素质，在雾霾席卷着的巷子中平稳落地并直起腰的同时，玛格丽特·安茹身后已经浮现出了大片的蒸汽雾。
>--- 两个因为<br>

[48] 汽笛奏鸣，钟声轰响。四环术士的命环在灼热的白色浓雾中浮现在了公主的身后，随着核心灵符文【人偶】闪烁灵光，女术士从腰间摘下钥匙扣般的玩具小人偶，人偶漂浮在空中，随着女术士右手和左手食指中指触碰并低声念诵咒文，手指大小的钥匙扣附着灵光不断变大，直至变成了半人大小，带着黑色帽子的小男孩。
>--- 为什么公主都是召唤流<br>
>--- 人偶？这是要拿纯真的创造者给的“玩具制作”来攻略这位异国的公主吗[fn=58]<br>

[50] “杀手杰克。”
>--- 开膛手杰克<br>

[60] “杀手杰克！”
>--- 去吧！皮卡丘<br>

[79] 一把抓过公主的人偶，在后者轻微的抵抗中带着它和公主汇合，然后表情严肃的看向面前的浓雾。玛格丽特公主的目力比不上夏德，因此一开始还在奇怪夏德在看什么。
>--- “娇小玛格丽特”<br>

[81] 夏德挡在了玛格丽特公主面前，但公主依然清晰的看到，那些逐渐靠近的密密麻麻的黑影，赫然是数百颗人头。头发在雾中连接成网，面目狰狞的人头依次重叠，像是腐败食物中的蛆虫，又像是肮脏水坑中的虫卵。那些飞行的头颅，如同一张绵密的人头墙一样，向着他们扑来。
>--- 。。。得加钱。<br>
>--- 3章一起看还行，要不都不过瘾<br>
>--- 这是得亏有夏先生和医生，不然医学院的两人得被秒杀。<br>
