
[-1] 第九百三十八章 夜访的魔女
>--- [fn=31]<br>
>--- 夜袭的魔女<br>
>--- 哦😯<br>
>--- 1<br>

[1] 医生入梦后更改吉姆斯先生的记忆，让他以为自己是喝酒喝多了才昏睡过去。因此当下午四点半，他在房间内苏醒的时候，这位先生完全不知道这个下午发生了什么。
>--- 1<br>

[6] “咳咳，我是说，咳咳，哦，这可真是带劲。医生，我感觉我完全好了，是的，现在我甚至站在窗口都不感觉危险了。”
>--- 一大口烟<br>

[13] 夏德一本正经的说道，施耐德医生点点头：
>--- 一本正经的胡说八道(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[16] 吉姆斯先生又有些担忧的问道 于是施耐德医生看向夏德，夏德利落的拔枪，双手持枪对准吉姆斯先生，后者立刻双手举起做投降状：
>--- 法国军礼<br>
>--- 哈哈<br>

[20] “我很确定，自己对危险的感知依然正常。医生，我保证，会支付给你足额的诊疗费用，所以请让侦探把枪放下吧......你们真是不错的组合。”
>--- 医生和侦探的组合：福尔摩斯与华生！<br>
>--- You pay or you die.<br>
>--- 不掏钱就物理催收<br>
>--- 侦探和医生真是“经典”<br>
>--- 足额→巨额<br>
>--- 指遗物<br>

[27] “喵~”
>--- 我猫爷记住这件事了，以后小医生遇到危机铁定拉一把<br>

[29] 晚上八点，圣德兰广场六号的二楼书房亮着灯，度过了充实一天的夏德在书房埋头处理自己的论文。而在路灯照耀下的圣德兰广场街口，皇家马车队缓缓驶来，其中最为华贵的那辆马车停在了路灯下。
>--- 论文这种东西，没必要太着急，慢慢来<br>

[34] “在这个街区，但我不会告诉你具体的地址。她下午写信给我，邀请我今晚检查她的论文。”
>--- 如果用“他”全托贝斯克都知道是谁了<br>

[37] 她挥了挥手，玛格丽特公主其实很想去拜访那个被西尔维娅小姐看中的“幸运姑娘”，但看老师的态度便知道自己今天没有那個运气。
>--- 如果公主看到了到底是怀疑侦探的性别呢？还是怀疑老师说的魔女厌恶男性是谎言呢[fn=31]<br>

[39] “也许不回来了，我们要谈很多事情。”
>--- 你好歹是大魔女，这就开始跟人吃早饭了？<br>

[41] 玛格丽特公主露出了不甘心的表情，留宿在学生家中，代表着对方真的被当做了魔女的学徒。她有些不甘心的点了点头，在马车徐徐驶离的时候，公主又想到了今天下午遇到的夏德·汉密尔顿，似乎就住在这座广场旁的房子里。
>--- 怕不是要雇佣夏德调查<br>
>--- 魔女的学徒×
魔女的面首✓<br>

[43] 她想象着独自居家的夏德可能在做什么，倒不是怀疑夏德就是西尔维娅小姐的学生——这是绝对不可能的，而是在思索自己知晓了夏德是很厉害的环术士，对接下来在托贝斯克的旅程是否有特殊的意义。
>--- 不可能，绝对不可能<br>

[44] “说起来，我接触到的情报显示，灰头鹰先生，也隐藏在银十字大道附近的街区，能够看到约德尔宫一角的房子里。不知道，他会在哪里。真是凑巧，雷杰德的汉密尔顿、老师的学徒、灰头鹰先生都住在附近，这附近还会居住更加离谱的住户吗......”
>--- 更离谱的是他们都住在一个房子里[fn=33]<br>
>--- 都是同一个人<br>
>--- 唤神者。还有只猫。<br>
>--- 额……<br>
>--- 還住著1/4個神明<br>
>--- 还有唤神者，某军情六处王牌特工<br>
>--- 圣三位一体！<br>
>--- 好嘛，三位一体<br>
>--- 有的，唤神者也住这里<br>
>--- 更离谱的住户……米娅猫？<br>
>--- 更离谱的是他们都住在一个房子里[fn=33]<br>
>--- 都是同一个人<br>

[47] “原来，这里就是夏德居住的地方。拜访独居的男人的家，还真是有趣的体验......托贝斯克都市传说中的著名鬼屋，到底会是什么样子呢？”
>--- 独居？你住进来就会发现还有很多<br>

[51] “晚上好，夏德，哦，晚上好，可爱的猫。这里看上去很有趣，你介意我打扰到很晚吗？”
>--- 米娅:介意<br>
>--- 夏德：当然不介意，我的宝贝儿<br>
>--- [fn=24]<br>
>--- “喵(๑´ω`๑)”（“可爱吧”——猫语）<br>
>--- 猫猫的内心<br>
>--- 米娅：衣柜！哒咩！<br>
>--- 小米娅：tnnd又一个抢铲屎官的来咧（猫猫惊吓）<br>
>--- ……<br>

[53] 门缝中的灯光熄灭，这代表门厅的灯被熄灭。随后门内传来了蹬蹬蹬~上楼梯的脚步声，二楼客厅窗口出现了他们的身影，随后两道身影便消失了。
>--- 不在客厅？<br>

[54] 大魔女艾玛·西尔维娅小姐，正式开始了第一次的骑士之家拜访之旅。
>--- 学英语啦～<br>
>--- 只是道友間一般的論道<br>
>--- 但不是最后一次[fn=58]<br>
>--- 学数学。<br>
>--- 一回生二回生米煮成熟饭<br>
>--- 好断[fn=16]<br>
>--- 学术讨论学术讨论<br>
>--- 第一次，说明之后常来看看[fn=33]<br>
>--- 《第一次》<br>
