
[-1] 第九百四十章 高额悬赏
>--- 热乎的<br>

[1] 露维娅并没有在这天上午离开夏德家，两人一上午都在谈论关于第四位被选者的事情，中午一起吃过了午饭，她才和抱着猫的夏德乘坐四轮出租马车，去施耐德医生的诊所开会。
>--- 在哪谈的<br>
>--- 怎么谈的<br>

[6] “这种遗物以所有人为目标，但更倾向于偷窃环术士，已经有本地环术士被盗走了重要的物品。你们注意好防盗，但不要用环术士的手段，否则对方会变得很厉害。只要我们的防盗措施足够严密，它就算找上了我们，也会放弃行窃。”
>--- 重要的物品？夏德的小米娅？<br>

[11] “经常拜访教堂的老伯明翰，被盗走了死去妻子唯一一张与他的合照。盗贼是在白天行窃的，搬来一只大木箱伪装成邮寄来的货物放在门口，窃贼藏在木箱内，从紧贴房门那一侧锯开了房门，进入室内盗窃后，再返回木箱。”
>--- 这不是萨斯兄弟<br>
>--- 用的不是热切割焊锯我不是很认可<br>
>--- 大贤至圣先师拉姆<br>
>--- 萨斯兄弟了属于是<br>

[13] “正常人谁能想到这种盗窃手段？”
>--- 这是作者自我吐槽吗<br>

[23] 说着还看了夏德一眼，当然，多萝茜肯定不会怂恿夏德去找一位人形遗物的麻烦。
>--- 看不起最强人型遗物古神附身的贤者石？<br>

[26] “这位人形遗物手中有很多奇妙的宝物，是的，如果你能够抓到它，可以得到一件它的珍藏。”
>--- 珍藏一滴神性不过分吧<br>
>--- 这就是第一个试炼，看不到的人<br>
>--- 坏了，要遭了夏德了<br>

[28] “别以为事情很简单，迄今为止，从未有人能够见到那個小偷的真实模样。它遇强则强，虽然一般情况下只会使用普通人的手法盗窃，但那些手法非常精妙。更何况，教会记录显示，这个窃贼在‘盗窃行为’发生以外的时间点是不存在的，它只存在于盗窃发生的场景中。因此表面上来看，想要抓到它并不困难；但实际上，有理由相信想要抓到他的可能性，约等于用渔网去大海里捞一根针。”
>--- 米娅看家，来吧。<br>

[30] 奥古斯教士实践学分还欠缺一些，想要接取一个分值够高的学院委托；医生则想着再尝试一下，补考夏季时未通过的选修课《以太力学》，虽然他本人也没什么信心，但毕竟还是想要碰碰运气。
>--- 以太力学岂是碰运气能过的？<br>
>--- 医生这像极了我考公<br>
>--- 医生对自己没点概念吗？他哪来的运气可以碰？<br>

[34] 跳级考试的参加条件是环术士等级足够，这一点夏德没问题；考试内容只考必修课的笔试部分，二年级、三年级未完成的实践课程以及论文，可以在之后一年内补齐。
>--- 成神之后有补不完的作业[fn=33]<br>

[35] 夏德已经从图书馆借到了足够的书进行“背诵”，只要完成了丹妮斯特小姐的委托，就能走后门一次得到巨量的实践学分。所以对夏德来说，在1853年结束前，他有数量庞大的书本需要背诵。好在有“她”的帮助，因此夏德不认为自己的考试无法通过。
>--- 突然想到夏德的“她”可以记住大量的内容，是不是“记录者”的一种表现？<br>

[55] 教士自己倒吸了一口凉气，夏德看了露维娅一眼，露维娅眼睛动动表情不变，施耐德医生摸着自己的下巴做思考的模样，多萝茜抱着夏德猫也是相当吃惊：
>--- 遥远的猫猫主人太阳女神小姐并不这么想<br>

[65] “还是学院怀疑托贝斯克地区陷入永恒的时间循环，但后来证明这是不存在的事情，时间一直在流动。”
>--- 露维娅安娜特<br>
>--- 其实吧，确实有这么回事儿<br>
>--- 乐<br>
>--- 乐<br>

[66] 露维娅快速和奥古斯教士对视了一眼（512章），教士擦着烟斗微微摇头。
>--- 不可知级的时间沙漏<br>
>--- 这个部分要不考虑时机成熟了出个番外<br>

[71] “有的，某个整数本身就是遗物，这个整数位于13和14之间，找到这个数字，学院可以给予贤者级遗物和毕业后终身教职的奖励。这个数字一旦被公布，将会直接导致数学体系的崩塌。”
>--- 这不是直接违反整数定义么，这样的数可以直接证明不存在<br>
>--- 这个原梗是3与4之间还有一个数<br>
>--- 是22！黑暗剑22<br>
>--- 想起铁鹤书里的流荼了<br>
>--- 就是从13阶登神的那个数？<br>

[72] 这倒是有些像是在外乡人的故乡解出了哥德巴赫猜想，医生的比喻，让夏德充分理解到了学院对【智者辉石】的渴望到底有多么强烈。
>--- 和记录者最相关的神职被选者，当然重视<br>
