
[2] 当然，夏德回家以后，蕾茜雅便离开了书房。公主殿下牵着夏德的手，让夏德展示“会飞会发光的东西”，但最后夏德也没能去地下室拿出那块石板，但他的确度过了很愉快的一夜。
>--- 所以最后这“会飞会发光的东西”变成了你自己吗？好像你的确符合条件[fn=33]<br>

[3] 当然，是在卧室中。
>--- 不是书房？[fn=33]<br>
>--- 开车...<br>
>--- 小米娅又被关外面了。。。。<br>
>--- 果不其然……<br>

[5] 夏德小心翼翼的从床上爬起来，打开房门后，在黑暗中立刻看到客厅沙发上有两道恐怖的光照射过来，随后立刻意识到那是米娅的眼睛在发光。
>--- 心虚<br>

[6] “喵~”
>--- “渣男！”<br>

[9] 猫脸扬起的动作，让这只猫看上去更加的可爱。有时候夏德甚至认为，小米娅应该是这个世界上最漂亮的猫。
>--- 我贼喜欢小米娅<br>
>--- 每次对猫的非必要描写，都让我有种很出戏的感觉<br>
>--- 得了吧，你见哪只猫怕是都这样觉得，渣<br>
>--- 我很好奇如果有一天夏德和詹金再次见面，这两位会为了米娅和巧克力谁是最可爱的猫而大打出手吗[fn=58]<br>

[18] 他压低声音说道，然后自得其乐的认为沙哑的声音像是蛇在嘶吼。
>--- 蛇佬腔？<br>

[24] 【事件：追寻永恒之美的凡人。】
>--- 上次还是追寻永恒之美的魔女<br>

[28] 【时间的古神给予你考验的将继续。】
>--- 的考验。<br>

[30] 【无限树之父将给予你奖励：仪式-月华之水，仪式-太阳精华。】
>--- 改了吗？我记得太阳的仪式是什么火来着<br>

[36] 极寒的气流直接从脚底窜上全身，即使早有准备，但夏德仍然被冻的打了个哆嗦。只是不知道是不是错觉，他感觉比起上一次，这一次的寒意似乎没有那么难以忍受了。
>--- 因为你得神性充值了<br>

[48] 戴着眼镜的舒尔茨·特蕾莎小姐，有种自己在“钓鱼”的错觉，但钓鱼是无法钓上来男人的。
>--- 我是说，有没有一种可能，你就说他鱼塘里的鱼🐶<br>

[61] 夏德的眼神锐利了起来。
>--- 可达鸭的眼神锐利了起来<br>
>--- 兔美酱的眼神犀利了起来<br>

[62] 【你又来了。】
>--- “你就这么想要猫娘吗！？”<br>
>--- 生命不息，怀疑不止<br>

[63] “非常可爱。”
>--- 像太阳一样可爱[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 魔女皇帝什么没有，魔女皇帝都觉得非常可爱，夏德你想想这只别人的猫到底有多可爱吧——把你前面“全世界最可爱的猫”前面那个“应该”给去了！[fn=33]<br>
>--- 特别可爱<br>

[66] “真是有趣的猫咪。我在宫殿中也饲养了很多宠物，但不得不承认，哪怕是那只每一克体重，比三十倍重量的黄金还要昂贵的博特尔斯卷毛三尾猫，也没有任何一个能够比得过这只猫的美貌。这是伱用多少金子买来的？”
>--- 米娅身价暴涨[fn=4]<br>

[69] 夏德挺胸问道，其实是无法回答这个问题，他现在还没能将猫买下来。
>--- 也许等你卖身给高德小姐，你就能买下米娅猫了<br>
>--- ……🤣<br>

[70] “是的，黄金不是万能的，有时候还需要宝石、钻石、不动产和珍贵的遗物以及知识。”
>--- 雀食，如果黄金不够，那就加点钻石，和薯条(大雾)<br>

[73] “伯爵领？陛下，一位货真价实的公主用自己的身体，都没能从我手中得到这只猫。它的确可爱，而且不仅是样貌，米娅可是曾经......”
>--- 感觉这公主一下就廉价了<br>
>--- 米娅曾经是太阳神[fn=31]<br>
>--- 说真的，夏德只有在炫耀小米娅的时候才会有这种几乎是得意忘形的表现[fn=4]<br>
>--- ………………………………<br>

[78] 趁着夏德不注意，早起的猫张大嘴巴打了个哈欠。小脑袋放在了前爪上，安静的看着那簇跳跃的篝火。尾巴摇来摇去，间或蹭一蹭夏德的胳膊，这只猫现在心情很不错。
>--- 安排金发小姐的留宿，应该就是为了这次临时的合理带上小米娅吧<br>
>--- 感觉节奏慢了好多<br>
>--- 啥？一章米娅夸夸文！<br>
>--- 其实我在想米亚是不是太阳神米特拉的女性称呼<br>
>--- 我不知道mia是聪明还是真的知道。。。。高德到底做了什么。。。。<br>
