
[-10] PS：资料篇2中，增加“恒定状态”一项。
　　资料篇2旨在记录夏德的所有超凡力量，
如有遗漏可以随时在评论器指正。
>--- 为什么没有写雷霆铭文<br>

[1] 看不见的楼梯并不是一条直路，而是一边向上一边毫无规律的扭曲着。虽然每一段都相互连接，但楼梯的扭曲程度远远超过了夏德的想象。他们走的相当慢，身后的魔女都扯着夏德的上衣下摆，低头注意着他的脚踩过的位置。
>--- 莫名滑稽<br>

[2] 而当夏德试图在脑海中复制出这条扭曲楼梯全部显现后的外表时，那完全违反正常人类思维的螺旋和翻转，让夏德闷哼一声差点栽倒。建造这条楼梯，使用了极为可怕的知识，这条楼梯的造型本身就是知识的一部分。
>--- 潘洛斯阶梯满上<br>
>--- 《D N A》<br>

[8] 夏德向后嘱咐了一句，轻轻一推那扇门便被推开了，神明并未在开门的问题上设下考验。夏德没有犹豫的走入门后，随后发现自己正站在坚实的地面上，这感觉让他心情很不错，一想到离开时还要走那条楼梯，他就有些心烦意乱。
>--- 夏德：可恶，明明是好机会，却不能看<br>

[14] 薇尔莉特小姐搀扶着特蕾莎小姐站在夏德身后，大魔女瞧着夏德身上的金色痕迹，强忍着去摸一把的冲动：
>--- rua一把<br>

[18] “我想我知道是怎么回事了，离去的古老智慧神祇与水有关，所以......把你们的论文都给我。”
>--- 水论文?<br>

[23] 弯腰将特蕾莎小姐的毕业论文第三章丢入水中，它向着远离岸边的方向飘去，但又飘了回来。
>--- 查重率过高，请修改。<br>

[25] 瑟克赛斯高等医学院的魔女被自己的姑婆搀扶着，觉得现在真是倒霉透顶了。
>--- 不是姑妈么？<br>
>--- 也不一定查重没过，第三章基本都到结果或者结论了，估计觉得你做出来图像跟  一样<br>
>--- 查重没过<br>

[26] 弯腰将自己的数学论文丢入水中，它向着远离岸边的方向飘去，打着旋的浸入了水里。
>--- 这是说明东西很好啊！<br>

[29] 原本只是涓涓流淌的溪流，在夏德后退以后出现了振荡着的涟漪，稍等片刻，随着旋涡在溪流表面出现，神明缓缓从旋涡中升起。
>--- 河里的神明：年轻的hentai哦，请问丢的是这篇金色的论文还是这篇银色的论文？🐶<br>

[30] 祂赤脚站立在那旋涡中，一袭紫色的长袍。圣者的模样还是那位金发黑眸的女士，头上戴着尖顶帽，眼镜左侧的镜片是五角星的形状，右侧的镜片是等边三角形的形状。
>--- 老顽童y……奶奶！<br>
>--- 当布利多的眼睛[fn=4]<br>

[31] 她的两只手各托着两份论文，也就是夏德和薇尔莉特小姐的智慧结晶。
>--- 你丢的是这份数学论文，还是这份抗火药剂论文？<br>

[49] 这不是【无限树之父】给予的“苍翠的祝福”一样的临时祝福，而是如同“赌神祝福”一样，永久存在的祝福。
>--- 真。外挂➕1<br>

[50] “智者的祝福。这无法提高伱们的智慧，也不让你们拥有超出常人的独特天赋。但当你们陷入迷茫或者受到诱惑，你们能够更快的清醒。智者从不直接给予力量，智者只会给予指引。”
>--- 精神抗性up<br>
>--- 进入贤者时间<br>
>--- 对“欲望”（是这个名字吧）宝具？<br>

[59] “水。”
>--- 再水一篇论文<br>
>--- 水有二十多个相，你要哪个？<br>
>--- 生命精华，可否！<br>
>--- 浓一点的可以吗<br>
>--- 口……水<br>

[67] “完成了第二项考验，才能获悉第三项考验。”
>--- 第三项考验是让他们互相解决难题？<br>

[72] “清澈的湖水、清晨的晨露、婴儿初生时啼哭的眼泪。”
>--- 米亚猫打哈欠的泪水来两滴<br>
>--- 现场生一个？<br>

[74] 比如【和平慈父】的圣徽下供奉的祭品，经常是老兵的武器或者白鸽掉落的羽毛；夏德和奥古斯教士信仰的【黎明先生】，则接受凡人奉献在黎明时分手抄的经文。
>--- 黎明时分hhh<br>
>--- 第一眼看成“人们黎明时/分手/抄的经文”，还想问这个神还管分手吗？不过想想也对，黎明时白天与黑夜的分割点，然后发现我看错了[fn=8][fn=8]。<br>

[75] 只有邪神，包括但不限于血宴之主和那位不体面的吸血公爵，才会要求活祭品。
>--- “不体面的”[fn=33]<br>
>--- 乐子神：看在猫的面子上，你说什么就是什么吧<br>
>--- 完了，劳艾尔已经和体面二字无缘了[fn=4]<br>

[76] 夏德和薇尔莉特小姐正说着话，又听到特蕾莎小姐在干呕，魔女皇帝皱着眉头查看她的情况：
>--- 魔女皇帝：夏德！你都做了什么！<br>

[93] “生命固然重要，但对有些人来说，求知和探索更加的重要。为了目睹更高处的风光，有时候的确需要付出一些代价，所以我敬佩那些勇敢理智的攀登者。特蕾莎小姐虽然还没有毕业，但也是成年人，她为自己做出的选择，我为何要反驳呢？”
>--- 志琼<br>

[95] “从一個男人口中听到这种话，还真是让人意外。哦，这可不是性别歧视，只是人生经验的总结。是的，勇敢而理智的攀登者。”
>--- 别把你们打拳那套带到这里，行吗？<br>
>--- 男拳警告，狗头<br>

[97] “像她这样，没有我这种美貌的姑娘，的确只能靠追逐真理与智慧，才能攀登到更高处。是的，舒尔茨，下一次我依然会带着你，但你自己要做好无法回来的准备。”
>--- 哈哈哈哈终极凡尔赛<br>

[98] 夏德再去看特蕾莎小姐的表情......她没什么表情。第五纪元的魔女皇帝虽然和夏德想的有些差别，但总体来讲，又的确与他的想象没什么差别。
>--- 无形装逼最为致命[fn=4]<br>
>--- 猫在哪儿？<br>
