
[15] “湖泊之神出现的地方，周围活水都会自发向着‘智慧之水’转化。且距离神明越近，水的超凡效果就越强。”
>--- 这不就是他接支线任务的地方吗<br>

[24] “是的，塔楼中的那位伟大者，与智慧与知识的古神有关。早在更古老的岁月中，十三位古老的神明便已经离我们而去，但物质世界依然留存着含有祂们力量的物品。也许，我应该去寻找含有古神力量的‘水’。”
>--- 能想到，圣水？<br>

[30] “自从晋升十三阶，我已经很久没有听到，别人让我注意安全的话了。”
>--- 男人，你成功的引起了我的注意<br>

[39] “你的脸很红。”
>--- 诶哟，你脸红了<br>

[44] “我可没说你有趣，着急什么？”
>--- 她急了<br>

[51] “如果你评价一个人只是凭借外貌，那么你最多也只能成为我这样的人。”
>--- 所以她能成为半神<br>
>--- 很有自知之明啊<br>

[54] “握住他的手，我感觉到了某种奇特的......回响？就仿佛敲击大钟后，再用手贴在大钟表面。”
>--- 然后就不响了，所以不能握<br>

[56] “但那是不完整的回响，应该叫做残响。他拥有奇特的力量，映照过去，辨析历史，穿梭时......见证故事的外乡人，真是有趣。下次应该是他最后一次来到这里了。”
>--- 魔女的残响<br>

[58] “我知道这一点，是因为他询问了神明是否可以将第三试练也告知我们。真是可惜，无法将他永远的留下来。但这样也好，他这样的男人可不适合出现在我们这个时代。”
>--- 在第五魔女纪元，夏德的存在，好比一只羊和一群狼……<br>
>--- 夏德出现在这个时代，估计会有一场争夺夏德的魔女战争，第五纪说不定要提前终结(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[64] “我和那只猫都有着至高的美貌，你则有足够的野心。舒尔茨，但有时候你还缺少一些见识和智慧。这是你与那個男人的不同，他见识过很多事情，而你没有。”
>--- 那只猫？小米娅是魔女？<br>
>--- 身经百战见得多了<br>
>--- 至高的美猫！<br>
>--- 米娅[fn=31]<br>
>--- 臭不要脸，你也配和小米亚比？<br>

[66] “但你还年轻，还有机会，这是你最幸运的地方。命运居然让我们遭遇了这种事情，这说明命运在未来还为你安排了更多事情。”
>--- 懂了，下个时间钥匙就是特蕾莎的主场了吧<br>

[70] “当然，我也承认，那是一个很有魅力的男人。他刚才提到的给他论文帮助的魔女，可真是个幸运的家伙。”
>--- 应该再加一个：唯一！<br>
>--- 幸运的家伙指的是魔女吧<br>

[71] （奥古斯教士晨祷中......）
>--- 看完cg载入新场景的过场图片，每个角色可以来一张<br>
>--- 米娅还是玩具状态在口袋里[fn=4]<br>
>--- 开祷<br>
>--- 爷青结<br>
>--- 米娅放假<br>
>--- 米娅：(^o^)／<br>

[72] 第五纪5177年第二次回归，意味着夏德又有了新的任务。不过这种寻找某种不确定的物品的任务，他已经完成过很多次，因此也不认为特别棘手。
>--- 现在有理由相信诗章是夏德写的<br>

[74] 回家以后依然是周日的清晨，将小米娅变回来以后，这只猫立刻继续啃起了那根风干肠，但只是咬了一口便用嗓子发出了奇怪的声音。非常嫌弃的用小爪子将那根风干肠拨到一旁，然后喵喵叫着催促夏德去做早餐。
>--- 变不成遗物<br>
>--- 小米娅血亏<br>

[75] 任何不属于这个时代的物品，不管通过玩具还是实物的方式来到现在，都会受到时光的磨削。风干肠已经彻底不能吃了，时光的痕迹再次提醒夏德他在做什么。而这根来自第五纪的风干肠，在他看来没有资格和他在过去得到的“纪念品”相提并论，因此被他随手丢到了厨房的柜子里，等着有时间再销毁。
>--- 陈年老酒<br>
>--- 这么久应该直接化成粉末了<br>
>--- 好歹是个文物<br>
>--- 不会那个无形小偷就会来偷这个吧<br>
>--- 太过分了，这不是你的纪念品，这是猫猫的纪念品啊[fn=33]<br>
>--- 这又是什么伏笔<br>
>--- 插眼，香肠<br>

[77] 来到楼下取牛奶和报纸的时候，打开门立刻感受到了冬季清晨的凉意，随后便看到一口大木箱被放在了门口。夏德立刻想起了昨天在施耐德医生那里谈论的“木箱盗窃法”，他猛地向后一缩，将原本跟在它脚后的米娅暴露了出来。
>--- 热切菩萨吗<br>

[79] “没有低语要素。说起来，怎么可能这么倒霉，刚好偷到我家？”
>--- 遗物：这么可能这么倒霉，刚好偷到神的家<br>

[92] 信件解释了这件炼金物品的用法，其本体是禁锢在那只银灰色长方体中的一块巴掌大的镜子。因为制作这件炼金物品使用了天使级遗物【勃艮第的邪镜】的衍生物，也就是破碎的镜片残渣，因此这件搜集灵光的炼金物品必须谨慎收容。
>--- 只能照出纯血雅利安人的镜子<br>
>--- 养鸡场的邪镜<br>

[93] 当夏德需要使用时，可以将镜子从银灰色长方体容器中取出，但必须在17小时内将镜子重新放回这块银灰色金属块内，并保持收容状态超过11小时才能重新取出。而镜子的使用方法也非常简单，将镜面对准需要搜集灵光的灵符文，距离不能超过15英尺（约4.6米），并保持动作30秒。
>--- 打一场，用大罪锁链锁住他的命环<br>
>--- 摸水晶是吧<br>

[94] 这基本上意味着，夏德不可能藏在某个角落偷偷搜集灵光。但好在现在知道了那位“指引之月”普利夏爵士疑似是学术间谍，只要找到了具体证据，夏德手中的交涉选项可是多得很。
>--- 打哒哒哒哒打劫！<br>
>--- 普利下爵士你也不想身份暴露吧<br>
>--- 比如捆起来从后面抱上去合二为一（？<br>
