
[-10] PS：加更。
　　最近好热啊。
>--- 河南热得中午直接可以在空地上煎鸡蛋<br>
>--- 今日因为过热加更一章[fn=31]<br>
>--- 东北的夏天基本被雨吞了，一点不热～(￣▽￣～)~<br>
>--- 有石家庄热吗？[fn=12]<br>
>--- 确实太热了，
所以别出门，多码字吧[fn=43]<br>
>--- 什么cy理由<br>
>--- 热爆了，考试周临近，还得顶着高温复习，属实是受罪[fn=12]<br>
>--- 我都快化了<br>

[-1] 第九百五十二章 窃贼的目标
>--- 好耶<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 妈耶<br>

[4] “不必和我解释，我反而很高兴你能对多萝茜这么好，这代表着在追寻史诗的道路上，你依然记得关心身边的人。”
>--- 没事，你们尽管跑.jpg<br>
>--- 这就是起跑早的余裕<br>
>--- 这算是正宫的自信吗<br>

[12] 露维娅伸手在地图中心画了一个圈，范围大致包含约德尔宫、圣德兰广场及周边区域，甚至还包括泰拉瑞尔河对岸的一部分。换句话来说，这是整个托贝斯克中区的核心地带。
>--- 赶紧转移资产去其他城市<br>

[13] “偷盗的物品和王室有关，被国王拉鲁斯三世在1853年年内直接触碰过，而且本身还象征着身份和地位。”
>--- 为什么你们偏不猜皇冠和国玺呢？<br>
>--- 印刷版<br>
>--- 金马桶(确信)<br>
>--- 大城玩家纪念卡或者骑士勋章<br>
>--- 你的剑<br>
>--- 难道不是王后吗<br>
>--- 夏德的骑士之剑？<br>

[14] 露维娅说道，夏德将米娅移到地图边缘，让它把地图压住：
>--- 猫镇纸<br>

[19] “除了约德尔宫以外，议院以及居住在这片地区的贵族和高级公务员们，也有可能被盗窃的对象，你知道的的，贵族勋章、委任状，这些国王都直接接触过。”
>--- 国王授勋夏德【骑士】时，给夏德的骑士长剑？<br>

[23] 他决定这几天睡觉的时候，要在米娅的爪子上栓一根线连到自己的手腕上，这样一来他随时都能知道小米娅是否被别人抱走了。占卜只是获悉了【神偷杰克】的一次行动，这并不代表对方这周只会进行一次盗窃。说不定那个窃贼在光顾了蕾茜雅家以后，又忽然对侦探家的猫产生了兴趣。
>--- 蕾西雅→多萝茜<br>
>--- ？不是有两个评论吗？怎么飞了<br>

[24] “教会打算怎么做？在周边地区发动一个能够将城市圣所化的大型仪式？或者紧急调派周围地区的十三环术士，将地区网格化后分别照管？又或者找来七八件针对性的天使级遗物，来对抗这件遗物？”
>--- 感觉夏德被影响了<br>
>--- 呃😓<br>

[31] “当着一位女士谈论另一位女士真的好吗？”
>--- 修罗场<br>

[37] “还记得它吗？【占卜家的银币】，可以辅助占卜家进行占卜。靠着这件遗物，还有那突如其来的灵感，我窥视到了即将到来的命运。今天是周一，两天后，也就是周三的夜晚的大雾中，【神偷杰克】将会再次犯案。”
>--- 露维娅记得历史的重要节点<br>

[51] “什么？飘，当然，刚才我走神了。我是谁，当然，我们一起吃晚饭。”
>--- 这句话咋读起来这么不通顺嘞<br>

[53] “我在上周得到了一件漂亮的会飞的发光物品，吃完晚饭，你可以到我家去看看。”
>--- 你还不如说小米娅会后空翻<br>
>--- 渣男！（好羡慕呀呜呜呜呜<br>
>--- 我家床很大<br>
>--- 熟悉的情节<br>
>--- 带你看金鱼<br>
>--- “我的猫会后空翻”<br>

[57] “不过......我也买了一件很漂亮的睡裙，你也许会喜欢的。”
>--- 制服…诱惑呢[fn=31]<br>
>--- 奔驰上树了！<br>

[58] （小米娅奔跑中......）
>--- 根据上文，搞不好是在衣柜里奔跑[fn=31]<br>
>--- 喵喵喵，小米娅走廊奔跑中<br>
>--- 米娅：(*￣m￣)<br>

[62] 但好在小米娅对这座庄园也算是熟悉，而且庄园里的女仆们也很喜欢这只猫。夏德将它寄养在这里，倒是不必担心米娅受委屈，但当夏德在庄园门口准备登上马车回城的时候，远远的眺望到书房窗台上的猫在看着自己，那一刻他真的很是忧心。
>--- 米娅没有你我可怎么活啊<br>

[71] “是的，我要向你介绍我的朋友，和平教会的诺贝尔神父，他可是我的老朋友了。”
>--- 诺贝尔和平奖[fn=31]<br>
>--- 二三楼怎么不见了？
和平！！！<br>
>--- 那可太核平了<br>
>--- 一听就知道这位神父很和平<br>
>--- 不知道是不是那个拿白鸽当炸弹使的<br>
>--- 很好，这很和平<br>

[76] 诺贝尔神父就是在玛格丽特公主离开亨廷顿前的那晚战斗中出现的八环术士，他在楼顶使用的类似“白鸽自杀式自爆炸弹”的奇术，给夏德留下了很深刻的印象。
>--- 和平与炸药的完美结合[fn=22]<br>
>--- 奥特炸弹<br>
>--- 艺术就是爆炸<br>
>--- 果然是他<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 可能这就是诺贝尔吧（狗头）<br>
>--- 那个奇怪的乞丐游戏（bushi）<br>
