
[1] 诺贝尔神父的资料显示，十几年前那位使用【艾肯奥拉的知识之箭】的潘塔纳尔巫毒会的七环术士，本名叫做哈尔德·翁迪巴。他是出生在潘塔纳尔大沼泽地区“下伍德村”的村民，在约16岁左右，被潘塔纳尔巫毒会在村庄附近定居的药剂师发现了觉醒天赋，从此加入了巫毒会。
>--- 好熟悉的村名<br>

[4] 虽然夏德很清楚教会不会遗漏细节，但考虑到教会同样认为圣德兰广场六号现在已经很安全了，于是他还是在这天下午去了铁锈巷，试图查找多年前遗留的线索。
>--- 我虽然不是一个职业工作者，但是我见的太多啦！<br>
>--- 什么叫专业？<br>
>--- 哈哈哈，不信任<br>

[13] 倒塌的铁锈巷13号、14号和15号，早已被重新修缮，现在那三栋房子分别是拥挤的旧式出租公寓以及兜售劣质烟草、香料和生活用品的贫民窟商店。
>--- 有点小奇怪<br>

[14] 13号和14号是相互对门的出租公寓，每一栋都有四层高。房子的墙面发黄发污，污水顺着排水管道流到墙面，然后落向巷子的沟渠，墙壁上用粉笔画出一些不文明的图案。这些出租公寓高耸而狭窄，面积不及圣德兰广场六号的一半，但却居住着三位数的居民。
>--- 看见越高级的干部们，享受的种种特权，很难让人不怀疑，先锋队是否还记得自己的身份。<br>
>--- 相当于BJ1环的房子?<br>
>--- 已知夏德的房子有三层，还有一个地下室，每层有一个主卧，二个次卧(我忘了有几个，可能一个，可能二个)一层大约100平方米，三层还带地下室300平往上，地理位置极好，市中心，看得到皇宫，周围都是离退休干部(相当于现在的干部小区)。这已经不是有钱就能买到的<br>
>--- 所以夏德家多大啊<br>
>--- 懂了，香港<br>
>--- 严禁随地小便，违者没收工具<br>

[16] 13号和14号这种混乱的公寓，在几十年间不知道已经换过多少住户，所以夏德放弃了去那里寻找线索，而是直接走进了铁锈巷15号“猪猡商店”。
>--- 包身工？<br>

[20] 听到推门神，他神情恍惚的从柜台上摸出自己那胶水粘着破碎镜片的眼镜戴上，胡乱将桌面上非法印刷的带颜色书刊扫到桌面下，然后打着哈欠问道：
>--- 推门声<br>

[28] 经过大半月的努力，夏德的卡森里克已经取得了一定进步。但对于真正的卡森里克人来说，依然很容易就能发现夏德的身份。
>--- 卡森里克语<br>

[34] “玩罗德牌输得太多。”
>--- 要素察觉，肯定是任务目标！因为他玩罗德牌！<br>

[40] “我没见过他，但听邻居们说起过那场煤气爆炸事故。”
>--- 冬木:好巧，你也炸了啊<br>

[69] 夏德将手中的符咒收起来，他刚才靠着自己的精神力引导，配合手中的催眠符咒将店主催眠。其实正常来说这枚符咒不可能起效这么快，夏德在【粉红之书】上学到了施法小技巧，那本书上关于催眠的内容被列了一整个章节。
>--- 粉红书上的东西居然被你用在正经地方。<br>
>--- 经典剧情:催眠<br>
>--- 我正经，我也想学！<br>
>--- 好家伙mj<br>
>--- 果然不是什么正经书[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 催眠本<br>

[71] 夏德低垂眼眸，看向柜台上的铁笼。利落的将铁笼的锁扣打开，然后一把抓住了那只白老鼠。他的手掌握住了老鼠的大半个身体，只露出白老鼠下肢的两只粉嫩的爪子和尾巴还能自由活动。
>--- 店主，你也不想🐱🐱出事吧<br>
>--- 🐀🐀快润[fn=19]<br>
>--- 放开🐭🐭[fn=12]<br>

[73] “猫无法使用，好在老鼠可以使用。”
>--- [fn=11]<br>

[74] 在“米娅三戒”中，【化生戒指】夏德不会使用所以一般不携带，【吸血种戒指】在亨廷顿市这样有大规模吸血种群居住的城市里肯定不能随意拿出来。夏德在上午把那只猫送到魔女庄园时，只是拿走了【训鱼戒指】。
>--- 我看米娅迟早会在各种戒指的加持下变成一只猫娘[fn=26][fn=26]<br>
>--- 鼠鼠我啊，要立大功了呢<br>
>--- 快进到至尊米娅戒<br>
