
[9] 他顺手将手中的盒子放到门口的柜子上，然后走进卧室去挑出门的衣服。
>--- 要被偷了吗？<br>

[12] 露维娅本来也想跟着进入卧室，但想到今晚还很长不必着急，所以便随手打开了夏德放到柜子上的木盒。
>--- 好家伙<br>

[13] “小米娅知道我今晚会出门吃饭，所以它还等着大餐呢......”
>--- 小米娅太聪明了！<br>

[21] 于是，紫眼睛的姑娘便捧着那只木盒也走进了卧室。主卧室的煤气灯灯光很明亮，窗帘紧闭着，夏德站在书桌旁的衣柜前，衣柜的双开门打开，他赤着上半身将被衣架撑起来的白色衬衣拿出来，小米娅则蹲在床上。或者说，这只猫蹲在被夏德脱下来的衣服上，目光炯炯的看着他，一副很期待的表情。
>--- 早晚被我吃掉—米娅<br>

[27] 露维娅说道，夏德看向了她。近在咫尺的紫眼睛姑娘将右手微微向下拉，但手掌并未贴合夏德的皮肤，只是用食指指腹摩擦，移动了三四厘米停在了他的胃部。
>--- 我强烈怀疑夏德已经有了色欲的铭文，只是咸鱼把它藏起来了[fn=58]<br>
>--- 再下点！<br>

[32] “它没有那么聪明......好吧，它确实这么聪明。”
>--- 它比你以为的更聪明！<br>

[33] 床上蹲着的小米娅臭着脸，看起来已经有些不耐烦了。
>--- “饭饭！[fn=6]”（猫语）<br>
>--- 垮起个小猫批脸.jpg<br>

[42] “我们可以一会儿在饭桌上谈谈伱今天下午的冒险，或者回来以后再谈......你不是说，晚上有会发光的东西，要给我看吗？”
>--- 这发光的东西，真是个好东西[fn=4][fn=4]<br>

[48] “虽然这也许比较俗套，但我比较喜欢你，这与什么睡衣无关。”
>--- 老海王了<br>
>--- 渣男经典语言<br>
>--- 翻译：喜欢你不穿睡衣<br>
>--- 记笔记<br>

[54] “诗人级遗物【猫与狗的硬币】。”
>--- 狗币<br>

[56] 硬币侧面阴刻着一圈文字：
>--- 百度查了才发现有“阴刻”这个说法。
阴刻与阳刻都是我国传统刻字的两种基本刻制方法，是一种独特的雕刻方式。阳刻是将笔画显示平面物体之下的立体线条刻出。阴刻，是将图案或文字刻成凹形。<br>

[57] 【猫与狗，你与我。】
>--- 这里有一只猫和一条狗，米娅是猫，夏德是狗<br>

[58] “将这枚硬币交给任一猫类或者犬类，可以是混血，但猫的血统或者狗的血统必须超过百分之五十。将这枚硬币交给这类生物，如果对方主动愿意接受，那么就相当于订立了契约。接受硬币的生物，自愿成为递出硬币的生物的宠物，绝对忠诚，绝对可靠，敢于牺牲，而且永远不会背叛。在‘主人’死亡之前，这层关系无法用任何方式解除。你可以将其视作对猫狗的‘买命钱’，很有趣是不是？”
>--- 欧尼酱，啊搜啵<br>
>--- 什么叫血统超过50%，你是想把猫和什么东西杂交 😱<br>
>--- 混血？<br>

[68] 夏德很感兴趣的问道，心中想着不知道施耐德医生是否会对这种硬币感兴趣。
>--- 让医生拿这个硬币钓鱼么[fn=8]<br>

[69] “由宠物决定。是的，宠物来决定是牺牲自己的灵魂保护深爱的主人，又或者是让该死的主人的灵魂被恶魔带走。”
>--- 考验人性，不愧是恶魔<br>
>--- 这个有意思<br>
>--- 平衡，生的价值以及死的价值的平衡<br>

[74] 这天晚上，夏德还是找机会向露维娅展示了他得到的那块会飞的石板，但露维娅一点也不在意，只是含糊的表示那也许是钥匙之类的东西。
>--- 阅读理解：这个含糊的意义是什么<br>

[75] 夏德的石板没引起姑娘的兴趣，反而是她的新睡衣引起了夏德的兴趣。露维娅显然是有备而来，让本来还想趁着晚间翻看从亨廷顿找到的书籍的夏德，直到凌晨两点熄灯入睡，都没找到机会去书房拿书。
>--- 灯前月下观美人，更添五分颜色！<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 开着灯吗<br>

[76] “夏德啊夏德！你怎么能如此堕落和懒惰？先前制定好的年末考试复习计划，你都忘记了吗？”
>--- 我被酒色所伤，竟然如此憔悴，自今日始，戒酒[fn=32]<br>
>--- 星期一:睡占卜师。
星期二:睡公主。
星期三:睡作家小姐。
星期四:夏德啊，夏德，你怎么能这么堕落！
星期五:和女仆做羞羞的事情。<br>
>--- 原来是你，夏适之！<br>
>--- 我和小米娅都看不下去了！[fn=47]<br>
>--- 夏适之<br>

[77] 所以在周二清晨醒来时，夏德第一时间抱怨了自己。
>--- 胡 适<br>
>--- 第一天，打牌，第二天，打牌，第三天，打牌<br>
>--- 加更<br>
>--- 周三：蕾茜亚<br>
>--- [fn=31]<br>
