
[-1] 第九百七十四章 游戏和街边的姑娘
>--- 和街边的姑娘游戏<br>
>--- viri！这个标题好瑟瑟呀.<br>
>--- 沙发<br>

[1] 晚上八点二十分，夏德关于猫与兔子的笑话，惹得阿杰莉娜公主捂嘴轻笑。沙龙气氛正热闹，夏德借口去盥洗室，暂时和周围的人们告别，从房间来到了走廊。
>--- 因为兔子和詹金斯亲近然后把整个森林的兔子窝给撅了的猫的故事？<br>

[2] 房门将嘈杂的声音关在室内，夏德装出终于平静了的样子，在王室侍卫面前走过。避过其他人的视线，他在走廊转角等待了一会儿，露维娅静悄悄的从三楼静走了下来。紫眼睛的姑娘避开煤气灯照亮的区域，站在楼梯口的阴影中冲着夏德招招手。夏德远远的跟在她的身后，在露维娅打开二楼左侧第二间占卜间的房门后，闪身跟了进去。
>--- 闪现跟了进去<br>

[5] “现在情况怎么样？”
>--- 地 下 党 接 头<br>

[7] 露维娅靠着门旁边的墙壁，在黑暗中看着月光下正看向窗外的夏德。每当夏德沐浴月光，她总是感觉是夏德自己在发光。
>--- 会飞的发光大宝贝<br>

[13] 伊露娜告诉我，创造教会的十三环术士钢铁右手阁下和太阳教会的阳光大剑阁下，都做好了出发准备。这里不是湖景庄园，这里是托贝斯克的市中心，他们只要接到通知，最多三分钟就能现身。”
>--- 嗯这位钢铁右手，听着有些摸不着头脑（费学姐震怒）<br>

[29] “这要么代表我的占卜出了问题，要么代表今晚还会出现一个极为强大的，与游戏有关的遗物。”
>--- 为什么不是 武藤游戏 draw！另一个我！<br>
>--- 赌（拉长音）～神！<br>

[32] “是的，如果沙龙结束后【神偷杰克】还未出现，我就先去你家坐一坐，我有些不安的感觉。”
>--- 坐坐，做做<br>

[35] “希望今晚一切平安。”
>--- 史诗级flag<br>

[38] （小米娅奔跑中......）
>--- 小米娅增殖中<br>
>--- ヽ( ￣д￣;)ノ<br>
>--- （巧克力奔跑中......）<br>

[39] 伊露娜·贝亚思在准备。
>--- 男的是谁？
是夏德
女的呢？
是露维娅
那伊露娜·贝亚思在哪？
伊露娜·贝亚思在准备<br>

[40] 十七岁的姑娘裹着黑色的风衣，站在银十字大道的街角，贴着墙看着街道两侧。因为今晚的事情涉及被选者，因此本来恰逢调休，不必参加这次行动的她，也被要求加入了行动。
>--- 天选打工人[fn=31]<br>
>--- 永远加班的被选者<br>

[41] 伊露娜所属的小队并未被完全征调，除了五环的她以外，只有低环的两人参加行动。伊露娜被安排在重要的路口监视四周，这样一来不管哪里有情况，她都能第一时间得知，而小队的其他两人则暂时加入了巡警的队伍，伊露娜每隔三十分钟就能看到他们一次。
>--- 平衡妹居然还没升六环吗？夏德都快要五环了<br>
>--- 以外<br>
>--- 以外<br>

[48] 偶然抬头看向更远处，忽然发现街面闪烁起了数个可怖的绿色光源，伊露娜猛地一惊做好了战斗准备。但随着那些“光源”来到路灯下，她才发现那是两只贴在一起走路的野猫。两只猫都是黑色，喵喵叫着沿着银十字大道远去，伊露娜斜着眼看着它们：
>--- 荒木直呼内行！<br>

[49] “连猫都是成对出现的，而我只能像夏德的小米娅一样......哦，将自己和猫对比，实在是太可悲了。”
>--- 不，小米娅可比你舒服多了，它每天都能被夏德抱着睡觉(除非被公主，作家，占卜家丢衣柜)<br>

[50] 她在心中训斥着自己，但转念又想到了夏德曾说过，月亮与太阳是孪生子，月亮与太阳从来都是成对出现的。
>--- 米娅是沾染了夏德的气息，从而带有的太阳的属性，太阳与月亮双生，所以，夏德更可能是骄阳，只不过被月神伪装<br>
>--- 可你也不是太阳啊，你是平衡<br>

[51] “是的，月亮和太阳有着命运般的牵连！”
>--- 但是，就算是太阳和月亮，也指的是米娅和夏德啊<br>
>--- 角色栏里唯一的女主已经落魄到和猫对比，只能从神秘学上的日月关系寻找慰籍了吗？<br>
>--- 哈哈哈恋爱脑<br>

[55] 虽然环术士的生活比一般侦探要精彩，但得益于多萝茜那甚至被学院夸赞的文笔，惊心动魄的侦探小说还是深深吸引了十七岁的姑娘。
>--- 学院真不是在yygq假报告编的好？<br>

[58] 喜欢那些故事不仅是因为故事的主角——这只是其中一方面的原因，更因为她真的被那些故事吸引。
>--- “你看的小说什么来头”
“我男票的故事”<br>

[59] “希望任务早点完成，这样回家以后还有时间看书。上次看到的章节是......”
>--- 回家发现书被偷了<br>

[60] 伊露娜惦念着住所枕头下的小说，站在黑暗中，眼睛依然注视着被一盏盏路灯照亮的街面上的一切。
>--- 这张算是久违的伊露娜糖了吗[fn=19]<br>
