
[-1] 第九百七十九章 强行侦查
>--- 这跑团不比罗德牌有意思？<br>
>--- 来了<br>

[1] “个人魅力加值为95，两件象征物加成10点，总点数208，通过判定。”
>--- hhh纯凭属性过105的判定<br>
>--- 對象為雌性此數值乘1.5，對象非凡人再乘1.5，對象為貓時再乘1.5由於數學專精特效，以上數值無視上限值、可疊加<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哦吼吼<br>

[3] “我虽然没有亲眼见过夏德·汉密尔顿，但魅力95是不是有点太夸张了......教授，你确定你们的那位帕沃小姐说，这次行动的成功率高于百分之八十吗？”
>--- 什么行动？抓捕窃贼遗物的成功率，还是蟹脚图抓捕窃贼遗物的成功率？或者只是完成骰子桌的成功率？这是个问题啊。<br>
>--- 对啊夏德是那20%<br>
>--- 这怕不是失败几率，或者沾神性的都不在预言之中<br>

[4] “不必紧张，毕竟是传闻中成为女公爵情人的家伙......汉密尔顿只是教会的最优解，但并非是必胜解。”
>--- 你们可能不知道这个女公爵还是个魔女会议议员[fn=31]，单以为只是世俗的实权女公爵。<br>

[8] “魅力”并非只是指长相，还有谈吐以及气质。也只有伊露娜能够知道，其实她只是读出了最基本的点数而已。除了魅力以外，夏德的话术同样惊人，而在“社会信誉”方面，夏德还存在“军情六处特工”的特殊身份，这个身份是可以直接通过这次判定的，但伊露娜没有说明。
>--- 😂😂😂😂<br>
>--- 军情六处＋20
灰头鹰－100<br>
>--- 我觉得咸鱼肯定又参考了书评[fn=31]<br>
>--- 说了还怎么泡敌国公主？<br>

[9] 夏德的羊皮纸列表，虽然在其他人看来，和其他两张羊皮纸一样长，但上面记述的内容多的惊人。伊露娜每次皱着眉头查看，其实是因为字母太多，而且至少三分之一她都认不出来。
>--- 丈育[fn=31]<br>
>--- 密密麻麻的方块未知文字<br>
>--- 涨见识了<br>
>--- 有没有可能会有方方正正的文字？[fn=31]<br>
>--- 老文盲了<br>
>--- 没有大片涂黑就不赖了。<br>
>--- 你需要一位精通罗塞尔日记文字的玩家<br>
>--- 好家伙文盲被选者<br>
>--- 斜杠青年<br>

[23] “是的，现实中无论如何也不可能找到踪迹的【神偷杰克】，在‘骰子故事’中有了被找到的可能性，虽然可能性微小，但依然是可能性。很抱歉，被选者，游戏虽然刚刚开始，但已经结束了。”
>--- 確實結束了，當你在為加法洋洋得意時，有人已經全身乘號<br>

[31] 十七岁的姑娘依然在皱眉，这是她自开始后就一直保持的动作。她在考虑的并非是如何获胜，只有她知道，如果她真的肆意操纵夏德，这场游戏她根本不可能输掉。
>--- 你认为她在想该怎么赢，不她只是在想该怎么赢。<br>
>--- “不能笑，不能笑”<br>
>--- 夏德使用神性，直接找到了神偷[fn=26]<br>

[32] 年轻的邪教徒亲吻了一下“厄运先生”的圣徽，也投掷出了骰子：
>--- 啊这<br>

[35] “奇术获得侦查加值78乘1.6等于124，使用文书级遗物【康斯坦丁警探的警用手铐】搜索知晓具体案情的罪犯，获得侦查价值350，饮用魔药‘灵感药剂’获得侦查值66，合计742。”
>--- 康斯坦丁？地狱神探？<br>

[47] 环绕在黑暗中的声音说道，语调似乎有些阴冷，这让很是兴奋的阿杰莉娜又向着自己的姐姐靠了一下。
>--- 看热闹不嫌事大啊你<br>

[56] 伊露娜并不言语，她还在思索着如何妥善利用夏德的力量。她不能让夏德此刻进行侦查，因为必须念出口的基础侦查数值，实在是高的可怕。伊露娜虽然不知道其他四环术士的数值，但高达“5821”的基础侦查数值显然不对劲。
>--- 笑嘻<br>
>--- 真的要笑死了。
身为王国密探，并且还是灰头鹰这样的双面特工，表面还是个侦探，那我侦查高那么一点点也是很正常的吧？<br>
>--- 我也觉得是事情找夏德[fn=31][fn=31]<br>
>--- 😂😂😂😂<br>
>--- 夏德：身为一个侦探，我比较会侦查，很合理的对吧～<br>
>--- 对手：她苦苦思索如何获胜的样子，看起来真让人愉悦呢~
伊露娜：如何在不暴露自己开挂的情况下获取胜利？在线等挺急的。<br>
>--- 这应该不是能被称之为侦查了吧，应该叫事逼体质，不需要侦查什么，问题事件会主动找上他，想躲都躲不了。<br>
>--- ？干<br>
>--- 毕竟侦探嘛，而且还有以自己为原型的侦探小说<br>

[57] 甚至“5821”这个数字，在羊皮纸上依然在不停跳动，最高时能够突破六位数，伊露娜完全无法理解这种现象。
>--- 另一个我每次侦查的波动都能到六位数，你想想之前极微弱的要素她都能感知到，这个侦查已经离谱了<br>
>--- 另一个我在侦查<br>
>--- 另一个我在时不时的观察四周吧，看来夏德的她也在隐藏实力<br>
>--- 天天跟神斗智斗勇的，还要在魔女、公主、预言家之间不被柴刀劈中，侦查技能点高一点不很正常[fn=58]<br>
>--- 飞龙骑脸，怎么输!<br>
>--- [fn=10]另一个我是银月贤者，六位数不是很正常<br>
>--- 六位数是十万以上吧，作者或许是想说六千？<br>
>--- 六位？？！<br>

[69] “我又不是游戏玩家，遗物特性不是用来束缚我的，我想要做的事情，就是正在发生的故事。接下来我的行动很容易解释，天气太冷了。既然指令让我离开预言家协会，那么我只能回家，这很合理。”
>--- 作为踢门团爱好者，能靠砍人解决的问题还是希望尽量靠砍人解决<br>
>--- 如果直接原火突然偷袭宰了这俩，这遗物会暴走吗？<br>
>--- 合理起来了<br>
>--- 神偷就在夏德家里？[fn=31]<br>

[77] “这样一来，我不能在这两人身边停下，因为我没理由这样做。我只能接着向前走，但神偷杰克肯定就在附近。”
>--- 如果不走会如何？<br>

[84] 明明街道上光线非常亮，但她居然像是没有看到下一样，面色焦急的看着夏德身后。夏德明白这种现象，他是受到【骰子故事集】影响的故事角色，在没有“守密人”开口讲述故事的时候，谁也无法注意到他，甚至他现在脱光衣服也不会登上明早的报纸。
>--- 我有一个大胆的想法[fn=31]<br>
>--- 没有看到夏德一样<br>

[87] “喵！”
>--- 米娅，永远滴神<br>
>--- 还得是米娅<br>
>--- 米娅不愧是大佬<br>
>--- 普通的猫<br>
>--- 我要笑死在这两章。
伊露娜：到底谁才是被选者啊？<br>
>--- 所以，强行侦查，指的是米娅强行侦查到夏德？？？<br>
>--- 她和她的猫<br>
>--- 这该死的断章！<br>
>--- 加餐啦<br>
>--- 这不得给米娅加个餐？[fn=43]<br>
>--- 本场最佳：米娅！<br>
>--- 在自己家，是侦查六位数的事，等出去了，是开挂的事了<br>
