
[-1] 第九百八十章 深夜中的群猫
>--- 猫猫听我号令<br>

[19] “我们只知道你放慢了脚步，不知道你在看什么。”
>--- 俩人这能力就像打电话一样诶，秒知道[fn=1]<br>

[22] “我自己知道规则，现在有知道了你们暂时没有出现在故事里，所以你和蕾茜雅不要轻易交换了，这样频繁交换会极大的损伤你们的精神。”
>--- 现在又知道了<br>

[23] “可是这是天使级......”
>--- 天使级而已，刚打过一个真的天使呢<br>

[29] “不，对于规则和故事类的遗物，千万不要试图作弊，合理的利用规则就好。而且，我们不能轻易为故事引入其他变量。”
>--- 什么叫作弊？选手裁判观众都是我的人根本不用作弊<br>
>--- 不要试图作弊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 尝试一下摧毁遗物？ 这遗物应该有赌神的神性吧？天使级遗物有吸血公爵本神结实不？<br>

[31] “引入额外变量，我们每个人都要通过骰子的额外判定。伊露娜，我是说贝亚思小姐，她不能暴露我身份的情况下，每次进行判定我都是吃亏的那一方。”
>--- 要说出来，相当于暴露底牌<br>
>--- 吓得我都不敢投骰子了<br>
>--- ？吃亏？<br>

[37] “我接到下一条指令了，贝亚思小姐让我直接返回家中？奇怪，她就算不知道让我做什么，也不应该让我离开银十字大道。”
>--- 贝亚思小姐，而不是伊露娜。
伊露娜，好可怜啊[fn=33]<br>
>--- 你只要回家了，它就来偷你家了啊<br>

[42] “神偷杰克在移动，向着圣德兰广场的方向移动。教会的判断错误，它的目标根本不是约德尔宫。真理会的高环术士和邪教徒，通过了一个高达1200点的判定，得知了目的地就是圣德兰广场，并让乔戈里·迪乌斯与莉迪亚·彭格洛成功跟在了【神偷杰克】身后。贝亚思小姐没办法，只能发出指令让你回家。”
>--- 看到夏德5821之后，再看到“高达1200点”着实有些想笑<br>
>--- 果然[fn=11]<br>

[46] “圣德兰广场吗？不知道是我的哪一位邻居会这么倒霉。”
>--- 那个印钱的母版送出去没？<br>
>--- 求大佬p个老人喝咖啡图<br>
>--- 让我看看倒霉蛋是谁？哦，原来是我自己！<br>
>--- 我还是感觉不是自己家，自己家太诡异了⊙ω⊙<br>
>--- 我是说，有没有可能，就是你家？[fn=31]<br>
>--- 嗨嗨嗨，喵桑<br>
>--- 别说了，你在家就能自己上门了<br>
>--- 哦，你的邻居都不倒霉<br>
>--- 别说了<br>

[47] 听到夏德的话，金发姑娘看了他一眼，但没有说出内心的猜想：
>--- 就是你啊夏德<br>

[56] “蕾茜雅，你们为我做的已经够多了。现在与我同行，然后和我一起返回圣德兰广场。我们要确认被盗窃的究竟是哪一户倒霉的家伙，才能采取行动。现在走在我们前面的两人，几分钟后就会进入了圣德兰广场的区域，而贝亚思小姐虽然无法操纵我使用环术士的力量，但我们其实还有其他的方法。一旦必须进入战斗的场景，我需要你的的帮助。”
>--- 是你，是你，就是你<br>

[62] 伴随着那些目光，黑暗被稍微照亮了一些，蕾茜雅与夏德一同看到了密密麻麻的野猫，包围在了他们的身边。这就像是成群的蝗虫，或是腐败尸体中密集的白蛆。
>--- 你们不知道米娅大人在此吗蠢货们[fn=31]<br>

[63] 低语要素压制周围所有的光亮和声音，成群的野猫就这样注视着他们，它们一起由蹲姿站起来：
>--- 圣火昭昭，圣火耀耀[fn=31]<br>

[71] 正当她想要不顾一切的爆发奇术力量时，冰冷的身躯感知到了温暖，那是怀里抱着的猫的温度。一瞬间仿佛从寒冬到达了春季，小米娅的体温在此刻是如此的让人安心，公主殿下又认为自己依然会喜欢猫。
>--- 大佬在此<br>

[72] “和猫群有关的遗物。”
>--- 估计又是一枚戒指💍<br>
>--- 米娅要超神<br>

[73] 夏德的声音清晰的传进了多萝茜身体的耳朵里，蕾茜雅这才彻底回过神，快步向前走了一步，以不触碰到夏德的距离贴在他的后背上。黑暗中夏德的身体在发光，蕾茜雅知道这是夏德的奇特本领之一，她在黑夜中见过好几次。
>--- 会发光会飞的大宝贝[fn=31]<br>
>--- 怎样才能不触碰夏德又能贴在他的后背上呢？[fn=31]<br>
>--- 在哪见的，说！<br>

[78] 只是还没等夏德说完，被蕾茜雅抱在怀里的小米娅，便相当不高兴的从金发姑娘臂弯伸出小脑袋，看向周围的群猫。
>--- 小米娅:滚！
遗物:好嘞这就滚<br>
>--- 王之威，阿不，喵之威权！<br>
>--- 滚蛋<br>

[80] 低语要素逐渐的平息，那些眼睛散发着诡异亮光，逐渐向着两人一猫包围而来的群猫，在小巧的米娅看到它们的同时止住了脚步，随后微微低头，如同退潮一样的退入到了阴影中，消失不见了。
>--- 喵喵喵喵！<br>
>--- 大大猫在此，速速退下！<br>
>--- 猫王[fn=31]<br>
>--- 面对米娅的光辉吧<br>
>--- 圣火昭昭，圣光耀耀，凡我弟子，喵喵喵喵。<br>
>--- 某种意义上反向西天取经了(指基本上都能走关系，有大佬保夏德)<br>
>--- 艹，是大佬！快跑<br>
>--- 向圣猫猫低个头，也没什么对吧。<br>
>--- “大王！是大王”“我不要大王打我”“我们跑吧！”“跑吧！跑吧…”“蠢货！姿态放低一点，嘿嘿 大王？我们先撤了啊，您玩的愉快。”<br>

[84] 只有“她”在轻笑。
>--- 快快快，咸鱼快更新[fn=24]<br>
>--- 不够不够不够[fn=47]<br>
