
[-10] PS：因为这两章实际上说的是一件事，所以加更一章。月初求票。
>--- 快更快更（震声！<br>
>--- 不够还不够[fn=21]<br>
>--- 太有趣了，作者这段跑团结束可以放一下三个角色的面板吗？想看一下夏德和普通一环的差距，有影响后面剧情的词条可以打码<br>
>--- 我感觉这种跑团非常的有趣，太好玩了<br>

[-1] 第九百八十一章 厄运招来
>--- 咸鱼好棒[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[1] 几百米外的圣德兰广场东侧街口，奥古斯教士与施耐德医生结伴走入了广场，他们沿着街边未被路灯照亮的地方行走，两人神情自若：
>--- 搞事情小分队集合了[fn=5]<br>
>--- 糟糕，占卜家要是也来那就太不吉利了<br>
>--- 医生、教士：搞事情是吧，为什么不叫上我们？<br>
>--- 我最爱看的剧情来了（指医生倒霉<br>
>--- 啊偶 神降预订<br>
>--- 两位大哥来了<br>

[2] “医生，我是为了给夏德送一件炼金物品，这是我欠他的，你是来做什么的？今晚这片地区被教会严密监控，我可是费了不少功夫，才在不被发现的情况下走过来的。哦，这次我一定要给夏德一个惊喜。”
>--- 惊吓吧[fn=33]<br>
>--- 你们一来，神偷遇强则强，直接成神[fn=4]<br>
>--- 天使和恶魔的组合可还行<br>
>--- [fn=14]又有你参与，我都惊了<br>
>--- 还需要送装备吗？平衡姑娘已经不知道怎么做了[fn=31]<br>

[4] “学院七点的时候传来了消息，让我今晚监视这片地区，在今晚后将发生的事情汇报上去。最好的监视地点当然是夏德家里，他应该会把窗口借给我。学院也告诉我今晚这片地区被教会严密监视，我也是费了一番功夫才走过来的。”
>--- 这后台操作，怎么输啊<br>

[8] 两人的目的地都是夏德家中，只是才刚刚穿过广场靠近广场中央的喷泉，便同时皱眉，看向了圣德兰广场六号的方向。
>--- 哈哈 就偷你<br>

[10] 比尔·施耐德和拉特·奥古斯，深深的皱起了眉头。
>--- 奥妮克希亚“深深地吸了一口气”<br>
>--- 当你妈叫你全名的时候.jpg<br>
>--- 哦吼，完蛋<br>

[28] “守密人，我向您奉献这枚圣徽，以换取故事的所有角色们遭遇一次厄运。”
>--- 夏德：不要玩弄命运<br>
>--- 反弹<br>
>--- 我想<br>
>--- 遭遇了医生<br>

[31] “只有少数力量可以直接干涉游戏，其中就包含了与命运、故事、智慧有关的神明的圣徽。而额外为故事呼唤来的厄运，只会发生可以在故事场景内合理发生的事情，不会突兀的出现神明、天使、遗物。”
>--- 笑死，所以看到那俩人了<br>
>--- 天使/恶魔：你接着说<br>
>--- 所以你方的厄运就是遇到合理路过的搞死天使和恶魔？emmm 这是丢了大失败吧<br>
>--- 同一个小组的天使和恶魔，一地下室的遗物:啊对对对，不会突兀出现。<br>

[32] “是的，【真理会】的那位副会长，提前想到了被教会选中的角色会有过人之处，因此我们提前在附近的各個路口，安排了被严格收容的遗物。当厄运降临，冥婚会让那些遗物濒临失控，我们的角色知晓如何对付那些特定的遗物，但那位汉密尔顿先生......”
>--- 冥婚是啥<br>

[40] 黑暗中不知是说道，多萝茜和阿杰莉娜倒是一点也不紧张，与她们临近的玛格丽特公主反而咬着嘴唇有些发慌。虽然不知道夏德为什么会变成“普通人”，但她不希望这位帮助过自己的能干的骑士死在这里，或者在这里暴露身份。
>--- 怎么个能干法[fn=31]<br>
>--- 能干[fn=21]<br>
>--- 黑暗中不知是谁说到<br>

[43] “数字25点，象征物加值10点，人物特质‘猫类亲和’加值76。”
>--- 才76？不是200我不是很服[fn=31]<br>
>--- 才76不是99？<br>

[49] 伊露娜的眼睛扫过“超凡生物亲和”“月与猫的牵绊”“时间任务的基础赐福-生命友好”“初火的震慑”之类不能读的特质：
>--- 月与猫的羁绊[fn=31]<br>
>--- 开挂怕封号是吧(ﾟДﾟ)ﾉ<br>
>--- 像极了挂哥努力演的样子<br>
>--- 在挂里面找正常词条<br>
>--- 拼死不能暴露游戏公司少总的身份[fn=31]<br>

[50] “人物特殊能力‘训猫术’加值，53×3=159，合计270，判定通过。”
>--- 当年詹金斯的训猫可是99，夏德你不行啊<br>

[52] 呼唤来厄运的年轻邪教徒立刻质疑：
>--- 你还是太年轻了<br>

[53] “普通人類的確有可能通過長時間的訓練和自己獨特的天賦，掌握一些很厲害的技能。如果夏德·漢密爾頓在賭牌上有3倍的加成系數，我一點也不驚訝，但為什麼他的訓貓術有3倍的加成系數？”
>--- 賭神的祝福：你想乘多少？<br>
>--- 赌牌绝对不止3倍<br>
>--- 有没有可能是因为他的训练用猫<br>
>--- 真正的决斗士都是现场印卡的<br>
>--- 打牌不需要系数，被动锁定胜利，要判定都是对牌技（指万象无常）的侮辱<br>
>--- 他的打牌系数估计是正99系数。<br>

[55] “这只能说明，汉密尔顿选错了自己的职业，他也许应该去马戏团工作，这样既可以养猫又可以玩牌。汉密尔顿的猫是橘色的，老虎也是橘色的，它们很相似。”
>--- 母大虫也是橘色的[fn=10]<br>
>--- 一本正经的胡说八道<br>
>--- 东北金渐层也是猫啊[fn=32]<br>
>--- 赛大虫——米娅[fn=14]<br>
>--- 確實<br>
>--- 伊露娜学会跑团了<br>
>--- 一本正经<br>
>--- 一本正经的胡说八道<br>
>--- [fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 艹<br>
>--- 母大虫也是橘色的[fn=10]<br>

[59] 伊露娜并未念出的特殊加成数值，有不少项的数值，直接超过了判定需要的200。比如特殊状态“万千灵魂的庇佑”加值200，困于西卡尔山生死边缘的灵魂，哪怕每一个只是给夏德一点点的祝福，形成的庞大精神抗性也相当惊人。而“侦探”“函授学生”“特工”之外的第四职业“时间调查员”，职业本身的特殊性，就为这次判定提供了额外的275点加值。
>--- 还得是树爹啊<br>

[60] 除此之外，羊皮纸的【传说度】一栏中，“托贝斯克的唤神者”“冷水港的人鱼克星”“米德希尔堡的亡灵之敌”三个特殊称号，提供了各自300的额外精神抗性点数，再加上需要投掷骰子判定数值的奇术和咒术以及零零散散的其他特殊加值，夏德这次判定如果真的要算总值，突破三千是很轻松的。
>--- 这就是直面神祇的精神抗性。<br>
>--- 海王隨便一項能力都是開掛級別，低環只是用來裝逼和迷惑敵人[fn=33]<br>
>--- 新手入门跑团vs精通超凡力量、和神明正面硬撼、无伤手撕kp 的 传奇调查员<br>
>--- 突然把各种复杂的能力和精力数值化还挺带感的[fn=33]<br>
>--- 啥时候再来一波，然后底细全交了(>ω<)<br>
>--- 卧槽🤣🤣🤣<br>
>--- 牛啊，传说度可太强了<br>
>--- 有趣，这还是这些称号头一次有特殊的作用？是不是每次见证被选者夏德都会多一个类似的称号…比如亨廷顿市的湖中骑士（乱猜）虽然目前这种称号只在游戏中变成了加值但说不定之后还会有类似的情况或者其他的效果<br>

[61] 十七岁的姑娘完全不知道怎么输。
>--- 17张牌你能秒我？<br>
>--- 优势在我<br>
>--- 一路拿:怎么输？我装得好难啊<br>
>--- 别笑了，伊露娜[fn=31][fn=31]<br>
>--- 飞龙骑脸，这把怎么输！！！！<br>
>--- “不能笑，千万不能笑”<br>
>--- 下限太高，平A等于大招<br>

[66] 这诡异的寂静足足维持了半分钟，断掉的故事才出现了后续：
>--- 我该怎么编？<br>
>--- kale<br>
>--- 组织语言中<br>
>--- 米娅：卡了别叫，夏德不卡<br>
>--- 天使级遗物：ka le<br>
>--- 卡了，这里小米娅就看了一眼<br>

[67] “文书级遗物【噬人群猫】退去了，在闲暇冬日的夜晚，去谋杀一个与猫亲和的普通人，显然不是什么好主意。也许是感知到了附近存在着另外的可怕力量，它们退去了。【噬人群猫】由失控状态，重新进入收容状态。【凡人的幸运】夏德·汉密尔顿的厄运解除，他继续前往圣德兰广场方向。”
>--- 没有米娅猫的话，夏德摸摸猫头大概也能驯服这个遗物。<br>
>--- 米婭喵就是可怕力量的源頭了，連天使級遺物都看不破，更別說文書級<br>
>--- 好的，接下来该别人倒霉了<br>
>--- 你敢不敢把米娅大王的身份念出来[fn=23]<br>
>--- 懂了，太阳之猫。<br>
>--- 草，仿佛猫从笼子里出来刚要开杀看到老大又夹着尾巴逃会笼子还主动关了门落了锁…回到收容状态也太搞笑了草<br>
>--- 面对他们的大王，他们怂的很彻底。<br>

[68] “哈？”
>--- 渐渐怀疑人生，三观被慢慢粉碎。<br>
>--- 呱！！！<br>
>--- 不公平！不公平！<br>
>--- 有人开挂，有人开挂啊<br>

[70] “这片地区有什么可怕的力量？”
>--- 太阳在此🤣🤣🤣<br>
>--- 可怕的力量(x)
一堆关系不错的大佬留下的赠礼(✓)<br>
>--- 这片区域到处都是可怕的力量<br>

[72] “这里是托贝斯克市中心，怎么可能有可怕的力量......我明白了，看来附近也已经打起来了，那条街在故事场地的边缘，也许难道是附近不知名的环术士，与教会起了争端。或者是他们携带着的某种遗物，惊扰到了【噬人群猫】。”
>--- 难道米娅是猫形遗物？<br>

[73] 谁也猜不出到底发生了什么，但显然年轻的侦探是走了好运。
>--- 太好玩了！<br>
>--- 谁也猜不出到底发生了什么，但显然年轻的侦探走了猫猫。<br>
>--- “好运”<br>
