
[-10] PS：分别是被封印的恶魔，不完整的旧日天使。
　　天使级遗物的位格低于前两者，无法说出它
们，就好像遗物无法判定有神性的夏德到底是什
么，所以才会出现奇怪的噪音。
>--- 这几章跑团的内容，本章说好多啊。
看来大家都喜欢！<br>
>--- 加更！<br>
>--- 今天是周末！gkd！<br>
>--- 这么说，除了双子待定，小组其他4人其实都无法被这个跑团骰子判定，都可以当作（普通人）参与游戏是吗。 。。<br>
>--- 要不再加一章吧<br>
>--- 不够！<br>
>--- 医生与教士？<br>

[-1] 第九百八十二章 真正的厄运降临
>--- 医生~来了<br>
>--- 我来了[fn=21]<br>
>--- 医 生 驾 到<br>
>--- 秒看<br>

[2] 桌面上代表着“神偷杰克”的木偶，进入到了环圣德兰广场的某栋建筑内。算了一下大体位置，伊露娜眨了眨眼睛，而站在外围的三位公主也都看到了窃贼挑选的盗窃对象。
>--- 这小偷疯了？地下室那一堆古神的玩具啊<br>
>--- 真是6号？不怕死么<br>
>--- 玛格丽特公主要看到自己国家王牌特工据点要被直播爆窃了<br>
>--- 主角家<br>

[3] “厄运自长夜中降临，由于【黑夜中的潜行者】乔戈里·迪乌斯与【魅力女士】莉迪亚·彭格洛共同行动，他们不得不同时面对即将到来的厄运。”
>--- 夏德这房子可了不得<br>

[8] “【魅力女士】莉迪亚·彭格洛，遭遇被封印的**。”
>--- 被封印的恶魔（指不知名路过倒霉医生）<br>
>--- 医生的恶魔<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 被封印的艾克佐迪亚[fn=31][fn=31][fn=31]！！！<br>
>--- 就是恶魔没错了，前面才遇到医生和教士<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 恶魔？<br>
>--- 两个一环，送菜了[fn=33]<br>
>--- 恶魔医生大开杀戒<br>
>--- 医生<br>
>--- 被封印的恶魔（指不知名路过倒霉医生）<br>

[10] 所有人都怀疑自己听错了那沙哑的声音，因为“被封印”的形容词后，居然是指甲摩擦黑板的让人抓狂的噪音。
>--- 哦，原来不是QD的锅[fn=31]<br>

[12] “【黑夜中的潜行者】乔戈里·迪乌斯，遭遇不完整的旧日**。（注）”
>--- 决绝字<br>
>--- 告别天使<br>
>--- 乐，太乐了<br>
>--- 天使<br>
>--- 天使教士下场封号<br>
>--- 我觉得旧日使徒好点<br>
>--- 旧日天使（指路过无辜老弱教士）<br>
>--- 不完整的旧日天使<br>
>--- 教士的天使<br>

[14] 太阳教会的十环女术士格林小姐，再次看向十一环的莫德罗老先生，创造教会的小队成员也都惊愕的看向桌面地图。“被封印的”“旧日”这两个形容词，一旦出现在神秘学中，是相当了不得的词汇。再加上这莫名的噪声，很显然夏德之外的两人遭遇的“厄运”，相当不同寻常。
>--- 自己辖区里有这种危险也吓到了<br>
>--- 一个遇到低语，一个遇到亵渎，一个遇到神迹[fn=31]<br>

[16] 在阿杰莉娜艰难的扶住姐姐的同时，厄运降临在了试图从窗口进入房子的故事角色的身上：
>--- 姐，你要减肥了<br>

[17] “被封印的古老可怕存在，察觉到【魅力女士】莉迪亚·彭格洛身上的恶意，并对其发动自卫攻击，总防御点数3000以上可以成功防御。因故事角色的点数极值，不具有防御成功的可能性，【魅力女士】莉迪亚·彭格洛死亡。”
>--- 自卫攻击可还行<br>
>--- 骰子都不让投，太惨了<br>
>--- 直接撕卡，太惨了<br>

[19] 他向后栽倒，仰面躺在地板上抽搐了几下，便一动不动了。
>--- 机关算尽太聪明，反误了卿卿性命<br>

[20] 这突如其来的转折无人能够预料，就连刚才嘲讽自己的对手们肆意操纵命运的伊露娜，都没有想到“命运的反击”会如此的夸张和迅速。
>--- 命运的反击着实迅猛………………直接因为偷进夏德家遭遇医生和教士可还行………………<br>
>--- 去戏弄被命运眷顾的人，跟戏弄命运本身没区别；在“赌”的筛子上嘲讽被赌神祝福的人，跟亵渎神灵也没区别；安排猫型遗物去祸害猫神的主人，啊，这……<br>

[21] 实际上，连她都不知道为什么圣德兰广场会出现“被封印的可怕存在”和“旧日的存在”。这里是旧大陆人类两大王国之一的国都，而且是城市核心地带的中央。在教会没有发现任何迹象的情况下，【骰子故事集】只是让运气差了一下，居然就引来了如此夸张的存在。
>--- 被封印的医生   旧日的教士是吧<br>

[22] 更不必说，还是两位无法被“天使级遗物”描述的存在同时降临，伊露娜简直不敢相信夏德家的门口，此时是怎样的可怕景象。
>--- 灾厄小队！！集合！！！<br>
>--- 俩门神[fn=31]<br>
>--- 是夏德和俩老朋友在打招呼<br>
>--- 可怕景象是一个倒霉蛋医生和一个普通老牧师在遛弯<br>

[24] “【黑夜中的潜行者】乔戈里·迪乌斯选择逃离！付出三枚【智慧之币】，此次判定必定成功！”
>--- 不要放弃呀，只要能够到达那个地方！只要能够到达……那个地方<br>
>--- 李给路达哟<br>

[26] 【真理会】提前准备的五枚智慧之币，两枚用作选择额外角色，三枚是为了在抓捕【神偷杰克】时使某些判定必定投掷出极值，但此事面对旧日天使，他完全不敢抱有任何侥幸了。
>--- 旧日存在吧 他还不知道是天使<br>
>--- 真的是教士啊<br>

[27] 但如果夏德在这里，就知道这次的选择是个大错误，“被封印的恶魔”比尔·施耐德是货真价实的六环术士，对一环术士一击必杀是很正常的事情，更不必说他随时都能使用恶魔的力量。但“旧日天使”拉特·奥古斯在现实中，只是一个普通的二环老先生，他的力量最多只能给夏德一些特殊的祝福，正面战斗力只比一环术士强一些而已。
>--- 攻击力真的不高，就是攻击附带对凡人300%即死有点小麻烦<br>
>--- 教士老爷子攻击都带即死的吧<br>
>--- 教士的实力只有二环。就像夏德只有六环，但两个人都有二阶段。月神和告死天使<br>
>--- 教授在正常世界确实没那么猛，当然这是对比医生和夏德来说的<br>
>--- “普通”，“二环”，是我老爷子提不动刀了，还是夏德飘了<br>

[28] 所以虽然死了一个人，但另一个其实不必立刻逃跑。
>--- 不过教士也在，感觉好像都死了也没啥问题<br>
>--- [fn=58]肯定不会死，医生会入梦，被抓了基本啥底都漏了<br>
>--- 不跑等死么？教士收拾不了他，难道医生会在旁边看着？<br>

[31] 坐在伊露娜对面的昂斯教授表情非常难看，明明几分钟前还是必胜的局面，就因为呼唤厄运想要坑害夏德·汉密尔顿，此时转眼便变成了现在这副模样，而且他甚至不知道应该去憎恨谁。
>--- 在？为什么要用厄运对抗幸运。<br>
>--- 戏弄命运的人，终将会受到反噬，除非他是被命运眷顾的人，亦或者是命运的本身！<br>

[35] “使用静音符咒。【黑夜中的潜行者】乔戈里·迪乌斯，击杀【凡人的幸运】夏德·汉密尔顿。”
>--- 你再想想.jpg<br>
>--- 看的好爽啊<br>
>--- 伊露娜：你这样差点让我笑出声 我很难不赢啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈被选者is watching you<br>
>--- 估计会被作家小姐一剑砍了<br>
>--- 真的是找死<br>
>--- 笑死，你把这话说给血宴之主听。<br>
>--- 笑死<br>

[39] “神会诅咒你的！”
>--- 坏消息：你将因为神明的诅咒死去。
好消息：你大概是有史以来同时被最多神明诅咒的凡人。<br>
>--- 血宴之主，吸血鬼:快给爷给他加祝福！<br>

[45] “难道这附近真的有其他的骇人恶兽？或者潜伏着我都无法查探的遗物？”
>--- 害人饿兽<br>
>--- 骇 人 恶 兽<br>
>--- 夏德，装聋作哑<br>
>--- 骇人凶兽：米娅<br>
>--- 害人饿瘦！<br>
>--- 骇人的吐着血腥的舌头的恶兽<br>
>--- 骇人的恶兽是指小米娅吗<br>
>--- 米娅打了一个哈欠<br>

[48] “嗯......那个小偷入侵了圣德兰广场六号？”
>--- 没事，你猫带出来了，小偷偷不到猫[fn=33]<br>
>--- 所以家里是什么和国王有关啊<br>
>--- 杰克怎么想的？自投罗网？<br>

[50] “没关系，【神偷杰克】非常谨慎，他利用普通手段撬开你家的门时花了些时间。之后又被不知道是什么的诡异存在，打断了翻找的动作，现在正躲藏在你的家中。它翻找自己要的东西也要耗费时间，我们应该能够赶上。”
>--- 开了不该开的门？<br>

[51] 多萝茜在一旁轻声安慰，她知道夏德是多么的在乎他的房子。被她抱着的小米娅，似乎也听懂了两人的对话，明明刚才面对猫群时都没什么表现，但此时居然低声从嗓子中发出了呜呜~的叫声。
>--- 米娅很生气，家都被人偷了[fn=61]<br>

[53] 多萝茜在夜色下，又忧心忡忡的说道，她不认为两人能够在任何情况下击败那两个甚至不能说出名称的存在。
>--- 前面只有你们小组的另外两位环术士……🤣<br>

[54] 即使没有看到究竟是什么降临在了圣德兰广场，但金发姑娘仿佛已经感知到了从圣德兰广场传来的恐怖压力。那被煤气路灯环绕着的广场，在此时的多萝茜想来已经变成了孕育着不可名状之物的温床，往日热闹繁华所在，在今夜已经遍布杀机。
>--- 教士、医生：喝茶.jpg<br>

[70] 突如其来的取枪冲动，让他明白了伊露娜的打算。夏德非常利落的从枪袋中取出了军情六处给出的那把鲁格左轮拔枪瞄准，而重伤的一环术士显然没有在相隔四五十米距离外直接杀死夏德的手段，于是，几乎是在同一时间，他也艰难的拔出了一把点四五式半自动手枪。
>--- 夏先生打出了一发拐弯追踪子弹。<br>
>--- 大人，食大便啦！<br>
>--- 阿美莉卡传统，武术<br>
>--- 美式居合<br>
>--- 七步之外，枪快<br>

[71] 冬夜的煤气路灯照耀着两人，两道影子共同拉出奇异的弧度，两把手枪瞄准了各自的目标。
>--- 夏德进行枪术判定：军情六处枪术加值50，灰手套枪术加值50，<br>
>--- 我该攒攒的<br>
>--- 不够<br>
>--- 现在的情形已经很明显了，夏德很快就要在伊露娜等一众辅助下赢得了这两次试验的胜利。但我就好奇谁才是真正的智慧被选者？难道是玛格丽特公主吗？还是说又是伊露娜？<br>
>--- 美利坚居合斩<br>
>--- 这，忽然变成了荒野大镖客是怎么回事[fn=46]<br>
