
[-10] PS：前面群猫环绕，但并未对夏德造成精神（判定通
过了）和肉体影响（被吓跑了），因此这里守密人默
认“普通人”不知道超凡。
>--- 继续更啊<br>

[-1] 第九百八十三章 夜色下的枪斗
>--- 嗨害嗨<br>
>--- 枪斗术来了，夏德，要快速的抖动手臂，就可以微调弹道[fn=31]<br>
>--- 第一<br>

[1] “现在进行射击对抗，默认两把手枪同时开枪。首先投掷射击点数，一方的幸运与敏捷相加点数，超过另一方的射击点数，才能豁免受伤。若幸运与敏捷相加点数小于射击点数，视点数差值，判定受伤状况。”
>--- 快点结束吧，我等到花儿都谢了<br>

[19] “人物特殊能力·特殊的辅助瞄准技巧，加值......”
>--- 有框你不打？<br>
>--- 锁头自瞄也算挂？<br>
>--- 背后灵<br>
>--- 开了就是开了<br>
>--- “再往下点”<br>
>--- 显然夏德凭借另一个我，正在开挂。。。<br>

[20] 她看到这个数值，如同刚才的“基础侦查”一样在快速跳动，跳动范围从两位数到三位数，最终伊露娜选择在某个数字显现时直接读出：
>--- 这不是枪术的值，这是“特殊瞄准技巧”的加值，说白了就是让银月帮忙瞄准，而涉及银月的数值从之前侦查来看，是会波动的<br>
>--- 不是，侦查也就算了，有所跳动很正常，但枪术怎么可能也跳动？这属于经历性的能力吧。<br>

[22] 夏德的射击总点数，比重伤的一环术士刚好高一点，这种结果大家都很认同，毕竟侦探掌握着不俗的射击技巧是很正常的事情。伊露娜的眼睛掠过后面那些“夜的庇护”“达克尼斯的黑暗视觉”，直到挑战还没有结束，骰出敏捷和幸运，才能知道到底是谁中枪。
>--- “正常”PTSD即将到来<br>

[36] 伊露娜笑了一下，捻起骰子投掷，她的声音非常平静，人们很钦佩她的心理素质：
>--- 飞龙骑脸怎么说呀(战术后仰)<br>
>--- 不知道怎么输<br>
>--- 风灵月影流丝毫不慌[fn=8]<br>

[38] 伊露娜说道，她的心算水平相当不错，这四项总值已经207，还差8点就能完全闪避敌人的子弹。她的眼睛扫视着羊皮纸，选择着夏德能够说出口的能力或者特质，这让她感觉自己像是在菜场挑选便宜的蔬菜一样，因为数量实在是太多，所以她很快找到了目标：
>--- 开挂的滋味真是不错[fn=43]<br>
>--- “群英荟萃”<br>

[44] 这是守密人在催促“决斗”中的两人将故事拉回正轨，毕竟这次【骰子故事集】开启的主题是抓小偷，而不是两個男人在夜晚决斗。感觉伊露娜落座后获得的规则，如果长时间不理会故事的主题，那么故事会发生可怕的变故。
>--- 感觉→根据<br>
>--- 守秘人：润了润了<br>

[47] “被选者，也许这一次是你的运气好，但下次我不会送给你的。”
>--- 输给<br>

[50] “普通人是无法对抗环术士的，你以为我让他去击杀汉密尔顿，没有预料到这种情况吗？我知道雷杰德的汉密尔顿是侦探，精通射击、侦查、格斗，但环术士失去行动能力，不代表无法继续战斗。乔戈里·迪乌斯使用咒术-移动物体，抢夺夏德·汉密尔顿的枪械！”
>--- 最大的错误决定出现了。<br>
>--- 听我说谢谢你[fn=4]<br>
>--- 善良之枪👍<br>

[53] 这的确很了不起，夏德一环时，基础咒术“移动物体”的力量甚至只能催动一张小纸片，就算是现在他的这项咒术也不足以和耕牛角力。
>--- 来与公牛角力吧<br>

[56] “也许是因为刚才的对射，让夏德·汉密尔顿受到了过度的惊吓，也许是因为从未想到过会有看不见的力量抢夺他的枪械。普通人【凡人的幸运】夏德·汉密尔顿，由于并未见识过神秘与超凡（注），此时未作出抵抗。咒术-移动物体使用直接成功，夏德·汉密尔顿的左轮枪被乔戈里·迪乌斯获得。”
>--- “惊吓”<br>
>--- 是抢到善良之枪了吗？<br>

[62] “匆忙抢夺的枪械，【黑夜中的潜行者】乔戈里·迪乌斯并不熟悉。为了成功开枪，他必须经过三次幸运判定，判定枪内是否有子弹，判定他是否懂得使用这个型号的左轮枪，判定夏德·汉密尔顿是否会立刻还击。三次点数相加大于99，则可以正常开枪，随后与对手进行对抗判定。”
>--- 看到下面一段，古怪笑意，才反应过来<br>
>--- 善良之枪<br>

[63] 三次相加点数大于99，是很容易的事情，毕竟还有其他项目的点数加成。昂斯教授立刻拿起两枚骰子准备投掷，他没看到对面的伊露娜微微皱眉，像是想到了什么，也没注意到黑暗中的红发公主抿着嘴不让自己露出笑意：
>--- 《一出好戏》<br>
>--- 公主蚌埠住了<br>

[64] “夏德不可能因为‘移动物体’的咒术就愣在那里，他肯定是换了......”
>--- 善良之枪哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 没错，善良之枪又有机会登场了。<br>

[71] “嗯？”
>--- 救命，想起了我们一起玩游戏，我朋友连丢三个2点，死活救不了自己哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 骰娘的事你少管.jpg<br>
>--- 这三个1其实很真实，善良之枪里确实没有子弹，而且他肯定不了解善良之枪，侦探也根本不会反击，在等他自己开枪<br>
>--- 上次跑团，kp：你们两辆车，都过个驾驶吧，没过也不要紧的，就是看你们什么时候到，只要不大失败……97，99
kp：额，因为天气原因，可见度低，你们把车开坏了。
我们：那我们要下车维修。
修完了
kp:那你们再投个驾驶吧
99
kp:……<br>
>--- 骰娘的事你少管.jpg<br>
>--- 灌铅骰子也是跑团的一环，不爽不要玩.jpg<br>
>--- 救命，想起了我们一起玩游戏，我朋友连丢三个2点，死活救不了自己哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 卧槽，外挂！<br>
>--- 想起了玩为了吾王两个大失败碎了两个角色的武器。发誓再也不碰易碎词条了。<br>
>--- 也不是没发生过<br>
>--- 骰娘坑我<br>
>--- 乐<br>

[73] 他看向自己昏死过去的同伴，怀疑是对方临时倒戈向了教会，而教会的众人也都惊讶于【真理会】的教授运气是如此的差劲。
>--- 笑死<br>

[75] “三次判定全部投掷1点，按照‘连续三次1点，则结果被视为大失败’的规则，故事人物经受一次厄运惩罚。所以，【黑夜中的潜行者】乔戈里·迪乌斯，被手枪的跳弹击中。由于其已经身受重伤无法移动，该攻击无视闪避、幸运及防御，【黑夜中的潜行者】死亡。”
>--- 守密人看来或许已经倒戈了[fn=33]<br>
>--- 善良之枪必定大失败<br>

[76] “帕沃小姐在湖景庄园宴会后说，概率再明确，也敌不过命运......”
>--- 因为命运是1<br>

[81] 光下的桌边，此时只剩下伊露娜一人还坐在那里。十七岁的姑娘努力不让自己笑出来，她一手拿着羊皮纸，一手托着自己的下巴，凝眉注视着桌面布景，但难免还是露出了控制不住的淡淡的笑意。
>--- 他怎么敢的<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 真的很难不笑出来啊<br>
>--- “不行，不能笑，忍住！但是……”
“计划通[fn=58]”<br>
>--- 憋不住了<br>

[85] 虽然人们不知道她是如何做到的，但这声钦佩倒是完全发自内心。
>--- 不够<br>
>--- 没了啊啊啊，攒了好几天来看，一顿饭的功夫就看完了[fn=12]<br>
>--- 快点更！咸鱼你已经休息三个小时了，生产队的驴都不敢这么偷懒[fn=47]<br>
>--- 是啊，好难呀，要从这么大招里挑个平A出来[fn=58][fn=58]<br>
>--- 是沙盒，是bug，是女性码农之光！<br>
